
------------

第一卷


------------

第0001章 缘起

    丰京市第二实验中学内，高三的学生正在火热的进行着周末大扫除，来迎接未来两个月内即将到来的高考。

    在二层和三层楼梯之间的窗户前，赵云飞端着水盆开心的跑过来，因为他今天和林茜分到了一组擦窗户，林茜长得好看，学习也总是在年级前三十名，是丰京市第二实验中学的公认校花，也是赵云飞的暗恋对象。

    等他到窗户旁边的时候，林茜已经不知道从哪找了一个抹布，站在窗台上已经开始擦起窗户了，他还是第一次以这样的角度观赏“校花”，抬头仰望，白色蕾丝边t恤被发育成熟的胸部高高撑起，黑红的格子裙下面，是黑色裤袜束缚的修长美腿。

    从窗外吹过一阵微风，将裙摆的一角轻轻掀起，被黑色锦纶紧紧包裹的浑圆小屁股露了出来，光滑的表面隐隐透出内裤的痕迹。

    “你怎么这么慢！擦完我还要赶快回去复习功课呢！”林茜并没有注意到自己的春光已泄，有如天仙般完美的脸蛋半侧过来，瞪了他一眼，继续自顾自的擦着。

    “实在很抱歉，现在各班都在打扫卫生，水房人很多，接水要排队的。”赵云飞咽了口吐沫，有些愧疚的说道。

    今天他被班主任分到和林茜一组擦窗户，就是想让赵云飞这个差生多干活呢，他可不敢怠慢，如果被班主任看到了，又要被那个更年期的老女人吼叫了。

    想到这里，赵云飞将水盆放到了地上，将泡在里面的抹布拿出来，拧干了水，然后用手撑着窗台就准备爬上去擦窗户。

    林茜见状连忙喊道，“你先别上来，这么短的窗台怎么能站的下两个人呢！”

    “那怎么办？要不你先下来，我来擦好了。”赵云飞皱了皱眉，说道。

    林茜犹豫了片刻，对着站在窗户跟前的赵云飞说道，“那你先让开，我现在下去好了。”

    赵云飞本想着她下来的时候，自己可以趁机扶一下呢，看来对方没有这个意思，只得向后退了几步。

    林茜咬了咬粉嫩的嘴唇，思考了半天不知如何下来，那表情就像爬到了衣柜顶部不敢向下跳的小奶猫。

    她最后终于鼓足了勇气，颤颤巍巍的蹲了下来，紧接着两条大腿竟然缓缓的分开了，小腹下那被黑色裤袜覆盖的光滑弧线，在光线照射下显得格外清晰，这让赵云飞看的脸红心跳。

    今天到底是怎么了？

    虽然自己暗恋林茜三年，但是三年来和她说的话，还没今天一天多，而且连着看到两次全校男生梦寐以求的“福利”。

    林茜突然发现射来的火辣视线，顺着赵云飞的目光查看，发现了自己的已经撇开的双腿。

    啊！

    林茜一声惊呼，双腿猛地并拢时身体重心发生了偏移，身体直直的摔向地面。

    赵云飞怎么眼看着自己的暗恋对象摔伤呢，他三两步跑过去准备用双手托住林茜摔下的身体，但是他忽视了重力下女生身体的重量，在加上地上因为大扫除的缘故，流淌的水渍让地面有些湿滑，在他接触到林茜身体的瞬间，自己的身体也被压的向后倒去。

    噗通！

    赵云飞的后背和水泥地面来了个亲密接触，直震得他脑袋七荤八素的辨不清楚方向，喉咙还感觉有些发甜，身体有如被拆开了似得疼痛无比。

    让他感觉到幸运的是，林茜似乎并没有受伤，飞快的从他的身体上爬了起来，而他的手刚才好像顺着林茜的衣服下面摸了进去，接触到光滑还有些冰凉的皮肤。

    这时班主任那个老女人听到动静，出现在了楼梯的上方，歇斯底里的叫喊道，

    “林茜，你没有事吧，伤到哪里了没有？”

    林茜看着匆忙跑下来的班主任，红着脸说道，“王老师，我没事，刚才我摔下来的时候，赵云飞挡在我的下面，所以他好像受伤比较重。”说到后面，她的声音越来越小，有如蚊子叫。

    王秋萍听了她的陈述，瘦干的脸马上就沉了下来，厉声喊道，

    “赵云飞你怎么搞的，让你和她来擦窗户，你怎么能让林茜上去擦呢，万一受伤了怎么办，过两个月就高考了，你自己考不上可别耽误人家！”

    赵云飞此时头没那么晕了，但是满身的剧痛从神经末梢处传到了大脑，一时间呲着牙半天说不出话来。

    林茜见状，赶紧解释道，“王老师，是我自己要上去擦得，跟他没有关系。”

    王秋萍狠狠的瞪了刚刚从地上艰难爬起的赵云飞，转头和颜悦色的对林茜说道，

    “林茜，不是老师怪你，你是年级前三十名，非常有希望考上清华北大的，可不能因为这点事情影响了考试，高考可是人生的第一个转折点，如果没考上好的大学，可能会影响你一辈子的，到时候在后悔就来不及了。”

    “王老师，我知道了，以后我会小心的。”林茜低声说道。

    王秋萍满意的点点头，对着赵云飞阴阳怪气的说道，

    “学习不好，就要主动的帮班里的其他同学做事情，这才是你作为班级一份子的意义所在，你到底懂不懂什么叫集体荣誉感啊！”

    赵云飞忍着剧痛，反讽的说道，“原来我在班里的存在这么伟大啊！”

    “你..”王秋萍正要发作。

    站在旁边的林茜连忙劝道，“王老师，赵云飞刚才摔的也不轻，你让他去医务室看看吧。”

    赵云飞心中一暖，没想到三年来根本没说过几句话的校花，关键时刻还能帮自己说话，摔这一次也值了！

    看到林茜给他求情，王秋萍冷笑着说道，“那也好，赶紧去医务室检查下，万一摔出什么毛病，到时候家长来学校闹，影响了别的同学学习，导致我们班高考升学率降低，那就不好了。”

    “王老师，你放心，我会考上大学的，不会影响到你的奖金！”赵云飞说完，忍着身体的疼痛，转身向医务室大踏步的走去。

    在他背后传来了学生的议论声，

    “你听到没，他说要考大学呢，这是我今年听到的最好笑话。”

    “他要能考上，我上高一的表妹也能考上。”

    “真是不自量力说大话，到时候高考发榜就丢人了。”

    “听说林茜摔下来其实就是他推的，好心去扶其实是想占便宜。”

    “草，我也看到了，太恶心了，我还没碰过林茜呢！”
------------

第0002章 变身能力

    医务室在教学楼的一层，大夫匆忙的检查了下赵云飞的身体之后，就让他躺在病床上休息，自己却先下班闪人了。

    赵云飞躺在病床上，望着天花板，感觉头怎么越来越晕，靠，该不会被摔得脑内出血了吧，想挣扎的爬起来，刚刚坐起来就觉得天旋地转，摇摇晃晃的连坐都坐不稳当，结果又重新的躺回枕头上。

    昏昏沉沉当中，他好像做了一个梦，梦自己却化为了胶状物，内心有一种异样的感觉，他有点害怕，不停的想动起来，可怎么也移动不了，这时他突然想起了刚才林茜的模样，身体骤然的开始起了变化，缓缓的化为了人形。

    终于可以走路了，他长出一口气，向前迈了一步。

    嘭的一声！

    赵云飞醒了，他发现自己的半截身体已经从床上落了下来。

    原来是刚才是做梦啊，赵云飞边揉了摔疼的屁股，边想站起来。

    等等，赵云飞感觉到了有一些不对劲儿，头发什么时候变得这么长了，他吓得一哆嗦，向下的视野好像有些阻碍，低头一看，胸前竟然多出了两个肉团。

    他腾的站了起来，飞快向医务室门口穿衣镜跑去，本来合脚的鞋子竟然大出许多，差点把他绊了一角。

    站在镜子前面，赵云飞愕然的望着那熟悉的身形。

    我怎么。。变成林茜了！

    这该不是还在做梦吧！

    赵云飞伸出右手，在脸上掐了一下。

    “哎呀！”柔美的女声从自己的喉咙里发了出来，和林茜的一模一样。

    这看来是真的啊！

    赵云飞心里顿时有些慌了，抬起左手摆了摆，镜中的林茜也同样摆了摆手，赵云飞咧开嘴笑了笑，镜中的林茜也同样报以一个甜美的笑容。

    我靠，这事情也太邪门了，我真的变成林茜了。

    这可怎么办啊，当了二十多年的大老爷们，今天竟然变成了女人，以后怎样生活，没有了身份会不会被警察抓起来，再严重点可能会被科学家拿去做研究，在封闭的实验室中度过余生，说不定还会被解剖成一块块的，泡在福尔马林的溶液当中。

    他在屋里踱着步子走来走去，焦急的回忆着之前的种种细节，希望能找到解决的办法。

    此时胸前的两团肉在走路中轻微的颤动，赵云飞终于忍不住掀开了衣服，两团洁白如玉的肉球跳了出来，捏了两下，软软滑滑的。好奇心驱使他继续解开了皮带，宽大的裤子瞬间就滑了下来，往日在双腿之间那头淘气的小笨象，已经消失不见了，黑色的毛发下面取而代之的是一片光滑。

    这时从外面的走廊传来了女声说话的声音，声音由远及近，已经到了医务室的门口。

    赵云飞此时的脸都快吓绿了，他听出其中一个女生正是校花林茜，她竟然要来看自己，如果放在平时，赵云飞肯定会高兴的跳到天上去，但是今天这种情况，要他怎么和林茜见面呢？

    赵云飞焦急的不停搓着头发，他根本没有意识到自己现在是林茜的模样，乌黑的长发很快就搅在了一起，扯动之下，疼得他哇哇乱叫。

    可是门外的女生，并没有要等待他思考完成的意思，两人似乎已经在门口停了下了，只听林茜说道，

    “你要是不想进去，在外面等我一会，我很快就会出来。”

    话音刚落，就听到门栓扭动的声音，医务室门被推开了，一张美丽的俏脸出现在了大门的缝隙中，正好看到站在门口镜前的赵云飞。

    赵云飞此时心中无数个草泥马跑过，这怎么办才好，接下来她就要冲进来质问我是什么人了吧！

    可是林茜盯着赵云飞的脸怔了片刻，然后又默默的把门关上了，同时从外面传来了林茜呜呜的哭声。

    只听旁边的女生疑惑的问道，“茜茜，怎么了，为什么突然哭起来了。”

    林茜一边抽泣，一边说道，“我.我刚才见到鬼了！”

    人的潜能都是被逼出来的，这句话一点都没错！

    刚才那会没有压力，赵云飞还想着亲身验证下生理卫生课，可是在这生死攸关的紧急关头，他马上想到了自己做那个奇怪的梦，梦中自己是在那种奇异的感觉之下，身体开始才开始起了变化。

    赵云飞立刻开始体会那种奇异的感觉，大脑中想着要恢复自己的本来的面貌。

    奇迹终于发生了，逐渐的身体开始起了变化，镜中的“林茜”，头发缓缓的在缩短，体形开始变大，五官也移动了位置，如果有人在旁边看着，肯定会被这恐怖的景象吓个半死！

    外面的那个女生继续追问道，“见鬼？现在大白天的哪里有鬼啊。”

    林茜呜咽的说道，“刚才我见到和我长得一样的人.”

    “世界上哪有鬼啊，怎么可能，我进去看看！”

    与此同时，医务室的门又被拧开了，一个脸圆圆的女生出现在了门前，正是林茜的好闺蜜刘晓萌。

    刘晓萌看到站在门前的赵云飞，大大的眼睛顿时充满了怒火，“你站在门口干嘛呀，都把我们家茜茜吓哭了！”

    赵云飞虽然被她骂，但心里还是松了口气，在最后一刻终于变回了本来的模样。

    林茜也这时从刘晓萌身后探出脑袋，美玉般的俏脸上还带着泪渍，用哭红的眼睛瞅了瞅着屋内，然后很愧疚的说道，

    “萌萌，你别怪她，可能刚才我可能看花眼了，我应该在进门之前先敲下门才对。”

    赵云飞没想到往常高不可攀的校花，竟然如此的体贴，心里只剩下感动，怎么可能怪她呢，赶紧给她开脱道，

    “没关系的，其实不是你眼花了，可能你刚才进门无意中看到了镜子。”

    林茜眨了眨眼睛，迷茫的看着医务室门口等身高的穿衣镜，虽然从逻辑上解释不通，但是这好像是唯一能让人信服的理由。

    她困惑的点了下头，突然想起自己的来的目的，关切的问道，

    “下午检查的怎么样，伤到哪里了吗？”
------------

第0003章 研究能力

    “没有没有，你看我好的不能再好了。 ]”赵云飞特地还蹦了两下，以显示自己现在状态良好。

    “哦，那就好了。”

    林茜脸上露出了高兴的神色，虽然自己的后背被他摸了一下，不过在那种紧急的状况下，他肯定不是故意的。

    看这两人磨磨唧唧的不知道说什么好了，刘晓萌有些着急了，用手拽了拽林茜的胳膊，

    “走啦，晚上回去还要复习功课呢！”

    林茜微红着脸哦了声，然后跟着赵云飞说了声再见，她们就向校门口走去。

    下午六点三十五分，赵云飞也匆忙回到了自己家里，他的家并不大，一室两厅结构，总共只有五十多平米。

    赵云飞的父亲赵建国是南新区刑警大队的队长，工作非常的忙，有时候连续半个月都不怎么回家，而母亲很早就去世了，赵云飞根本都没什么印象，照顾自己的姐姐因为在饭馆工作的关系，每天回家的时间也非常的晚。

    将书包扔到沙发上之后，赵云飞钻入了自己的房间，坐在床上集中精神，回忆起那种可以让自己变身的感觉，然后脑内想起林茜的模样，整个身体骤然的发生了变化，不到十秒钟的功夫，“校花林茜”就出现了赵云飞的床上。

    “成功了！我真的拥有变身能力啊！”一个甜美的女声从自己嘴里传了出来，这让赵云飞有些兴奋，他的手不由自主的抓向胸部，揉捏了起来，带来了阵阵快感之后，另外一只手也滑向了两腿之间，轻轻的摩擦着。

    不行，林茜是我的女神，我不能这样做，而且我也是个性取向正常的人，理智终于战胜了欲望，双手终于从女孩的敏感部位上，恋恋不舍的离开了。

    赵云飞的心逐渐恢复了平静，他现在要思考的是，除了林茜是不是还能变成别人，如果可以的话，那这个能力的用处可就大了。

    在反复尝试了几次之后，结果让他有些失望，除了林茜之外，其他人都不能变，这还真是奇怪呢，难道是因为我太喜欢她了，所以老天让我可以变成她吗？

    那这个超能力就显得有些鸡肋了。

    此时外面传来了开门的声音，赵云飞跑出卧室之后，高兴的喊了一声，

    “姐！你今天怎么回来这么早啊。”

    正在换拖鞋的苏琪，疲倦的脸上露出淡淡的笑容，“今天老板母亲过寿，就让员工提前下班了，你还没吃饭吧，我买了点菜，你先复习会功课，饭很快就做好的。（）”

    “姐，我帮你洗菜。”赵云飞赶紧抢过苏琪手里提的袋子。

    但是很快的又被苏琪夺了回去，温柔的掐了掐赵云飞的脸蛋。

    “不用你洗，赶紧回去复习功课，还有两个月就高考了，这些事情不用你来做。”苏琪脸上装出一副生气的样子。

    赵云飞拗他不过，只得回屋看书去了。

    苏琪只有十九岁，人长的虽然不如林茜那般的绝色美女，但是也是亭亭玉立，落落大方，任谁看都是一个美人胚子，而且她整个人散发出一种母性的光辉，只要呆在她身边就会有种安心的感觉。

    虽然赵云飞管她叫姐姐，两人一起也生活了十年。但是他们并没有血缘关系，苏琪是赵云飞父亲老战友的女儿，十年前苏琪的父母因为车祸双亡，她的亲戚都不愿意收留这个女孩，赵云飞的父亲赵建国就干脆办了收养的手续，将她接回家当作自己的女儿抚养。

    啊！

    从厨房里传说一阵惊呼，赵云飞赶紧扔下手中的书，跑进了厨房，只见苏琪在水龙头上冲洗着手指。

    “姐，你怎么了？”赵云飞焦急的问道。

    “没事没事，刚才不小心烫着了手指。”苏琪关上水龙头，然后拿起毛巾擦了擦。

    “姐，给我看看。”赵云飞上前抓住了苏琪的右手，被中指的指腹已经有点起泡了，而且白皙的手掌上，竟然还有三四处被烫伤的痕迹，“这还没事啊，我来帮你做饭。”

    “不用啦，这在饭馆工作是经常的事情，没那么严重。”苏琪抽出右手，然后将赵云飞推出了厨房，“你现在的任务就是好好学习，到时候考个好点的大学，就能找个好工作，姐也可以跟着享福。”

    赵云飞看着在厨房中忙碌的姐姐，心里不是个滋味，姐姐去年考上了重点大学，但是家里只是靠着赵云飞父亲每月不到三千块的工资，日子都过的紧巴巴的，根本不够两个人上学的，姐姐提出不上大学想去工作，但是赵建国根本不同意。

    结果苏琪先斩后奏，偷偷办了休学手续，说等工作上一年攒些钱，然后再去继续上大学，这样还能有些社会经验，在大学学习中也有学习的目标，赵建国看已经成了事实，也不在说什么了。

    赵云飞现在非常后悔，为什么以前不认真学习，现在肯定要辜负姐姐的期望了。

    但是如果那个超能力还能变成别人的话，他至少能想办法赚钱，让姐姐去上大学，让家里的生活能变得好一些，赵云飞决定回屋再试试。

    安定了心神之后，赵云飞的身体在意念的作用下，又快速完成了变化，看了看隆起的胸部，然后摸了摸裤裆下面，赵云飞有些失望，看来肯定又变成林茜了。

    眼睛无意扫过桌上的镜子，赵云飞的瞳孔猛地收缩，飞快的扑过去拿起了镜子，仔细打量了一番之后，赵云飞有些兴奋的说道，

    “我竟然变成姐姐了，原来真的可以变成其他人。”

    看来这之间肯定有什么我没有掌握的窍门，赵云飞仔细回想之前的细节，刚才脑内明明想象的是班里的男生，为什么会变成姐姐呢？难道变成谁和我脑内想的无关？那到底和什么有关系？

    林茜和姐姐之前到底有什么共同点呢，思考了半晌赵云飞的双眼忽的一亮，对了，两个人都被我摸过皮肤，因为和林茜接触很少的缘故，所以这个共同点马上就被挖出来了。

    变成林茜是因为摸了林茜的背，刚才变成姐姐是因为摸了姐姐的手。
------------

第0004章 最后十名

    “小飞，来吃饭啦。[]”苏琪在客厅呼唤到。

    赵云飞站起来正想出去，却被胸前的颤动阻止了，刚才自己的太高兴了，竟然忘记恢复本来的摸样，这要是出去非得把姐姐吓个半死，想到这里，他赶紧变回了自己的身体。

    整个周末，赵云飞都在研究变身的超能力，他终于摸清楚了这使用的方法，必须自己触摸到对方的皮肤，而且需要认真去摸和感受才行，只是随便摸下不会使你变成对方的模样。

    而变身的时间大概每天只能持续一个小时，如果过了这个时间，就会自动恢复本来的样子。

    赵云飞欣喜若狂，有了这能力，去当个私家侦探，或者小报记者，赚钱还不是手到擒来事情。

    周一清晨，赵云飞高高兴兴的进了高三五班的教室，此时班里人已经来了十之八九，林茜正拿着英语课本默默的朗读，她似乎发现了什么，俏脸微微的抬了起来，对着赵云飞报以甜美的微笑。

    赵云飞也以微笑相对，这在几天前是根本不可能的事情，林茜作为人人仰慕的校花，和他这个凡夫俗子根本没有任何的交集。

    在几秒钟的对视之后，林茜收回了目光，注意力又回到了英语课本当中。

    赵云飞只得悻悻的通过教室过道，回到了他位于倒数第二排的座位。高三五班的座位是按照成绩排的，每次学校组织的大型考试，就会按照成绩重新排一次座位，成绩好的在前面，而成绩差的只能坐到后面，任其自生自灭。

    赵云飞也掏出了英语书，仔细背着上面的单词，这两天他也考虑了不少的事情，不能让姐姐太过失望，这两个月认真的学习一下，考个三本还是挺有希望的，如果能靠变身能力解决钱的问题，让姐姐上大学以后，自己也想上个大学混个文凭，这东西总之有比没有强。

    这时班主任王秋萍走了进来，看到班里都在认真的看书，满意的点点头，眼睛有意无意的扫了下后两排的学生，脸上露出了厌恶的神色。

    后两排只有十个人，刚好是班上成绩的最后十名，这部分基本都是无望考上大学的。

    王秋萍拍了拍手掌，然后扯着嗓子说道，“先停下，现在通知一件事情。”

    班里顿时安静了下来，目光都集中在她的身上。（wwW. 无弹窗广告）

    王秋萍继续说道，“学校明天准备举行最后一次摸底考试，题型完全按照高考的类型和难度，请你们要认真对待，考完之后也要认真总结，看自己到底差在哪里，在之后的两个月时间有针对性的进行练习。”

    她清了清嗓子，目光直射后两排学生，脸上露出嘲弄的笑容，补充道，

    “这次考试之后，班里成绩的后十名，将负责今后两个月班里的所有卫生，原卫生小组，将不再轮换值日。”

    此话一出，前面的学生都一个个露出得意的声色，而后两排则是偷偷的咒骂王秋萍，但是摄于她的淫威，没有人敢公然站出来反对。

    本来自己想着后两个月要好好学习，考个三本，这天天打扫卫生要浪费多少时间啊，我是来学校学习的，不是给你们当仆人的。

    王秋萍扫视了全班之后，目光停在了赵云飞的身上，戏谑的看着他，。

    赵云飞的火腾的就上来了，行，你们来我给玩阴的是吧，我也来陪你们玩玩，有了这变身能力，我要是能考到最后一名我跟你姓。

    中午放学的铃声刚刚想起，赵云飞马上就起身向外面冲去。

    他只用了两分钟的时间，就从三楼的教室跑到了位于一楼的教务处，喘着着粗气向里面张望，里面的老师基本都在。他之前被王秋萍拉去当过搬运工，知道如果学校组织考试，卷子都会放在这里。

    这时从教务处里走出了个四十多岁的中年男人，夹了个黑色皮包，向楼后面停车棚走去，此人就是赵云飞这次行动的目标，不仅因为他的身份是教务处的主任，而且这人的身材和自己差不多，不用另外再去更换衣服。

    赵云飞装着很急的样子，从他身边匆匆跑过，故意用肩膀轻轻撞他了一下，在那接触了瞬间，赵云飞用手摸了下他的手背。

    “哎呀，刘主任对不起，实在抱歉了。”赵云飞赶紧装模作样的道歉。

    “干啥啊！你哪个班的学生，回头我找你们班主任，要好好教育教育你！”刘鑫仁竟然不依不饶的怒吼道。

    赵云飞也不高兴了，轻轻撞下你至于这样么，你就这么金贵碰也碰不得，而且我还给你道过歉了，其实告诉你班级也无所谓，都高三了你还能把我怎么样，不过一想到要受王秋萍那老女人的挖苦讽刺，赵云飞还是决定脚底抹油开溜了，根本不搭理他在后面的乱吼。

    从二楼绕了圈又回到了教务处附近，中午学生都急着回家，这回早已都走的差不多了，赵云飞从教务处窗户往里看，只有一个年轻的老师正在打游戏，真是老天助我，如果老师都走完了，我还真没办法进去。

    赵云飞赶紧寻了个没人的回廊下面，不到十秒钟的功夫，教导主任“刘鑫仁”就出现在了那里。

    赵云飞刚刚推开门，坐在里面玩游戏的男老师身体猛地哆嗦了下，赶紧把游戏关了。

    赵云飞心里暗自偷笑，别看这些人平时在学生面前挺威风的，原来在领导面前其实和我们学生没啥两样。

    “刘主任，你不是回家了吗？”男老师站起身来尴尬的说道。

    赵云飞学着电视上的领导派头，压了压手，沉声说道，

    “我回来取的东西，你继续玩吧，现在是下班时间，应该好好放松放松。”

    男老师点头哈腰的道了声谢，心里有些奇怪，平时刘鑫仁就象条疯狗似得，只要别人犯点错误就没完没了的，今天怎么这么客气，好像有哪里不对，他又想不出来，只得挠了挠头，拿了钥匙准备出去吃饭。
------------

第0005章 赠卷 子

    教务处是个套间，进门是个大的办公室，教务处所有的老师都在这里办公，里面还有个房间，是存放重要的学生档案和试卷的地方。

    赵云飞走进了里屋，一摞摞的卷子都堆放在靠墙的角落，走进仔细查看，他不禁暗骂道，怎么只有数学、英语，即便两门答满分了，也只有300分，而且自己也不可能把这两门答满分，那样太惹人怀疑了。

    正在烦恼的时候，那个男老师从屋外走了进来，满脸的谄媚问道，

    “刘主任，你在找什么呢？我帮你找找？”

    赵云飞想了下，告诉他也没关系，反正是刘鑫仁的模样，自己也找不到，刚好他可以帮忙，就随意的答道，

    “语文和理科综合的试卷放哪里了？”

    男老师满脸疑惑的说道，“您早上不是说都堆在这里挺碍事的，让我们把那两门的卷子搬到隔壁去了吗？”

    赵云飞心里咯噔一下，这回穿帮了，不过转念想想根本没什么可怕的，我现在就是刘鑫仁，即便说忘了，他还能把我咋样，但是隔壁屋子是杂物室，平时门都锁着，还得靠他帮忙，也不能苛责他，赵云飞哈哈一笑，说道，

    “年轻人，记性不错，我看好你哦！”

    “哪里哪里，您过奖了。”男老师被眼前的“主任”一夸奖，还有些不好意思，眼睛扫过主任手中拿的试卷，问道，

    “您这是..”

    “我准备拿回去让我儿子做做。”赵云飞随便编了个理由。

    男老师差点没被自己吐沫呛死，他儿子不是才上初三么，怎么做高三的试卷？不过万一人家儿子是神童呢，说出来不是得罪人么。

    “那主任，您先坐会，我去隔壁给您拿卷子。”说完，男老师就从抽屉里拿出一串钥匙，屁颠屁颠的向教导处外面跑去，给领导服务要跑得快，这是父母反复叮咛他的。

    赵云飞心里都乐开花了，平时教导处的老师对待学生都跟大灰狼似得，恨不得让学生都唯唯诺诺的像只小绵羊，现在在我面前就跟孙子似得，随便说个事情，他还主动承揽下来，跑得比兔子都快。

    不到五分钟的功夫，那男老师就从隔壁回来了。

    “主任，这时您要的卷子。”

    说着就递过来了两分卷子，赵云飞接过来一看果然是语文和理科综合，满意的点了点头，突然发现在那男老师又笑眯眯的看着自己，难道刘鑫仁和这男老师有一腿？

    卧槽，这教导处主任口味也太重了吧！

    “刘主任，这还有四份卷子的标准答案，您回去可以等您儿子做完了，然后自己对照着算下得分。 ]”男老师又从背后又摸出几张复印纸，上面还有些温热，显然是刚才才复印好的。

    赵云飞喜出望外，他刚才还想晚上回去叫姐姐帮忙做下，现在连这些都省了，激动的随后胡诌了几句，

    “不错不错，小伙子真能干，等我当上校长了，教导处的主任就任命你来做。”

    说者无心，听者有意，男老师的心突然悸动了起来，现在的老校长明年就退休了，刘主任现在竟然说要当校长，难道他真的有很硬的后台？自己毕业刚刚毕业两年，一直在这教导处混日子，这千载难逢的机会不能放过，这棵大树我一定要扒上。

    舍不得孩子套不住狼！

    男老师咬了咬牙，依依不舍的从自己兜里掏出一张100块的手机充值卡，这是上周学生家长托他办事情送给他的，自己根本不舍得用，这回就当是敲门砖了！

    “刘主任，这充值卡我用不着，您拿着去用吧。”男老师双手托了卡递了上去。

    “那谢谢你了，小伙子。”

    赵云飞接过手机充值卡，马上就揣到了兜里，因为姐姐的手机因为预存不多，经常会被欠费停机，所以他想都没想就收下了，反正不是自己的模样！

    男老师心里一惊，这刘主任吃香太难看到了吧，连推脱一下都不做，以后我真的想要当教导处主任，不知道要送多少礼才行，但是他脸上并没有表现出来。

    赵云飞出去的时候，那名男老师还毕恭毕敬的站在门口，将门拉开，做了了先请的姿势，赵云飞毫不客气率先走了门后，他现在有点喜欢这种当领导的感觉，以后要不要考个公务员？不过这都是以后的事情，现在想这些还有点早。

    赵云飞和那个男老师随便应付了几句，就向楼上走去，准备找个没人的地方变回原样。

    “刘主任。”从赵云飞的背后传来了熟悉的声音，但那魅惑的腔调，让人直起鸡皮疙瘩。

    赵云飞转过头去，身后不远处果然是自己的班主任王秋萍。

    “王老师，有什么事情啊？”赵云飞显得有些不耐烦，他很讨厌和这个女人说话。

    “现在又没人，还装什么装啊，平时都叫人家萍萍的。”说着王秋萍一副不好意思的模样，低头含胸整理了下头发，那动作别提多矫揉造作了。

    赵云飞看的都快吐了，难道她和教导处主任有一腿？

    看对面的“刘鑫仁”没回答，王秋萍红着脸低声说道，

    “仁仁，今天我儿子不回家，你来我家，我给你做饭饭吃。”

    仁仁？赵云飞胃液都涌到嗓子眼了，这老女人看来真的和教导处主任有一腿，赵云飞现在只想赶快离开这个是非之地，不加思索的骂道，

    “快滚开，你这个老女人！别在这里卖骚了！”

    王秋萍听到这话，有如晴天霹雳，当即就愣那了，她不明白往日含情脉脉的情郎，今日为何说出如此恶毒的话语！

    赵云飞赶紧闪楼下的男厕所里，变回了原来的模样。

    哈哈，这回意外的“棒打鸳鸯”，不过那刘鑫仁上周还把老婆带来学校了，背地里还和王秋萍鬼混，看来两个都不是好东西！

    以后这两个小伙伴看来不能再快乐的玩耍啦！

    晚上回家以后，赵云飞将卷子背了好几遍，弄的很晚才去睡觉了。
------------

第0006章 摸底考试

    第二天赵云飞来到班级的时候，大家都在紧张的温习着知识点，刚坐到自己的位置上，王秋萍和另外一个男老师拿着卷子进来了，他注意到王秋萍黑着脸，眼睛还有些红肿。

    赵云飞也心里却在偷着乐，昨天晚上王秋萍肯定大骂刘鑫仁无情无义，是个负心汉！

    在分发完卷子之后，王秋萍搬了个凳子，坐在了赵云飞后面，然后恶狠狠的说道，

    “今天要是谁敢作弊，直接就给我打扫卫生去！”

    这句话就是摆明给说的，赵云飞才不用理她呢，咱这标准答案在手，还用得着作弊么，所以他拿着卷子沙沙的就自顾自的做了起来。

    考试完全按照高考时间，在最后一门外语交卷之后，班里的同学都稀稀拉拉的走了，赵云飞展了展懒腰。王秋萍看赵云飞规规矩矩的没作弊，心情竟然好了不少。

    赵云飞走出教室趴在回廊上的水泥护栏上，大口大口的吸着新鲜空气，这回考试他故意做错了不少题，如果考的太好了，肯定会被别人怀疑的。

    眼角突然瞟到旁边垂着脑袋的庞大海，他也爬在护栏上看起来没什么精神，庞大海人长得白白胖胖，听说家里是开饭店的，比较有钱，但是成绩比自己还要差，坐在最后一排，顺着他的目光看去，林茜和刘晓萌从向校门口走去。

    “胖子，看林茜呢！”赵云飞凑了过去问道，班里十个男生有五个喜欢林茜，这点也不难猜出。

    “谁喜欢她啊，看起来那么瘦！我喜欢的是刘。。靠，要你管！”庞大海憨憨的说漏嘴了。

    赵云飞惊诧的看着他，“难道是刘晓萌？”

    “怎么，不行么？她比林茜丰满多了。”庞大海看事情已经败露，破罐子破摔也不想继续隐瞒了。

    “胖子，眼光不错，刘晓萌看起来有点胖，但是其实蛮可爱的，长相也算中上水平了，和你说起来还有点夫妻相呢！”赵云飞拍着庞大海的肩膀说道。

    “真的？”胖子脸上露出了笑容。

    “当然是真的了，赶紧去约她，回头记得请我吃你们的喜酒。”赵云飞继续鼓励道。

    庞大海却又耷拉下了脑袋，“如果谁能帮我约她，我给了一百块钱都可以，只要跟她说几句话都行。”

    赵云飞眨了眨眼睛，好像意识到了商机，

    “我可以帮你约，绝对成功。”

    “骗人的吧，你凭什么约她，你跟她也不熟。”胖子满脸写着不相信。

    “我跟她当然不熟了，但是我跟林茜能说上话，上周六的事你也知道吧，我把她救了，当时她和刘晓萌一起来感谢我呢，再说了，如果不成功，你不给钱就是了。”赵云飞急忙证明自己的可信度，这件事情全班都知道，也不是什么秘密。

    庞大海想想赵云飞说的都是事实，自己连和刘晓萌说话的勇气也没有，如果能有人帮这个忙，他也愿意掏这钱，一百块也就自己一周的零花钱，如果能约到心上人说几句话，那也值了！

    “行，你可别骗我啊！”庞大海还是有些怀疑。

    “你放心吧，等我约好了时间通知你。”赵云飞可没有把握，什么时候能摸刘晓萌一下，这钱也不是那么好赚的。

    周四的下午，赵云飞正在上自习的时候，一个老师走进教室，将年级总的排名表递给了王秋萍。

    王秋萍先将排名表扣在桌子上，皮笑肉不笑的说到，

    “等会先念到的十位同学，今后就负责全班的卫生工作，希望你们不要有什么怨言，这都是为了我们高三五班的集体荣誉，你们的付出，其他同学肯定也会感谢你的。”

    然后她用嘲弄的眼神看了赵云飞，但是赵云飞确是满脸轻松的模样，她内心冷笑了一下，看来是死猪不怕开水烫了，后两个月你就最后为班级做点贡献吧。

    王秋萍打开排名表，从后面向前寻找自己班级学生的名字。

    王超，233分

    杜阳，246分

    杨达成，258分

    庞大海，310分

    正要念第是十个人的时候，王秋萍突然发现少了点什么，猛地抬起头死死的盯着赵云飞，吼道，

    “赵云飞，你人呢？”

    赵云飞坐在桌子上，摊了摊手，说道，“王老师，我在这里呀。”

    “我是说你的名字呢，这排名上怎么没有你的名字。”王秋萍指指排名表。

    “兴许可能在前面吧。”赵云飞随意的答道。

    王秋萍冷笑了声，说道，“先把你加进这十个人，一会找到了再取掉，如果没有，说明没你卷子。我到时候再去教务处找找，反正平时你也是这成绩。”

    赵云飞满脸无辜的耸耸肩，心道，你不废话么，有标准答案，你还能指望能从后十名找到我。

    前排学生又一阵骚动，

    “哈哈，排名上都没他的名字，是不是分数太低老师都不好意登录上去。”

    “我猜可能他觉得自己答得太低，根本就没交卷子。”

    “不交卷子就可以不去打扫卫生了，真是笨的出奇，怪不得学习这么差！”

    赵云飞当然不会理会他们无端的嘲弄和指责，等会的事实都会让他们闭嘴的。时间逐渐的过去了，名次也一点点的靠前。

    “林茜，621分”

    念完之后，王秋萍瞪了林茜一眼，

    “林茜，你这次怎么考的这么低，不是考试前都告诉你们了，在高考前每次考试都要认真对待，这样才能总结自己的短处，在高考前才能有针对性的复习。”

    林茜有些委屈的说道，“实在抱歉王老师，我那两天不太舒服。”

    “嗯.自己注意就好了。”王秋萍看她那表情，也大概能想到是什么原因，也不再责怪她了，继续顺着报名表向前看去。

    突然她的猛地一愣，瞳孔急剧收缩，有些不可置信的望了望赵云飞。下面前几排的学生看到她的这个动作，也有些奇怪。

    这时王秋萍从皮包里掏出电话，拨出了号码，嘟嘟的响了几声那边很快就接通了，她赶忙说道，

    “孙老师吗，我是高三五班的班主任，对，你帮我查下高三年级是不是还有叫赵云飞的.没有啊，那赵云飞的卷子你帮我查下，看有没有登录错误。。”
------------

第0007章 和校花同桌

    在等待的功夫，王秋萍拿着电话满脸惊诧的看着赵云飞，台下的学生又不安稳了。

    “听这意思，好像赵云飞考在了林茜的前面。”

    “不会吧，肯定是这回卷子多，改卷子的时间很紧，所以登录错了吧。”

    “就是就是，一定是这样，他那成绩，万年的后十名，怎么可能一下子跑到前面。”

    林茜此时也回过头去，好奇的看着曾经救过一次自己的男孩。

    赵云飞不好意思的挠挠脸，觉得自己这次是不是考的有些高了。

    过了十分钟，王秋萍的电话想了，她赶紧接了起来，

    “没错？哦.。好好，麻烦你了孙老师。”

    挂了电话以后，她恶狠狠的看着赵云飞，重重的拍着桌子，

    “赵云飞，你是不是应该给我个解释，你怎么考了627分。”

    “要什么解释？如果非要解释，那可能只有一个原因。”赵云飞坐在凳子上，人畜无害的说道。

    “什么原因？”王秋萍压抑着内心的怒火问道。

    “还能是什么，是小宇宙爆发呗！”赵云飞轻描淡写的回答道，就好像他本来就料到是这个结果似得。

    台下一片哄笑，就连林茜也忍不住，抿着诱人的小嘴偷偷笑了起来。

    王秋萍感觉被耍了似得，用她那管用的歇斯底里的叫声喊道，

    “你胡说，你肯定是作弊了！否则你怎么可能考这么高呢！”

    赵云飞面色一寒，说道，

    “王老师，说话要讲证据，考试时候你全程坐在我的后面，我作弊没作弊你最清楚了！”

    这句话一下把王秋萍给噎住了，是啊，当时就是为了防止这些差生耍什么诡计，自己全程在他们身后盯防，没有见到赵云飞有什么不轨的举动。

    她只得咬咬牙说道，“行，你也别自己骗自己，高考时候你想耍什么小动作，也不可能。”

    说完，她气冲冲的把后面成绩给念完了，有几个没考好的好学生，也被她狠狠的骂了一顿，出完气正想站起来回自己办公室，这时从她最不愿意听到的人口中喊出了一声，

    “王老师，你还没重新排座位呢！”

    说话的人正是赵云飞，正用那得意的眼神看着自己，王秋萍此时真想让她滚出去，但是学校害怕投诉，现在对老师的言行有很严格的规定，玩阴的耍手段可以，但是直来直去很容易被人发到微博微信上，她也不想因此丢了这个饭碗。

    王秋萍呲着牙答道，“最后一次考试，就不排了。”

    此话一出，赵云飞还没说什么，有几个上次考试没发挥好的，被调到边边角角的好学生不乐意了，都纷纷站出来帮腔。

    “老师，我坐这里眼睛都看斜了，给我换换吧。”

    “没错，我做这里阳光发射的头晕，眼睛都快闪瞎了。”

    “我后面这货有脚臭，快熏死我了，我努力学习就为了离开这里。”

    “靠，你他妈的才有脚臭。”

    后面两排差生总算有个放卫星的，也帮忙乱咋呼，本来赵云飞就想恶心下王秋萍，结果在各方利益的推动之下，她竟然同意重新排座位了。

    全班按照排名在教室外面站好队，赵云飞此时就站在林茜的前面，身后洗发水混合少女的体香只往鼻孔里钻，挠的他心痒痒的，逐渐的他感觉到有些不自在，怎么全班的男生目光都在狠狠的戳他，有没有这么大的恨啊？不就是考了个前十名么！

    林茜也看着这个熟悉又陌生的男生，三年了都未曾关注过他，没想到短短不到一周的时间，竟然如此相近，她也注意到了男生对赵云飞的敌视，数了数前面几人，俏脸马上泛起了红晕，在身后小声说道，

    “好像这次我们俩个是同桌！”

    “哦，对哦。”

    赵云飞终于明白男生们杀气的原因，本来每天朝思暮想的指望能和林茜说几句话，但是当上天恩赐降临了之后，他却半天不知道说什么才好。

    眼角看到她那红扑扑的小脸，自己都觉得有些不好意思，上周变成林茜的时候，不仅摸了胸部，而且还摩擦了那个地方，啥时候能摸摸林茜本人就好了。

    赵云飞又忍不住低头，看向林茜穿着黑色裤袜的小退，细细长长的，好像很滑的样子。

    林茜看赵云飞低着头脸色发红，还以为他跟女生坐同桌有些不好意思，突然觉赵云飞还是挺腼腆可爱的一个人，不禁有对他关注又多了几分。

    队伍快速向前移动，林茜和赵云飞被分配到了靠墙的桌子那里。

    “茜茜，这次我坐你后面呢。”

    刘晓萌笑嘻嘻的从林茜身后挤了过去，还轻轻的推了她一把，没想到林茜被前面的凳子绊了一下，立足未稳，直直的向旁边赵云飞倒去，林茜的小脸顿时惊慌了起来，这样要倒下去，肯定扑到赵云飞的怀里了，这么多人看着肯定丢死人了。

    这时候赵云飞也惊慌失措的伸出了双手，想托住她的肩膀，慌乱中林茜身体也扭动了几下，赵云飞虽然一只手托住了他的肩膀，但另外一只手却陷进了柔软之物里面，他不由自主的捏了两下，软软的就像海绵似得。

    林茜此时脸如同被水蒸气熏过似得，红的都快滴出血了，赵云飞赶紧把手收回来，大多数人都忙着收拾自己的东西，搬到新的座位，并没有注意到这里发生的一幕，只有刘晓萌这个罪魁祸首看到了，她吐了吐舌头，赶紧转身装着没看到。

    “对.。。不起。”赵云飞磕磕巴巴的说道，就像一个犯了错的孩子。

    他虽然以前变成林茜时候摸过胸部，从某种意义上来说，那应该就是林茜的胸部，但是感觉完全不同，自己摸长在自己身上的，只是有某种愉悦的快感，而触摸到林茜本人的，不紧有激动兴奋，还伴随着某种满足和征服感。

    两种的感觉根本就是天差地别！

    林茜坐在座位上，满脸通红，撅着小嘴一个人在生气，根本不理赵云飞的道歉，虽然知道这事情根本不怪赵云飞，但她就是生气，自己长这么大，除了自己的父亲，根本没让别人的男生碰过自己身体，更别说是这么敏感的胸部了。

    一周之内还连摸自己两次，而且一次比一次的部位过分，更过分的是他竟然还捏了两下，真是气死人了！
------------

第0008章 座位

    直到放学，林茜都没有再跟赵云飞说过话，赵云飞只得悻悻的背着书包起身回家。

    到了学校走廊拐角，赵云飞看了看四下无人，他偷偷举起刚才摸了林茜胸部的左手，

    放在鼻子上闻了闻，竟然还存有淡淡的香气，细细回想刚才的感觉，那是一种诱人心脾的柔软触感，让人爱不释手。

    但是好像里面穿着什么东西，稍微有点发硬，应该是女孩子的胸罩吧。

    上次变身林茜的时候，似乎这她的胸部还不小，至少在b和c之间，虽然对于喜欢大胸的赵云飞来说，确实有点小了，不过毕竟只有十七岁，还有发展的空间。

    现在赵云飞刚才的郁闷心情变得好的一些，毕竟这几天遇到的好事太多了，有点挫折还是应该的，人嘛，知足者常乐，况且坐在一起，总有解释的机会吧。

    想到这里，他的嘴角微微上扬，满心欢喜迈着轻快的步伐向校门口走去。

    “赵云飞，你等一下。”一个男声从身后响起，赵云飞同时感觉肩膀被人重重的拍了一下。

    赵云飞转过身来，发现班长唐宇站在自己的后面，“班长大人，你要干嘛？”

    “你过来，我跟你说点事。”唐宇偏了偏脑袋，示意赵云飞跟着他走，脸上充满了傲气。

    唐宇身高一米八，阳光帅气，学习又好，父母是做生意的，家庭条件非常优越，是很多女孩心目中的白马王子，而且还是丰京第二实验中学公认的校草，很多低年级的学妹经常跑来向他表白，正因为这些原因，他整天一副老子天下第一的模样，对待班里的男生从来没什么好脸色。

    “不好意思，我今天换座位搬东西，现在腰酸腿疼的走不动路，有什么话你就在这里说吧。”赵云飞其实根本不想搭理他，但并不因为他那嚣张模样。而是因为他这个人喜欢打小报告，特别是对待后两排的差生，一有风吹草动，就会到班主任那里“汇报”，所以他在后两排的男生中有个“班主任男宠”的绰号。

    “你.。。”没想到赵云飞这么不给他面子，唐宇气的脖子都变红了，但是想了想将要说的事情，他又忍下来了，平复了下愤怒的情绪，说道，

    “明天你回到你原来的位置坐。”

    “为什么，好像班主任没让我回去吧。”赵云飞眯着眼睛看着他。

    其实他也知道其中的原因，全班都知道唐宇在追求林茜，不过林茜似乎对他没意思，所以让唐宇也很气恼，以前也有几次男生和林茜坐同桌，都被他用龌龊的手段逼走了。

    “你不配和林茜做在一起，你这样的差生，只能影响林茜的学习，你劝你赶紧回到你应该在的位置，否则别怪我不客气！”唐宇终于恼羞成怒，露出了本性，满脸阴狠之色，没有刚才那种桀骜不驯的气质。

    “如果林茜自己说不想和我坐，我立马走人，但是你要想让我离开现在座位，只有一个方法！”赵云飞嘿嘿一笑，这种人没必要和他生气。

    唐宇以为摄于自己的声威服软了，脸上恢复了得意，问道，“什么方法，你说说看？”

    “那就是下次大考超过我，我肯定会自觉铺盖卷坐回去，否则就别在这里乱放屁，浪费我的学习时间！”说完，赵云飞耸了耸肩膀，就转身走了。

    正好有班里的几个男生路过，听到了他们对话，小声议论道，

    “哈哈，那赵云飞走次狗屎运，就以为能考过唐宇，做梦吧。”

    “草，你脑门被门夹了吧，这次是最后的模拟考了，下次大考就是高考了！”

    “那不就是说，唐宇凭着考试，根本没办法让赵云飞坐回去了。”

    “蠢货，你终于明白了，孺子可教也！”

    半天唐宇才明白过来，他感觉自己好像被耍了，望着他的背影，眼中闪过一丝狠厉，在这所学校里，还没有敢这样对他说话，赵云飞你算什么东西，家里要钱没钱，要长相没长相，学习又差，这回不知道走了什么狗屎运了，才考到前十名，和林茜坐在一起，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不教训教训你，你真的不知道自己的身份了！

    赵云飞到家的时候已经六点多了，家里和往常一样，就只有自己一个人，父亲在刑警队工作，经常半夜才回来，而姐姐苏琪工作的饭店，要到九点多才会下班，他走进厨房，给自己做了一碗热气腾腾的鸡蛋面。

    吃完了饭之后，赵云飞洗好碗筷，然后回到自己卧室开始学习，只差不到两个月高考，学校也不强制高三学生上晚自习，有问题可以随时去学校问，但是大部分学生还是会去上的。

    赵云飞底子差，他的目标也低，仅仅是三本而已，所以自己现在家里复习一段时间，然后再把问题集中起来，再去学校集中解决，毕竟上晚自习跑了跑去的，也会浪费不少时间。

    时间过的很快，赵云飞刚做完化学的习题，就听到外面门锁开关的声音，他看了看桌上的闹钟，九点三十五分，知道一定是姐姐回来了。

    赵云飞兴奋的跑了出去，叫道，“姐！”

    苏琪白皙圆润的俏脸满是疲倦，硬是挤出一丝笑容，说道，“小飞，有没有好好学习啊。”

    赵云飞晃了晃手中的习题，答道，“我晚上先复习了生物，然后又做了化学，一会准备看物理。”

    苏琪换了拖鞋，然后赞许的说道，“嗯，不能贪多，每做一题都要搞清楚原理，这样才能有收获，等会有什么不会的，可以来问我。”

    她去年考上了重点大学，但是为了辅导弟弟，自己还会抽空复习下高考的知识点。

    赵云飞应了一声，本想告诉姐姐自己考试的事情，但是又觉得那不是凭真本事考的，想了想还是准备不说了。

    苏琪走到厨房，从塑料袋里掏出个东西，往冰箱的冷藏室里塞。

    “姐，这是什么啊？”赵云飞好奇的问道。
------------

第0009章 手机丢了

    苏琪白了赵云飞一眼说道，“就你好奇，这是乌鸡，高考之前复习最辛苦了，姐买回来给你补补身子。”

    赵云飞心里一暖，从后面抱着姐姐纤细的腰肢，鼻子吸着熟悉的体香，说道，“姐，你真好，等我赚钱了，给你买好多漂亮衣服，还有好多好吃的。”

    苏琪虽然不是自己亲生的姐姐，但是她对自己就像亲生弟弟一般，非常关心。

    赵家的经济条件不太好，仅仅靠赵云飞的父亲每月不到三千块的工资生活，只能保持温饱，所以苏琪毅然放弃了上大学的机会，出去工作，她平时生活很简朴，没有任何的化妆品，每天只用十多快钱的大宝护肤霜，衣服也只有几套换着穿，只有破了才会去购买新的。

    而她攒下的钱，花在赵云飞身上一点都不心疼，几十块的复习资料，上百块的补养品，买起眼都不眨一下。

    苏琪脸上绽放出幸福的笑容，轻轻打了一下贴在自己肚子上的大手，说道，

    “小飞，快放开，刚我拿完乌鸡，手脏的很，让姐姐去洗洗手。”

    赵云飞这才不舍的放开，他从小就没见过自己的母亲，不知道从什么时候开始，就非常依赖姐姐，而且非常喜欢姐姐身上的味道，闻了之后就有种非常温馨舒适的感觉。

    “姐，你打个电话，问问老爸今天晚上回来不。[]”赵云飞背着手，站在苏琪的身后。

    苏琪的脸色突然变得黯然起来，轻叹一口答道，

    “我的手机丢了。”

    赵云飞惊讶道，“丢了？在哪里丢的？咱赶快去找找。”

    “不用去了，我工作到到中午才发现手机没了，也不知道手机是在哪里丢的，所以去找也没用。”苏琪有些伤心的说道。

    “姐，那明天就去买一部吧，要不多不方便啊。”赵云飞劝道。

    “等下个月发工资再买吧。”苏琪叹了口气，她每个月发工资先存一半到银行，攒下来给弟弟当大学的学费，现在根本没多余的钱去买手机。

    看到姐姐难受的模样，赵云飞的心好像被揪了一下，姐姐的手机只是一百多块的老式诺基亚手机，这要是放在普通家庭，估计当砖头砸核桃都不心疼，可是姐姐平时的勤俭他是知道的，所以他能体会到姐姐现在的心情。

    赵云飞突然想起来周末是姐姐生日，前段时间他还在想送什么礼物而发愁，太贵的姐姐又不要，要不这次送部手机给姐姐？

    想到这里，他就飞快的跑回自己屋子，拉开写字台下面的抽屉，从里面拿出一沓零钱，这都是他平时省吃俭用的攒下来的，赵云飞反复数了几遍之后，眉头渐渐的就皱起来了，这里一共只有103块5毛，那手机要160块，钱还是不够。

    他心里有些郁闷，看来要想办法赶紧赚点钱。

    第二天清晨，丰京第二实验中学，高三五班的教室，大多数人都在认真的背着英语单词，在靠墙第二排，一个阳光帅气的男孩正在对旁边的女孩说着什么，引来班里无数女生的嫉妒。

    “茜茜，你给班主任说你不想和赵云飞坐，她肯定会答应的。”唐宇本想这昨天吓唬赵云飞，他就会乖乖的回到自己座位，但没想到赵云飞竟然根本不害怕。

    如果找人把赵云飞揍一顿，大早上的显然来不及，他可是一分钟都不想让别的男人和林茜同桌。

    “唐宇，你说话注意点，我跟你还没那么熟，请不要叫我茜茜，免得别人误会。”林茜眼睛盯着英语课本，也不看他，冷冷的继续说道，“我跟谁坐跟你没关系，请你也不要再说了，赶紧回到你自己的座位，别打扰我复习功课！”

    “茜茜，你还不知道我的心意么，我这都是为你好，赵云飞学习那么差，你跟他坐在一起，肯定会影响学习的！”唐宇都快急死了，从早上来到班上，就来找林茜希望她给老师说，将赵云飞的座位调走，但是林茜根本不答应。

    “唐宇，我跟你说了，别叫我茜..”林茜忽然抬起头，惊诧的看着前方。

    唐宇也注意到了她表情的变化，微微转过头来，就发现一大块绿呼呼的东西飞了过来，吓得他赶紧抱着头，不由自主“啊”的叫了一声。

    咚！

    那物体重重落在唐宇面前的桌子上，发出了巨大的响声，这边的动静引来班里同学的目光，唐宇也睁开了眼睛，看到自己面前的桌子上，放了一个绿的的书包，而赵云飞正站在旁边似笑非笑的看着他。

    唐宇感觉自己当众出了丑，对着赵云飞怒道，

    “赵云飞，你竟然敢用手书包砸我。”

    赵云飞装出一副委屈的模样，答道，“班长大人，你可误会我了，我怎么敢砸你呢，这是我的位置，我只不过将书包放在我的位置上而已。”

    唐宇一时语塞，根本就不知道该怎么辩驳，他确实坐在了赵云飞的位置上，这课桌当然也是属于他的，人家放书包也是理所应当的事情，况且书包真的也没砸到他。

    而坐在旁边的林茜抿嘴偷笑，她可是看的一清二楚，赵云飞故意将书包冲着唐宇脸上扔，等到唐宇抱头躲避以后，他这才猛地将书包带拉住，让书包落在了桌子上。

    看到自己心爱的人在嘲笑自己，唐宇感受到了莫大的羞辱，猛地站起身来，脸上也扭曲了起来，死死盯着赵云飞说道，

    “赵云飞，你别给脸不要脸，前两排是你这种人坐的地方吗，不要影响别的同学学习，你要识趣就自己回去，否则我不介意帮你一把！”

    “说完了吗，说完了就给我滚回自己位置上去！”赵云飞摆了摆手，不耐烦的说道。

    咝！

    班里人都震惊的望着赵云飞，

    “赵云飞这小子吃错药了吧，竟然敢骂唐宇。”

    “上回二班的有个男生，顶撞了唐宇两句，结果第二天上学两边脸全肿了。”

    “我听说唐宇和那几个体育生关系特别铁!”

    “何止呢，我上次见他和校外那几个的混混，称兄道弟的在一起吃饭。

    赵云飞和唐宇两人都剑拔弩张，寸步不让，班里气氛顿时紧张了起来，前几排的人大多都抱着看赵云飞笑话的表情。

    唐宇气的满脸通红，脑门的青筋都暴了出来，举起拳头准备砸向赵云飞的脑袋。

    这时刘晓萌在后面轻声喊道，“班主任来了。”

    他们这才注意到，班主任王秋萍已经站在了门口，黑着脸看着他们。
------------

第0010章 一百块买手机

    唐宇将手放了下来，冷哼了一声，脸上恢复了淡然的神色，低声威胁道，

    “咱俩没完，你给我等着，回头有你好受的。”

    说完，他就离开了这里，向自己座位走去。

    赵云飞也懒得理他，坐下来之后，就开始是收拾书包，将昨天整理出的没记住的单词，拿出来准备再看一遍。

    这里王秋萍铁青着走到讲台，瞪着赵云飞说道，

    “赵云飞，让你坐在前面，是让你学习的，如果你给我惹事，就给我回家去，别影响别的同学！”

    “王老师，我哪里惹事了，你都没调查清楚，就责怪我，这样好吗！”赵云飞冷冷的答道。

    “这事情根本就不用调查，唐宇身为班长能找你的麻烦，马上就高考了，他有时间找你的事！先从自身找找原因吧。”王秋萍阴阳怪气的说道，在她眼里学习不好就是原罪，差生是没有人权的。

    “你这样认为，那我就没什么好说的了！”赵云飞耸了耸肩，自顾自的拿出笔记看了起来，这样的委屈他以前经常受到，即使把事情说清楚了又能怎样，王秋萍还真的能去惩罚唐宇吗？当然是不会，那何苦还要多费唇舌去解释呢。

    林茜心里确是非常内疚，这件事情说到底还是因她而起的，以前唐宇在背后耍手段，逼走自己男性同桌的事情，她都知道。

    而之前那些男生都一声不吭的就离去了，只有赵云飞敢这样顶撞唐宇，寸步不让，这让林茜不禁对他产生了几分钦佩。林茜用眼角瞥了眼身边这个男孩，他正在仔细看着笔记本上的单词，好像根本没有受到刚才那件事情的影响。

    第二节课下了，班里在做完早操之后，班里的学生围在一起，三五成群的聊天，来缓解紧张复习的压力，庞大海坐在自己最后一排的位置上，拿着手机猛按着屏幕玩游戏。

    “胖子，跟你商量点事。”赵云飞笑眯眯的用手搭在了他的肩上。

    庞大海也不看他，晃了晃肩膀，说道，“别压我肩膀，正玩着呢。”

    赵云飞看到他手机的时候，惊诧不已，说道，“胖子，你什么时候换手机了，还是苹果6，给我好好看看。”

    被赵云飞凑过来压在他肩膀上，庞大海没两下就出现了失误，游戏中的角色也挂了，他不耐烦的将手机递给了赵云飞，“给给，拿去好好看，下次玩游戏的时候别烦我。[]”

    赵云飞接了过来，欣赏了两下，正想赞叹以下“肾机”的做工，突然想到一件事情，马上坐到了庞大海旁边的空位上问道，

    “胖子，你原来的那部手机呢，还在不，便宜卖我好不好。”这是赵云飞突然想到的主意，他知道庞大海每个月就零花钱都有一千多块，两月前丢了部三千多的三星手机，第二天就买了个新的。

    庞大海用胖手摸了摸脑袋，然后从书包里掏出一部手机，在手里晃了晃，说道，“你说这个？”

    “对，就是这个，你反正也没用了，一百块卖我如何？”赵云飞笑盈盈的说道。

    庞大海突然剧烈的咳了起来，狠狠的白了他一眼，怒道，“草，你搞错没有，这手机是小米4，也是新出的，买的时候2000块呢，我才没玩两个月，你就想100块买走，做梦吧你！”

    赵云飞认真想想也觉得不可能，但是姐姐生日如果能收到这样的礼物，她肯定会很高兴的，继续厚着脸皮说道，“反正你有苹果手机，这也没用了，放你那也是落灰，还不如卖我可以物尽其用。”

    摸了摸小米手机的屏幕，庞大海说道，“怎么没用啊，苹果手机的电就够我白天玩的，晚上想玩还得靠这个。”

    赵云飞有点失望，看来是真的没戏，100块想买2000块的东西，果然是天方夜谭，突然他眼角瞟到刘晓萌正挽着林茜从外面走回来，他心神一动，又不死心的劝道，

    “胖子，我给你说，别整天玩游戏，刘晓萌现在在我后面坐，她整天谈论的就是要考上好的大学，以后的老公也要找个大学生，你要是整天这样玩游戏，她肯定是看不上你的。”

    胖子听了却是呵呵一笑，指着他说道，“你小子，真以为我长得胖，就傻啊。你这小心思别想糊弄我。”

    “我说的是真.。。”

    赵云飞还没说完，就被庞大海挥手打断了。

    “行了，你别说了，上次你不是说帮我约刘晓萌见面么，如果能见一次，我就考虑100块钱卖你。”庞大海有些纠结的说道，这点钱对于他来说还真是一点都不在乎，主要是卖给赵云飞以后，每天就只能玩半天游戏了，不过要能和自己梦中情人约会，那也值了。

    “胖子，一言为定啊，可不能反悔！”

    赵云飞看他答应了，真是欣喜若狂，自己肯定没办法帮他约到刘晓萌了，但是他可以变身么，为了姐姐，只能牺牲下自己的色相了！

    赵云飞回到了自己座位，有意无意的偷瞟了自己身后的刘晓萌，正如每个校花旁边都有绿叶陪衬的传说，刘晓萌本身长相只能算是中上，但是她皮肤很白，眼睛很大，配上那圆圆的脸看起来十分可爱，最重要是那对奶牛般的胸脯，看着就像让人揉捏一番。

    到了中午放学，林茜也收拾好桌上放的课本，转身准备和刘晓萌一起回家，她们两家住的比较近，所以平时上下学基本是形影不离。

    只听到身后的刘晓萌说道，“茜茜，今天中午我家没人，我想在学校周围买点吃，就不回家了。”

    “那好吧，看来中午我只能一个人回家了。”林茜有些失望的回答道。

    赵云飞听了可是一阵欣喜，她们两人总在一起，自己还真不太方面和刘晓萌接触，况且还要去摸她的皮肤，这回落单了就好下手了，真是天助我也！

    他搓了搓手，嘴角飘起了邪恶的笑容，嘿嘿，等变身以后，要好好量一下那对奶牛胸脯的尺寸。
------------

第0011章 被拍照

    赵云飞在教室门口焦急的等待着，他准备请刘晓萌吃饭，等吃完饭递餐巾纸的时候，可以很自然的碰触一下，这时比较稳妥的方案，等会还可以随机应变。

    但是直到班里的同学一个个的都走光了，刘晓萌还是坐在自己的位置上看书，过了一会，她竟然从抽屉里拿出一包薯片边吃边看。

    赵云飞实在等不及了，就走进教室问道，“刘晓萌，你中午就吃这个呀？”

    刘晓萌转过头来，轻轻的点了点头，答道，“是啊，我现在正在减肥。”

    减肥你还吃薯片！赵云飞差点没一口鲜血喷出来，怪不得你看起来肉肉的呢。

    刘晓萌眨了眨眼睛，又拿出一块薯片填到嘴里，嘎吱嘎吱的咬了起来，好奇问道，“你怎么还在这里，中午不用回家吃饭吗？”

    “我..我想请吃饭。”赵云飞心情忐忑的说出了目的，除了自己姐姐，他还真没单独和女生一起吃过饭。

    刘晓萌突然愣了下，然后抿嘴一笑，那表情别提多可爱了，嘟着嘴答道，“你肯定不会是无缘无故的请我吃饭吧，肯定是为了林茜对不对！”

    “对对，你也知道，昨天那那件事情，我也不是有意的，你帮我说说好话，他现在还不和我说话呢。”赵云飞知道刘晓萌也看到了，所以也不用隐瞒什么。

    他本来就想以化解那天和林茜误会为理由，请刘晓萌吃饭，这样也非常合情合理，毕竟谁也不想跟个不说话的同桌，一直坐下去。

    刘晓萌水汪汪的大眼睛闪烁了起来，难道这家伙喜欢林茜？她心里暗笑，顿时一个邪恶的计划就在她心中产生了。

    刘晓萌的脸上突然充满了无辜的表情，长长的睫毛渐渐耷拉下来，

    “那天的事情，我也有点责任，实在不好意思！”

    那委屈的神情，有如风中摇曳的百合，让人一点都生不起责备的意思，赵云飞甚至后悔提起那天的事情，只得赶紧劝道，

    “没..没关系，你只要帮我在林茜面前解释下就行了。”

    刘晓萌可怜巴巴的答道，“那好吧，我会给林茜好好解释的，但是吃饭就免了吧，这事情归根结底的也是我造成的。”

    赵云飞只觉得这个女孩太纯真、太善良了，他都不好意思去变成她的样子，去骗庞大海了，毕竟他变成刘晓萌，肯定会把她的身体看的一干二净。

    刘晓萌脸上突然挤出一丝痛苦，望了望赵云飞。

    那模样不由的让赵云飞关切的问了句，“你怎么了？”

    刘晓萌犹豫了下，有些不好意思的说道，“我有些不舒服，你能帮我去买点东西吗？”

    “好，好，没问题。（）”赵云飞立刻就答应了下来，这对于她来说就是小意思，如果能得到林茜闺蜜的好感，在林茜面前说几句好话，以后说不定和林茜的关系也能更进一步。

    刘晓萌沙沙的在演草本上写了几个物品名称，用感激的眼神递给了赵云飞。

    接过纸条，赵云飞大概扫了一眼，“矿泉水，两个作业本，签字笔芯..”，当眼睛看到最后一个的时候，他的脸红了。

    上面方方正正的写着“苏菲日用型”，赵云飞虽然没用过，但是台湾某艺人的广告，可是在电视天天在播，他当然知道这是什么东西了。

    刘晓萌看他脸上有点为难，艰难的站起身子，有气无力的说道，

    “那还是我自己去买吧，实在抱歉让你买这种东西。”

    赵云飞的心终于软了，咬了咬牙答道，“我没关系，我去帮你买吧，你在教室好好休息一下。”

    说完，他就转身向楼下跑去，望着赵云飞消失在门口的背影，刘晓萌刚才那痛苦的表情消失了，脸上露出一丝狡黠的笑容。

    赵云飞并没有到学校门口的小超市，因为他经常和同学光顾这里，感觉在这里买卫生巾太丢人了，他跑到五百米外一个中型超市，此时已经过了中午吃饭时间，超市里面冷冷清清的，只有几个学生模样的人在食品货架前挑选食物。

    日用品货架在最里面的一个角落，此时周围根本没有任何人，赵云飞象做贼似得，四下张望了几番，然后准备飞速的拿起一包卫生巾到柜台结账。

    当他的手刚起来一包的时候，就听到旁边有咔嚓咔嚓的声音，赵云飞一愣，循声望去，只见刘晓萌拿着手机笑嘻嘻的正在拍照。

    咔嚓，竟然被刘晓萌拍了个正脸。

    “你..”赵云飞也不是傻子，马上就把整件事情给想明白了。

    刘晓萌很满意的看了看刚才的照片，笑眯眯的说道，“笨蛋，你以为女生会叫男生买这种东西么，也不用脑子好好想想。”

    说着，她从旁边货柜中摸出两袋薯片，一蹦一跳的到柜台结账。

    赵云飞赶紧跟了过去，低声威胁道，“你干嘛要拍我那照片啊，赶紧给我删了！”

    刘晓萌白了他一眼，故意大声说道，“就是买个卫生巾么，没什么大不了的，谁规定男生就不能买了。”

    赵云飞心里咯噔一下，望了望四周，只见收银员看他的眼神中都充满了鄙视，周围几个买午餐的女学生，都在低声窃窃私语，还不停的用复杂的眼神往他这里看。

    赵云飞恨不得找个地缝钻进去，心里都把刘晓萌恨死了，真想把她狠狠的在她纯洁可爱的脸上，使劲掐来掐去。但是他也只是想想，只能跟在刘晓萌屁股后面，请求道，

    “刘晓萌，拜托你把那照片删了吧。”

    刘晓萌掏出了手机，调出刚才拍的照片，欣赏道，

    “拍的不错，你看你那表情，就好像做贼似得，如果这照片给林茜看到，不知道会怎么想。”

    这照片如果泄漏出去还得了，就后两个月就别在这学校混了，赵云飞一个饿虎扑食，想扑过去抢过手机，但是刘晓萌就好像料到他有这么一手，轻轻的闪身就躲了过去。

    “快点给我，否则我不客气了。”赵云飞真的怒了，被个女孩这样耍来耍去，让他的自尊心很受伤。

    更让他没想到的是，刘晓萌调皮的一笑，竟然拉开衣领，将手机塞进胸前那条深沟里，然后向着赵云飞跨出一步，挺了挺胸膛的笑道，

    “赵云飞，你有本事就来拿啊。”
------------

第0012章 被威胁了

    不知道是不是错觉，赵云飞感觉到那两团尤物，竟然晃了晃，他真的有种冲动，将手从刘晓萌的衣领中伸进去，好好揉捏一番，然后将手机拿出来，让她后悔刚才所说的话！

    当然赵云飞也只是想想而已，在这大庭广众之下，真的伸进刘晓萌的衣服拿手机，不被带到派出所才怪，更重要是的这辈子他肯定都别想和林茜说话了，他只得压抑住怒火，好声好气的说道，

    “刘晓萌，你要怎样才能把那照片删了？”

    刘晓萌嘻嘻一笑，脸上露出纯真无邪的表情，说道，

    “这样才对嘛，我最讨厌粗鲁的男人了。”

    赵云飞现在把她恨得牙根痒痒，这简直就是就是个披着羊皮的狼.不对，是披着纯真少女皮的恶魔！

    他已经决定，等会一定要复制到刘晓萌的身体，然后变成她的模样好好蹂躏一番，下午再去庞大海面前卖弄风骚，让那个死胖子也知道她的真面目！

    或者脱光了绕操场跑了十圈，让刘晓萌在网上火一把，但是想想这个还是算了，万一她受不了自杀，自己会内疚一辈子。

    现在要忍，抓住机会复制了身体，回头再想报复的方法！

    赵云飞长长的出了口气，一副壮烈赴死的神情说道，

    “你说吧，只要不违反法律，我能做到的都答应你。”

    噗哧！

    刘晓萌笑出声来，姗姗然说道，

    “你把我当成什么人了，哪有那么严重，只是叫你当我的奴隶而已。”

    奴隶！还是“而已”！

    赵云飞气的差点吐血，在他脑中出现了另外一副景象，刘晓萌穿着紧身皮衣，手执鞭子，脚上蹬着高跟鞋踩在赵云飞的脸上，狠狠的说道，“给我添！”，他赶紧晃了晃脑袋，驱散了这些想法，不行不行，太丢人了，我还玩不了这个。

    刘晓萌当然没有这么龌龊的想法，她看赵云飞有些不乐意，赶紧“利诱”道，

    “我和林茜整天在一起，你给我当奴隶，其实也是给林茜当奴隶，难道你不愿意吗？”

    赵云飞的心突然悸动了起来，林茜那绝美的身材，被紧紧的包裹在黑色的紧身皮衣之中，圆鼓鼓的胸脯在昏暗的灯光下闪烁的光芒，修长白皙的大腿上穿着黑色的透明丝袜，覆盖这黑纱的莲藕小脚，轻轻的抬起。。

    看他傻愣在那里，不知道在想些什么，刘晓萌皱着眉头问道，“你到底愿意不愿意啊！”

    赵云飞舔了舔干硬的嘴唇，痴痴的答道，“愿意。”

    刘晓萌咯咯的笑了起来，“就是嘛，其实也没什么，就是让你跑跑腿，买点东西什么！”

    只是买东西。。赵云飞有些失望，不过想想也是，都是高中生，怎么可能做出那种事情呢。

    “你现在可以把照片删了吧！”赵云飞恨恨的说道。

    刘晓萌嘴角轻挑，弯着腰，闪烁着水淋淋的大眼睛，说道，

    “哼，想得美，如果删了，到时候命令你做什么事情，你不听怎么办。”

    从刘晓萌的衣领中，可以清楚看到在雪白的深沟中埋藏的手机，赵云飞几次冲动的就想伸手去夺过来，但是始终都没有鼓起那样的勇气。

    “你说话不算数，你是个卑鄙小人。”

    刘晓萌把头一抬，毫不在乎的答道，“我不是小人，是女人！”

    直把赵云飞恨得牙痒痒，他突然灵光一闪，如果变成林茜，那可以悄悄的拿到手机，删除照片，哼哼，不过现在先要获得你的身体记忆，帮姐姐把手机买到，后面再收拾你。

    看赵云飞低头沉思不语，刘晓萌以为他放弃了，她微笑着将一包薯片撕开，然后从里面掏出一片，递给赵云飞说道，

    “为了庆祝你成为我的奴隶，这个薯片就赐给你了！”

    机会终于来了，赵云飞小心翼翼的伸出右手，当快接触到薯片的那瞬间，手微微的向前倾了一下，他的手就抓在了刘晓萌的手指上，赵云飞眉头一紧，赶紧集中精力，一丝淡淡的的波动传导进自己的身体，赵云飞知道记忆刘晓萌的身体已经成功了。

    刘晓萌却是浑不在意，将薯片交给赵云飞之后，自己又掏出一片塞在了嘴里，然后问道，

    “东坡肉口味的，我的最爱，是不是很好吃？”

    “好吃，真是很好吃！”赵云飞牙咬的嘎吱嘎吱响，心中暗自冷笑，看我回去怎么折磨你这身体。

    赵云飞借口要去吃饭，春风得意的刘晓萌也没有挽留，她当然不会知道赵云飞邪恶的想法。

    在一家面馆，赵云飞匆匆吃了碗拉面，然后就回到家里，先坐在沙发上躺了十分钟，喝了口水恢复下元气。

    感觉休息的差不多了，赵云飞就开始集中精神，感受那种奇异的感觉，猛然他的皮肤表面有如水波纹般的散开，整个身体也躁动了起来，头发快速的生长变长，粗糙的皮肤就像被抹布擦拭的油渍般，呈现出了细嫩白皙，而身体在急剧的收缩，胸部有如山岳版的隆起，五官就像在揉捏橡皮泥似得，也在变形移位。

    大约十秒钟的功夫，变化停止了。

    赵云飞低头先看到自己雄伟的玉峰，然后伸出玉葱般的双手看了看，目前的状况应该是变身成功了！

    他拖拉着宽大的帆布鞋走到了门口的穿衣镜前，这严格的说并不是一个穿衣镜，只是赵云飞父亲从建材市场，割了一块玻璃，然后用钉子固定在了墙上，整个花费不过几十块，比外面卖的动辄上百上千的镜子，成本显然是低多了。

    赵云飞扭动了着身形，看了看镜中的“刘晓萌”，感觉非常满意，现在自己变身能力越来越纯熟了。

    他对着镜子，嘟着嘴，用小指放在肉肉的脸蛋上，做出一个可爱的表情说道，

    “云飞哥哥，人家是个坏女人，实在对不起你，请你尽情的惩罚我吧！”

    卡哇伊的动作，加上柔美的声音，委屈的神情，让赵云飞自己都感觉有些被萌到了，这刘晓萌的身体简直就是天生的演员！任何一种表情都能很轻易的演绎出来。

    哼！

    赵云飞嘴角泛起邪恶的微笑，刚才你竟然算计我，亏得我那么好心帮你买东西，结果拍照片来威胁我，看我不好好的打你的屁股！
------------

第0013章 足球队长找麻烦

    赵云飞轻轻松开皮带，宽大的裤子刷的就滑了下去下来。

    啪！

    赵云飞轻轻的打在了自己的屁股上，感觉不错，滑滑的很有弹性，他又忍不住又打了几下。

    镜中的“刘晓萌”此时脸色微红，媚态娇柔，只要是男人看了，都会生出一种原始的冲动，虽然赵云飞现在是女人的身体，但是并不影响他作为男人的欲望冲击着大脑。

    很快“刘晓萌”就一丝不挂的出现在了镜前，嘴角扬起了邪恶的微笑，果然胸部至少是d级的存在，赵云飞对这些没有什么具体的概念，只是凭着岛国动作片里面女优的尺寸，大概的判断。

    看着镜中的自己，赵云飞用那甜美的声音，自言自语道，

    “刘晓萌不是很胖么，就是脸看着圆点，胸脯大点，屁股也挺翘的，肉都长到该长的地方了，再加上这小妮子的表演天赋，以后肯定是个害人精！”

    他产生了个念头，等会要不要戏弄下庞大海，然后拍点暧昧照片，然后用这威胁刘晓萌，赵云飞突然被自己这个可怕的想法惊呆了，万一庞大海那家伙欲火焚身，兽性大发。。

    想到这里，他全身不由自主的一抖，身上泛起了鸡皮疙瘩，双腿不由的猛地夹紧了。 ]

    他很快变回了自己的模样，因为每天的变身时间都有限制，下午和庞大海“约会”，不知道要多长时间，尽量不让时间浪费在无用的地方，探索一番的计划等回头有空再说吧。

    等走到楼下，他又有想到一个非常严重的问题，下午总不能穿着男生的衣服去见庞大海吧，自己没有女孩的衣服。。

    赵云飞又回到了家里，走进姐姐卧室。

    姐姐苏琪的卧室陈设很简单，只有一个单人床，还有个小的衣柜，连写字台都没有，当时姐姐上学的时候，都会在学校复习。

    房间内既没有象平常女孩的常有的毛绒玩具，也没有悬挂张贴小饰物和海报，赵云飞心里泛起一阵心酸，自己欠姐姐的太多了，这个手机我无论如何都要送给姐姐。

    他双掌合十，对着空中默默说道，姐姐对不起，我要借用下你的衣服，实在抱歉！

    打开姐姐的衣柜里面的衣物并不多，在左边的储物格里，花花绿绿的放着些东西，赵云飞好奇的拿了一个过来，撑开一开，竟然是一条黑色的蕾丝内裤，放在手上就比巴掌大点，薄薄的几乎就是半透明的。

    两根指头夹起来蹭了蹭，内裤上很光滑，竟然还散发出一股淡淡的香气。

    姐姐苏琪一向给自己的印象就是温良贤淑，没想到竟然会穿这么性感的内裤，赵云飞不禁有点气血上涌，感觉鼻子上有点热热的，好像什么东西要冲出来似得，我今天要穿这个么.赵云飞摇了摇头，他可没这种事嗜好，赶紧将内裤放了回去。

    在衣柜里他找了一条弹性比较好的蓝色牛仔裤，然后又找了件宽大的红色长袖t恤，将这些衣服包在了不透明的黑色塑料袋中，然后提着来到了学校，在家里磨蹭了那么久，都已经差不多快上课了。

    走到教室门口，就见到唐宇和两个人站在教室门口，一个人个子和唐宇差不多高，皮肤黝黑，看着比较壮实，另外一个格子稍矮，比较瘦，但是也看着很结实，两人都是短发。

    看到赵云飞走了过来，唐宇和旁边两人说了些什么，王恒嘴角扬起了嘲讽的笑意，他手插着裤兜迎面走了过来，挡在赵云飞的身前，命令道，

    “你跟我来，我有话给你说。”

    赵云飞抬眼看了一下，面无表情的说道，

    “我都不认识你，干嘛跟你走，老师说不能和陌生人说话！”

    王恒差点一口血吐出来，以前见过横的，见过耍无赖的，但从没人这样回答的，你是传说的小学生吗！

    他只得先自我介绍一下，“我叫王恒，是校足球队的队长。”

    “哦？就是上个月全国中学足球赛，被南新中学灌了20个球的球队队长。”赵云飞想了想，淡淡的说道。

    王恒的脸马上就红了，他赶紧辩解道，“不。。不是，他们球队太强了。。”

    实验二中在丰京的实力其实不弱，但是南新中学是全国的十强球队，其中有好几个是全国青年队的球员，有些人还踢过国际比赛，王恒也没想到第一轮抽签语气那么差，就遇到了南新中学，结果被惨败淘汰了下来，造成他一生的阴影。

    王恒在那边结结巴巴的说球队的事情，刚才那种蛮横气势顿时弱了下来。

    唐宇在旁边气的真相踹王恒一脚，真他妈的是四肢发达，头脑简单，怪不得国内足球水平那么低呢，被国际上的三流小国虐来虐去，都是你们这些人造成的。

    他赶紧给旁边的矮个施了个眼色，那矮个赶忙说道，

    “恒子，你赶紧，一会就上课了！”

    王恒这才灵醒过来，看到赵云飞那似笑非笑的表情，感觉被他耍了一般，顿时怒火冲天，吼道，

    “少废话，赶紧跟我走！”

    这时班上的人早已注意到了这里，纷纷议论道，

    “那两个人是咱学校球队的吧，好像今年都是报考体院，看来赵云飞要倒霉了。”

    “这就是不做就不会死，上午老老实实回去多好，也不至于挨顿打。”

    林茜也非常担心，转身对刘晓萌说道，

    “萌萌，你陪我下楼去找班主任吧，他们看样子要打起来了。”

    刘晓萌撅了撅嘴，说道，“找班主任有用么，估计来了也是把赵云飞骂一顿吧，说不定还让他坐回去后两排呢。”

    林茜柳眉紧蹙，班主任王秋萍对赵云飞的态度，但是总比赵云飞受伤了好吧，她猛地站起来身来，说道，

    “你不去，我去。”

    刘晓萌咂了咂嘴，赶紧把她拉住，说道，“今天下午班主任没课，她三点多才会来呢，你又不是不知道！”

    林茜心里一凉，又坐了回去，焦急的说道，”那这可怎么办啊！”
------------

第0014章 过肩摔

    刘晓萌眨了眨眼睛，调皮的看着林茜说道，“茜茜，你该不会对他有意思吧。”

    林茜俏脸顿时就红了，啐了一口，怒道，

    “萌萌，你别胡说，怎么可能呢，他和我的坐同桌，唐宇这才找他麻烦的，说起来这事和我也有关系！”

    刘晓萌吐了吐舌头心道，前几次和你坐同桌的男生被赶走，也没见你这么紧张。

    在教室外面，唐宇、王恒等三人将赵云飞围了起来，赵云飞心里是烦透了，考不好整天挨老师骂，考好了又有人来找麻烦，当个学生咋这么难呢！

    唐宇牛逼轰轰的说道，“赶紧跟我们走，这里人多，到时候你没脸见人，别怪我没提醒你！”

    矮个男也撇了撇嘴，阴沉的说道，“你还拽的很是吧，到底走不走一句话！”

    赵云飞眯着眼睛问道，“你们几个唧唧哇哇的那么多废话，到底要去哪？”

    王恒也烦了，说道，“厕所！”

    赵云飞很干脆利落的答道，“不去！”

    班里的人听到了，都幸灾乐祸的嘲笑道，

    “哈哈，看来是吓破胆了，早干嘛去了。”

    “早知今日，当初何必非要和校花做同桌呢。”

    “活该，校花是他能配的上的吗，我上高中三年连和她前后排都没坐过！”

    刘晓萌努努嘴，说道，“我这个奴隶还算聪明，要是被打伤了，我就没得用了。”

    林茜也长长的出了一口，只要在走廊上，他们这几个人就不敢乱来，突然她又觉得刘晓萌刚才说的话，有些地方很奇怪，

    “萌萌，你刚说什么奴隶？”

    刘晓萌赶忙装得很纯真的样子，答道，“奴隶？我没说啊，你是听错了吧。”

    在教室外面，唐宇冷笑一声，讥笑道，“怕了？现在已经为晚了！”

    赵云飞活动活动了肩膀，不屑的说道，“怕个毛，如果在厕所里把你们打到粪坑里，屎尿溅我一身，我嫌脏！”

    “草，找死！”王恒伸出手向赵云飞的衣领抓去，准备拽着赵云飞的衣领把他拖进厕所，王恒以前经常这样干，这样可以让对手在人前丢尽颜面，这让他感觉到非常满足。

    手刚刚到赵云飞脖颈两尺的距离，突然被紧紧的扣住了，他心里一惊。

    只见赵云飞突然背过身子，将王恒的胳膊向前一拉，同时自己的后背也靠在了王恒的身前，然后臀部向后一顶，王恒还没反应过来，身体就被甩到了空中，划过一道优美的半圆弧线，朝向赵云飞正前方的地面落去。

    嘭！

    王恒壮硕的身体重重落在了水泥地上，直震得他五脏六腑就像散开了一般，脑袋也木木的辨不清楚方向。

    周围顿时安静了下来，只能听到王恒那象猪似得呻吟声。

    附近班级来看热闹的都一个个长大了嘴巴，高三五班的每个人更是都惊呆了，感觉这特别的不真实，王恒在学校里横行霸道，无人敢惹，打架更是出了名的厉害，而且他比赵云飞高了半个头，而且壮实许多，竟然被赵云飞一个漂亮的过肩摔，轻易给扔到了地上，每个都感觉这好像做梦一般。

    唐宇本来准备好的戏谑表情，又给硬生生的挤了回去，嘴角的肌肉抽搐了几下，他本想着如果赵云飞就是个嘴硬，请来的这两个人，肯定能把他好好收拾一顿，但是没想到这次请来的主力打手，竟然轻易的就被解决了。

    矮个男更是震惊，他最了解王恒，平时经常在校外打架，一般人根本不是他的对手，打斗经验非常的丰富，而且就他那200斤的体重，根本就不可能这么轻易被人过肩摔的。

    刘晓萌圆圆的脸上满是惊诧，“这赵云飞练过柔道吧，怎么这么厉害啊。”

    林茜那双美丽的大眼紧紧的盯着赵云飞，她好像是第一次认识自己这个同桌，之前将近三年的时间里，两人根本没有任何交集，甚至连话都基本没说过，但是就在上次擦窗户以后，好像一切都改变了，不仅被他摸了身体，而且还坐了同桌，并且还为了自己打架，难道这就是大家所说的缘分？

    虽然他长得也不帅，看起来也不是很聪明，但是感觉真的是很有男人味..我想什么呢，林茜用力摇了摇头，驱散了奇怪的想法。

    赵云飞根本没学过什么柔道，只是放暑假的时候经常去派出所写作业，当时在那里工作的父亲和他的同事，都会教他几手，赵云飞作为一个男孩子，对擒拿和散打也非常有兴趣，所以也很认真的练习。

    他扭了扭腰，然后非常淡定的说道，

    “说过不想去厕所的，要不这样摔到尿池里，肯定要溅我一身屎尿，多不卫生啊！你们也是，怎么学校小混混总喜欢约厕所呢，不会选个拳馆什么，打起来多舒服！”

    周围人顿时恍然大悟，本来以为赵云飞是胆小不敢去，这原来人家真的是有这种实力，才敢说这种大话。

    唐宇和矮个男不停交换着颜色，谁也不敢先上，现在这里围着这么多人，万一那赵云飞真是个高手，把他们给打趴下了，高中混了三年，这脸丢不起，别到最后临毕业了晚节不保。

    正在犹豫不觉的时候，人群外面传来了一个愤怒的吼声，

    “快上课了，都在围在这里干什么，你们都是哪个班的！”

    闻声，人群如受到惊吓的鱼儿一般的迅速散去，一个微微发福的中年人显现了出来，正是教导主任刘鑫仁，脸上挂着那张别人都欠他钱似得臭脸。

    刘鑫仁看到地上躺的王恒，先是一愣，然后对着赵云飞、唐宇几人质问道，

    “这怎么回事，王恒怎么躺在地上，你们刚才是不是打架了！”

    唐宇傻眼了，这刘鑫仁是出了名的六亲不认，小事也能给你搞成大事，在第二实验中学的学生中，是公认的最难缠的老师，这要是被他抓住了打架，说不定会把毕业证扣你个半年一年的，到时候就麻烦了！

    矮个男更是惊恐万分，他可没有唐宇那样有钱的老爸，什么事情都可以就能把事情摆平了，这该怎么办才好啊！
------------

第0015章 教导主任的怒火

    王恒躺在地上全身剧痛，但是脑子比刚才清醒多了，看到教导主任刘鑫仁来了，就知道事情不好，索性躺在地上装死，等会就算打架的事情落实了，也能当个“受害者”。

    他闭着眼睛，只听到一个关切的声音在耳边响起，

    “小恒，刚才说不让你在走廊乱跑，你看滑倒了吧，多危险啊，赶紧起来咱去医院看看。”

    大爷的，谁敢叫我小恒，只有我爸妈才这么叫我！

    王恒微眯一只眼睛向外瞄去，只见赵云飞满脸惊慌的围了过来，准备将自己扶起来。

    唐宇和矮个男互相望了一眼，眼中虽有不甘，但是为今之计只能牺牲王恒，保全自己，以后再找赵云飞算账。

    唐宇也赶忙上前，说道，“对对对，你看这走廊上地多滑啊！”

    “恒子，你那双鞋给你说胶底滑的很，让你别买，你非要买，看这回滑倒了吧，回头我陪你去退了。”矮个男也围了过来。

    王恒心里那个气啊，这两个混蛋真不仗义，事情全部都推到了我的身上！

    但是也没办法，只能顺着他们把自己扶了起来，但是还装着昏昏沉沉的样子，低声向刘鑫仁道歉，

    “对不起，刘主任，我的鞋太滑了，地也太滑了，不小心就摔倒了。”

    王恒斜眼狠狠的瞪了赵云飞一下，我就不说我在走廊跑，也受不了多大的处罚，等回头我非得让你知道我的厉害。

    全班同学一个个都目瞪口呆，这几个体育生平时在学校里，都是横着走，稍有不顺眼的，就修理你几下，没想到这次吃了这么大的亏，竟然都认了！

    在众目睽睽之下，赵云飞竟然又重重的叹了口气，说道，

    “刘主任说不让咱们在走廊跑步，是对咱们好，你非要说男人的梦想就是在绿荫场上奔跑，不能在绿茵场上奔跑，也要无时无刻的奔跑，还说什么热血的青春，就是挥洒汗水的不停奔跑..”

    王恒眼睛都块冒出火了，真想冲上去把他撕碎。

    唐宇面色阴沉的盯着赵云飞，没想到小看这家伙了，平时在班里不怎么显眼，没想到心机竟然这么深。

    “王恒！”刘鑫仁的脸从愤怒变成狰狞，他从小就很喜欢足球，上个月和南新中学的比赛，他也是领队，但没想到那次竟然被人家灌了20个球，这让他在全市丢尽颜面，到现在他连电视上转播的足球比赛也不想看了。

    “刘主任，你别听他胡说..”王恒连忙解释道。

    刘鑫仁可不听他解释，劈头盖脸的吼道，

    “上个月的比赛，怎么不见你跑呢，踢了不到60分钟，你们这群人都跟不上南新中学的节奏，现在想起来跑了，行，你不是喜欢跑么，下楼到操场上先给我跑20圈去，否则你到明年这时候再来领毕业证吧！”

    王恒都后悔死了，以前总和唐宇在一吃喝玩乐，今天他说起要教训班上一个学生，自己想都没想就来了，平时他帮唐宇教训的人挺多，中学生厉害不到哪去，大部分吓唬下就服软了，再遇到硬茬自己这体格也能搞定，但今天没想到不仅被人摔了，在这么多人面前丢尽颜面，还把教导主任给惹火了，下次说啥也不来了。

    刘鑫仁看他磨磨唧唧的，心头怒火马上就又起来，照着他的屁股就是一脚。

    “快给我跑去，毕业证不想要了是吧！”

    矮个男也是一哆嗦，幸亏刚才不是自己先上，要不现在被踢的肯定是自己，他可不能临到毕业了把脸都丢完了。

    王恒垂头丧气的下楼跑步去了，刘鑫仁对着走廊的人吼道，

    “都给我回去学习去，这都还剩一个多月就高考，还有闲工夫在这乱晃！”

    赵云飞神情轻松的提着衣服走进了教室，班里同学看他的眼光也从开始的讥讽嘲笑，变成了敬畏。

    庞大海看着冲着自己走过来的赵云飞，用那肥手指指点点的说道，

    “你这小子藏的太深了，连我都看走眼了！”

    赵云飞眼睛有意无意的看了眼他手里的苹果6，庞大海吓得一哆嗦，赶忙藏在了怀里，嘟囔道，

    “虽然你现在牛逼了，但也不能抢我的手机，小心我跟你拼命！”

    赵云飞一阵暴汗，这胖子也不知道是真傻还是装傻，无奈的凑到他的跟前，低声说道，

    “我帮你跟刘晓萌约好了，今天下午放学，你在教室里等着，她来找你。”

    “真的！”庞大海有些兴奋，刚才那惊恐的表情马上就没了。

    “别激动，小声点，不过你可别跟别人说，否则她就不会来见你了。”赵云飞最怕的是这个，万一这死胖子跟别人炫耀，到时候传到刘晓萌耳朵里，到时候肯定会惹来很多麻烦，要提前给他打预防针。

    “你放心，打死我也不说。”庞大海胖胖的脸上绽放出幸福的笑容。

    “行，那咱放学见.。。哦不对，那你放学好好等着吧！”

    赵云飞拍了拍他的肩膀，差点说漏嘴了，赶紧站起身来向自己座位走去。

    唐宇也走进了教室，感觉全班人都好像在嘲笑自己似得，有些人还在窃窃私语，他只觉的无名火起，又不敢向着赵云飞发泄，只得冲着全班怒道，

    “马上就上课了！都他妈的别说话了！”

    本来班里人还有些怕他，但是这回赵云飞将他给踢下神坛，让大家觉得原来这人也没那么厉害，根本不理会他，继续议论道。

    “草，他就只敢冲我们发火，有本事找赵云飞去！”

    “可不是么，现在才知道，他这种人就会找软柿子捏！”

    “没错，就是个欺软怕硬的家伙，不配当班长。”

    这些风凉话气的唐宇脸上一阵红一阵青的，他拳头握的紧紧的，心里暗暗发誓，赵云飞，我绝对不会放过你的，今天的耻辱我要让你双倍偿还！

    刘晓萌挥了挥小拳头，激动的说道，

    “奴.。。赵云飞，你太厉害了，回头也教教我柔道，到时候我也可以把色狼摔到一边去！”

    赵云飞望了望她那硕大的胸部，咽了咽口水心道，你还摔色狼呢，估计你弯下腰就被那两团肉直接给坠到地上了。

    看赵云飞只是盯着她看，也不答话，刘晓萌拽着他衣角晃了晃，说道，

    “教我一下嘛，好不好么！”

    班里男人那个羡慕嫉妒恨啊，教柔道岂不是可以抱在一起，扭来扭去，被那两团肉压在身上.。。就只是想想，男生们口水都快流出来了。

    “那不是什么柔道，就是基本的擒拿。”赵云飞甩开她的手，他可不想在林茜面前，和其他的女生太过亲密。

    刘晓萌好像就根本没真心要学什么，她的注意力又被赵云飞提的塑料袋吸引住了，竟然伸手去扒开袋子，

    “你提的这是什么东西，是好吃的吗？”
------------

第0016章 被发现了

    赵云飞正准备坐到自己的座位上，根本没料到刘晓萌会去看自己的塑料袋，等发现的时候塑料袋的口已经被她拉开了大半。

    “你要干嘛！”赵云飞吓得赶忙把袋子拽到了身前，迅速的塞进自己的抽屉里，他的心脏噗通噗通的剧烈跳动，如果被刘晓萌看到自己拿着姐姐的衣服就糟了，肯定被她认为自己是个变态，想到林茜得知之后鄙视的眼神，他就觉得后怕。

    刘晓萌吐了吐舌头，撅着嘴嘟囔道，

    “不看就不看么，看你紧张成那样！”

    很快就上课了，林茜如美玉般的手指轻轻的握着钢笔，一汪青丝从耳边垂下，浓密的黑色睫毛轻轻的耷拉下来，眼角却在偷偷瞟着身边的这个男孩，刚才王恒要抓他衣领的时候，她的心不知道为什么会也紧张了起来。

    直到赵云飞将王恒甩到空中，她又产生了莫名的兴奋，然后王恒重重的落到地上，她悬着的心这才放了下来，竟然还有种畅快无比的感觉。

    然后刘鑫仁出现，她又开始为赵云飞担心了起来，紧接着又为他的机智而忍俊不禁，等他走进教室，班里同学对他的敬畏，她又为赵云飞感到骄傲。

    这到底是种什么感情？林茜也不知道，她摇了摇头，注意力又转到了手中的卷子，马上就要高考了，现在还不是想这些事情的时候。

    两节课后，赵云飞拉起庞大海去上厕所，顺便再叮咛一番叫他别在外面乱说。

    在教室里，林茜转身对坐在后面的刘晓萌说道，

    “萌萌，陪我出去一下嘛。”

    刘晓萌嘟着嘴抱怨道，“中午上课前不是陪你去过一次厕所了嘛，现在还去，懒驴上磨屎尿多！”

    林茜俏脸一红，嗔怒道，“死萌萌，不陪就不陪么！我自己去！”

    说着就站起身来，走了出去。

    看着空荡的课桌，刘晓萌的嘴角泛起一丝坏笑，哼，赵云飞你这个奴隶，不让我看你拿的东西就算了，还敢吼我，我偏要看看你到底提的是什么东西！

    她看了看四周的同学，要么在看书，要不就是围在一起聊天，根本没人注意到这里，她站起身来，很自然的坐在了赵云飞的座位上，飞快的打开了抽屉，那个黑色塑料袋就横躺在书包的上面。

    刘晓萌做贼似得看了看周围，然后用肉乎乎的白净小手，打开了袋子口，里面的东西让她感觉到了有些失望，什么嘛，不就是一件t恤和一条牛仔裤么，还紧张成那样！

    等等，这好像都是女式的，她有确认了一遍，真的都是女式的，赵云飞拿这些东西干嘛，听说她是有个姐姐，难道是帮姐姐去拿干洗好的衣服？但是这两件怎么看都是几十块的廉价货，根本不用干洗的。

    那难道是.刘晓萌这个宅女马上想到了一个词。

    女装癖！

    她赶紧将塑料袋恢复了原装，装作没事的人一样做回了自己的位置，但是此时的她心情好像发现了新大陆一般，眼中闪烁着无数的小星星。

    下了自习，班里同学都开始回家吃完饭，赵云飞站起身来转身向最后一排看去，庞大海正在用功玩着手机，他这才从抽屉里拿出黑色的塑料袋，向教室外面走去。

    在后面老的教学楼有个体育器材室，有段时间班主任王秋萍总使唤他去搬东西，所以赵云飞有那里的钥匙，他准备在体育器材室里变成刘晓萌，然后穿好衣服再到教室找庞大海。

    走着走着，他总有种被人盯着的感觉，猛地回头一看，只见有个人影嗖的藏进了旁边的教室，看那身形衣着，好像有点象.刘晓萌！

    想着她那古怪精灵的脾气，赵云飞的后背泛起一丝冷意，她该不会是发现什么了吧，不能让她总跟着，要不今天就没法去找庞大海了，他突然向走廊一边跑了起来，消失在了走廊的拐弯。

    藏在后面教室的刘晓萌气的直跺脚，这家伙心里肯定有鬼，赶忙也追了过去，刚刚转过回廊，只见赵云飞提着黑色塑料袋，正在笑盈盈的看着她，把她吓了一跳。

    “刘晓萌同学，放学不赶快回家，总跟着我干嘛啊。”赵云飞眯着眼说道。

    经过刚才剧烈的运动，刘晓萌圆圆的脸蛋上红扑扑的，像个熟透的苹果，她拍了拍挺拔的胸脯，很快就镇定了下来，冷哼一声，

    “你还不是一样，说吧，你在这里偷偷摸摸的干什么！”

    “好像是你在跟踪我吧，怎么好像是我做错了事情似得。”赵云飞感觉这女孩太聪明，自己一说话就处于了下风。

    “你不用隐瞒了，其实我都知道了。”刘晓萌得意的说道。

    “你.你到底知道些什么？”赵云飞紧张了起来，上次变身刘鑫仁的时候，难道被她发现了？不可能啊，当时是中午放学，周围应该没有任何人才对。

    看他那魂不守舍的表情，刘晓萌更坚定了心中的猜测，语重心长的劝道，

    “其实这也没什么，在日本像你这样的人很多，最近几年在国内其实也不少的，你也不用觉得有什么不好意思。”

    “日本很多？国内也有？”赵云飞心里一惊，本以为自己的变身能力，应该是独一无二的存在，没想到不仅日本很多，竟然国内也不少，知道这么多事情，这刘晓萌到底是什么人！

    “对啊，其实你有什么需要的，我都可以帮忙，不用偷偷摸摸。”刘晓萌兴奋的挥了挥拳头，胸前那两团尤物竟然跟着一起上下晃动，有如两个注满水的橡皮袋。

    赵云飞吞了下口水，如果你能让我蹂躏两下你的胸部，这就算是对我的帮忙，他肯定不会这么说的，不过这事情看来瞒不住了，他的心中暗自叹了口气。

    “那你说吧，能帮我什么忙？”

    刘晓萌双手环抱，托住胸部，绕着赵云飞走了一圈，就好像奴隶主在挑选奴隶一般，然后黯然的说道，

    “你的基础条件其实不是很好，身材虽然不胖，但是肩膀有点宽，脸上的的线条也不够圆润，不过可以用化妆来修饰，带上假发.”

    “等等，你到底是在说什么？”赵云飞觉得越来越不着边际，连忙打断了她。
------------

第0017章 开发潜能

    刘晓萌莞尔一笑，白嫩的玉指在脸颊上轻击，

    “还不好意思呢，我不会鄙视你的，还会帮你，伪娘所需要的衣服我都可以借给你，我还可以帮你化妆，如果你要买女式内衣，我也可以帮你买哦。”说到这里，刘晓萌调皮的脸上竟然也泛起一抹红晕。

    赵云飞现在满头黑线，这小妮子整天都在想什么呢，真娘我都会变，还需要扮伪娘么！

    见他站那里半天也没动静，刘晓萌又诚恳的说道，

    “你放心吧，我会帮你保守秘密的，毕竟现在社会大多数人对这个都有偏见！”

    看来不解释不行了，这小妮子万一在林茜那里说漏嘴，赵云飞这辈子都不想见人了，

    “你不用给我保守什么秘密，我根本没有扮女人的嗜好。”

    刘晓萌先是一怔，白了他一眼，有些生气的说道，

    “小云妹妹，姐妹之间应该坦诚相见，你要这样说就没意思。”

    赵云飞差点没被她气晕过去，怒道，

    “我什么时候变成小云妹妹了，你说坦诚相见，那好！你先把衣服给我脱了坦诚相见个！”

    “你。”刘晓萌满脸通红，一开始本以为自己占着主动，没想到被他这句无赖话给噎的不知道说什么好，想了片刻决定直接质问，

    “那你为什么在袋子里面提的女式衣物！”

    “你竟然翻我抽屉！”赵云飞脸上虽然非常生气，但是心里确实放下的大石，因为从刚才被刘晓萌强行翻塑料袋，他就意识到了危险，开始思考编合适的理由。[]

    “你是我的奴隶，奴隶的东西都是我的，我为什么不能翻自己的东西！”刘晓萌知道自己没理，开始胡搅蛮缠道。

    赵云飞打开袋子，理直气壮的吼道，“这都是我姐姐的衣服，她在饭店工作，中午衣服被弄脏了，让我下午给她带套新的过去！”

    这种气势，也把刘晓萌给唬住了，小心翼翼的问道，

    “真的？”

    “爱信不信！”

    赵云飞转过身去，抬起了头，一副怒气冲冲的样子。

    刘晓萌的玉指拨弄了两下鲜红欲滴的嘴唇，觉得他说的理由确实合情合理，没什么破绽，而且看这样子也不像是在撒谎，只得装出诚恳的样子道歉，

    “对不起，是我误会你了。”

    那委屈的模样，想一只犯了错误的小狗，任哪个男人都不忍心去责怪她，但是赵云飞明白，这八成是这小妮子装出来的。 

    “算了算了，你以后不能乱翻我的东西了。”赵云飞摆了摆手，他还有别的事情呢，想赶紧结束这个无聊的闹剧。

    刘晓萌却没有正面回答这个问题，反而充满希望的问道，

    “你想不想开发伪娘的潜能，我可以帮助你哦！”

    “我没这方面的兴趣。”赵云飞无奈的答道。

    “你不试试怎么知道呢，很多人年少的时候都不知道自己想要什么，突然在某个契机，就发现了真实的自我，今天这件事情也许就是你的机缘。”刘晓萌兴奋的说道，握紧粉拳，向前跨出一步，高耸的双峰差点碰到赵云飞的手臂。

    “滚！！！！！！！”赵云飞实在受不了这个少女跳跃性的思维，和无礼的纠缠。

    “哼，不是就不是么，干嘛要骂我！小心我把照片给林茜看。”刘晓萌脸上充满的失望的神色，竟然一甩胳膊就走了。

    赵云飞跟在她后面，直到见她出了校园，然后才返回到学校，在教学楼绕了一大圈，发现没人跟踪，这才快速的向学校的旧楼走去。

    到了体育器材室的门口，赵云飞四下望了望，这回学生早就回家了吃饭了，附近根本没人，他赶紧掏出钥匙，飞快的打开了大门，闪身进去之后将门锁好，他都发现自己都快成特工了。

    这间屋子位于教学旧楼的一层，后面是学校的围墙，上完体育课了就没人来这里，玻璃很久也都没擦了，上面薄薄的粘着一层污垢，从外面根本看不清里面的情况，只有蒙蒙的光线透射进来，正好是他变身换衣的理想地方。

    赶紧变身去见庞大海吧，经过刘晓萌这一折腾，时间都过了半个小时了，估计那个死胖子都等急了。

    定下心神之后，体会那种感觉，不到十秒钟的功夫就变身完成了，赵云飞发现自己现在变身的速度越来越快了，之前必须酝酿一两分钟才能找到那种变身的感觉，现在几乎想变的时候马上就可以抓住。

    赵云飞迅速的脱下了身上的衣物，只留下了一条男式的内裤，胸前硕大的尤物让他忍不住又捏了两下，真是软滑无比，爱不释手，抓上去就好像被深深的陷进去似得。

    刘晓萌总找我的麻烦，等回头有时间了再好好蹂躏你的身体一番。

    想到这里，他收起了咸猪手，从塑料袋里掏出了姐姐的牛仔裤，弯腰套在脚上然后先上提，胸前那两团肉在空中晃来晃去，感觉超级烦人，看来胸大对于女孩来说，也不完全是好事。。至少对于现在的赵云飞是这么认为的。。

    裤子提到大腿的时候就感觉有些紧了，但是牛仔裤的弹性很好，最终还是穿上了。

    但是不管是屁股后面，还是两腿之间那个地方，都感觉紧绷绷的，姐姐好像穿上没这么紧吧，肯定刘晓萌的屁股太大了，要不是赵云飞现在没有那个淘气的小兄弟了，肯定会被夹得无比蛋疼。

    赵云飞在那被牛仔裤包覆的肉臀上，啪啪打了两下，不错不错，弹性很好。

    然后他拿出姐姐的红色t恤，从头上套了下来，衣服比裤子强点，虽然被胸部撑的有些紧，但是比裤子穿起来舒服多了，现在也不能讲究太多了，现在赶紧走吧，如果庞大海等不及走了，那今天的功夫就白费了。

    刚走了两步，这才发现百密一疏，竟然忘记拿鞋了，自己现在穿的鞋是42的，刘晓萌的小脚放进去，大了许多，但是现在也没办法管这些了，只好掏出卫生纸在鞋里面前后垫了垫，这才勉强可以走路。

    赵云飞将自己脱下的衣服，装进了黑色的塑料袋里，然后放在了体育器材室的角落，然后这才打开屋门准备出去了。
------------

第0018章 和庞大海“约会”

    时间已经快六点了，因为今天是周五的关系，丰京市第二实验中学今天并没有晚自习，学校里只有稀稀拉拉从外面买饭回来的住校生。

    赵云飞一路走来，两腿之间没小弟弟了，但那个部位被来回磨得有些不舒服，而胸部也上下颤动着也超级不爽，更让他奇怪的是，经过他身边的人，不论男女都用一种古怪的眼神看着自己，有的女生还在抿嘴偷笑，而男生则全部都是一副垂涎三尺的模样，赵云飞心里暗骂道，靠，没见过美女啊！

    开始的时候，他还是觉得是因为刘晓萌长的模样娇美，但是每个人都如此，就让赵云飞感觉有些发毛，难道我变回来？他捏了捏胸部，软绵绵的一大块还在。

    难道是屁股太大把裤裆给撑开了，赵云飞赶紧叉开两腿，看了看前面，然后又用手背到身后，顺着屁股沟摸了下去，都没问题啊！

    赵云飞最后得出一个结论，可能是因为今天穿的衣服，太紧身，所以太性感了。

    躲在暗处偷看的男生，看到那个“美女”一系列的动作，一个个的都兴奋不已，有的甚至直接冲进了厕所。

    高三五班教室门口，庞大海就像望夫崖似得在立在那里，到处张望，眼中充满了急切之情，一见到“刘晓萌”的身影出现在走廊中，马上屁颠屁颠的就跑了过去，脸上挂满了憨笑。

    赵云飞故意清了清嗓子，装出抱歉的神情，说道，

    “胖。。庞大海同学，让你久等了。”

    “没等多.多久。”庞大海跑到近前，突然眼神一滞，脸色顿时就红了，然后头就微微的偏了过去，但是那眼珠还时不时的偷偷瞄赵云飞的胸部两下。

    赵云飞心里暗骂，看你那没出息样子，又不是第一天见刘晓萌的胸部，你以为我不知道你经常用手机偷拍刘晓萌。

    现在他被男人这样的眼神看的有点恶心了，想快点结束这个骗局，回家吃饭，想到这里，他就赶紧问道，

    “听赵云飞说，你有话跟我说，那现在就说吧。”

    庞大海轻咳了一下，努力镇定神情说道，

    “现在时间已经不早了，咱边吃饭边说吧。”

    此时赵云飞正好也有点饿了，他知道庞大海平时在外面吃，从来不去小饭馆和路边摊，至少也都是中档的饭庄，反正变身能持续一个小时左右呢，吃顿饭时间应该够了。

    “那好吧，但是可不能跑太远哦！”赵云飞故意装的娇声娇气的说道，只见那庞大海就像过了电似得猛点头。

    赵云飞心里哈哈大笑，你这死胖子平时叫你办什么事，都是能拖就拖，能敷衍就敷衍，见了美女就和奴隶似得，看来你和这刘晓萌还真是天造地设的一对！

    你这个重色轻友的家伙，那今天就好好宰你一顿！

    两人一起就学校外面走去，有一搭没一搭的聊着。

    庞大海能约到自己心目中的“女神”出去吃饭，心里非常高兴，但是他总觉得今天刘晓萌的感觉有些奇怪，虽然穿的非常性感，但是走路的样子大不咧咧的，说话有点怪怪的，像个女汉子，和平时在学校见到的完全是两样。

    而且那语言动作竟然给自己有种熟悉的感觉，庞大海费劲脑壳终于想出一个原因，听说女人都有两面，她在班上温柔甜美是装给别人看的，而在自己面前确是放下了伪装，表现出了真实的自己，难道。。

    刘晓萌喜欢我！

    那这样眼前的所有事就能解释的通了，庞大海内心一阵躁动，心思开始活络了起来。

    春来饭庄是实验二中附近最好的餐馆了，赵云飞和庞大海走了进去，门口有面大镜子，赵云飞就站在前面欣赏了下现在的模样，胸前的t恤被顶的高高的，大腿和臀部也被牛仔裤包裹的丰满圆润，真是完美诠释了前凹后翘，而且加上刘晓萌可爱的脸蛋，连自己也有点动心了。

    等等，胸脯前面那两颗小豆豆是什么，赵云飞伸出手捏了捏，卧槽，那两颗小红樱桃竟然被衣服摩擦的硬了，赵云飞猛然回忆起了一路上，为什么那么多人看着自己，原来这个愿意！

    自己竟然激|凸了！

    赵云飞突然觉得太他妈的丢人了，但是再想想，反正又不是丢自己的人，他现在可是刘晓萌，而且那小魔女也够讨厌了，让她丢下人也挺好的，这样想赵云飞就觉得舒服多了。

    站在不远处的庞大海，突然看到镜前的“刘晓萌”，竟然捏了下她胸部上的那颗小豆，鼻血差点没流出来，这也粗鲁了，至少这时公共场所，也得注意点影响吧。

    不过庞大海暗暗发誓，无论你是什么样子，我都会喜欢！

    这会已经到了饭点，外面的大厅已经做了不少的人了，庞大海直接要了个包厢，两人在服务员的引导下，走进了一个可以容纳十个人就餐的房间。

    庞大海装着很老练的样子，将菜单递给了“刘晓萌”，说道，

    “随便点，不用客气！”

    赵云飞白了他一眼，接过菜单，你既然充大款，那我也就不客气了，但是打开菜单他就失望了，这里是中档的饭馆，里面的大多都是家常菜，大多的价位也就是是三十多左右，最贵也就是一两百，对于庞大海的消费水平，根本就不算贵。

    他就一口气点了七八盘，松鼠鱼、椒盐排骨、白斩鸡。。全是大鱼大肉，听的庞大海心里直发毛，并不是因为钱多，而是觉得刘晓萌太能吃了。

    女服员也微笑着问道，“请问还需要什么酒水吗？”

    庞大海不怀好意的向“刘晓萌”询问道，

    “要不咱开瓶白的？”

    靠，你大爷的，你想把我灌醉占我便宜啊，赵云飞心里向他竖起了中指，既然你想坑我，那我就让你放放血，想到这里，他就用刘晓萌那轻柔甜美的声音，说道，

    “那就上瓶茅台吧。”

    女服员显然一愣，她看出这两人都是中学生，应该不会点这么贵的酒水，以为他们不知道价格，又好心提醒道，

    “我们这里只有53度的飞天茅台，价格是1980元一瓶，请问您是要这个吗？”

    庞大此时脸紫的和猪肝似得，他本想着“刘晓萌”最多也就点个几百块的酒水，没想到人家一张口就是茅台，肠子都悔青了，没事干嘛问人家女孩子要不要喝白酒，说不定女孩子就只听说过茅台，自己嘴怎么那么贱呢！

    但是在自己心目中的“女神”面前也不能丢分，只能咬了咬牙问道，

    “能不能刷卡？”
------------

第0019章 庞大海的疑惑

    赵云飞见他那痛苦模样，心里暗暗高兴，这就叫不做就不会死！幸好这还不是刘晓萌本人和你来，那小妮子多古怪精灵，不坑死你才怪！看在平时和你关系不错的份上，这次就放过了你好了。（）

    想到这里，赵云飞就摆了摆手，说道，

    “我刚想起来我最近大姨妈，喝不了白酒，上点可乐算了。”

    庞大海如释重负，他知道刚才那一犹豫，自己的脸已经丢了，只得垂头丧气的点了点头。

    女服员抿嘴偷笑，现在的中学生说话也太彪悍了，什么话都敢说。

    服务员收起菜单转身出去，不一会的功夫，菜就上来了，赵云飞甩开膀子，很不顾现在是刘晓萌的模样，疯狂的向嘴里填着食物，直看的庞大海心惊胆颤。

    赵云飞伸出筷子，准备夹远处刚上来的椒盐排骨，结果胸前那两团肉，直接撞在了桌子上，靠，真是麻烦，他用左手将胸部托了起来，然后半站着撅起屁股，这才满意的将一块排骨夹在了盘子里。

    庞大海暗道，这也太不注意自己的形象了吧，没想到刘晓萌还有这么豪爽的一面，看她那一系列动作，只感觉全身燥热，直吞口水。（wwW. 无弹窗广告）

    赵云飞斜眼看那死胖子色迷迷的盯着自己，没好气的说道，

    “死胖子，你看什么呢，干嘛不吃呢！”

    庞大海这才反映过来，赶紧抓起桌上的筷子，连忙说道，

    “吃.这就吃！”

    但是他内心也有些疑惑，刘晓萌平时都会叫自己的名字，而“胖子”这个绰号，基本都是和自己熟悉的人才会叫，至于“死胖子”，只有赵云飞偶尔会叫，庞大海脑中的所有的疑惑突然被解开了。

    刚才他总觉刘晓萌的动作有些熟悉，他现在终于想起来，眼前的女神竟然和赵云飞的语气动作非常相似，难道他们。。是表兄妹？庞大海只能想到这个答案，他知道赵云飞有个姐姐，那再有个妹妹也不奇怪。

    怪不得他信誓旦旦的说能帮我约到刘晓萌呢，原来是这个原因，这小子也太不够意思了，竟然连这么重要的事情对我保密，回头再好好审问他。

    庞大海在那胡思乱想，食不知味，而赵云飞却是在狼吞虎咽，他们家平时都是吃姐姐做的饭，或者自己在小餐馆糊弄一顿，所以感觉到这大饭庄的饭菜特别好吃。[]

    最开始赵云飞还担心这桌菜有点多呢，因为他不知道自己的食量是按照刘晓萌算的，还是按照自己本身算了，等吃了一会他就发现，应该是按照自己的本来面貌来算的。

    他吃的正爽，庞大海随便吃了几口，就将筷子放下了，站起来说道，

    “刘晓萌，我出去一下，马上回来。”

    赵云飞坐那继续猛吃，根本没有任何反映，因为他根本不觉得“刘晓萌”这三个字是叫他的。

    庞大海有点无奈，没想到自己喜欢的女神竟然是个吃货，而且吃东西的时候也太专心了吧，别人叫她根本就不带理的，他只得靠近了又叫了两句，

    “刘晓萌。。”

    还是没反映，庞大海又走到跟前，轻轻的拍了下他的肩膀，叫道，

    “刘晓萌？”

    “啊.啊，你叫我啊。”赵云飞抬起了圆圆的脸蛋，水淋淋的大眼中还有些迷茫，粉色的小嘴油乎乎的，腮帮子中还塞满了食物，看起来特别可爱。

    只看的庞大海心痒痒的，连马上就红了，下面竟然有了反映，他赶紧侧过身子，害羞的说道，

    “我.出去下，马上就回来。”

    说完，他就赶紧跑出去了。

    赵云飞望着他的背影，心里暗骂，这家伙该不会是打飞机去了吧，草他大爷的，看来以后最好少用女孩的身份和男的出来，万一被强暴了，连说理的地方都没有！

    等等，我要看看我现在变身刘晓萌之后，力量有没有什么变化，赵云飞站起身来，单手提了提旁边的凳子，比较轻松，看来变身之后力量也是自己本身的，那这就没什么好怕的了，死胖子要敢非礼我，看我不把他屁股踢烂。

    现在他就放心多了，坐下来抓起一块鸡腿继续吃了起来，然后拿起饮料，也不倒进杯子，就着瓶口狂喝几口，爽啊，别人请客吃好的就是爽，胖子要是今天老老实实的，下次我不介意再用刘晓萌的身份宰他几顿！

    过了不到十分钟，庞大海就从外面回来了，但奇怪的是他的一只手总背在后面，神色也有些慌张。

    赵云飞心里一惊，这混蛋该不会是去买了什么东西，要我吧，或者拿刀逼我和他发生关系，你这死胖子平时看着憨厚老实，没想到胆子也太大了，他不禁暗自提高了警惕。

    庞大海进了包厢之后，就朝“刘晓萌”这里走过来了，脸上看起来非常紧张，脑门上竟然还有几滴汗珠。

    房间内的空气顿时压抑了起来，看他这架势是要来真的啊，开始就想灌我白酒，现在没得逞又想来硬的，就说这富二代没一个好东西，没想到死胖子看着那么老实，也会干出这样的事情。

    赵云飞也绷紧了神经，他并不是打不过庞大海，主要这胖子蛮力挺大，万一被他亲一下，或者摸下胸或者两腿之间，还不恶心好几个月，这不影响我高考情绪么。

    庞大海走到赵云飞身边，左顾右盼了看了几下，这才结结巴巴的说道，

    “刘晓萌，其实我。。”

    与此同时，他背在后面的手也慢慢向前移动。

    先下手为强，赵云飞猛地跳了起来，还没等庞大海将手拿到前面，就一拳打到了他的脸上。

    只见庞大海肥大的身躯豁然倒在了地上，刚才猛地的爆发，再加上紧张，让赵云飞有些气喘，长长的头发散乱的贴在了脸上，胸前那硕大的两块肉团也因为刚才那动作，在不断的晃动。

    这死胖子太可恶了，如果让刘晓萌本人来，说不定就让他得逞了，看来这顿饭也不是那么好吃的。

    庞大海皮糙肉厚，虽然被重重的打了一拳，但是还是马上就回过神来，满脸委屈的问道，

    “刘.刘晓萌，你为.为什么打我呀？”
------------

第0020章 偶遇林茜

    赵云飞气呼呼的指着庞大海骂道，

    “你还问我为什么打你，平时看你样子憨憨的，没想到就是个畜生，你竟然想要强暴我！”

    “强暴？”庞大海一愣神，马上明白自己可能被误会了，赶忙大呼冤枉，他从地上抓起一朵玫瑰，哆哆嗦嗦的举了起来，满脸涨的通红。

    赵云飞立马感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，原来这货准备向刘晓萌表白啊，你丫的都没怎么和人家说过话，就想表白，你以为你是金秀贤啊！

    庞大海缓缓的站起身来，表情严肃的将玫瑰递上前去，

    “刘晓萌，我。。”

    啪！

    一个粉拳将庞大海打的飞了出去，嘭的落在了地上，他捂着脸满脸困惑的问道，

    “为什么还打我，其实我就是想说。。”

    话还没说完，赵云飞冲过去又是一阵乱踹，妈的，老子还没被女人表白过呢，你这个混蛋竟然要向我表白，竟敢想夺走我的第一次，不可饶恕！

    庞大海一声声的惨叫，从包厢内传了出来。

    一个男性服务员路过，皱了皱眉头，正想推门进去看看怎么回事，马上就被刚才负责点菜的女服员拦住了，在他的耳边悄悄说了几句。

    男服务员摇了摇头，轻叹道，“唉，现在的孩子真是太开放了。[]”

    十分钟过后。。

    包厢内，一个“美女”抱着胸坐在椅子上，旁边站着一个胖子，低着头像个等待老师训斥的孩子，脸上还有不少的鞋印。

    “美女”首先开口了，冷冷的说道，

    “死胖子，今天的事情就算了，如果你想表白，等到你考上大学再说。”

    庞大海身体一动，热泪盈眶，都快哭出来，颤颤巍巍的问道，

    “真。。真的吗？如果我考上大学，你就能答应我。”

    “少废话，等你考上大学再说。”赵云飞一摆手，反正到时候你表白对象又不是我，我管你呢！

    “好。好，我今后一定努力学习。”庞大海看到了希望，赶紧表态，他心里暗暗感叹，没想到赵云飞说的都是真的，刘晓萌只会喜欢考上大学的男人，我当时竟然不相信他说的，我真是个无可救药的蠢货！

    “对了，今天和你出来吃饭的事情，你不能告诉任何人，就当今天什么事情都没发生过，你要问我，我也不会承认的和你吃过饭，知道吗？”他就害怕庞大海过两天去和刘晓萌纠缠，提前打个预防针。

    “为什么？”庞大海狐疑的问道。[]

    “少废话！”赵云飞抬起拳头又想打。

    “我知道了！我知道了！”庞大海赶紧用胳膊挡在脸前面，反正三年都等了，也不差这一个多月的时间。

    不过没想到自己的女神刘晓萌这么暴力，而且力量还蛮大的，竟然被她一拳就撂翻了，那拳头粉嫩粉嫩的，柔若无骨，但是打在身上还怪疼的。

    但此时庞大海却感觉隐隐有些满足的感觉，好想被她在踩几脚那才过瘾。

    赵云飞当然不知道庞大海有受虐狂的倾向，他看吃的也差不多了，就说要回家了，在门口又叮咛了庞大海不让他乱说之后，两人就分开了。

    赵云飞独自回到了学校，准备到体育器材室变身回来，然后换衣服回家，刚刚吃饭大约用了四十分钟，离变身结束还有大约二十分钟，时间绰绰有余。

    已经临近初夏，傍晚的风有种温暖的感觉，教学楼的灯还亮着，赵云飞也觉得自己应该赶紧回家学习去了。

    此时一个黑影渐渐逼近他的背后，蹑手蹑脚的靠近，突然窜了出来，两只手从后面抓住了赵云飞的胸，

    “死萌萌，叫你不等我一起回家！”

    不用回头，只听声音赵云飞就知道来的人是林茜。

    赵云飞只感觉到一团柔软的东西贴在了背后，阵阵的清香和处子芬芳随着温暖的风，直往赵云飞鼻孔里钻，两只玉葱的般的小手，深深的陷入了在赵云飞的胸部。

    “死萌萌，一下课就跑得没影了，说好等我一起回去的！”林茜语带嗔怒，一阵阵若幽兰般热气从后面吹到赵云飞的脖子上，弄得他心里痒痒的，除了姐姐，他还是第一次和别的女生靠的如此之近，而这个人还是校花，他心目中的女神，这在往常根本是想都不敢想的事情。

    看眼前的“刘晓萌”没有像往常一样求饶，林茜有点生气了，以为是自己心太软了，手上马上加快了揉捏的速度。

    “林茜。。”赵云飞已经有点受不了了，从后背感受到林茜胸部传来的体温，她那淡淡附有雌性味道的体香，也在勾着他的神经，自己的胸前还在肆虐着一对洁白细嫩的小手，他的身体渐渐有些热了，意识有点模糊，全身竟然慢慢放松下来，有种奇怪的感觉涌上心头。

    林茜从背后看不到“刘晓萌”表情，听他只叫了一声自己的名字就没下文，以为是对自己的挑衅，气的跺了跺脚，然后手在“刘晓萌”的胸前快速的游走，突然发现了什么，嘿嘿笑了两声，说道，

    “萌萌，你这个小荡妇，竟然不穿内衣，看我不整死你。”

    林茜突然将玉手伸进了赵云飞的衣服里，

    “林。林茜，不。。”赵云飞被这么一骚动，连说话的力气都快没有了。

    “哼，叫你装。”林茜坏笑着说道。

    啊！

    赵云飞嘴里竟然叫了出来，那声音让人引起无尽的遐想。

    林茜俏脸马上都变得通红，双手嗖的撤了回来，看了看四周，幸好现在教室外面没有人，她这才气的用右手轻轻打了赵云飞的肩膀，

    “死萌萌，你又开始演戏了，丢不丢人呀！”

    赵云飞现在满脸潮红，刚才那中感觉还存留在神经当中，让他不断的在回味着，两腿之间竟然感觉有些湿乎乎的，心道，那让我揉揉你的试试，看你是不是也象我这样舒服的叫出来！

    他镇定了下心情，长长的出了口气，拍了拍脑门让自己清醒过来，然后转身问道，

    “林。。茜茜，你怎么还没回家啊？”

    “你还好意思问，你不是说和我一起去问的老师问题么，怎么自己就先跑了！”林茜撅起了小嘴说道。

    “我刚才有点事情，这不是又回来了么。”

    赵云飞逐渐冷静了下来，心思马上就开始活络了，现在我是刘晓萌的模样，岂不是可以随意揩林茜的油了！

    想到这里，他的嘴角挂起一丝邪笑。
------------

第0021章 善嫉妒的美女

    从周围教室散发出的淡淡白光，打在林茜那美玉般的脸上，有如嫦娥仙子下凡，水波流转的大眼睛，精致的琼鼻，粉红欲滴的小嘴，每一样都会让人看了都会春心泛动，而脸上泛起的一丝愠怒，让她更增添了几分俏丽。

    “茜茜，不要生气了，我错了还不成。”赵云飞模仿“刘晓萌”委屈的表情，向前一步，拉着林茜的玉手，晃来晃去。

    林茜白了他一眼，叹了口气说道，“唉，真拿你没办法。”

    成功啦，刘晓萌这死妮子简直就是天生的演技派，就连女人也无法对她生气，赵云飞抓住林茜的小手手，不停的在手里摸来摸去，软滑细嫩，有如最昂贵的丝绸一般，让人根本舍不得松开。

    林茜根本不在意，反手又将赵云飞的手拉住，说道，

    “走，咱先回教室，我把那道几何题给你讲讲。”

    哈哈，这就是作为女生的福利，可以想怎么摸，就怎么摸，赵云飞心里暗自得意。

    两个“美女”并排着走在楼梯上，互相拉着小手，赵云飞就感觉到现在和林茜有如情侣一般，心里美滋滋的，从林茜手掌上传来的温度，也让他全身好像坠入了暖洋洋的气团之中，心里无比的舒坦。

    哎呀！

    赵云飞一走神，那双不合脚的大旅游鞋竟然踩空了，身体向前倾斜，竟然马上要摔倒了，要放在平时，他肯定能立即的稳住身形，可现在他是刘晓萌的模样，胸前那一对硕大的肉球，竟然让他失去的平衡。

    小手在空中一阵乱扑腾之后，终于抱住了林茜的蛮腰，让自己的身体没摔到坚硬的水泥楼梯上。

    “萌萌，你没事吧。”林茜也转身扶住“刘晓萌”，关切的问道。

    赵云飞长长的出了口气，实在是太险了，现在心脏也还噗通噗通的跳呢。

    “我没事。”他弯着腰，左手拍了拍那两个巨大的肉团，右手依然勾在林茜的细腰上。

    “哼，你这死奶牛，就知道显摆你的胸！”林茜的语气中充满了醋意。

    赵云飞满头黑线，原来女生平时也比这个啊，其实胸大了也没啥好处，他刚才就差点被这两块肉给害死！

    他正想站起身子，眼睛突然瞟到林茜褐色裙子下面，黑色裤袜包裹的修长美腿，在黯淡的灯光下散发出诱人的反光，夹杂着女孩的处子体香，让赵云飞有种想摸的冲动。

    以前看着这双美腿，那真是“只可远观不可亵玩焉”，只能自己在心中意淫，现在就是近在眼前，唾手可得，“女生”和女生应该摸摸没啥的吧。

    想到这里，赵云飞假意站起身来，一只咸猪手。。哦，不对，应该是“咸玉手”向林茜裙子里的大腿袭去！

    咦！

    怎么会如此的有弹性，赵云飞又摩擦了两下，表面滑滑的，应该是黑色裤袜的那种布料没错啊，他低头一看，原来没摸到林茜的大腿，而是摸到她的屁股上了。

    “死萌萌！”林茜呲着牙，美丽的脸庞浮现出浓浓的怒意，她伸出玉葱般的小手，拽住赵云飞的耳朵，恶狠狠的说道，

    “快拿出来，我要生气了！”

    “好好。。别扭了，疼疼。”赵云飞恋恋不舍的，又抓了两下，这才把手从林茜的裙子了抽了出来。

    “哼，气死人了，我不理你了！”林茜松开他的耳朵，一睹气，像个小女人似得跑上楼去。

    赵云飞还在回味刚才的感觉，那就是滑、软、弹，简直人间极品尤物，摸了就不想放手，上面还有凸起的感觉，隐隐好像是内裤的形状。

    他很猥琐的将手放在鼻子上闻了闻，淡淡的洗衣粉香味伴随着女孩的体香，冲进赵云飞的鼻子，刺激着他的神经，让他整个身心都为止一阵，这只手以后不洗了！

    高三五班教室，还有两三个住校的学生正在看书复习，林茜在自己的座位上，收拾东西准备回家，赵云飞走进教室，死皮赖脸的凑过去，装着很冤枉的样子说道，

    “茜茜，我又不是故意的，刚才差点摔到，起身时候不小心摸到的。”

    林茜瞪了赵云飞一眼，嗔怒道，

    “你不是故意的，干嘛还要。。”

    林茜说了半拉脸一红，把那“抓几下”三个字给吞了回去，眼睛死死的盯住眼前这个嬉皮笑脸的“刘晓萌”。

    赵云飞装出一副很迷茫的样子，问道，

    “还要什么？”

    林茜蹙着眉头，想了半晌，贝齿轻咬嘴唇，说道，

    “再信你最后一次！下次我可就真的不理你了啊。”

    女生万岁！

    赵云飞在心里高呼，以前只能自己意淫的事情，现在不仅做了，而且还不受惩罚，太他妈的爽了！

    林茜坐回自己位置，赵云飞也跟着坐在她的旁边，她打开习题册，翻到一个几何体，开始给赵云飞讲解这道题的做法。

    “这道题咱俩之前的思路是错的，其实应该这样做辅助线。。”

    鲜嫩欲滴的粉唇在不停的改变成各种形状，淡淡的幽香扑面而来，赵云飞哪有心思听她讲题啊，他把身体逐渐向林茜靠去，越来越近，突然自己的胸部顶到了林茜的胳膊，再也不能前进一分。

    林茜转过头来，用胳膊肘戳了戳赵云飞的胸，说道，

    “小荡妇，你到底听不听啊。”

    “听，当然听。”赵云飞害怕再惹她生气，她会一走了之，这豆腐就没法吃下去了。

    林茜斜了一眼“刘晓萌”的胸部，眼中透出丝丝的羡慕和嫉妒。

    赵云飞心里偷着乐，以前认为女神林茜，肯定觉得自己一切都是最棒的，根本不会去嫉妒别人，看来自己把她想的太过完美了。

    经过刚才一系列的试探，赵云飞胆子也大了起来，突然伸出自己那只“咸玉手”，袭向了林茜胸前的那对小山包。

    啊！

    林茜惊呼一声，班里在学习的几个同学也被吓了一条，望向了这边。

    林茜赶紧低下头去，红着脸怒骂道，

    “死萌萌，你到底想干嘛啊，你要不想听，我就回去了！”

    林茜和刘晓萌两人，现在身体挤在一起，坐在后面的同学根本看清楚她们在干什么，只是困惑看了眼，就又回到了书本中去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （请喜欢本作的朋友，投个月票、推荐票，您的支持就是我最大的写作动力，如果有什么意见，也可以在留言板留言。）
------------

第0022章 信誉度太差

    赵云飞邪邪的一笑，手还抓在林茜的胸前，说道，

    “其实我想说，大胸也有大胸的坏处，你的胸部不大不小刚好，挺多男生都喜欢这个尺寸的，不用羡慕别人。”

    比如说我就很喜欢的，赵云飞在心中暗自说了一句，他现在被刘晓萌这对硕大的肉团弄得有些烦了，上楼梯差点摔到，刚才想凑过去暧昧又被胸给隔开了距离。

    林茜脸上露出了得意的笑容，平时这小奶牛整天在我面前显摆她那对胸，今天竟然说出这种话，让她很是受用。

    眼前这个“刘晓萌”脸上那坏笑的表情，让她突然发现自己的胸还被她抓着呢，眉头一皱，用胳膊压了下去，嘴上轻叱道，

    “死萌萌，你快放手！”

    赵云飞心里暗笑，我本来就是个男生啊，这种好机会不吃点豆腐，那还是男人么！他轻轻的抓了两下，软软的，像个海绵似得，和上次的感觉一样。

    林茜故意把脸拉了下去，加重的语气说道，

    “小荡妇，你今天到底怎么了，看起来像个猥琐的男生似得，净吃我的豆腐！”

    赵云飞就是不松手，贱贱的说道，

    “女孩子不是就是让人吃豆腐的吗！”

    林茜柳眉倒竖，怒道，

    “好，那我也吃吃你的豆腐。”

    说着，她那玉葱般的小手，猛地就向赵云飞的大腿使劲抓了下去。

    哎哟！

    被抓到大腿内侧，一阵酸疼，赵云飞只得将咸玉手放了下来，求饶道，

    “茜茜，你松手吧，我知道错了。”

    林茜粉鼻轻哼一声，说道，“我信你才怪！刚才警告你那么多次，你都不听，现在知道错了，已经晚了，这回肯定要给你点教训，要不你整天就捉弄我。”

    赵云飞满头黑线，原来刘晓萌那死妮子连林茜也欺负，也太古灵精怪了吧。

    随着林茜的玉手加重了力气，赵云飞疼得有些受不了，装出一副很可怜巴巴的样子，说道，

    “茜茜，我真的知道错了，你放过我这次吧。”

    “哼，你就继续演吧，我才不会信你呢。”林茜捏起赵云飞大腿内侧的肉，开始慢慢的扭起来，“看你以后还敢不敢再戏弄我！”

    赵云飞疼得嘴都快成o型了，刘晓萌这家伙看来信用度太差，现在再求林茜也没用了，但是我也舍不得掐林茜，这可怎么办才好啊！

    咦！

    有办法了，不能不说人在生死关头，头脑比平时灵光多了。

    赵云飞也同样伸出小手，袭向了林茜穿着黑色裤袜的大腿。

    “死萌萌，你敢！”林茜以为眼前这个“刘晓萌”要掐她，手中使劲一扭。

    “哎哟哎哟。”赵云飞一撇嘴，但是手上却没有停下来，手扶在林茜的大腿上，轻轻的摸了起来。

    “小荡妇，你现在还敢吃我豆腐！”林茜的手上又加重的力度。

    赵云飞一咬牙，忍了下来，手指轻轻的在林茜的大腿内侧挠了起来，弄的林茜心里痒痒的。

    “快拿开，要不我又要使劲了啊。”林茜威胁道。

    “我才不上你的当呢，我要拿开，你在使劲掐我怎么办。”赵云飞忍着疼，一边挠着林茜的大腿内侧，一边向里面探去。

    林茜气的伸出左手，想将他的手扒开，但是没想到“刘晓萌”的力气这么大，她不管怎么拉，那只咸玉手就不离开她的大腿。

    “死萌.萌。。”随着赵云飞的手在林茜的大腿内侧，轻轻的在裤袜的表面划来划去，林茜的眼神有些迷离了，本来掐着赵云飞的玉手，力量也逐渐的减小，最后只是搭在了他的腿上。

    赵云飞看着林茜神态的变化，心也噗通噗通的猛跳着，刚才他只是想给林茜挠痒痒，让她松开掐着自己的手，但是他现在却有了个大胆的想法。

    林茜现在面色潮红，呼吸也开始变得粗重了起来，她的大腿内侧，光滑而有弹性，从里面还散发出诱人的热量，赵云飞的手一点点的向深处探去，手上感觉到的温度也在缓缓的升高。

    噗通！

    噗通！

    赵云飞能清楚的感觉到自己心脏跳的越来越剧烈，他高耸的胸脯也在随着呼吸上下起伏，感觉身上的每一寸肌肤都在发烧，他舔了舔有些干燥的粉色嘴唇，继续把手缓慢的送向那两腿间深邃的终点。

    突然他感觉到一团温暖挤了过来，林茜全身无力的靠在他的身上，几缕青丝带着洗发水的香味扑面而来，让赵云飞那熊熊燃烧的欲望顿时冷却了不少，手的探索顿时停了下来。

    林茜那羊脂白玉般的脸颊距离赵云飞只有一寸，可以清楚的看到那水嫩的皮肤下面充满了红色的晕彩，长长的睫毛微颔着眼帘，透出无限的媚意，光滑挺翘的琼鼻随着呼吸膨胀收缩，那节奏有如跃动的精灵，让人能感觉到生命的韵律。

    粉嫩的小嘴此时也变得鲜红，表面晶莹剔透，反射着清冷的日光灯，散发出夺人心魄的光辉，赵云飞实在忍不住了，探过身子轻轻的在那上面亲了一口。

    温暖，柔软，还有些香甜。

    这是他那瞬间的感觉。

    伴随着幸福，赵云飞的初吻消失了。

    林茜睫毛动了两下，脸含愠怒的瞪着眼前的“刘晓萌”，嗔怒道，

    “死萌萌，你今天太过分了。”

    她直起身来，掐住赵云飞圆润的脸颊，马上就将拽起了一块肉，将他的脸扯得有些变形了。

    赵云飞这次没有反抗，轻轻的说道，

    “林茜，我喜欢你了！”他也不知道为什么自己会说出这个，而且非常的冷静，没有一丝的紧张。

    林茜先是一怔，然后松开他的脸颊，轻叱道，

    “死萌萌，你每次惹我生气都来一套，哼！后面还会说，要跟我做一辈子好姐妹吧，我都会背了！”

    赵云飞眨了眨眼睛，刚才一时激动，就说出了自己的心声，不知道用以后自己的模样，还能有勇气当面说出来吗。

    林茜站起身来，用小屁股撞了撞赵云飞，说道，

    “陪我出去一下。”

    “去哪里？”赵云飞不知道她要干嘛，要是去老师那里问问题，他就不能去了，现在他估计自己的变身时间已经剩的不多了。

    林茜红着脸低声说道，“陪我去个卫生间。”
------------

第0023章 校花给讲题

    班里有两个男生，刚才一直在关注前排两个“美女”的动作，只见她们又摸腿，又亲嘴的，内心一个个狂躁的不行。

    “我要去个厕所。”

    “你不是刚才去过么，你尿频啊！”

    “你妹，你才尿频，你全家都尿频。。等等，你干嘛去！”

    “我去上厕所。。”

    “草，你妹的，你不是刚和我一起去的吗，你也尿。。等等，一起去！”

    赵云飞虽然比较猥琐，但是不代表他下流，女厕所他肯定是不会去的，他皱了皱眉头说道，

    “你这么大了，去个厕所还要人陪吗！”

    林茜用双手两边同时掐住赵云飞脸，不停摇晃，说道，

    “还不是你刚才害的.”

    “关我什么事啊，你刚才喝水喝多了吧。”赵云飞是个正直的青年，不为所动，正所谓君子有所为，有所不为。

    摸腿袭胸可以，去女厕所万万不可！

    林茜哀求道，“死萌萌，陪我去嘛，现在天都黑了，我一个人去厕所害怕！”

    原则是死的，人是活的。

    况且人见人爱的校花这样哀求自己，要是不答应，那还算是男人么，赵云飞只能为了自己心爱的人，放弃了原则。

    “好啦，好啦，我答应你。”赵云飞有些无奈的答道，其实心里也有些小激动，从他记事起，还没进过女厕所呢，初中的时候青春萌动，经过门口的时候，曾经偷偷向里面的望过几次，当然都是无功而返。

    林茜拉着赵云飞的小手，两人一起步出了教室，天色已经黑了下来，远处灯火阑珊，而学校内却安静异常，让人有一种清冷幽寂的感觉，仿佛天地间就只有她们二人的存在，如果能这样和她一直在一起多好，不是用刘晓萌的模样，而是用自己本身的。

    赵云飞突然想起一件事情，赶忙说道，

    “茜茜，我。。赵云飞昨天摸你的胸，不是故意的，你原谅他好不好。”

    林茜一转身，撅起了小嘴，揪住赵云飞耳朵，说道，

    “要不是因为你推我，怎么会被他摸到那地方呢！”

    “对对对，都怪我，你就别生他气了。”赵云飞呲着牙，心想，这林茜怎么那么喜欢揪耳朵呢，不过如果能成为我老婆，被天天天揪我也愿意！

    “你这家伙是不是收了他的好处了，怎么今天想起来帮他说话呢！”林茜将耳朵一拧，厉声问道。

    赵云飞暗道，好处倒是没给刘晓萌，但是被她陷害拍了买卫生巾的照片，被威胁当奴隶，不过这肯定不能告诉林茜，只能央求道，

    “别扭了，疼。。我没收他好处，只是看他人不错，你是他同桌，整天还不和他说话，感觉上蛮尴尬的。”

    这句话说道林茜的心坎里去了，赵云飞为了他和唐宇针锋相对，毫不退让，让她内心发生了些许的变化，对那个男孩竟然有了一丝感觉。

    敬佩？感激？还是爱慕？她自己也不明白那到底是种什么感情，索性现在也不去想了，她松开了赵云飞的耳朵，嘟着嘴说道，

    “其实也不是气他摸我胸，是气他为什么还要捏两下，太下流了！”

    赵云飞满头黑线，原来他是气这个啊，当时自己贼心一起，竟然铸成大错，这该怎么解释才好呢。。对，有了，他绕到林茜身前，然后伸出右手，很自然的放在林茜胸前的小馒头上面，一本正经的说道，

    “其实他应该没有捏你，可能是想将你推起来，是你自己产生他捏你的错觉罢了。”

    说着赵云飞右手向前轻轻一推，那无根玉指马上就馅进林茜的胸部，他心里偷着乐，果然是女孩子怎么摸也不会生气，但嘴上还是很镇定的说道，

    “是不是有点象呢，赵云飞看起来那么正直，怎么可能捏你呢，肯定是你自己自作多情。”

    听了眼前这个冒牌“刘晓萌”的话，林茜也陷入了沉思当中。

    其实自己当初被赵云飞抓住胸部的时候，是又羞又怒，感觉好像是被他捏了两下，想在想想却真的有点不确定，而这两天赵云飞看起来真的是很正直老实，应该不是思想那么龌蹉的人吧，难道我真的冤枉他了？！

    现在那个正直老实的赵云飞，正在放心大胆的把玩着林茜的胸部，两只玉指夹起来捏捏，胸前的肉团马上改变了形状，这大小真的是刚好，再大了象刘晓萌这样，就有点碍事了，咦，这硬硬的东西，应该是内衣的边缘吧，赵云飞顺着摸了下去，不知道林茜穿的内衣是可爱型，还是性感型呢？

    他的咸玉手不停在林茜胸上探索，林茜终于从思考中回过神来，眉头马上就蹙起来了，伸出左手掐住赵云飞的脸蛋，嗔怒道，

    “死萌萌，我你今天怎么了，咋老吃我的豆腐，你是不是被龌龊男生给附身了！”

    虽然赵云飞脸上一阵生疼，但是心里暗爽，不是被龌龊男生附身，而是在你身边的刘晓萌就是个猥琐男，哈哈！

    林茜害怕“刘晓萌”又乱动，就揪着她的脸一直到了厕所门口才放手。

    在进卫生间之前，赵云飞还有些小期待，但是进去之后就感觉其实也没什么，就是比男厕少个了小便器，其他也没什么区别。

    就是厕所的感应灯有些不灵光，忽明忽暗的，林茜有些害怕的四处张望，就象一只受惊的小鸟，赵云飞又忍不住想调戏她一下，就随便的说道，

    “你说这会不会从便池里面伸出一只手啊。”

    林茜秀美的眉头马上就挤在了一起，俏脸变得越来越白，冲着冒牌刘晓萌打了一粉拳，怒道，

    “死萌萌，你就总是吓我。”

    赵云飞干笑了两声，看来这刘晓萌还家伙是鬼主意很多，不过如果她是个清纯可爱的少女，突然做这么多猥琐的事情，林茜肯定也会怀疑的吧，看来凡事真是有利有弊啊！

    林茜推开一个隔间走了进去，然后撩起裙子准备开始将裤袜脱下去。

    赵云飞脸腾的就红了，赶忙拉起隔间的门要关上，结果被一只小手给挡住了，林茜战战兢兢的小声说道，

    “别关门，我害怕.”
------------

第0024章 没有洗手

    夜幕缓缓的降临了下来，透过磨砂的玻璃，能看到附近商店街上的朦胧的霓虹灯火，实验二中位于三楼的女生卫生间内非常的静，甚至能听到角落那个水龙头偶尔的漏水声，突然卫生间的灯灭了。（wwW. 无弹窗广告）

    哼！

    一个轻柔的女声响起，那声光感应灯又啪啪的亮了起来，闪烁着不稳定的冷光。

    林茜的小手插在推到胯部的黑色裤袜内，白了赵云飞一眼，说道，

    “算你有良心。”

    刚刚那个“哼”声，正是赵云飞发出的，其实我才不是为了看林茜脱裤袜才让灯亮着的，只是想着如果灯灭了，林茜肯定会害怕的，他给自己找了充分的理由。

    赵云飞并没有面向林茜，只是侧着身在站在隔间的门口，但他那双贼眼不住的往那边瞟。

    黑色裤袜的弹性非常好，虽然两只嫩白的小手撑在边缘，裤袜下面的部分，还紧紧的贴在林茜修长大腿的皮肤上，一层层的卷了下来，那叠成堆的裤袜有如蛇蜕皮一般的向下移动。

    这动作实在太诱人了，一个校花美女当你的面脱裤袜，是个男人都会有所反应，虽然赵云飞现在是女生的身体，但是他也开始感觉到浑身有些不太对劲了。

    随着黑色的裤袜褪去，逐渐位于两胯的皮肤露了出来，赵云飞这才看清楚林茜穿的是一条洁白的内裤，上面没有任何的花纹装饰，只是在内裤上沿靠近肚脐处，有个由布料结成的小小蝴蝶结。

    林茜的小手拽着裤袜继续向下移动，那被黑色锦纶包覆的修长大腿，完全释放了出来，洁白细嫩，毫无瑕疵，而起看起来就感觉弹性十足。

    妈呀，赵云飞实在受不了了，他只感觉到身体热的要命，满脸涨红，喉咙非常干渴，两只腿不由自主的并拢，缓慢的扭动着摩擦了起来，如果可以的话，他真想将手也放上去。

    忽然林茜又把手放到了白色的小裤裤上，拉着边缘，快速的向下一拉，就和那堆黑色裤袜叠在了一起，赵云飞顺着那白皙嫩滑的大腿向上看，那终点竟是黑色的。。

    哎呀！

    赵云飞赶紧转过头去，暗骂自己简直就是个畜生、下流胚，禽兽不如的东西，竟然偷看自己的女神的那个部位，虽然自己变身的时候，也见过那里，但这完全是不同的性质，变身成林茜的时候，那归根结底还是自己的身体。

    但是现在可是实实在在的偷窥了。。

    罪过罪过啊，不过如果再给他一次选择的机会，他肯定还会去看的。[]

    过了片刻，赵云飞只能听到簌簌的水声，然后很快就停止了。

    又等了许久，林茜这才从隔间里整理好衣服，走了出来，赞许说道，

    “刚才表现还不错。”

    “那来奖励亲一下。”赵云飞立刻就从那自责的情绪中，跳了出来，厚着脸皮嘟着嘴凑了过去。

    “走开啦，怎么能随便亲了。”林茜一闪身给躲过去了。

    赵云飞也不依不饶的又扑了过去，嘴里还嘟囔道，

    “女孩和女孩亲一下又有什么关系呢。”

    “就不让你亲。”林茜玉葱般的小手就挡在赵云飞的脸上，她还娇笑着说道，

    “死萌萌，我还没洗手呢，哼哼！”

    赵云飞脸一红，想着那手刚才是不是摸过那里。

    “哎呀，你家伙。。”

    两个“美女”追打着出了卫生间，刚出大门，赵云飞突然感觉到身体好像躁动了起来，心道一声不好，刚才总想着和林茜亲热，竟然忘记变身时间，他赶紧说道，

    “茜茜，不好意思，我突然想起了个事情，你自己回家了吧，我先走了。”

    说完，不等林茜回答，他就撒腿向楼下跑去。

    林茜先是莫名其妙的一愣，然后气的直跺脚，

    “今天这死萌萌，怎么感觉奇奇怪怪的！”

    她只得自己走回了教室，刚坐在位置上，就听到书包里嗡嗡的响，打开了书包，取出了手机，然后按下了接听键，小声说道，

    “。你现在在学校门口啊。好。我现在就出去。”

    林茜收拾了下书包，然后缓步向校园外面走去。

    这时学校的门口正停了一部黑色的奔驰s600，引来过路无数人的侧目，车旁边还站了一名三十岁上下的青年男子，这男子身穿黑色的西装，一看就知道价值不菲，此时他正在向校园内不停的张望。

    当他看到一个熟悉的倩影出现时，就满脸堆笑的迎了上去。

    林茜看到这个男子，脸上也绽放出了笑容，说道，

    “杨哥，你要是回来了，那说明我爸也回来了吧。”

    杨成笑着答道，“茜茜真聪明，林总刚刚下飞机，说给你准备点你喜欢吃的的，现在已经在南雁花园的别墅了，他让我开车来接你。”

    “好，那你先送我回景天小区，拿几本复习资料，周末我就过去陪我老爸。”林茜兴奋的说道。

    杨成尴尬的笑了笑，说道，“林总明天早晨11点，要坐飞机去南方。”

    “哦。。”林茜脸上难掩失望之情，坐上了车。

    在体育器材室内，赵云飞已经变回了原样，也将衣服换了回来，今天的经历可真是一波三折，和庞大海吃饭之后，竟然遇到林茜，不仅以前想摸的大腿和屁股都摸了，而且还亲了嘴，那感觉别提多爽了。

    更重要还看到了林茜那么私密的部位，赵云飞现在内心已经认定，林茜已经是他的女人了，以后不管遇到什么情况，自己都会拼尽全力去保护她！

    他走到学校门口的小卖部，看了看时间，已经差不多快7点30分，今天不到6点的时候变的身，按平常那时间应该在7点左右就复原了，除去我换衣服，然后再走到校门口的10多分钟，竟然比平时变身的持续时间多了20分钟。

    难道。这变身的时间，会随着时间逐渐加强？

    赵云飞内心一喜，如果是这样的话，随着变身时间延长，那就可以在一段时间，完全代替某个人，那这个变身的能力应用范围就广了。

    他兴高采烈的回到了家，打开书本就开始学习了。

    晚上10点40分，在某个小区的单元房内，刘晓萌放下了手中的笔，看了看桌上的那道几何题，皱了皱眉头，自言自语道，

    “给茜茜打个电话吧，她不是说下去去问老师的嘛。”
------------

第0025章 校花要泡我

    刘晓萌先从桌上的纸盒中，抽出了一根巧克力棒，含在了嘴里，然后转身爬在了床上，她胸前那对巨物，顿时被压变了形装，向周围凸出一个弧面。

    她拿起带有蜡笔小新壳的手机，水嫩的玉指在手机屏幕上划了几下，然后就放到了耳边，很快那边就接通了。

    刘晓萌故意粗声粗气的说道，

    “爱妃，朕来临幸你了。”

    电话那头的林茜啐了一口，嗔怒道，

    “死萌萌，这么晚了打了电话来干什么？”

    刘晓萌毫不在意，继续说道，

    “下午那道几何体，你不是去问老师了吗，到底怎么做啊？给我讲讲！”

    林茜哼了一声，说道，

    “下午的时候给你讲，你不听，现在我才不给你讲呢。”

    刘晓萌嘎吱的咬了口巧克力棒，一边嚼，一边含含糊糊的说道，

    “你什么时候给我讲了，下午我有事就早点回家了。”

    “死萌萌，你又在逗我，下午你明明又跑回来了，穿的还和一个荡妇似得。”林茜平时总被刘晓萌搞恶作剧，现在根本不相信她。

    “你该不会是认错人了吧？”刘晓萌有些好奇了起来，因为她知道林茜根本不会骗人，要不怎么经常被自己耍的团团转。

    “认错你个头，你该不是又有什么新的恶作剧了吧，我可警告你，死萌萌，你要是再逗我，我就不理你了。[]”林茜威胁道。

    刘晓萌简直冤枉死了，看林茜那语气也不像是撒谎，难道有人冒充自己？她赶紧追问道，

    “那你说我穿的象荡妇，我穿了什么了？”

    “你连自己穿什么都不记得啊，红色t恤，蓝色牛仔裤，紧的都快包不住你的身子了，好了好了，你自己无聊吧，我不想和你说了。”说完，林茜就把电话挂了。

    红色t恤..蓝色牛仔裤，躺在床上的刘晓萌突然想到了什么，将最后一截巧克力塞进了嘴里，然后吸了吸白嫩的指尖残留的可可粉，难道和赵云飞有关？

    但是这个想法马上被她否定了，如果是某个人冒充的，怎么可能连自己最好的朋友都瞒得过去呢，明天上学再去仔细问问好了。

    这天晚上，赵云飞做了个乱七八糟的梦，在梦中他变成刘晓萌的模样，光着身子和林茜在一起缠绵，突然两腿之间的小笨象冒了出来，然后两人身体交合在了一起。

    第二天清晨，他拍了拍脑袋暗骂道，这都做的什么梦啊，脱下了湿乎乎的内裤，换了条新的，昨天从学校回来，已经换过一条了，这周末要洗两条内裤，麻烦死了。

    他无奈的穿好衣服，向学校走去，刚进了教室，还没到自己位置坐下，庞大海就满脸谄媚的跑了过来，亲切的叫了声，

    “表哥。”

    赵云飞只感觉到菊花一紧，全身的鸡皮疙瘩就泛起来了，冲着他骂道，

    “死胖子，大早上的你就犯病啦，我可告诉你，没吃药赶紧回去吃，药可不能停啊！”

    庞大海暗叹一声，这叫“死胖子”的语气都一样，要说他和刘晓萌没血缘关系，打死我都不信，他赶紧举起一个纸盒，恭恭敬敬的递了上来，说道，

    “表哥..”

    看着赵云飞举着拳头对着他，庞大海恍惚间又想到昨天那个暴力的“刘晓萌”，更坚信了自己的猜测，马上改口道，

    “赵大哥，这个手机给你。”

    赵云飞仔细一看，这不就是他要买的小米4么，赶紧接来过来，看来这死胖子还蛮守信的。

    庞大海又凑了过来，说道，

    “里面充电器，发票保修卡都在，手机贴膜也换成全新的了。”

    赵云飞点了点头很满意的说道，

    “那多谢了，钱我现在没带，下午在给你。”

    庞大海那两只胖手，摆了的和拨浪鼓似得，说道，

    “不.。。不用了，咱俩啥关系，我好意思和你要钱么，只要你在你的表妹面前，跟我说说好话就行了。”

    “我表妹？”赵云飞还有些摸不着头脑了。

    庞大海满脸堆笑着的说道，“刘晓萌啊！你到现在还瞒我，真不够意思！”

    赵云飞也弄不明白，这家伙怎么认为刘晓萌是自己的表妹了，反正那100块钱，对于他来说也是可有可无的，就当是那天他对自己表白的精神补偿吧。

    想到这里，他一副老大哥的模样说道，

    “你们年轻人的事情，我也不好参合，有机会我帮你说说，但是主要还是要看你自己，好好学习，考上大学以后有的是机会。”

    庞大海听了赶紧发誓表态，然后烦得赵云飞一脚把他踹走了。

    看着他胖乎乎的背影，赵云飞暗道，如果从此他能好好学习，考上大学，那你送我这个手机一点都不冤枉啊。

    刚刚坐在座位上，一个柔美的声音就在赵云飞耳边响起，

    “能让我看看这个手机吗？”

    他转头一看，竟然是林茜！

    看来昨天给我给自己说的那些好话，她已经相信了，简直太开心了。

    林茜看赵云飞站那里红着脸，半天没反映，心里嗔怒道，我都主动跟你说话了，都不理人家，简直气死人了，但是想到冤枉了他这么久，自己有错在先，只得又问了句，

    “能给我看看吗？”

    “哦..好好。”赵云飞这才灵醒过来，赶忙将手机递了过去，他现在整个人都包裹在幸福之中，身体感觉轻飘飘的。

    林茜打开盒子看了两下，她的本意就不是想看手机，就是想着找个理由跟赵云飞说话，解开他们两人的误解，她就随便问了句，

    “这手机挺不错的，你有手机号码吗？”问完林茜就后悔了，哪有女生主动问男生电话的，这不是说我要泡他嘛！

    “我没有手机号，这是我送给我姐姐的。”赵云飞诚实的答道。

    “你姐姐真幸福。”林茜心里不知道为什么，心里有点酸溜溜的，但话一出口说就后悔了，满脸通红的解释道，

    “我的意思是说..你对你姐姐真好。”

    看着他们两人满是羞涩的对话，刘晓萌心里却在想着别的事情。

    刚才她已经问过林茜，昨天有个和她一样的人，来和林茜呆了很久，但是林茜死活认为那个人就是自己，而那个人穿的衣服，竟然和昨天赵云飞拿的塑料袋里装的一模一样，这里面肯定有什么古怪！

    哼哼！我这个“刘福尔萌斯”一定要调查出事情的真相！

    一上午的时间很快就过去了，赵云飞开心的收拾书包准备放学回家。

    这时最先冲出教室的庞大海，气喘吁吁的又跑了过来，说道，

    “赵哥，不好了，你赶紧躲躲吧。”
------------

第0026章 和狗别讲道理

    赵云飞有些莫名其妙，疑惑的问道，

    “躲什么啊，我还要回去吃饭呢？”

    庞大海脸色涨红，大口大口的吸了几口气说道，

    “唐宇，带了几个混混在校门口..”

    “庞大海，你竟敢来通风报信，不想活了是吧！”庞大海的话还没说完，就被一个人吼叫打断了。

    庞大海吓得一哆嗦，赶紧藏到赵云飞的后面。

    只见唐宇嘴上叼了根烟，拽了吧唧的从教室外面进来，班里的准备回家的同学，纷纷惊恐的给他让开一条道路。

    赵云飞眯着眼睛看着他，这家伙还真是没完没了！

    林茜担心的看着同桌的男孩，心里非常内疚，他要不是为了我，也不是惹上唐宇，如果他被小混混打伤了，肯定会影响学习的，她的粉拳紧张的攥了起来。

    唐宇吸了口烟，然后从怀里掏出一部手机，然后拨了号码，放到了耳边，

    “.。。贝哥..他还在教室呢.。。对，我马上把他拉出去，你们在围墙那守两个人，小心他翻墙跑了。”

    班里的同学顿时低声窃窃私语。

    “贝哥？不是就是在这附近，总是劫学生钱的那个混混么。”

    “就是那个，他们一起七八个人呢，经常还和别人打架，赵云飞这回要倒霉喽。（）”

    “活该，谁让他和林茜坐呢，还把唐宇给得罪了。”

    “哈哈，就是就是，高中三年我才和林茜说过两句话，这小子走狗屎运竟然和她做同桌。”

    “草，你们别幸灾乐祸了，你们不是还被贝哥劫过钱么！”

    “..。。”

    唐宇牛逼哄哄的收了手机，然后用夹着烟的手，指着赵云飞说道，

    “你是自己走，还是我拉你走。”

    他嘴上这样说，还真不敢上去拉，上次王恒被赵云飞一个过肩摔，让唐宇现在对他有些忌惮，这次他花了点钱，请来了校外的小混混，这次一定要给赵云飞一个永生难忘的教训！

    林茜着急了，她可不想让赵云飞受伤，上前一步怒斥道，

    “唐宇，你身为班长，怎么能叫校外的人，打自己同学呢！”

    自己喜欢的人，竟然帮着别的男生说话，唐宇气的怒火攻心，但是嘴上对林茜说话还是非常客气，

    “茜茜，我怎么会叫人打自己的同学呢，我只是叫赵云飞出去聊聊人生。”

    林茜气的脸色涨红，厉声斥道，“我给你说过多少次了，你不要叫我茜茜！”

    唐宇看林茜当着这么多人驳他面子，脸色马上级沉了下来，又不敢和林茜发火，只得指着赵云飞说道，

    “赵云飞，你是不是就只会躲在女人后面，还是不是男人！有本事你就在学校躲一辈子，别出来。”

    赵云飞轻蔑了笑道，“行，这是你自找的，你可别后悔！”

    俗话说双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，赵云飞知道自己会那几手擒拿，单打独斗可以，但是肯定打不过七八个人，不过要是只是追打一人呢？！

    他已经打定主意了，等会出去开打了以后，就死命的打唐宇一人，即便自己受伤了，也保管他也好受不到哪里去！

    唐宇怒极反笑，夹着烟又吸了口，然后吐了出来，恶狠狠说道，

    “等出了校门，我希望你还能这样说。”

    赵云飞正要起身跟他过去，但是感觉到身后的衣服被拉住了，他回头一看，竟然此时林茜拽住了他的衣角，低声劝道，

    “你别去了，赶紧下楼去找老师，他们肯定就不敢乱来了。”

    赵云飞心里一暖，他没想到林茜竟然这样关心他，但是躲得了一时，躲不了一世，他的座右铭是，人不犯我，我不犯人，但是作为男人，有些事情必须要用拳头解决，你要是不反抗，他会认为你好欺负，就会总欺负你。

    他很镇定从容的说道，“你放心吧，教下他做人的道理！”

    全班同学都被赵云飞的话震惊了。

    “听到没，他刚才说要教唐宇做人的道理，他以为自己是李小龙啊！”

    “这人真嘴硬，现在还不服软说好话，丢点脸，别受伤就好了嘛。”

    “就是，上次咱校田径队那几个人，当时不是也挺牛逼的，后来还被贝哥那群人打伤了，都没参加市里的比赛。”

    看到林茜对赵云飞关切的样子，唐宇不禁妒火中烧，冲着赵云飞骂道，

    “你死到临头还在耍帅，还想教我做人的道理，我要是不把你打的你爹妈都不认识，我就跟你姓！”

    “你..”林茜刚想说话，被赵云飞给拦住了。

    “茜茜，你不要试图和狗讲道理，他们是听不懂人话的。”赵云飞帅气的拍了拍林茜的肩膀，好像胜券在握的将军。

    赵云飞现在都感觉自己现在“逼格”特别高！

    林茜心里咯噔一下，脸马上就红了，他竟然叫自己茜茜，只有和她很亲近的人，她才允许别人这样叫她，但是这么多人，她能不给唐宇面子，但是她却不想让赵云飞在众人面前丢脸，只得“哦”了一声，不说话了。

    班里人都长大了嘴巴，惊诧的看着这个最近的风云人物，先是爆冷考进了全班的前十名，然后又把校足球队的队长来了个背摔，现在明知道在校门口又七八个混混在堵他，他还要挑衅唐宇，这家伙是脑子有问题吧！

    唐宇肺都快气炸了，上次和校队那两个废物，就已经把脸都丢光了，这回本来想花钱请了几个混混，把赵云飞吓都吓死了，结果这货竟然还在这里装逼耍帅。

    你要在平时装逼也就算了，竟然还在我喜欢的女人面前装逼。这回我就非要打断你的双腿，让你高中剩下的两个月在病床上渡过，看你怎么装逼，老子有的是钱陪你！

    想到这里，他也不生气了，将烟头扔到地上，又掏出一根点上，然后问道，

    “你他妈的到底走不走，你要是害怕，跪下给我嗑三个响头，跟我叫爷爷，然后滚回你自己的狗窝坐，这回我就放过你！”

    “走，当然走，人还会怕狗吗？”赵云飞笑呵呵的向教室外面走去。

    “算你行，看你还能拽多久。”唐宇也叼着烟，迈着八字步跟了过去。

    但是他们还没出教室大门，就听到外面一声暴呵，

    “谁在这里抽烟呢！”
------------

第0027章 三好学生

    唐宇吓得一哆嗦，赶忙将没抽了两口的烟，扔到了桌子下面，这声音他太熟悉不过了，正是教导主任刘鑫仁。（wwW. 无弹窗广告）

    这时刘鑫仁已经冲到了教室门口，弯着腰昂着头，用鼻子在空气中使劲的嗅着，就好像一只训练有素的警犬，他已经锁定“犯人”肯定是在高三五班的教室，厉声问道，

    “谁刚才在这里抽烟呢，自己站出来！否则，全班都给我去到学校的花园捡垃圾！”

    班里人谁敢举报唐宇啊，万一被小混混揍一顿，这不是影响学习么，没人会触这个霉头，都一个个缩着脖子，不敢说话。

    唐宇非常得意，看来自己在班里还是有些权威的。

    上次王恒被刘鑫仁抓住去跑步，早上、中午、下午，都各跑20圈，结果王恒现在连走路都腿软，让唐宇对刘鑫仁的手段忌惮不以。

    刘鑫仁看这些人都满脸害怕的神色，马上就明白是怎么回事了，大声怒斥道，

    “你们不用害怕，谁敢打击报复你们，到时候给我说，我帮你做主，如果谁现在站出来说出是谁抽的烟，我马上就评他当三好学生！”

    靠，你做得了主么，你也不可能24小时跟着我们，而且三好学生高考又不加分，为了这个被揍一顿，脑子肯定进水了，班里同学一个个不为所动，仍然一声不吭，唐宇更是得意洋洋。（wwW. 无弹窗广告）

    站在自己位置上的林茜，白嫩的小拳头握的紧紧地，赵云飞是为了自己才和唐宇发生冲突的，如果唐宇被教导主任带走训斥，说不定赵云飞也能得救，想到这里她就准备站出来举报，但还没等她开口，就有一个少年的声音响起。

    “刘主任，刚才我知道是谁抽烟了。”赵云飞笑眯眯的说道，他刚才站在走廊上，远远望见校门口的那六七个混混，又看到不远处传达室的保安，顿时生出了一个主意。

    唐宇心里吓得咯噔一下，他死死的盯着赵云飞，好像要把他撕碎似得。

    刚才许下那么大的承诺，都没人敢举报，让刘鑫仁很没面子，这回有人主动站出来，他好像抓住了救命稻草，马上问道，

    “到底是谁，你说出来，在毕业前我奖励你个三好学生，决不食言！”

    哈哈，三好学生，以前班里挺多人为了评这个，挤破头给王秋萍送礼，现在这么容易就得到了，但是赵云飞装出一副很谦虚的样子，说道，

    “举报校园里的坏人坏事，是我们每个学生应尽的义务。（wwW. 无弹窗广告）”

    刘鑫仁看着眼前的这个少年，满意的点了点头，说道，

    “像你这么有责任感的学生，现在确实不多了，你放心吧，说出那个人是谁，下午就帮你申请三好学生。”

    有责任感个屁，这就是他要打击报复我，唐宇在心中暗骂道，知道这回自己肯定逃不了了，寻思着等会给老爸打个电话，让他找校长来救自己。

    果然不出所料，赵云飞指着唐宇说道，

    “就是这个人。”

    “你..你胡说。”唐宇赶忙否认道，“刘主任，你别听他胡说，我们平时有些小误会，他趁机报复我。”

    这话听起来也有些道理，他可不能被学生利用了，刘鑫仁狐疑看向赵云飞问道，

    “是这样吗？你说他抽烟可有什么证据？”

    赵云飞淡淡一笑，说道，

    “根本不需要什么证据，抽过烟的人身上都有浓重的烟草味。”

    “你别胡扯，我身上的烟味，就是在教室里熏得。”唐宇狡辩道。

    “那嘴里的烟味呢？你总不能说你总张着嘴吧，那你不成狗了。”赵云飞云淡风轻的说道。

    班里的同学都暗笑，刚才赵云飞说唐宇是听不懂人话的狗，这回刚好给让唐宇自己给印证了，林茜也在抿着嘴偷笑，她没想到这个以前毫不起眼的男生，说话竟然这么厉害。

    唐宇知道也瞒不住了，气的脸色发白，走到赵云飞身边，低声威胁道，

    “你别以为让他把我带走，你就可以安然的走出学校，我早就把你的照片，发到他们手机上，而且每人一份，只要你赶走出校门，就有你好吃的。”

    “班长大人，你放心吧，我等你，到时候咱俩一起出去。”说着赵云飞很亲热的拍了怕他的肩膀，故意提高了嗓门。

    与此同时，赵云飞的大拇指在他的脖子上蹭了一下，淡淡的波动传进了自己的身体，记忆唐宇身体成功了！

    这时刘鑫仁机械的转过头来，脸上逐渐开始扭曲，大声吼道，

    “你竟然还是班长！还敢带头在教室抽烟！你小子心里还有没有校规！”

    唐宇感受到了他身上发出的杀气，暗叫一声不好，还没等他反映过来，屁股上就重重的挨了一脚。

    “跟我到办公室里来。”刘鑫仁又对着班里的同学，喊道，“别都在这里傻站着，都给我赶紧吃饭去，下午还有课，这都离高考还剩几天了，都有点紧迫感！”

    唐宇恶毒了看了赵云飞一眼，跟在刘鑫仁的身后，向教导处走去。

    赵云飞怡然自得的看着刘鑫仁的背影，，前几天偷卷子也是用的他的模样，上次王恒来找麻烦，也是他解得围，这回需要有人支开唐宇，他又来了！

    哈哈，他真是我的福星！

    班里的同学看都没热闹看了，一哄而散。

    赵云飞也准备找个僻静的地方变身成唐宇，走着走着，他突然加速，向楼下跑去，然后闪进附近的男厕所中，然后透过挂在门框上布帘的缝隙向外忘去。

    只见一个可爱的女生呼哧呼哧的跑了过来，甩着圆圆的小脸四处寻找着什么。

    “死奴隶，竟然把我甩开了！”

    紧接着从她旁边又传来了脚步声，林茜很快出现在了赵云飞的视野中。

    她气喘吁吁的说道，“萌萌，为什么要跟踪赵云飞啊？”

    “茜茜，你还不相信我的话啊，我昨天下午放学就没来过学校，那赵云飞很可疑！”刘晓萌气呼呼的说道。

    “可疑？我看你最可疑，你肯定是又想到什么新的恶作剧了，别胡闹了，赶紧回家吃饭去。”说着，林茜板着脸，掐住刘晓萌圆呼呼的小脸，将她给拉走了。

    赵云飞摸了摸脑门，惹上刘晓萌这小魔女，这事情变得有些麻烦了，以后变身的时候，要更小心的才对，他看了看厕所，没有一个人，那就在这里变身吧。
------------

第0028章 “唐宇”被女生表白？

    赵云飞凝神静气，身体马上开始增高变形，很快一个“唐宇”就出现在了男厕所。

    他看了看身上的衣服，唐宇比个子比自己要高，身上穿的长袖t恤好好说，裤子有些短了，不过还能穿。

    唐宇平时都牛逼轰轰的，他也应该装的像一点。

    想到这里，赵云飞昂起头，大摇大摆的从厕所里走了出来，刚下到了一楼，就看到迎面来了两个女生。

    这两个女生一个面容清丽，另外一个矮胖，那个清丽女生见到赵云飞，脸马上就红了，不好意思的低下了头，矮胖女生赶紧贴在她耳边，低声说着什么，而清丽女生的头不停摇着。

    赵云飞头扬得高高的，拽的和二五八万似得，没有注意到这两个女生在干什么。

    当他们距离还有三四米的时候，清丽女生好像下了很大的决心，咬了咬嘴唇，重重的点了点头。

    矮胖女生就从后面使劲推了她一把，清丽女生立即倒了过来，一阵暖玉温香撞进了赵云飞的怀中。

    乌黑的发丝上存有洗发水的香气，夹杂这淡淡的处子体香，让人闻了心中就有一种冲动，赵云飞只感觉到有两团软绵绵的东西，贴在了自己的肚子上，炙热的体温从那里传了过来。

    “对..对不起，我不是故意的。”清丽女生微抬玉颌，脸上露出抱歉的神色，但是眼中却掩饰不住兴奋之情。

    靠，赵云飞心中暗骂，唐宇这个混蛋，竟然还有女生投怀送抱！上天真他妈的不公平，你说女生怎么都喜欢坏男生呢，那好，你喜欢坏的，我就给你玩个坏的！

    赵云飞的一只贼手就像清丽女孩背后伸去，在她的臀部上使劲一抓。（）

    啊！

    女孩惊叫一声，从他的怀里弹了出来，一张白皙的俏脸瞬间红到脖子，就像熟透了的苹果，她没想到自己的“男神”，竟然会做出这种下流的举动。

    哈哈，赵云飞非常满意，弹性不错。

    矮胖女生看到这一切，皱了皱眉头，脸上露出厌恶的神色。

    “好了，没关系，反正妹纸撞上软乎乎的，也不疼。”赵云飞很大肚的说道，脸上还露出了色眯眯的神情。

    清丽女生羞答答的站在那里不知道在想什么，矮胖女生在旁边拽了拽她的胳膊，示意她赶紧走，她却站在那里动也不动。

    赵云飞也懒得理她们，大摇大摆的就向校门口走去，现在他还有重要的事情要办，反正现在是唐宇的模样，有什么后果都会算在他身上。

    “唐宇学长。”赵云飞还没走两步，就听到那个清丽女生在身后叫他。

    赵云飞转过身来，蹙了蹙眉头，看她那欲语还休的表情，心里咯噔一下，这女生该不会想向唐宇表白吧。

    果不其然，清丽女生不顾矮胖女生阻挠，磕磕巴巴的说道，

    “唐宇学长，我.。。我..。”

    “等一下，我知道你要说什么！”赵云飞果断打断了她要说的话，他可不想用别人的身份，被女孩表白，他怕这个女孩一冲动会说出后半句，赶忙补充道，

    “我们是不可能的！”

    清丽女孩长着大大的嘴，那失望茫然的表情，让人看着心疼，赵云飞暗道，我可这是为你好啊，唐宇这厮听说已经有好几个女朋友了。

    “为什么？我知道你已经有三个女朋友了，但是我会比其他女孩都对你好，我会每天都给你买早餐，你说让我做什么，就做什么，只要你的要求，我都会答应的！”女孩有些不死心，哀求道。

    赵云飞听了满头暴汗，你丫的知道他有女朋友还来表白，这货有这么好么，就是比别人帅点，比别人有钱，比别人坏多了，尼玛，说起来还真是现在女孩喜欢的类型呢！

    草，我作为一个有正义感的少年，不能眼睁睁的看着女孩掉入火坑。

    想到这里，赵云飞装出一副邪恶的表情，双手举起空抓了两下，说道，

    “我说让你和我上床，你也愿意吗？”

    矮胖女孩怒瞪了赵云飞一眼，然后拉了拉清丽女孩，说道，

    “咱们走，这人太下流了，不值得你去喜欢。”

    但是那女孩腿上象灌了铅似得，怎么拉也拉不动，她低头沉思，贝齿轻咬鲜嫩的红唇，最后好像下了很大的决心说道，

    “我愿意！”

    赵云飞脑袋一阵眩晕，那么多大好青年，任劳任怨，敢于担当，但终生只能与左右手结为伴侣！而唐宇这个混蛋，三妻四妾了，还有女孩主动献身，这他妈的到底是什么世道啊！

    不行，我不能让这女孩后悔终生，我要拯救她陷入迷途的心灵，但是到底要怎么说她才能放弃呢？

    对，有了！

    赵云飞装出一副无可奈何的样子，说道，

    “其实这个秘密我是不想说的，但是今天见你这么诚心对我，我也不忍心你以后感情受到伤害，所以也不想隐瞒你，其实我真正喜欢的是男孩子！”

    寂静的走廊中，好像凭空出现了一道闪电，将两个女孩直愣愣的站在原地，长大了嘴巴，傻傻的看着眼前这个的“唐宇”。

    “我.。。我不想相信，你这肯定是为了拒绝我，找的借口！你喜欢男生，怎么还会有三个女朋友？”清丽女孩白皙的脸颊上流出了眼泪，看着极为动人，惹人怜爱。

    赵云飞心里暗叹，长痛不如短痛，他继续装着一本正经的样子，说道，

    “其实那三个女孩也都和我一样，我们为了互相掩饰自己的秘密，所以假扮成男女朋友，掩人耳目而已。”

    矮胖女孩用手摸着嘴唇，不可思议的问道，

    “那三个女孩难道..”

    “没错，那三个女孩是拉拉，她们喜欢的是女孩子！”赵云飞仰起头看着远方，装出怅然若失的样子。

    清丽女孩接受不了自己喜欢的“男神”，竟然是同性恋的现实，低头抽泣着，矮胖女孩在她身边不停的安慰。

    哈哈，赵云飞心中暗喜，看来目的达到了，不过他准备再加一把柴火，让唐宇身败名裂，省的让你再去欺骗涉世未深的小女孩，他继续深沉的说道，

    “这都是你们世俗的偏见，男孩有什么不好，他们身体结实有力，每一寸皮肤都在粗糙散发出野性的魅力，棱角分明的脸庞上，透出一丝丝的冷俊，让人忍不住多添几口，他们压在我的背上，每动一下，就会传来震撼世界的..。”

    “你别说了..”矮胖女孩已经开始干呕了起来。

    清丽女孩竟然从呜咽中停了下来，娇躯颤动了几下，竟然一口吐了出来。

    吓得赵云飞一哆嗦，你妹的，素质也太差了，要吐也要忍到卫生间去啊，他赶紧趁机闪出了一层的走廊。

    看那两个女孩没追过来，赵云飞这才放缓了脚步，刚才做了一件大好事，心里别提多开心了。

    他哼着国歌，迈着轻快的步伐，向校门口的传达室走去，要进行下一步的计划！
------------

第0029章 关门，放周哥哥

    实验二中的传达室，大约六七十平米，有两部分组成，外间是保安值班的办公室，而內间则是有一些床铺，供保安们休息。

    赵云飞刚走到传达室门口，就听到一个男人娇滴滴的声音，

    “周哥哥，你这肌肉动的好快，真是好厉害哦！”

    听的他从后背冒起一股凉意，要不是这在学校，他还以为到了牛郎夜店了。

    传达室的门开着，从外面向里面望进去，在房间内的办公桌旁边，坐着两个穿着保安制服的青年男子，左边的是一个看起来很阳刚的汉子，上衣敞开露出肌肉结实的胸膛，位于右边的胸肌，还以非常快的速度上下抖动着。

    在他右边是个面色白净的男子，正用那白的发腻的指头，轻轻的戳着那抖动的胸肌，一边戳一边还发出咯咯的笑声，让赵云飞浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    赵云飞站在门外，轻咳了一声打断了他们的调情。

    白净保安好像一点也不在意，转过头来，脸上依然挂着笑，问道，

    “小弟弟，你有什么事情吗？”

    赵云飞浑身一哆嗦，学校这保安哪招的呀，这些人到底能不能保护学生的安全！他现在有点担心，凭着这些人，他的计划能不能顺利的执行下去。

    但是箭在弦上，不得不发，赵云飞只能勉为其难说道，

    “我来举报门口那几个小混混。（）”

    这时周达已经将衣服的扣子都系上了，招了招手，示意赵云飞进屋子来说。

    赵云飞只能硬着头皮进了传达室，准备他们一有什么异常的举动，自己马上就夺路而逃。

    但是周达确是面色严肃的说道，

    “门口那几个小混混，我们已经接到很多学生的举报，说他们勒索钱财，本来我们也想处理，但是每次只要靠近他们，他们就马上撒腿就跑，根本就抓不住人！”

    赵云飞心中一喜，本来他还想了一大堆正义凛然的话，来劝说这些保安，看来都不需要了，他对着保安说道，

    “如果我能把他们骗进学校呢？”

    周达眼皮动了动，仔细打量眼前这个帅气英俊的男孩，好奇的问道，

    “你有什么办法？”

    赵云飞淡淡的说道，“这你就别管了，就看你们敢不敢抓他们了。”

    周达想了想，语气柔软，关切的问道，

    “你不怕他们报复你啊。”

    赵云飞心里暗道，怕才怪！

    反正又不是我的模样，这次保安能不能抓住这些混混，对于他来说都无所谓，只要让他们知道，是“唐宇”陷害他们的就可以了。（wwW. 无弹窗广告）

    赵云飞装出一副大义凌然神情，说道，

    “和坏人坏事做斗争，是我们每一个公民义不容辞的责任！如果每个人都顾忌自身安危，不敢揭发举报他们，只能让这些坏人更为猖狂！”

    周达站起身来，拍了拍赵云飞肩膀，眼中闪出一丝炙热，说道，

    “我很欣赏你哦。”

    赵云飞总感觉他话里有话，某些地方感觉怪怪的，反正也不是自己的模样，索性也不去想了，他对着周达说道，

    “那你们赶紧去叫人吧，他们一共有七八个人呢。”

    白净保安咯咯的一笑，嫩声嫩气的说道，

    “不用不用，周哥哥可厉害了，就这几个小子，根本就不是他的对手。”

    赵云飞心中有些无奈，就你们两人这样子，还抓人呢，等会别把我也搭进去了，他只能继续劝道，

    “要不报个警吧，你们抓住了这些混混，也不是无权处理嘛。”

    “那好吧。”白净保安想了想，拿起了手机。

    “嗯，那我去骗他们过来。”说完，赵云飞就朝学校外面走去，他暗自打好了主意，等会如果这两个人不敌，自己就跑到厕所里变回原样。

    望着那个高大帅气的背影，周达竟然有些痴迷了，白净保安看出了他的心思，凑过来问道，

    “周哥哥，要不要我去请他加入我们呢。”

    周达被从幻想中拉回了现实，舔舔嘴唇，摆了摆手说道，

    “不用了，毕竟我们这只是小圈子，他没这方面的兴趣，就不要勉强。”

    赵云飞当然不知道传达室里的这些对话，他正向着学校门口蹲守的小混混走了过去，那一堆人，有站着抽烟的，有蹲着玩手机的，他也不知道哪个是叫“贝哥”。

    这时他们中有个留着小平头，额头上还染了一撮黄毛的青年，叼着烟面向赵云飞问道，

    “唐宇，那小子人呢，我这些兄弟都等的有些不耐烦了。”

    看来这个人就是唐宇所说的贝哥了，赵云飞很镇定的说道，

    “贝哥，那小子吓得腿都软了，躲在教室不敢出来，你和我进去把他收拾一顿。”

    那群混混一阵哄笑，贝宁也得意的说道，

    “那小子就会点擒拿，吓唬吓唬你们这些学生可以，但是我们都是在刀口上舔生活的，他会害怕那是理所应当的。”

    赵云飞听的都快吐了，尼玛就是勒索点学生的钱财，然后跟学生打打架，就成了刀口上舔生活，牛皮别吹破了！

    但他还是装出毕恭毕敬的表情，说道，

    “那麻烦您，带几个兄弟，进去把他收拾一顿，也可以壮壮你在这学校的威风！”

    贝宁这时面露难色，虽然他收了唐宇三千块的辛苦费，本想着收拾个学生就是分分秒秒的事情，但是如果和保安发生冲突，这些钱肯定还不够他们医药费的，他为难的说道，

    “不是我不进去，你们这里有保安呢，我们道上有道上的规矩，向来都是你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水，我不能坏了规矩。”

    赵云飞幸亏没吃饭，要不肯定都全吐出来了，你要是怕就直说，刚才把牛逼吹上天了，现在啰啰嗦嗦的说这么多废话撑面子，你到底要不要脸啊。

    赵云飞装成唐宇平时那牛逼轰轰的样子，说道，

    “这你不用担心，保安我已经打点好了，他们会装作没看见。”

    贝宁心中一喜，脸上还是装出很仗义的样子，说道，

    “咱们两人是兄弟，为了兄弟两肋插刀，这些保安都是个屁！兄弟们咱，进去，帮咱唐宇兄弟出出气。”

    这些人看来全都是欺软怕硬的家伙，赵云飞对他们的鄙视之情，有如滔滔江水，连绵不绝！

    贝宁带着几个六个混混，浩浩荡荡的杀进了学校，就像眼前这个“唐宇”所说了，传达室里根本连一个人都没有，他们正得意的功夫，只听到身后的铁门，吱呀一声关上了。

    然后穿来一个男人娇声娇气的声音，

    “关门，放周哥哥！”
------------

第0030章 请你吃包子

    贝宁回头一看，只见一个穿保安服的白净保安子，用大钢锁咔嚓的把侧面的铁门锁上了，然后非常妩媚的靠在大门上，还在不停的向他抛着媚眼，差点没让他把中午吃的牛肉拉面给吐出来了。

    周围的几个小混混看到这情形，有些慌了，纷纷问道，

    “贝哥，这怎么办？”

    贝宁内心也是七上八下的，但是脸上上还强装镇定，正准备回头去问“唐宇”，却发现他不知道什么时候，已经和那个白净保安站在一起了。

    “唐宇，你这是什么意思！”贝宁怒道，他再傻也猜出了事情的七八分。

    赵云飞脸上挂着笑容，不慌不忙的说道，

    “对不起，其实我是卧底！”

    卧底？这些混混都震惊了，这原来是个“无间道”，唐宇花三千块请他们来打个学生，竟然是要骗他们进学校，收拾他们，混混们顿时犹如惊弓之鸟，慌乱了起来。

    “唐宇，这对你没什么好处吧，你赶紧把铁门打开，然后再赔我们三千块钱，这事我可以既往不咎。”贝宁是这些混混的头，经过一些小的风浪，这时候比他们冷静多了。

    赵云飞哈哈一笑，义正言辞的说道，

    “好处？不用什么好处，你们整天在学校附近，勒索同学的钱财，打架斗殴，我早就看不过眼了，做这些伤天害理的事情，人人得而诛之！”

    小混混们听了，气的差点没背过气去，这屎盆子扣下来，不知道的人，还以为他们干的是杀人放火、打家劫舍的事情呢。

    白净保安赞许的点了点头，含情脉脉的看着赵云飞，轻轻掸了掸他的肩膀，柔声说道，

    “我现在也能了解周哥哥的心情了，我也有点中意你了哦，唉，可惜呀可惜。”

    赵云飞眨了眨眼睛，突然有了个更好的主意，他冲着白净保安翘了翘眉毛，说道，

    “不用可惜，等回头再来找我哦！”

    这两个人眉来眼去的，把那几个混混看的胃里翻江倒海的，贝宁实在忍受不了了，指着赵云飞怒骂道，

    “姓唐的，你们就两个人，还想收拾我们，兄弟们，大家一起上，先把钥匙抢过来，然后把唐宇那小子拖到学校外面，先废他一条腿。”

    白净保安，嗔怒道，“小弟弟，你别怕，哥哥不会让他们伤害你的。”

    说着，他拉开衣服领子，然后将手中的钥匙，扔了进去，怒骂道，

    “哼，你们谁敢拿，我们就叫非礼！”

    “非你妹，大家快上，先把这个死玻璃揍一顿！”

    贝宁身边两个混混立刻就冲了过去。

    “谁敢动我的女人！”

    从传达室中传来了一声暴呵，与此同时，冲出了一个魁梧健硕的男人，光着膀子，胸肌高高的鼓起，腹部的人鱼线清晰可见，手上还带着一副拳击手套，此人正是保安周达。

    冲在前面的两个混混，还没反映过来，就被周达一人一拳，给打翻在地。

    赵云飞本来刚才还有点担心，准备一会如果打不过这些人，就冲进传达室，锁好门，等着警察过来，但是现在看来应该完全不用担心了。

    白净保安啐了那两个混混一口，马上扭着身子就跑了过去，在周达身边低声说着什么，两人热辣的眼神还不停的瞟着赵云飞。

    赵云飞心中暗乐，唐宇啊唐宇，这就不能怪我了，只能怪你小子长得太帅了，连男人都喜欢，哈哈！

    贝宁心中一惊，知道遇见高手了，不敢大意，对剩下的四个混混，说道，

    “大家一起上，先打那个带拳击手套的。”

    几个人心领神会，成扇形站位，一起向周达冲去。

    周达不慌不忙，躬身用手套护住脸颊，左闪右突，那些混混在他面前，就象三岁小孩，每一招都会被他闪开，或者用手套挡住，但周达的每一拳，都能准确的集中对方的脸颊、下颌、腹部。

    不到七八分钟的功夫，包括贝宁在内的五个小混混，都躺在了地上疼得直哼哼。

    赵云飞满脸惊诧，这也太厉害了吧，早知道就不用变成唐宇这么麻烦，直接找这保安就能把他们全收拾了。

    白净保安满脸骄傲的神情，走到周达身边，将胳膊搭在他的肩上，夸耀道，

    “我家周哥哥，以前在体校是练拳击的，还参加过一届全运会呢，跟他在一起，保证你爽歪歪！”

    赵云飞听的全身直起鸡皮疙瘩，心里暗道，你们还是和唐宇一起爽歪歪吧，本人没这个福分。

    这时校门外面两辆警车开了过来，那些小混混，也顾不得脑袋被打的晕乎乎的，一个个爬起来拼命的向学校围墙那边跑。

    “姓唐的，我不会放过你的，咱走着瞧。”贝宁边跑着，还放出了一句狠话。

    赵云飞摆了摆手，笑道，“走好，不送，回头有空我去找你再玩玩！”

    靠，贝宁都快被气死了，大骂道，

    “玩你妹！只要我活着，绝对不会让你好受的！”

    看着那些混混，翻墙的狼狈样子，赵云飞心里别提多痛快了，你们整天在校外欺负学生，今天也是对你们的报应！

    最后包括在外面望风的，一共八个混混，只抓到四个，贝宁也给逃掉了，赵云飞害怕那几个保安再纠缠他，在警察抓人的时候，就闪到厕所里变回了原样。

    十分钟后..。。

    唐宇总算从教导处出来了，刚才他打电话给自己的父亲，然后自己父亲又去拜托校长，结果还是被教导主任刘鑫仁要求，写了份检查，这才放他出来。

    他下意识的摸出了烟，又惊恐的放了回去，妈的，赵云飞，你让我在全班面前丢尽脸面，而且我喜欢的女人，竟然还帮着你说话，这回一定要让你在医院度过最后的高中生活。

    唐宇的脸上闪过一丝狠厉，估计这小子早就跑了，不知道贝哥他们抓住了他没有，不行下午再继续堵他，不管怎样，这回肯定要废了他！

    当然转过走廊拐角，在花池旁边看到一个熟悉的身影，正是赵云飞，他正在坐在水泥台上吃包子，这家伙竟然没跑，难道是吓得不敢出去了？对，一定是这样！

    想到这里，他脸上露出一丝得意的神情，现在害怕，已经晚了。

    赵云飞也看到了唐宇，满脸堆笑的说道，

    “哟，班长大人，要不要吃个包子？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （如果大家喜欢本书，请麻烦大家投个推荐票、月票，如果有什么意见，也可以留言给我，多谢大家支持，您的支持就是我写作的动力）
------------

第0031章 校园无间道

    唐宇气的差点没背过气去，死到临头了还吃包子，吃你妹！等会让你脸肿的跟包子似得，看你还能不能象心在这样开心！

    他一把打开赵云飞递上来的包子，怒道，

    “我不吃，你现在害怕，给我说好话已经晚了！”

    赵云飞露出了失望的表情，

    “今天学校食堂的包子，味道还不错，你真不想尝尝？”

    唐宇指着他，牛逼哄哄的说道，

    “少废话，赶紧跟我出去，要不你就一辈子呆在学校里！”

    “走进走呗。”赵云飞无所谓的耸了耸肩膀，然后率先迈步向校门口走去。

    两人之间相距两三米的距离，唐宇处在下风口，赵云飞的包子味道顺着风，时不时的钻进他的鼻孔里。

    今天中午唐宇还没吃饭呢，准备收拾完赵云飞再去好好美餐一顿，但是没想到被教导主任一耽搁，现在都已经快一点了，闻到那喷香的包子味，让他感觉到腹中越来越饿，不禁对赵云飞的憎恨更为加深。

    当路过传达室的时候，里面一个白净的保安，娇滴滴的对着唐宇叫道，

    “小弟弟，进来坐坐吧，我们来聊聊人生。”

    唐宇吓得一哆嗦，全身的汗毛都竖了起来，本来现在就积了一肚子火，忍不住吼道，

    “聊你妹！我又不认识你！”

    白净保安一叉腰，做出个很女人的动作，象泼妇般的骂道，

    “你这小子怎么说话的，刚才..。”

    他的话还没说完，就被周达按的坐了下来，冲着他摇了摇头，示意别说了。

    唐宇狠狠的瞪了他们一眼，觉得这人肯定是个死变态，现在有重要的事情，也懒得理他们。

    只有赵云飞心里知道是怎么回事，心里暗乐，哈哈，你们以后就好好的相亲相爱吧。

    等唐宇和赵云飞都走过去了，周达这才开口说道，

    “你没看到他有同学在嘛，他肯定是不想让别人知道自己的性取向，才故意装作不认识你的，等到他单独一人的时候，咱们再找他好好聊聊。”

    白净保安轻轻的靠在周达的肩膀上，柔声说道，

    “周哥哥，你好体贴啊，那小子真是几辈子修来的福分。”

    唐宇当然听不到后面这段“含情脉脉”的对话，让他现在更恼火的是贝宁不在校门口。

    赵云飞将最后一个包子也填到了嘴里，满脸人畜无害的表情问道，

    “班长，你说让我到门口，我来了，现在还要怎么办？”

    唐宇肺都快气炸了，他甚至怀疑今天是不是出门没看黄历，怎么这么倒霉呢，先是抽烟被教导主任罚写检查，然后本来约好的小混混也不在校门口了，难道是等急了？有这个可能，他知道那几个混混，喜欢在对面胡同的一个餐馆喝酒。

    他暂时压住心中熊熊燃烧的怒火，说道，

    “跟我去对面胡同。”

    “好啊。”赵云飞很痛快的就答应了，刚才警察都来了，那些混混肯定不敢在附近呆下去。

    唐宇简直觉得他真是不知死活，学点擒拿真以为是李小龙了，能以一打十，等会贝宁捉住了你了，我先打烂的就是你那张臭脸，笑嘻嘻的看起来特别气人！

    两人一起过了马路，到了对面的小吃街，结果转了几个餐馆都没见到贝宁的影子，甚至连跟他混的小弟，也没见一个。

    赵云飞有些不耐烦了，打着哈欠说道，

    “班长，到底还要找到什么时候去啊，我中午有睡午觉的习惯，如果不睡觉，下午会影响上课质量。”

    唐宇感觉胸闷的厉害，肋骨里面似乎积存了很多的气体，今天肯定是触了什么霉头，他发誓明天一定要去附近寺庙上个香，他长长的出了一口气说道，

    “在跟我去对面那条街去看看。”

    赵云飞知道根本不会找到的，也懒得再看他笑话了，就摆了摆手说道，

    “班长，万一那边在没有，我还要跟你找一中午啊，刚才我看医务室门开着，我在那里睡个午觉，等会你把人找到了，去那里找我就行了。”

    说完，他就转身向学校走去。

    唐宇恨得牙咬的咯嘣嘣的响，但他也没办法，自己真没把握能打得过赵云飞，只得愤怒的掏出了手机，播出了贝宁的号码。

    电话响了十多声才接通，唐宇压抑着怒气，说道，

    “贝哥，你们人呢，我把人都叫出来了，你们不在，知道不知道我很没面子！”

    电话那边沉默了好一会，然后传来了贝宁的声音，

    “我们现在在工铁农贸市场西边的巷子，要不你先过来一趟吧。”

    “好，那我马上过去。”唐宇挂了电话，心里暗骂，这些小混混真是他妈的不靠谱，钱收了不办事，下次事成之前再也不会先给钱了！

    工铁农贸市场，离实验中学只有两站路，唐宇打了个出租车，不到十分钟就到了，他一到巷子口，就见到贝宁和三个混混气势汹汹的站在那里，他还有些纳闷，难道贝宁现在和别人约架呢？不过刚才没听到他提起啊。

    唐宇表情严肃的走了过去，质问道，

    “贝哥，你这样可太不讲行用了，钱你已经收了，让你们在学校门口堵人，你们来这里干嘛？”

    他突然发现贝宁的身边只有三个人，而起全部脸上都有伤，唐宇心中升起一种不好的预感，赶忙问道，

    “贝哥，你们怎么只有四个人了？你们这伤怎么回事？难道和人打架了？”

    贝宁使了个颜色，他身边的混混，把唐宇给围了起来，一个个凶神恶煞的看着他。

    “贝哥，你们这是干什么？”唐宇一缩脖子，那惊恐万分的模样，没有半点在学校那种嚣张霸道的气势。

    贝宁半边腮帮子都是肿的，点上了一根烟，只能叼到另外一边的嘴上，眯着眼睛说道，

    “演技不错啊，你这个校园无间道，肯定可以得香港金马影帝了。”

    “贝哥，什么校园无间道？我不太明白你的意思。”唐宇现在一头雾水，刚才本来还想怒斥他们不讲信用，现在已经没这个胆量了。

    贝宁怒道，“不知道是吧，那就给我打，你不是喜欢玩无间道么，那就把你打成梁朝伟！”
------------

第0032章 校花担心我

    那三个贝宁的小弟，刚才在学校先被保安打，然后又被警察追，最后翻墙才逃走，现在每个人对那个“笑眯眯”的唐宇充满了恨意，将满腔怒火都发泄在了他的身上，下手都用了十成的力气，只打的唐宇哭爹喊娘。

    “草，别打了，你们这是干嘛。”

    “贝哥，有事好商量。”

    “哎呀哎呀，别打脸。”

    “..。。”

    丰京第二实验中学的医务室内，赵云飞揉了揉眼睛，打了个哈欠从床上坐了起来，看了看墙上的挂钟，竟然2点25分，马上就要上课了，赵云飞赶紧从床上跳了下来，向自己班级的教室冲去。

    高三五班教室，正在叽叽喳喳的议论中，班里同学都在谈论现在还没班级的两个人，赵云飞和唐宇。

    “哈哈，你看赵云飞还没来，肯定是凶多吉少喽！”

    “可不是么，唐宇只要请来那些混混，被打的的基本都会住医院。”

    “唉，咱班敢和唐宇对抗的，也就赵云飞这一个人。”

    “敢对抗有个球用，没实力耍横，那就是脑子被驴踢了。”

    “你看那唐宇也没来，估计是在医院给赵云飞付医药费呢吧。”

    听了这些人的议论，林茜心里不停的责怪自己，当初要是给班主任说，自己不和他坐，把座位调开的话，赵云飞肯定也不会受伤，她实在坐不住了，突然站起身来，向教室外面走去。

    “茜茜，这马上就要上课，你干嘛去，刚才咱俩不是一起去过卫生间了嘛？”刘晓萌被她这异常的举动，吓了一跳，平时林茜在上课前，都会看会书，让自己提前进入专注的状态，在预备铃响了之后，她还要出去，这种事情几乎是很少见的。

    “我不去卫生间！”林茜红着脸低声答道，她对自己这个闺蜜也很无奈，女孩子去卫生间的事情本来就很隐秘，刘晓萌还总挂在最边上大声说了出来，每次她都感觉特别丢人。

    “那你干..”刘晓萌看林茜根本不理自己，径直向教室外面走去，她干脆也不问了，直接追了出去。

    出了教室之后，只见林茜站在走廊上，不停的向学校大门口望去，满脸都是焦急的神情，她现在很希望那个男孩，完好无损的出现在自己的视线中。

    刘晓萌突然从后面抱住她，伸手玉手，抓了抓林茜的胸部，坏笑着说道，

    “茜茜，你该不会是喜欢他了吧。”

    “你胡说什么，死萌..”林茜转头刚转过头，就看到身后不远处，站着一个熟悉的身影，正是她刚才牵肠挂肚的赵云飞。

    刚才刘晓萌那一系列的举动，赵云飞刚好看在眼里，顿时满头黑线，怪不得那天我对林茜抓胸摸腿，她都不太怀疑，原来刘晓萌平时也经常这样干啊，如果能一直代替刘晓萌多好啊！

    想着想着，赵云飞下腹下面竟然有了反映，那淘气的小笨象，慢慢的扬起了鼻子，他赶紧尴尬的侧了侧身子。

    刘晓萌觉得林茜的神情有些异常，她转过头来一看，也惊诧的叫道，

    “奴隶，你怎么没事啊？”

    赵云飞狠狠的瞪了他一眼，看来要赶快想办法，删除照片才可以，但林茜在身边，他也不好说什么，只是淡淡的说道，

    “我能有什么事情啊。”

    林茜仔细打量着赵云飞，发现他好像并没有受伤，心里的那块大石头，在落在了地上，不知道什么时候开始，她对这个男孩的事情如此在意，竟然会为他担惊受怕，难道我这是喜欢上他的原因吗。

    林茜想了想，竟然脸有些红了。

    赵云飞见林茜死死的盯着自己，脸上竟然还泛起了红晕，难道自己两腿间那小兄弟的异常被她发现了，不会被她认为自己是个下流的人吧，现在站在这里实在是不好隐藏，他赶忙催促道，

    “咱们赶紧进教室吧，我刚看班主任在楼下和别的老师说话，马上就要上来了。”

    说着，他就率先走进了教室。

    林茜跟在刘晓萌的后面，突然想到刚才刘晓萌对赵云飞的称呼，不禁低声问道，

    “萌萌，你刚叫赵云飞什么？我听着好像是奴隶？”

    刘晓萌一翻白眼，拍赵云飞买卫生巾的事情，绝对不能告诉林茜，否则就没有威胁赵云飞的价值了，她装傻充愣的答道，

    “没有，你肯定是担心他，产生幻听了。”

    林茜气的伸出右手，在她丰腴的臀部上狠狠掐了一下，

    “死萌萌，叫你胡说。”

    如果被男生看到这个场景，肯定又会下体充血。

    但是现在全班同学的目光，都集中在赵云飞的身上，看着他就好像没事的人似得，大家都觉得有些不可思议，唐宇想收拾的人，从来都没有全身而退的，而且赵云飞三番两次的当众挑衅他，怎么可能这么轻易的被放过呢？

    难道是在放学回家之后，赵云飞向唐宇跪地求饶了，应该是这样没错，看来他也是是只会耍嘴皮子的装逼货！这时很多人眼中充满了对赵云飞的轻蔑和不屑。

    庞大海此时屁颠屁颠的凑了过来，问道，

    “赵哥，唐宇不是带着很多混混堵你么，最后怎么样了，看你也没受伤，难道把他们都给打跑了？”

    班里很多男生都暗骂，你这死胖子脑袋里都装的是大便吧，你以为赵云飞是校花保镖，还是超级兵王？！

    他们从校门口出去的时候，明明看校门口蹲了七八个混混呢，赵云飞那蹩脚的擒拿功夫，他们显然不相信能将那些都打倒，而且全身而退。

    赵云飞只是很随便的答道，

    “我等唐宇从教导处出来，再出校门的时候，那里根本没什么混混。”

    班里同学这才恍然大悟，有可能是唐宇在教导处耽误的时间长了，那些混混等不及就自己走了，应该今天下午还会来堵他吧，今天是周六，很多人准备迟点回家，看看这场好戏，谁他妈的让你和校花做同桌呢！

    很多男生心目中充满了对赵云飞的羡慕嫉妒恨。

    林茜此时也有些担心，他知道唐宇这人不是那么好说话的，肯定还会再次找自己这个同桌男孩的麻烦，下午要不要去告诉老师呢？她此时心乱如麻。

    赵云飞坐定之后，班主任王秋萍很快就进教室了，结果等了片刻，竟然没有人喊起立，大家这才反应过来，班长唐宇去哪里了？
------------

第0033章 赵云飞的秘密

    班主任王秋萍的脸色有些不好看，敲了敲桌子，板着脸说道，

    “今天中午，唐宇被一伙校外的社会青年给打伤了，大家今天一定要注意安全，放学以后别到处乱逛，这马上就要高考了，如果受伤了，到时候肯定会影响高考成绩，那可是一辈子的事情..”

    班里同学根本都没心思听那长篇大论，一个个目瞪口呆的盯着赵云飞，不是唐宇带人来打赵云飞么，怎么最后赵云飞一点没事，反而唐宇被打了，这到底是怎么回事，难道这赵云飞的背景很深？

    大家思来想去，只有这个猜测靠谱一些。

    但是赵云飞平时看起来普普通通，穿的也都是便宜的地摊货，并没有感觉到有什么过人之处呀，难不成他是故意低调？

    但是听说那些真正有权有钱的人，在平时的生活中，其实很低调的，只有那些暴发户，才会为了掩饰自己的自卑，才在各个方面故意高调撑场面。

    班里同学这样一想，那唐宇在班里整天牛逼哄哄的欺负同学，找了三个女朋友恨不得全校人都知道，简直就是个不入流的暴发户，本来对他的敬畏，现在只剩下了无尽的鄙视。

    你看人家赵云飞，平时也不爱出风头，学习很差，结果那天被班主任羞辱，结果人家模拟考就考了班里前十名，还和校花林茜分到同桌。 ]

    以前林茜的男性同桌，根本就坐不过三天，没想到人家赵云飞不仅把这个位置坐稳了，还把欺负到自己头上的唐宇，波澜不惊的给收拾了。

    啥叫高人？

    这他妈的就叫高人！

    班里的那些男生，对赵云飞充满了无限的敬仰，而那些女生在她们的心底，确是生出了一丝爱慕之情，这是生活在地球上的生物，对雄性力量的崇拜，在狮群中，领头的公狮被击败之后，胜利的狮子将获得整个狮群的领导权。

    庞大海坐在最后一排，乐得都合不拢嘴了，在班里他和赵云飞的关系最为要好，上午还送他了一部手机，如果以后能和刘晓萌结婚，以后还是亲家，他真庆幸自己眼光好，能早点扒上这棵大树。

    而林茜则是暗暗的观察着身边的男孩，怪不得他上午一点都不紧张，原来早已胸有成竹，还害的人家拜拜担心他一场，虽然有些气恼，但是更多的却是开心。

    刘晓萌确是用白嫩的手指，扒着粉嘟嘟的嘴唇，所有的事情在她的脑袋，一一组合在成个环状，但是在某些环节，似乎缺点什么，让整个事情的脉络无法融会贯通，看来要好好的调查他这个“奴隶”才行。（wwW. 无弹窗广告）

    站在讲台上的王秋萍，发现下面班里的学生表情有些怪异，那眼神都是不是的在向同一个地方看去，那个位置上坐的人，正是她最讨厌的赵云飞。

    难道唐宇被打和他有关？

    唐宇平时在校内的作风她是有所了解的，因为经常有学生家长到她这里告状，说唐宇欺负自己的孩子，唐宇平时在外面结交一些校外的无业青年，她也知道。

    但是过年过节，唐宇的父亲经常给她送钱送物，再加上唐宇平时学习也不错，她也就睁一只眼闭一只眼。

    但是如果赵云飞找社会青年打唐宇，这事她不能不管，这小子自己没实力考上大学，还把一个尖子生给打伤了，这就是影响她的奖金么，想到这里，她大声质问道，

    “赵云飞，唐宇被打是不是和你有关？”

    “当然没有，不过中午他找了群混混在校门口堵我，这全班同学都知道。”赵云飞眼睛看都没看她。

    “他找人打你，你就另外找人打他？”王秋萍的逻辑非常简单，认为肯定是赵云飞狭私报复。

    “王老师，你刚没好好听我说话是吧，是他找人打我，他后来为什么被打了，我就不知道了，也许是报酬没给够，发生了纠纷都有可能，毕竟这些混混都是认钱不认人的。”

    赵云飞对这个老女人厌恶到极点了，自己被唐宇找混混打，她根本不问，只是追问自己有没有打唐宇，这人根本不配当老师！

    “那刚才我说唐宇被打了，为什么全班同学都看你？”王秋萍知道自己理亏，依然不甘示弱的问道。

    “我怎么知道，可能因为我帅吧。”赵云飞云淡风轻的答道。

    班里同学一阵哄笑，怪不得他敢顶撞班主任呢，人家有这个资本！

    王秋萍脸上有些挂不住了，知道再争论下去只能让自己更加丢脸，她对着讲台下面大声斥道，

    “都给我安静，今天如果谁再给我惹是生非，剩下这一个多月，就给我回家自己复习去！别在呆在学校影响其他同学！”

    她用眼睛狠狠的瞪了赵云飞一眼，虽然自己根本没这种权利，但是吓唬吓唬学生还是可以的，看台下没人说话了，王秋萍继续补充道，

    “唐宇现在住院了，后面这段时间的班长，暂时由学习委员徐婷担任吧。”

    “好..好的。”

    在赵云飞背后，响起了一个如蚊蝇般的声音，许婷就坐在赵云飞的后面，和刘晓萌是同桌，是一个带着眼睛，非常文静的女生，平时的话非常少，所以存在感很弱。

    她以前学习非常好，经常是在年级的前十名，但是到这个学期，不知道为什么滑坡的很厉害，要不肯定不会坐在赵云飞的后面。

    到了这个时候，班长的任务除了喊喊“起立”之外，似乎也没别的作用，所以大家更关系的是赵云飞怎么把唐宇打的，刚一下课，班里同学都三五成群的聚在一起议论起来。

    “那赵云飞其实是古武术的传人，轻轻一掌，那些小混混和唐宇就被打的飞出十几米远，还口吐鲜血。”

    “靠，你网络小说看多了吧，现在哪有那种东西，我猜赵云飞的老爸肯定是黑道大哥，小混混见了都只有下跪道歉，先把唐宇暴揍一顿，然后这些小混混，每个人都切下了小拇指，他们这才赶走，哎呀，我都觉得太血腥了，少儿不宜。”

    这人那表情，不知道的还以为他当时就在现场。

    “狗屁，你们不知道别瞎掰！”庞大海不知道从什么时候凑了过来，满脸挂着得意的微笑，说道，

    “我和赵哥关系最铁了，中午那个事情我全部都知道！”
------------

第0034章 林茜的心思

    班里的男生都赶忙凑过来，围在庞大海身边，女生也都竖起耳朵，注意这边的动静。

    庞大海长这么大，还从没有被这样关注过，也非常享受这种感觉，看来跟了赵哥真是对了。

    旁边有个男生，很有眼色的将凳子推了过去，谄媚的说道，

    “庞哥，你坐。”

    庞大海装着很沉稳的点了点头，四肢大开的往那里一坐，心里都快乐开花了，平时自己哪能受到这种待遇啊，都是托“表哥”赵云飞的福，他正想开始讲，嗓子突然有些干，咳嗽了两下。

    另外一个男生赶紧递上了一瓶可乐，脸上挂着笑容说道，

    “庞哥，你喝这个润润嗓子。”

    庞大海看都没看，就扔了回去，骂道，

    “滚，这可乐杀精子呢，你想让你庞哥断子绝孙啊！”

    那男生立刻被周围的同学暴揍了几拳，然后被派去买果汁了。

    庞大海这才趾高气扬的开始讲了，

    “你们刚说那古武术，还有什么黑道大哥，纯粹他妈的扯淡，赵哥他老爸是警察，你们都不知道吧？”

    众人面面相觑，他老爸是警察，跟唐宇被混混打有什么关系呢？

    庞大海很满意他们这种疑惑的表情，微微停了下，继续说道，

    “当时赵哥面对那七八个小混混，不慌不忙，掏出手机，打了个电话，不到五分钟的功夫，就来了一队特殊武器与战术小组，特殊武器与战术小组你们知道是什么吗？”

    身边的同学都摇了摇头。

    庞大海就料到会有的效果，非常得意的继续讲了下去，

    “就是镇暴反恐特种警察部队，国内最训练有素的警察部队，武装到牙齿，身穿防弹背心，头戴钢盔，手里拿的是m16半自动步枪，背上还印着s。w。a。t，那群小混混一看到那标志，瞬间都吓尿了，大呼唐宇害我！然后把他暴揍一顿，这才就地伏法..”

    庞大海说的吐沫星子横飞，班里有个军事迷实在看不过眼了，揭发道，

    “老庞，你在那胡说呢吧，那m16是美军用的武器啊，中国特警用的最多的是95式半自动步枪。”

    庞大海不以为然的摆了摆手，说道，

    “不要在意那些细节啦！”

    林茜坐在自己座位上，浓密乌黑的睫毛眨了两下，脸上闪过一丝兴奋，显然对庞大海的故事很有兴趣，不禁转头问道，

    “庞大海说的那些事情是真的吗？”

    赵云飞也觉得这个死胖子也太能吹了，不过他也觉得说的不错，挺长自己威风的，但是他不想对林茜撒谎，只得说道，

    “除了我爸是警察之外，其他都是他胡说的。”

    “那到底是怎么回事，唐宇叫人打你，怎么他反而被打了？”刘晓萌坐在赵云飞身后，用白嫩的手指，戳了戳了他的脊梁骨问道。

    “这个我也不知道，等他从教务处出来，就跟他一起到校门口，结果那里一个人都没有，然后跟他去对面小吃街转了下，我们就分开了，后面的事情我也不清楚？”

    因为不能暴露自己会变身的秘密，所以赵云飞早就编好的说辞，说起来特别顺溜，一点都不像撒谎。

    林茜若有所思的点了点头，看来自己的同桌运气不是一般的好，上次考试也不知道为什么突然就考到前十名，这次被混混打，竟然还能意外的脱险。

    刘晓萌显然不满意这个答案，但是也找不出什么漏洞，只得撅着嘴趴在桌子直哼哼。

    许婷推了推眼镜，目光狠狠的剜了赵云飞一眼，但看着坐在她前面的林茜，脸上竟然泛起了淡淡的红晕。

    很快下午的两节课就过去了，现在是正是自习时间，班里同学有的在做着习题，有些人在低声讨论着一些问题。

    赵云飞在一道物理题上面百思不得其解，眼神突然瞟到身边的林茜，暗骂自己真是太傻，有这么一个品学兼优的校花同桌，竟然不去请教，真是暴殓天物啊！

    想到这里，他就凑了过去，小声问道，

    “茜..林茜，能给我讲下这道题吗？”

    昨天变成刘晓萌，叫的有些顺口了，差点又叫了出来。

    林茜好像并没有注意到这些细节，用那玉葱般的小手，接过试卷，低头看着物理题沉思着，她的如莲藕似的脖颈，露了出来，白皙中透出诱人的芬芳，上面附着几缕青丝，更增加了妩媚之感。

    她下意识的用笔帽处轻击自己的嘴唇，粉红晶莹，有如熟透了的樱桃，上面流动的光泽，就好像要滴出了水似得，笔帽与粉唇的每一次接触，都能压出个小小的凹陷，待笔帽离开之时，那凹陷就会随之很快的恢复原状。

    这种情景让赵云飞看的如痴如醉，不禁回想起昨天变成刘晓萌的时候，偷偷的亲了那一下的感觉，又软又弹，温暖中还带着丝丝香甜，竟然有种品尝柑橘的感觉，忍不住想让人多再咬几口。

    林茜似乎已经将题目的思路理顺，然后转头头来，那柔软鲜嫩的，动了几下，说道，

    “这道题应该这样做，会用到这几个定理。”

    如幽兰般的口气从那里飘了过来，使劲的钻入赵云飞的鼻孔，好香啊，昨天只是嘴唇对嘴唇，两片嫩肉碰了一下，不知道下次有什么机会，可以一尝那甘甜的琼浆，如果变成刘晓萌，那样亲她是不是也有点过分？

    恍恍惚惚中赵云飞凑了过去，此时里林茜的如此之近，身体都快挨在了一起，能与自己暗恋的女神如此之近，这在以前都是不可想象的事情，现在的情景有如做梦一般。

    闻着林茜身上传来的洗发水香气，夹杂着淡淡的处子体香，让赵云飞身上有些热了，不由自主的目光漂移到了林茜的大腿上，今天她还穿着昨天的黑色裤袜，昨天摸上去，那种光滑而富有弹性的感觉，让他到现在还在回味无穷。

    昨天摸到她大腿内侧时的那种兴奋的触感，柔软中带着温暖的体温，仿佛能点燃男人身体的火焰，想着想着，他的下面的小兄弟竟然有了反映，渐渐的支起了小帐篷。
------------

第0035章 被跟踪了

    这时从赵云飞后背突然被人戳了一下，他回头望去，只见刘晓萌正拿着笔恶狠狠的看着他，旁边的许婷也对他怒目而视。

    “你.你干嘛拿笔戳我？”赵云飞张红着脸，有些做贼心虚的问道。

    刘晓萌不由分说，又戳了几下，赵云飞四处躲闪，不小心胳膊肘又碰到林茜的胸部，那高高隆起的小馒头，瞬间凹下了一个肉坑，那柔软的感觉，让赵云飞心里暗爽。

    这刘晓萌也不知道是我的福星还是灾星，每次在学校碰到林茜的胸部，都和她有关，赵云飞趁着躲闪的机会，又装着无意中碰了几下。

    看到这个细微的接触，坐在后面的许婷，厚厚的眼镜片之下，闪烁着熊熊的怒火，就好像要把赵云飞烧成灰烬，但只是在那一刹那，马上就归于了平静，隐藏在深处。

    但是林茜这回可发怒了，唯一的区别是这次没有冲着赵云飞，她将手中的笔往桌子上一拍，柳眉微蹙，对着刘晓萌嗔怒道，

    “死萌萌，你到底要干嘛啊！”

    刘晓萌满脸委屈的说道，

    “茜茜，他刚才色眯眯的看着你，不知道在动什么坏心思呢！我替你出气，你还怪我！”

    林茜狐疑的转过头，看着赵云飞。

    “我.我没有，刚才我向林茜请教问题，她给我讲题，我当然要看着她了，哪里有什么色眯眯的。”赵云飞装出一副人畜无害的表情，这打死也不能承认，否则他在林茜心中的形象肯定毁了。

    林茜不知道为什么，马上就相信了他的说法，而且刘晓萌平时和她在一起的时候，劣迹斑斑，信用度已经降到了最低点，她伸出玉手，以迅雷不及掩耳之势在刘晓萌的胳膊上掐了下，说道，

    “死萌萌，别在这胡闹了，赶紧学习去。”

    直疼得刘晓萌撇着嘴，伤心的说道，

    “茜茜，你竟然不相信我！他真的是在色眯眯的看着你。”

    林茜心里也很恼火，上次让赵云飞碰到自己的胸部，也是她直接引起的，这次还是她，现在又不知道在想什么鬼主意，她冷哼一声，说道，

    “你还能让人相信么！昨天晚上明明来找我，竟然还装傻，你的演技越来越好了！”

    想起昨天晚上的事情，林茜还有点脸红心跳，这死萌萌越来越过分了，哪里现在都敢摸，竟然自己还被她摸得有点那种感觉，回家不得不换了条小内裤，想想就觉得害臊，这个死荡妇，以后再也不相信她说的话了！

    刘晓萌抓狂似的揉了揉头发，这件事情她都解释了一天了，林茜也不相信。（）

    转瞬间，刘晓萌泪眼婆娑，晶莹的液体在眼眶中打转转，看起来非常惹人怜爱，她呜咽着哀求道，

    “茜茜，你要相信我，我昨天晚上真的没来学校。”

    “你就继续演戏吧，我去学习了！”林茜已经见多了这样的场面，根本不搭理她，转头就继续给赵云飞讲题了。

    看着刘晓萌那忧桑的模样，赵云飞心里暗乐，谁让你陷害我，拍我买卫生巾的照片呢，要不是你平时就喜欢作弄别人，林茜怎么会不相信你呢，这个黑锅你背定了，哈哈！

    赵云飞甚至在思考，以后要不要再变几次刘晓萌，和林茜相亲相爱一下下，她肯定也不会怀疑到自己头上的。

    看林茜不为所动，刘晓萌脸上马上就恢复了平常的模样，刚才积聚的痛苦忧伤，竟然全部消失了，她心里暗自发誓，一定要揭穿赵云飞这个伪君子的真面目，挖出看他到底有什么秘密！

    许婷看刘晓萌变脸这么快，也撇了撇嘴，刚才看刘晓萌哭闹的时候，那会竟然相信了她是被冤枉的，现在真觉得自己真是个傻子！

    下午放学，因为明天是周日的关系，班里的学生都非常的开心，赵云飞也背着书包，慢悠悠的向家里走去。

    大约二十分钟以后，他到了自己家的门口，掏出钥匙正准备开门，就听到楼下悉悉索索有人说话的声音。

    “死萌萌，咱赶紧走吧，你还要干嘛去？”

    “既然来了，咱就上去看看嘛！”

    “有什么看的，我真是上了你的当了。”

    “哼，刚才说的时候，你不是也没反对么。”

    “我被你骗了，你快跟我回去！”

    “哎呀，哎呀，别掐了.”

    这声音听上去有些熟悉，赵云飞顺着楼梯，向下走了四五个台阶，把头伸过楼梯的扶手，向下望去。

    见在下面一层，林茜掐着刘晓萌的脸颊，正把她向楼下拉。

    看到这一幕，赵云飞惊诧的问道，“你们怎么会在这里？”

    他的出现，让林茜吓得手赶紧收了回来，刘晓萌揉了揉被掐红的脸颊，打了她一下，然后不以为然的说道，

    “怎么，不欢迎我们吗？”

    赵云飞愣了下，瞬间就明白了事情的原委，肯定是刘晓萌又跟踪自己，但怎么连林茜也跟着一起来了？

    看着赵云飞复杂的眼神，林茜的脸上泛红，赶忙解释道，

    “刘晓萌非要拉我来，说能证明她没有骗我.”

    “切，你其实也想来的吧。”刘晓萌嗤之以鼻道。

    “谁想来了，还不是被你骗了！”被揭发以后，林茜恼羞成怒，在刘晓萌那被牛仔裤包裹的丰满屁股上，狠狠的掐了一下。

    刘晓萌也不甘示弱，在林茜的大腿上狠狠的抓了一把，只见那黑色裤袜紧贴的皮肤，立即就被抓起了一块。

    啊！

    林茜疼得叫了出来，旋即整个白皙俏脸的小脸，顿时红的像个熟透的苹果，气的跺了跺脚，转身就要向楼下走去。

    刘晓萌赶忙笑嘻嘻的拉住了她的胳膊，嘟着嘴哀求道，

    “你别走嘛，和我一起进去看看嘛！”

    林茜转身也不看她，怒道，“要去你自己去，跟你在一起太丢人了！”

    “陪我一起去嘛，我要自己去，万一他兽性大发，把我强暴了怎么办！”

    赵云飞满头黑线，这死妮子还真什么都敢说。

    刘晓萌撒娇式的晃着林茜的胳膊，那胳膊就在她的硕大的胸部上，不停的蹭来蹭去，那高耸的肉团也被挤压着，不停改变形状。

    此情此景，让赵云飞看得喉咙有些干渴，心里思衬道，她们俩人真的要来我家吗？
------------

第0036章 笨蛋校花

    刚才在赵云飞面前，竟然被刘晓萌掐了大腿，而且还发出那么不知羞耻的叫声，林茜感觉特别丢人。

    她很想马上离开，但心里却有些不甘心，不知道为什么，她不想让刘晓萌单独进赵云飞的家，而现在同意说去赵云飞家，她又觉得有些不好意思，一时间竟然犹豫不决。

    见林茜站那里不吭声了，刘晓萌当然了解这个闺蜜的脾气，她笑嘻嘻转过头来，说道，

    “赵云飞，让我们到你家坐坐吧。”

    她的话，把赵云飞从幻想中，拉回了现实，这他妈的真的不是做梦，以前暗恋的梦中情人，校花林茜竟然要来我家了。

    “好好，欢迎欢迎！”赵云飞有些兴奋的答应了下来，生怕她们会反悔。

    虽然有这个小魔女刘晓萌作陪，但这也是历史性的突破啊，赵云飞赶紧回到自己家门前，掏出了钥匙。

    刘晓萌拽着林茜的胳膊，兴致勃勃的顺着楼梯走了上去。

    林茜的胸口噗通噗通的跳着，这是她第一次来男生的家里，有些紧张，但是心里却很好奇赵云飞的家里是什么样子，有点小小的期待，好想进去看看。

    门锁被扭动着打开了，刘晓萌生怕林茜不愿意进去，就在她的身后推着她往里走。

    “萌萌，你干嘛.。。”林茜的话还没说完，就噎住了，直勾勾的看着屋内，脸上泛着红晕，结结巴巴的说道，

    “叔.。。叔叔，你好。”

    “叔叔？”刘晓萌整个身子还在外面，看不到客厅内的情景，她急忙从林茜身后探出头来一看，只见在客厅的角落，有张单人的钢丝床，上面正坐着一个中年的男子，手里拿着几份文件正在阅读。

    他身材魁梧，皮肤黝黑，剑眉细眼，眼袋处有些昏暗，显然是长时间得不到休息造成的，鬓角还有几丝白发，但是整个人显得内敛而干练。

    此时中年男子也看到来人，赶忙放下了手中的文件，站起身走了过来，笑容中带着几分疲倦，说道，

    “你们是小飞的同学吧，欢迎欢迎，快进来吧。（）

    刘晓萌从后面推着林茜走进了屋子，装出甜美纯真的模样，说道，

    “叔叔，好。”

    “好好，你们别站门口了，赶紧都进来坐吧。”赵建国一边说，一边将钢丝床上的被褥卷了起来，然后将被褥抱进了里屋。

    赵云飞挠了挠头，说道，“爸，你怎么会在家啊？”

    林茜有些纳闷，今天是周六，是公共假日，现在在家不是应该的嘛。

    从里屋出来，赵建国笑着答道，“这两天监视个嫌疑犯，地点离这里比较近，我就回来休息一会。”

    “叔叔，真辛苦，要不我们就不打扰您休息了，今天就先回去了。”刘晓萌装出乖巧的模样的说道。

    林茜心里气死了，我怎么没想到说这句话，这死妮子就知道在别人面前装的特别懂事，她的心里五味杂陈，不知道是什么感觉。

    “不用，不用，我这就要走了，那边几个同事还需要我去换班呢。”赵建国拿起放在沙发上的夹克，收起桌上的文件，向大门外走去，到了门口，他又转身说道，

    “你们好好玩哦，如果赵云飞欺负你们，就告诉我，我来收拾他。”

    “好的叔叔，他要敢欺负我，我一定告诉你。”刘晓萌挥了挥小拳头，装出很可爱的模样。

    赵云飞满头黑线，我还欺负她呢，这古怪精灵的小妮子鬼点子那么多，不欺负别人就算好的了！

    “叔叔，再见！”林茜红着脸，抢在刘晓萌前面说道。

    刚说完她就又后悔了，我这不是赶赵云飞的爸爸走嘛，我怎么这么笨呢！

    “再见，再见！”

    赵建国呵呵一笑，冲着她们摆了摆手，关上房门向楼下走去，边走心里边乐，不愧是我的儿子，这一声不吭的就把两个大美女领回家了，一个聪明伶俐，另外一个乖巧可人，不知道儿子喜欢的是哪一个，两个女孩感觉都不错。

    这时他的手机响了，拿出来一看，是个陌生的号码，不过他并没有在意，因为干警察这一行，经常会有不方便透露姓名的举报人，打来电话。

    赵建国想都没想，立即就把电话接通了。

    “请问你是哪位啊？”

    “赵建国，你这么快就把我忘了啊。”电话那种传来了一个中年女性的声音。

    赵建国瞳孔一收缩，惊诧的说道，

    “是你，你什么时候回国的？”

    “三天前才回来的，你现在怎么样？听说现在才是个区刑警大队的队长。”中年女性淡淡的说道。

    赵建国尴尬的一笑，说道，“你的消息还挺灵通的。”

    “嗯，先不说这个了，我想见见儿子。”中年女性语气有些焦急。

    赵建国的脸恢复了平静，想了一下说道，

    “儿子马上要高考了，等高考完再说吧。”

    电话那边的中年女性沉默了一会，有些不舍的说道，

    “那好吧。”

    在赵云飞的家中，林茜正安静的坐在沙发上，刘晓萌的则是在四处的打量，她转了几圈，好奇的问道，

    “赵云飞，你老爸怎么睡在客厅啊？”

    赵云飞有些不好意思的答道，

    “我家两个卧室面积都蛮小的，一间是我姐姐住的，另外一间是我的，本来以前是我和我爸睡的，后来上初二以后，我老爸刚好又当了刑警队的队长，平时工作很忙，不太回家，经常会在单位睡觉，所以那间卧室就单独腾出来给我住了。”

    “老爸偶尔回来，就在客厅架个钢丝床睡会。”

    “哦。”刘晓萌用一只胳膊拖着硕大的胸部，另外一只架在上面，用白嫩的小手扶着玉颌，若有所思的点了点头。

    林茜这才明白，原来警察这么辛苦啊，以前看电视上看的，在现场轻易推理出罪犯的电视剧，原来都是艺术加工的。

    她又随口问了句，

    “你妈妈呢，今天怎么也没在家，她也是警察吗？”

    赵云飞的脸上突然变得有些黯然，很随意的答道，

    “我没见过我妈，我爸说她去了很远很远的地方，我想她应该是去世了吧。”

    “对.。。对不起。”林茜都快气死了，怎么进了自从赵云飞的家门，自己的智商就直线的下降，哪壶不提，就提哪壶！

    “没关系的。”赵云飞赶忙安抚道。

    在旁边的刘晓萌，眨了眨眼睛，打量了下旁边的卧室，问道，

    “赵云飞，我能参观下你的卧室吗？”
------------

第0037章 不小心碰到的

    本来让她们看看也没关系，自己的屋子里也没什么h漫画，但是今天早上走的急，没有叠被子，有点乱糟糟的，让林茜看到会不会觉得我是个邋遢的男生。

    还没等他说话，林茜确是有些生气了，说道，

    “萌萌，你别胡闹了，你到底要干嘛呀？”

    看屋内没什么特别的，刘晓萌有些不甘心，他如果有什么秘密，肯定是藏在自己的卧室里，晃了晃自己手中的手机，对着赵云飞威胁说道，

    “就看看么，没什么大不了的。”

    靠，要不是林茜在，赵云飞真想把她推到，然后把手机抢过来，看来要早点想办法，把那照片删掉才好，要不总被她威胁，也不是个事。

    “我先说好，我屋里可是有点乱。”

    “没关系，男生的房间不都是那样嘛！”刘晓萌笑嘻嘻的拉着林茜，就要向赵云飞的卧室里走。

    “萌萌，你这样说，难道你还去过其他男生的卧室啊？”林茜有些惊讶的问道，她和刘晓萌从小就认识，还真没听说过她有关系特别好的男生。

    刘晓萌脸一红，这时候承认没去过，岂不是很没面子，她结结巴巴的说道，

    “当.当然，你以为我和你一样是个小处女！”

    “死萌萌，又在胡说八道了。”林茜气得伸出右手，狠狠的在刘晓萌浑圆的屁股上打了一巴掌。

    啪！

    清脆而诱人。

    刘晓萌呲着牙，揉着那被牛仔裤包裹的丰腴臀部，那肉臀随着玉手的接触，就凹了下去，小手离开，就立即恢复原装，看上去弹性真是非常的好。

    赵云飞发现，如果家里有两个美女，只是看着就够养眼的了，比电视上的那些垃圾电视剧好看多了。

    看到他垂涎三尺，盯着自己屁股看的模样，刘晓萌狠狠用目光剜了他一眼，说道，

    “大色狼，你老盯着我的屁股看什么呢！”

    赵云飞赶紧将目光移到别的地方，正好看见，林茜眼睛也刚好也移到了他的身上，有些狐疑的看着他。

    赵云飞赶忙解释道，

    “我哪有，就是目光不小心扫了下而已。”

    “你胡说，我都看你看了好久了，嘴上都快流口水了。”刘晓萌气愤的说道，她很讨厌男生那色眯眯的目光，而且还是盯着她的屁股。

    靠，这死妮子没完没了，赵云飞心里暗自咒骂道，不就是看下屁股么，有什么大不了的，变成你的时候，啥地方没看过，就连你那里都看过了！

    但是这时候不想个好理由解释，会给林茜留下自己很下流的印象，要怎么办才好了呢？

    有了！

    啪！

    赵云飞的双手举到空中，重重的拍了一下，刘晓萌和林茜的目光，立刻就朝那里望去了。

    “你看看，这是不是人正常的反映，我刚才只是听到响声，眼睛不由自主的向那里看去的罢了，这是动物的应激反应，我们在生物学课上都学过的，你非要说我色眯眯盯着你的屁股看，还夸张的说我还流口水，简直是冤枉人！”

    说完，赵云飞装着很生气的模样，双手抱胸，头扭到一边去了。

    林茜现在觉得超不好意思，自己竟然当着赵云飞的面，打了刘晓萌的屁股，简直是太丢人了，她连忙帮着他说话，

    “萌萌，你可能真的冤枉他了，我相信赵云飞真的不是这样的人！”

    看林茜竟然不相信她说的话，刘晓萌气的直跺脚，

    “茜茜，你竟然帮他说话，你什么时候成了赵云飞的小媳妇了！”

    林茜羞得脸上好像被蒸汽熏着一般，通红通红的，气的站了起来，嗔怒道，

    “我不理你了，我要先回家去了！”

    看她真的生气了，刘晓萌赶紧拉住林茜的胳膊，哀求道，

    “茜茜，对不起，算了我错了好不好嘛！”

    在她不断的央求下，林茜终于软了下来，板着脸说道，

    “如果你再胡说八道，下次我肯定要走了！”

    刘晓萌装出一副很诚恳的样子，重重的点了点头，拉着她的胳膊，说道，

    “走，我们去参观赵云飞同学的卧室。”

    说完，她还转头狠狠的瞪了赵云飞一眼。

    赵云飞却是很不以为然，心里还是在回味那句“小媳妇”，让他的心里非常受用，不错不错，以后就真的让你成为我的媳妇吧！

    进了卧室以后，让刘晓萌有些失望，这里只有七八平米的样子，陈设也很简单，只有一张单人床，和一个写字台。

    室内的空间很小，林茜就干脆坐在了床上，观察着四周，原来赵云飞的家里，经济条件这么不好啊，这让她心里滋生出一种想去关心他的心情。

    看着黑色裤袜紧贴着自己的褥子，赵云飞高兴的不得了，这里肯定是香喷喷，今天晚上就睡到这里好了，不知道会不会做个好梦呢！

    林茜刚才坐下的时候没注意，好像坐到了赵云飞没叠好的被子上，屁股有点咯得慌，她伸出白嫩的小手想把被子向后推推，但是好像摸到了什么东西，和被子的布料不太一样，有点软乎乎的，她抓了抓，面积好像也不大？

    看形状也不像是袜子，难道是手绢？没想到赵云飞还蛮绅士的嘛，她一边想着，就把那东西从屁股后面掏了出来，拿到面前正准备看。

    突然就被赵云飞一把给抢了过去，他现在吓得额头上都出了汗，早上自己脱下的内裤，因为上学太急了，就扔在了床上。

    在她们进自己卧室之前，自己也把这个茬子给忘记了，没想到竟然被林茜给抓了出来，那上面还有自己亿万个子孙呢。

    他看林茜呆呆的看着自己，赶忙解释道，

    “是抹布，早上擦完桌子随手仍那里了。”

    这个理由自己都不信，谁他吗的把抹布仍床上啊。

    林茜仔细想了想，刚才看到那东西的形状，都快羞死了，我真是太不知道羞耻了，怎么会抓到赵云飞同学那东西呢，我会不会怀孕啊！

    呸呸呸！我又不是小学生，胡思乱想些什么！

    没有找到想象中的东西，刘晓萌感觉有些郁闷，突然身边这两个人都红着脸，气氛有些尴尬，不禁好奇的问道，

    “你们这是怎么了？”
------------

第0038章 花园遇险

    林茜脸色通红，赶忙答道，

    “没.没什么！”

    “真的没什么吗？”看她那表情，让刘晓萌有些怀疑。（）

    现在林茜觉得实在是太丢脸了，竟然摸到赵云飞的内裤，那岂不是和那个地方，间接接触了，她眼睛都不敢看着赵云飞，站起身来，拉着刘晓萌的手，说道，

    “我刚想起来有点事情，萌萌，咱们回去吧！”

    刚拉上她的手，林茜又觉得不太合适，刚才我摸了赵云飞内裤，现在拉萌萌的手，岂不是连她也间接摸了，想到这里，她赶忙又把刘晓萌的手松开了。

    刘晓萌感觉林茜有些反常，但又看不出到底发生了什么，再加上没找到她想要的东西，也有些失望，只得同意和林茜回家去了。

    在尴尬的气氛下，送走了林茜和刘晓萌，赵云飞觉得实在是太倒霉了，本来自己喜欢的人来家里，是个天大的好事情，但是没想到竟然被林茜摸到自己的内裤，不知道她现在心里是怎样想自己，会不会被认为是个恶心的男生。

    拿出藏在背后的内裤，上面似乎还留有林茜的指印，如果以后她要成为自己的媳妇，那岂不是会经常摸自己的内裤，想想又觉得有些兴奋。

    等周一再好好给她解释好了，现在猜来猜去也没什么作用！

    想到这里，赵云飞就回卧室学习去了，不知道过了多久，天色已经有点蒙蒙黑，他感觉到有点头晕眼花，肚子饿的不行，这才站起身来，准备到厨房给自己弄点吃的。

    到了厨房门口，赵云飞觉得今天实在不想再吃面了，准备到附近的小餐厅买点米饭吃，他抓起钥匙，然后就开门向楼下走去。

    金建路是这附近的饮食一条街，因为不是位于繁华的商业区，这里的餐馆也以中低档为主，沿街还有许多的烧烤摊位。

    赵云飞找了一个偏僻小巷中的盖浇饭馆，花了八块钱，叫了一份青椒肉丝的盖浇饭。

    正宗的盖浇饭，其实是将菜炒好，然后直接盖到米饭上，但是因为竞争激烈，这附近的盖浇饭，都是单独炒出菜盛在盘子里，然后米饭随便吃。

    结果赵云飞就着菜吃了六碗米饭，气的老板直翻白眼，他顶着老板敌视的目光结了账，然后打着饱嗝大摇大摆的走了出去。

    胃里充满了食物，让他感觉有些犯困，干脆活动活动再回家好了。

    想到这里，他就向附近了一处街心花园走去，这个花园面积并不大，因为没有开阔的广场，所以逃过了广场舞大妈的魔爪，园内种满了各种花草树木，有许多蜿蜒曲折的小道，在刚刚日落后，显得幽静而神秘。

    赵云飞没走两步，就看到昏暗的路灯下，三三两两的单身男女，挤在一起“亲切”的交谈，甚至有“好心”的男生，为了解除女孩子工作的疲劳，已经在开始给她们做身体按摩，那强而有力的大手，在女孩的胸部或者大腿之间，进行充满爱意的按摩，让女孩发出了奇怪的低吟声。

    大庭广众，真是有伤风化！

    我要仔细观察，回头好好批判批判，这种少儿不宜的镜头，让赵云飞看的口干舌燥，还没看一会，他就被那些激情男女发现了，在一对对仇恨的目光下，不得不离开了那里。

    反正这地方大着呢，我再换个位置看，赵云飞恬不知耻的想着，刚刚走到花园的主路上，迎面就跑来了一个年轻女子，那女子不由分说，就拉起赵云飞，又钻回了花园的小路上。

    “小弟弟，帮帮忙，有坏人在追我。”年轻女子头发有些散乱，神情非常的焦急。

    借着黯淡的灯光，赵云飞这才看清楚这个年轻女子，她披肩的长发，大大的眼睛上面涂着烟熏妆，不仅画着黑色的眼线，就连睫毛也比普通人浓密许多，加上那略微上挑的眼角，更增加了勾魂摄魄的妩媚。

    虽然脸上浓妆艳抹，但是也掩饰不住她本来俏丽的容颜，如羊脂般洁白的香肩整个露在外面，身上只是穿了一条蓝色的齐臀小短裙，将她曼妙的身材完整的勾勒出来。

    赵云飞略微低头，就被胸前那巨大的洁白深沟吸引住了，虽然没有刘晓萌那样的奶牛尺寸，但是也绝对是个令人心动的硕大尤物。

    他第一个反应，这个女人该不会是风尘女子吧！

    因为老爸是警察的关系，赵云飞也有非常强烈的正义感，虽然她是风尘女子，自己也不能放人她受到非法的侵害。

    “你要我怎么帮你？”赵云飞严肃的说道。

    看赵云飞答应了下来，年轻女子好像松了一口气，说道，

    “你只要抱紧我就好了，我们俩个暂时扮演下情侣。”

    哈哈，这个我喜欢，虽然心里有点龌龊的想法，但是赵云飞脸上还是一本正经的模样，男人嘛，就要坐怀不乱，他很随意的答道，

    “可以，这个很简单。”

    这时从不远处想起了嘈杂的声音，好像几对男女被打断了“亲密交谈”，在那里冲着一些人骂骂咧咧的。

    “快，抱紧我。”

    话音未落，赵云飞就感觉到一团温软冲进了怀中，年轻女子的藕臂，紧紧的环绕在他的后背，胸前那对巨大的尤物，紧紧的贴在赵云飞的胸前，他的贼眼瞟了一下，那条深沟早已变形，被挤压出两块洁白凸起的弧面。

    被她抱得有些不舒服，赵云飞动了动身体，胸前那柔软的触感竟然也跟着一起移动，就好像两个贴在身上的水袋，柔软而温暖。

    嘈杂声越来越近，那女子有些紧张起来，赶忙说道，

    “你也搂着我呀，装得像点，不要被他们识破了。”

    哈哈，这个要求赵云飞当然不能拒绝，他伸出那对贼手，向年轻女子的身后抓去，咦，这是什么，感觉有些磨砂的触感，赵云飞眼睛偷偷向下瞟去，那裙子很短的，不能完全遮住她的臀部，那下面竟然穿着透明的黑色丝袜，在幽暗的灯光下，闪烁着诱人的光辉。
------------

第0039章 保护自己的女人

    从江月婷身上漂来的淡淡玫瑰香气，夹杂着诱人的体香，让赵云飞有些忍不住，就在上面轻轻的抓了一下，软软弹弹，表面有如晶莹细纱般的触感，让人回味无穷。

    “小弟弟，你在干嘛啊。”江月婷感觉自己的屁股上，被人抓了一下，有些嗔怒的晃了晃赵云飞的身体。

    “没.。。没有。”赵云飞有些做贼心虚，赶忙想出了一个借口，他用很委屈的语气，小声说道，

    “姐姐，实在对不起，我有点紧张，手不知道放哪里好，不小心就抓了你一下。”

    江月婷听到他的解释，觉得自己刚才的口气有些重了，刚才选择赵云飞，也是因为看他是个学生，遇到这样的事情，紧张也是在所难免的，况且他又不认识自己，还能义无反顾的帮忙，说明他的心地肯定不坏，肯定不会做出故意吃自己豆腐，这种下三滥的事情。

    想到这里，她赶忙安抚道，

    “小弟弟，对不起，刚我误会你了，你的手就放那里，不要动就好了。”

    赵云飞心里暗乐，简直是求之不得！他的贼手就肆无忌惮的放在了那上面，感受着那从从丝袜上传来的热度与触感。

    这时候那吵吵嚷嚷的声音，已经到了附近。

    “去到那边找找，一定要把那臭婊子找出来。”

    说着，有几个凶神恶煞的壮汉，钻进了这边的小路，附近的几对“鸳鸯”，马上就惊慌得站了起来。

    “你们要干什么。”一个带眼镜的男子质问道。

    这些壮汉也不答话，把眼镜男身边的女孩一把给拽了过来，近距离的仔细查看，把那女孩吓得哆哆嗦嗦，像只受伤的小鸟。

    “不是这个。”

    抓人的壮汉，这才把那个女孩一把推开。

    自己心爱的女孩受了这么大的侮辱，那眼镜男也忍受不住了，冲过去吼道，

    “你们干什么，还有没有王法了，竟然在公共场合耍流氓！”

    男子当中一个领头的，火气很大的模样，根本不答话，抬起拳头就朝着眼镜男打去。

    呯！

    眼镜男被正正的打中了脸颊，身体一个踉跄，差点倒在地上，眼镜也飞出老远，落在了草丛中。

    “大壮。”女孩看眼睛男被打，赶紧过去扶住他。

    这种情景，把周围的男女都给吓住了，都纷纷准备绕路离开这里。

    “都不准走！谁她吗的赶走，就先收拾谁！”领头的壮汉恶狠狠的吼道。

    准备离开男女情侣，都立刻定在了原地，女的一个个都害怕的不得了，不知道这帮人到底要干什么，而男的除了恐惧之外，更多的感觉是丢脸，在自己心爱女人的面前，竟然不能保护她们，这是作为男人最大的耻辱！

    “姐姐，看来我们俩个瞒不过他们了。”赵云飞小声说道。

    “小弟弟，那你赶紧放开我吧，这事情与你无关，他们肯定不会难为你的。”江月婷不想因为自己的事情，连累身边这个少年受伤。

    “姐姐，你想哪里去了，我有办法对付他们。”赵云飞虽然有些好色龌龊，但是正义感很强，这几个男子一看都不像是好人，即使身边这个美女姐姐是风尘女子，他也会保护到底。

    他将江月婷向后推了推，隐藏在了一颗小树的后面，然后蹲下捡起了地上一块鹅蛋大小的石头。

    此时那几个壮汉，正在检查一个女孩，那女孩的男友涨红了脸，站在旁边不敢啃声。

    “住手！”赵云飞背着右手，从后面走了出来，

    “你们难道认为天下的男人都死绝了嘛！”

    这一句话，刺痛了在场所有男人的心脏。

    领头的壮汉先是一愣，借着黯淡的路灯，发现只是个学生模样的男孩，嘴角马上挂起了阴笑，轻蔑的说道，

    “你想当出头的嘛？”

    “没错，我做为一个男人，就应该保护自己的女人，我不会让你们的脏手，碰我的女人！”赵云飞义正言辞的说道。

    那声音如晨钟暮鼓，回荡在此时所有在场的男人的心头，没错啊，男人保护女人，不是亘古不变、天经地义的事情嘛，此时男人们的血管里，那作为雄性的红色液体，在熊熊的燃烧了起来。

    他是我的男人？江月婷嘴角挂起了异样微笑，这少年看上去十七八岁，正是血气方刚的年龄，做事情真的很冲动。

    她准备一会如果有危险，就立即出去，哪怕自己受点委屈，这次的任务完不成，也不能让这个少年受伤。

    “就凭你一个人？”看着周围的男人有些蠢蠢欲动，领头的壮汉冷哼了一声，看来得教训教训这个小子，杀鸡儆猴，否则这些人都要造反了！

    他活动了下筋骨，准备上来收拾这个不知天高地厚的小子。

    赵云飞根本不搭理他，继续提高嗓门，朗声说道，

    “做为男人，如果不能保护自己的女人，她以后还会和你晚上出来逛街约会吗！她们以后还会无条件的信任你们吗！她们会把自己的未来，放心交给你们吗！”

    三个句话，每句都好像重重的锤在附近男人的心脏上，有如醍醐灌顶，如果我连最基本的安全感，都不能给我的女人，她还会象以前那样爱我吗？

    我们竟然连一个小孩都不如！

    “小兄弟，我来帮你！”最先反抗的那个眼镜男，擦了擦鼻子上的血迹，站在了赵云飞的身边。

    “大壮.。。”

    他的女友眼中闪烁着崇敬之色，这让眼镜男全身都充满了力量。

    领头壮汉勾了勾手指，后面三个跟班就也走了上来。

    “看来这两个人有些皮痒，咱们给他们活动活动筋骨！”

    二对四，而且那些壮汉一个个看起来凶神恶煞，赵云飞和眼镜男，根本不能是他们的对手，江月婷叹了口气，看来自己只能出来，把东西交给他们了，希望他们不会太难为自己。

    “小兄弟，我也来帮你！”

    此时又一个男人站了出来，这让江月婷刚刚迈出的脚步，为之一怔。

    “也算我一个。”

    “我也来帮你！”

    “..”

    八对二，赵云飞身边已经聚集了七个男子，人数已经超过那些壮汉一倍。

    领头的壮汉，此时面色严肃，蹙起了眉头。

    “还有我们！”

    这时从那几个壮汉的身后，又闪出五名男子。
------------

第0040章 热血男儿

    这个几名男子，是最先被这几个壮汉羞辱过的，有些人的女朋友还都被气跑了，他们非常不甘心，报了警之后，准备等警察把这些壮汉抓起来，然后去作证的，所以一直就在附近徘徊。

    刚才听到赵云飞的那几句话，把他们的血性都给激发出来了，决定联合起来一雪前耻。

    十三对四，现在是绝对优势！

    江月婷怔怔的看着这个少年的背影，没想到他只是用了几句简单的话语，竟然燃起了这些男人的斗志，将这群散兵游勇联合起来，这孩子竟然能如此的把握人心能力！

    本来几个凶神恶煞的壮汉，现在一个个都面露惊慌之色。

    领头的壮汉面色铁青，本想着收拾个孩子是手到擒来的事情，没想到这熊孩子的几句话，把刚才那些废物男人都联合了起来，让他们个个击破的绝对优势，变成了十三对四的劣势，看来他有些小看这个孩子了！

    不过他毕竟是这些壮汉的头，经历过一些风浪，脸上闪过片刻的惊恐之后，马上又恢复了凶狠的模样，大声威胁道，

    “你们这些人我都记住.”

    “记你妹！大家一起上！”

    赵云飞怒骂的冲了过去，与此同时，一块黑糊糊的东西，朝着领头壮汉脑袋飞了过去。

    街心花园本来照明就不是很好，而小道中树木茂密，更是如此，等那领头壮汉发现的时候，那块东西已经快砸到他头上了。

    “哎哟！谁他妈的用石头砸我！”领头壮汉躲闪不及，脑门被狠狠的砸了一下。

    这块石头正是赵云飞手里拿的那块，他小时候经常在父亲的派出所写作业，三教九流各色人等都见过不少，知道这些人常用的手法，就是恐吓威胁，刚才要是任凭领头壮汉说下去，保不准肯定有人会因为害怕，而动摇。

    所以赵云飞就先发致人，趁着大家气势正盛，而且己方还有绝对优势，赶紧出手，他一马当先，踹向了领头的壮汉。

    那领头的壮汉被石头砸了下，还有些晕乎乎的，根本来不及躲闪，被赵云飞一脚给踹到了肚子上，踉跄着后腿了几步，这才被几个手下扶稳。

    这时候周围的男子也已经冲过来，虽然这些壮汉都会些拳脚功夫，但是这里空间狭窄，根本施展不开，很快就被这群男人给围殴了。

    “草，敢打我的男人！”只见那眼镜男的女友，这时也很剽悍的冲了过来，使劲踹着那领头壮汉。

    “哎呀哎呀，别踩我脸。”领头的壮汉已经没有了刚才的气势，倒在地上抱头求饶。

    周围被欺辱过的情侣，渐渐的也聚集了过来，有些人也加入的围殴的行列，不一会的功夫，那几个壮汉都满脸是血，老老实实蹲在了地上，周围一个个人都群情激奋，要不是有几个好心人，这些壮汉估计会被打死。

    “这些人太可恶了，竟然当中耍流氓，还横的很！”

    “对，要不是那个小兄弟带头，现在还被他们欺负呢！”

    “咦？那个小兄弟呢？”

    “对啊，那个孩子怎么不见了？”

    “快找找，回头给他们学校写封表扬信！”

    众人这才发现，那位“带头大哥”。。哦，不对，应该是“带头小哥”已经不知道什么时候，已经不见了。

    赵云飞不知道有那么多人，正在公园各处寻找着自己，此时，他已经和江月婷走出了花园。

    “小弟弟，你怎么不留在那里呢，说不定会给你发个见义勇为奖呢。”江月婷笑盈盈的看着他。

    赵云飞提早离开，一是怕麻烦，二是去了派出所，万一被姐姐知道了，肯定会唠叨自己，但是被美女夸奖，他也很是受用，装出满不在乎的模样，说道，

    “这种东西都是身外之物，我做好事从来不留名，只求问心无愧就行了。”

    江月婷赞许的点了点头，叹了口气说道，

    “像你这样不图名利的人太少了，现在很多人为了那一万块钱的奖金，经常有人虚报见义勇为呢！”

    见义勇为有一万块的奖金！

    赵云飞的嘴都快被惊成了o型，姐姐一个月才1300块钱，相当于姐姐七八个月的工资，他现在肠子都快悔青了，正想说要回去，不过已经晚了。

    两辆警车呼啸而过，车里正坐的是那四个壮汉。在他眼中，就好像一叠巨大的钞票，飞驰着渐渐离自己远去了！

    “小弟弟？你怎么了？”江月婷看他有些发愣，凑了过来，关切的问道。

    一阵玫瑰的清香夹杂着体香，安抚着赵云飞受伤的小心灵，他刚刚一转头，映入眼帘的首先是那两团白花花的半球，和中间那个深不见底的深沟。

    赵云飞吞了下口水，既然那钱也拿不到手了，而且自己刚才“逼格”也装的很高，当然不能再说后悔的话了，他只得掩饰道，

    “没.没什么。”

    江月婷将少年细微的动作看来眼里，虽然关键时刻很可靠，但是毕竟还是青春期的少年啊！

    “小弟弟，我的车就在前面的停车场，要不要和我一起去坐坐呢。”江月婷妩媚的一笑，她故意托了托硕大的胸部，那两团肉团互相挤压了两下，只看的赵云飞心里发颤。

    叫我去他车里，难道她要叫我去玩“车震”？

    赵云飞的心咯噔一下，这个姐姐这么漂亮，作为风尘女肯定也是很贵的吧，等等，我以前听派出所的叔叔聊起过，有些风尘女对于处男是免费的，想到这里，心里竟然没来由的有些激动，赶忙装出义不容辞的模样说道，

    “这大晚上的，姐姐一个人走夜路也不安全，我就保护姐姐过去吧。”

    “那就麻烦你了小弟弟。”江月婷柔声说道。

    那声音特别好听，直让赵云飞感觉一阵舒坦。

    附近都是繁华的商业街，一路上都是灯火通明，赵云飞借着明亮的光线，总觉得眼前这个美女，好像在哪里见过，但是一时间也想不起来。

    很快两人就来到一处大型超市门口的停车场，江月婷伸出纤细的手指，突然摸入了自己胸前的深沟之中，把白色肉团挤开了个空间，很快就从里面拿出一个车钥匙。

    这动作让赵云飞感觉自己小腹下面，已经有了反应，江月婷确是毫不在意，淡淡的一笑，带着他来到一辆白色的丰田凯美瑞面前，拿那个钥匙对着按了两下。

    滴滴一声之后，江月婷伸手拉开车门，用那魅惑了眼神勾了赵云飞一眼，柔声说道，

    “小弟弟，一起进来吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps:请喜欢本作的朋友，多多投下推荐票、月票，如果有什么建议，也可以留言给我，多谢大家支持！
------------

第0041章 主播江月婷

    江月婷率先钻进了车上，坐到了驾驶位，赵云飞心里七上八下的，这个美女姐姐是来真的啊，但是我喜欢的人是林茜，这样做岂不是背叛了她。（wwW. 无弹窗广告）

    正当他天人交战的时候，江月婷看着站在原地发愣的赵云飞，妩媚的一笑，轻轻的说道，

    “小弟弟，你还站那里干嘛，还要我等多久呢？”

    这句话让赵云飞感觉别有深意，全身有如过电一般，难道我救了她，她现在要用身体报答我？

    不行，我要和她解释清楚，赵云飞立即钻进了车中，坐在了副驾驶的位置，一本正经的说道，

    “姐姐，其实我已经有喜欢的人了，虽然你很漂亮，我也不能和你做那种事情。”

    江月婷先是一怔，然后噗哧笑出声来，只见花枝乱颤，硕大的胸部也跟着一起抖动，那蓝色短裙根本不能完全包住，那对尤物似乎马上就会弹出来似得。

    赵云飞有些奇怪，难道我猜错了？他赶忙问道，

    “姐姐，你这是..”

    江月婷轻咳两下，止住了笑容，纤纤玉手拍拍胸脯，然后转头看着赵云飞，那俏脸上竟然全是魅惑之色，眼神中透出火热，她用那酥可麻骨的声音说道，

    “小弟弟，今天你救了姐姐，姐姐准备免费送你个全套服务。”

    说着，她还张开那涂满红色唇膏的软唇，伸出细嫩软滑的丁香小舌，用那舌尖轻轻的舔了舔晶莹透亮的上唇。

    “全.。。全套服务。”赵云飞顿时紧张了起来，说话都有些结结巴巴的，他平时没少听那个死胖子说这些事情，当然知道全套服务是什么了。

    “当然，你不用动，姐姐肯定把你服务的舒舒服服的，让你变成真正的男人。”江月婷的轻扭柳腰，缓缓的移动了过来。

    成为真正的男人？

    赵云飞只感觉浑身发热，脑门充血，整个脸都憋得通红通红的，低着头坐在副驾驶的位置，动也不敢动一下。

    他只看见那被黑色中隐隐透出肉色的双腿，并拢在一起，摩擦着，发出沙沙的诱人声音，整个身体都散发出成熟女性的魅力。

    “姐姐，其.。。其实我有个喜欢的女.。。女孩，是我同学，我不.。。不能..”

    赵云飞的话还没说完，就只感觉到一股幽兰般的热气，从耳朵背后传到了大脑的神经。

    只听到细若游丝，但无比娇媚的声音说道，

    “小弟弟，不要否认了，你的身体已经把你出卖了。”

    赵云飞低头一看，自己的小腹下面，已经高高撑起了帐篷，他瞬间觉得自己太丢脸了，赶紧用手捂住，这更加刺激了那里。

    看到这种情形，江月婷嘴角挂起了狡黠的微笑，又对着赵云飞的脖子吹了口气，用充满诱惑的语气说道，

    “不要害羞，你不是说，我是你的女人嘛，那我为你服务，也是理所应当的。”

    说着，她把那白嫩纤细的玉手，轻轻的搭在了赵云飞的腿上，车厢内充满旖旎的气氛。

    赵云飞虽然有些好色，经常做一些下流龌龊的事情，但是并不代表他这个人没原则，既然自己喜欢的人是林茜，就不会对不起她的事情，想到这里，他咬了咬牙，抓住了江月婷的放在自己腿上的小手，突然感觉软滑无比，忍不住有捏了两下。

    江月婷皱了皱眉头，她对自己的容貌非常的自信，甚至相信自己刚才这样的动作话语，没有一个男人都抵抗这样的诱惑，但是心里还是有些没来由的失望，不禁暗自叹了口气，看来我还是高看他了！

    “姐姐。”一个异常冷静的声音在车厢内响起，这让江月婷为之一怔。

    紧接着，赵云飞将放在腿上的玉手，给拿了起来，转过头来，他的脸上已经没有了刚才那紧张的神色，继续平静的说道，

    “你很漂亮，而且比我见过的任何女人都有魅力，但是我不能和你做那样的事情，我也希望姐姐你，以后也不要从事那样的工作了，虽然现在社会上工作挺难找的，但是只要自己努力，肯定也能有着不错的生活。”

    说完赵云飞推开车门，准备离去。

    江月婷有些吃惊，在平时的生活中，围在她身边的男人许许多多，有些人更是打也打不走，缠在她的身边就像苍蝇一样烦人，而千方百计讨好她，想占她便宜的人更是多不胜数，没想到这个一个十七八岁的孩子，能有这样的定力！

    刚才竟然误会他要占自己便宜，看来自己的心灵，已经被这肮脏的社会给污染了，这个少年是个多么正直的人啊！

    江月婷赶忙拉住他的胳膊，将他又拽回了座位上，然后略带歉意的说道，

    “小弟弟，你误会了，我不是你想的那种人。”

    “误会了？”赵云飞转头诧异的看着她，刚才那挑逗的话语，勾引男人的熟练动作，还说什么全套服务，自己可真的认为她就是个失足妇女。

    “姐姐，刚是逗你玩的。”说着，江月婷用手抓着头顶，往上一掀，那乌黑的长发整个就被拽了下来，然后她抹下套在头上黑色网套，甩了甩头，本来固定在头上的黑发，立刻散落了下来，长度只到下颌的位置。

    原来她戴的是假发啊，赵云飞仔细一看，突然好像想起了什么，兴奋的叫道，

    “你是江月婷，是丰京二台，都市快讯栏目的主播江月婷！”

    江月婷也是很惊讶的问道，

    “你怎么认识我啊，你喜欢看都市快讯吗？”

    都市快讯是丰京二台的王牌新闻节目，播放的都是丰京市内的家长里短，和绯闻琐事，很受广大人民群众的欢迎，赵云飞的姐姐苏琪很喜欢看，赵云飞有空的也会瞅两眼，但后来发现有个叫江月婷的美女主播以后，就成为了都市快讯的忠实观众。

    “是我姐姐喜欢看。”赵云飞没好意思说，他其实只是去看美女的。

    “哦..”江月婷恍然大悟的点了点头。

    “月婷姐姐，你今天这是怎么回事啊？”赵云飞对她现在这一身“造型”，有些奇怪。
------------

第0042章 姐姐的生日礼物

    赵云飞没万万想到，能在这个地方，遇到自己喜欢的美女主播，她不应该是在干净整洁的演播室，然后用非常动听的声音，评说新闻事件的吗？

    怎么会出现在这里，穿成风尘女的造型，还被一群凶神恶煞的壮汉追捕，赵云飞困惑的看着她，希望能得到答案。

    江月婷整理了一下假发，然后放在了车的后座，她从小就立志当一名新闻记者，揭露社会弊端，帮助弱势人群，奈何大学毕业之后，来到丰京二台，虽然顺利当上的主播，但是经常采访和播报的都是一些民间的绯闻琐事。

    她数次向台里的领导建议，改变下新闻采编方向，但是都被驳回了，所以她准备凭自己的力量，去获取这方面的新闻，不过这些心中苦闷，她并不想告诉一个十七八岁的孩子，只是淡淡一笑，答道，

    “我最近接到热心观众的举报，小世界夜总会有利用陪酒的名义，进行色情活动，所以姐姐就化妆成陪酒女去偷拍证据，但是没想到被他们给发现了，那几个壮汉，就是小世界夜总会的保安。”

    说着，她又将手伸进了胸前那深沟之中，那雪白的深沟立即向两边分开，埋没了她的玉手，很快从里面拿出了一个打火机形状的东西。

    “这个是微型录像机，拍到的证据全在这个上面，那些人抓我，就是想要夺回这个。”江月婷将这个东西，递给了赵云飞。

    微型摄像机上面还是温乎乎的，赵云飞一想到是从那里拿出来的，下面那头不争气的小笨象的鼻子，又充满了血液，他看了看这摄像机，又看看了那条深沟，这里究竟能藏多少东西啊，他好奇的问道，

    “姐姐，你是哆啦a梦吗？”

    江月婷噗哧一声笑了，然后扭动了下身体，略微前倾胸膛，诱惑的说道，

    “你想摸摸看，姐姐这里有多少宝物吗？”

    咕噜，赵云飞喉结微动，一口吐沫咽了下去，不知道手陷在那里是什么感觉，看着那柔滑细嫩的胸脯，他痴痴的点了点头，说道，

    “想.。。”

    江月婷嘴角上扬，挂上了狐狸般狡猾的笑容，然后坐直身子，一本正经的问道，

    “小弟弟，你的家在哪里？我把你送回去吧。”

    靠，原来是在耍我啊，赵云飞满脸不高兴的说道，

    “月婷姐，我叫赵云飞，你以后别叫我小弟弟，听着怪肉麻的。”

    “好好，那我以后叫你小飞好了。”江月婷眼波流转，脸上挂上了狡黠的微笑。

    不一会的功夫，车就开到了赵云飞所在的小区门口。

    “小飞，你有电话吗？姐姐回头请你吃饭。”赵云飞刚刚下车，江月婷就把他给叫住了。

    “我没有电话。”赵云飞摇了摇头答道。

    江月婷从车后座拿过来个手提包，然后从里面摸出一张名片，递给了赵云飞，说道

    “等你什么时候有空了，打电话给我，姐姐请吃大餐，还有全套服务哦！”说着，江月婷还抿起晶莹剔透的红唇，来了个飞吻。

    这个女人又在挑逗我，没想到在电视机上，看着清丽脱俗的女主播，竟然是个这种性格，赵云飞有些无奈。

    看着远去的丰田凯美瑞，他这才想到，刚才应该复制复制下她的身体，这样就想怎么研究，就怎么研究了。

    带着懊悔，他回到了家里，学习了到十一点半，就睡觉去了。

    第二天清晨，赵云飞躺在床上，还在迷迷糊糊之中，就听到自己的卧室门被推开了，苏琪怒气冲冲的走了进来。

    “姐，你干嘛啊。”赵云飞懒洋洋的，翻身对着墙壁，想继续睡下去，但没想到从耳朵上传来一阵剧痛。

    “哎呀呀。”赵云飞被拽的坐了起来。

    “小飞，你是不是拿我的衣服了。”苏琪脸上带着愠怒说道，今天早上她想洗点衣服，顺便整理衣柜，这才发现自己有两件衣服不见了，而且自己放内衣的地方，明显被人动过。

    父亲赵建国显然不可能做这样的事情，剩下的只有这个处于青春期的弟弟，自己贴身的衣物不知道他拿去干了什么，她现在是又羞又怒。

    赵云飞被吓出一身冷汗，本想昨天晚上悄悄把衣服放回去，结果昨天下午林茜和刘晓萌来自己家，晚上又遇到了江月婷，他就把这个事情给忘记了。

    这该怎么办啊，快点想个好的理由，赵云飞在紧急关头，脑子转的不是一般的快，办法马上就被他想出来了，

    “姐姐，你听我解释，昨天我班里有两个女同学来咱家了，结果想给她们倒点可乐喝，一不小心，撒到一个人的身上，所以就拿你的衣服暂时给她穿下。”

    “真的？”听到他没用自己的衣服做坏事，苏琪这才松开了揪在他耳朵上的手。

    “当然是真的了，老爸昨天都见了，他可以作证，而且衣服昨天就给你取回来了，你看，就在那个黑色的塑料袋里。”赵云飞说着指了指，写字台下面的塑料袋。

    苏琪看了看，果真自己的衣服就放在那里，但是他拿衣服，干嘛动自己的内裤，但是又不好意思问，只得一屁股坐在赵云飞床上，生着闷气。

    见姐姐有些不高兴，赵云飞爬了起来，走到写字台前面，从自己书包里拿出一个纸盒，递到苏琪前面，劝道，

    “姐，别生气了，祝你生日快乐。”

    “这是.。。”苏琪惊讶的看着眼前的小米4手机。

    “我送你的生日礼物啊，喜不喜欢。”说着，赵云飞就打开盒子，将手机拿了出来。

    苏琪虽然没用过这手机，但是价值大概还是知道的，弟弟哪有这么多钱买这个啊，她板着脸问道，

    “你这个手机是哪里来的？”

    赵云飞看出了姐姐的想法，赶忙解释道，

    “这是我从庞大海那里花了100块钱买来的，就是那个胖胖的男孩，上几次开家长会，你也见过，和我关系不错，他换苹果6手机了，留着也没什么用，就便宜卖我了。”

    他没敢说是庞大海送的，要不姐姐肯定会让自己退回去。

    苏琪这才转怒为喜，说道，

    “那你要好好谢谢人家。”

    “好好，我知道了，先别说这个了，咱俩先拍几张照片。”说着赵云飞就打开了手机，向着苏琪凑了过去。
------------

第0043章 惊恐的班长

    咔嚓咔嚓！

    赵云飞搂着香喷喷的姐姐，照了几张照片，姐姐身上散发的气味，让他有种很温馨很宁静的感觉。

    “好了，姐姐该去洗衣服了，然后给你做点好吃的。”苏琪拍了拍赵云飞的大腿，站了起来，她这才发现，自己的弟弟身上只穿了内衣内裤，她突然脸上感觉到有些发烧。

    苏琪赶忙走出了卧室，刚才听到有弟弟的女同学来自己家，心里就有点堵得慌，好像本来只属于自己的东西，被别人分走了一部分似得，今天我这是怎么了！

    她百思不得其解，只得摇了摇头，索性不去想了。

    中午时分，一大盆香气四溢的清炖乌鸡摆在了桌上，赵云飞过去抓起一个鸡腿就啃了起来，苏琪正想说让他注意别烫着嘴，弟弟刚送给自己的手机就响了。

    “啊，肖店长你好。”苏琪接起手机毕恭毕敬的说道，然后就从电话那头，传来了一阵吼声，赵云飞虽然听不清楚说的是什么，但是知道肯定不是什么好话。

    “今天我休息，我是和刘姐换班的，之前我帮她上了个班。”苏琪有些委屈的解释道。

    电话那头又是一阵怒骂声，赵云飞气的站了起来，准备拿起电话回敬几句。

    “好吧，肖店长，那我现在就过去。”苏琪赶紧挂了电话。

    “姐，谁给你打电话啊，怎么那样说话，你怎么不让我骂他几句！”赵云飞不高兴的说道，看到自己姐姐受欺负，他肯定不能坐视不理。

    “是我那家火锅城的店长，他说今天周末，人特别多，让我回去帮忙。”苏琪叹了口气，她知道店长肖健，不是因为这个原因，才叫自己去的。

    今天自己生日，早就和几个同事协调好了，而且周末也经常有人调休，也从没见过肖健临时把人叫去上班，真正的原因是肖健在追求她，准备的说是让自己当他的小三，因为肖健已经结婚还，有了孩子。

    在被自己三番五次拒绝以后，他就变本加厉的处处刁难自己，但是这些事情她都不想告诉弟弟赵云飞，怕他一时冲动，做出傻事。

    “姐，哪有这样的人，话都不好好说，就知道狗叫，我陪你去，帮你出出气。”

    姐姐一个月才有四天休假，好不容能陪陪自己，但是现在不仅被老板训斥，还被叫去加班，赵云飞有些气不过。

    苏琪噗哧一声笑了出来，被弟弟这么一说，那肖健平时那板着脸骂人那模样，确实和某种斗犬有些相似。

    “行啦行啦，姐姐有分寸，你别去惹事了，现在外面很多公司老板都这样，到时候见一个骂一个，你以后还找不找工作了。”

    赵云飞从后面抱住正在穿衣服的苏琪，笑嘻嘻说道，“以后我开个公司，到时候姐姐你去当经理，啥都不用干，只用享福就好了。”

    他觉得凭自己这变身能力，以后肯定能闯出一番作为的。

    “好好，姐姐以后就靠你了。”苏琪拍了拍抱在她脖子上的大手，虽然知道弟弟肯定现在是为了哄自己开心，即使是这样，她也非常高兴。

    “现在赶快吃饭，吃完记得赶快学习去！”

    “遵命姐姐。”赵云飞立正，行了个军礼，“不过那店长要是敢欺负你，到时候你告诉我，我肯定会帮你出气的。”

    现在他有这个自信，用这个变身能力，神不知鬼不觉的把人整一顿，是轻而易举的事情。

    “嗯，我知道了。”苏琪温柔的说道，虽然自己和这个弟弟没有什么血缘关系，但是她们两人比亲生的还要亲，当年自己的父母遭遇车祸，双双离世，最后在一群亲戚的推诿之中，被赵云飞的父亲赵建国收养。

    当时她还在想，能不能融入这个家庭，现在想想，当时的担心都是多余的，赵云飞和他的父亲赵建国，完全把自己当作他们的亲人对待，她很庆幸当时来到这里，让她从小能健康快乐的成长。

    赵云飞在姐姐走后，吃完饭就学习去了，就和平常一样，度过了一个简单的周末。

    星期一早晨，赵云飞背着书包，刚刚走到教室门口，就看到一个熟悉的身影，正在一瘸一拐的在前面走着。

    “班长大人，你这是怎么了？”赵云飞三步并作两步，走了过去，扶住了唐宇。

    唐宇吓得身体一颤，以前看赵云飞不显山露水，以为他好欺负，后来莫名其妙，被自己请的贝宁，和几个小混混群殴，他才知道，这回肯定是踢到铁板上了，赵云飞这家伙不好惹。

    “赵哥，实在不好意思，之前都是我的错，您大人不计小人过，饶过我这次吧。”唐宇是被打怕了，这是他从小到大，吃的最大的亏。

    班里同学被惊得下巴掉了一地，这还是往日嚣张跋扈的唐宇么，竟然向赵云飞道歉，在他们的印象中，只有别人向唐宇道歉的，而唐宇向别人道歉是从来没有的事，今天可是头一次见到，班里本来有些人不相信，唐宇被打和赵云飞有关，现在全都信了。

    “班长，你这样我就不明白了，你到底哪错了？”赵云飞笑眯眯的问道。

    “我不该让你让座位，还叫人来找你麻烦，我有眼不识泰山，请你原谅我这一回吧。”唐宇唯唯诺诺的说道。

    赵云飞脸色一冷，说道“座位的顺序，是班里按照规定排的，你要想要我的位置可以，但是也要按照规定来，知道吗！”

    “我知道，以后我就按照规定。。不对，我打死也不敢要您的座位！”唐宇象鸡叨米似得，点头认错。

    赵云飞淡淡一笑，拍了拍他肩膀，然后就大步向自己的座位走去。

    唐宇吓得腿一软，差点没跪下。

    看他那狼狈样子，班里同学都是一副幸灾乐祸的表情，平时可没少受唐宇欺负，见到他被别人收拾了，一个个都开心的不得了。

    唐宇的屁股还没坐热，就看来自己的三个女友，怒气冲冲的走了进来。

    领头的一个扎双马尾辫的女孩，上来不由分手，就狠狠给唐宇来了一巴掌，然后满脸厌恶的说道，

    “真恶心！”
------------

第0044章 倒霉的唐宇

    唐宇被打的莫名其妙，本来想收拾赵云飞没成功，还反被自己请来的小混混给打了，已经颜面扫地，这回又被女人扇了巴掌，他这以后面子往哪里搁啊！

    他一拍桌子，猛地站起来，怒道，

    “你这是干什么！”

    站在旁边，一个长发有些斯文的女孩，哭哭啼啼的说道，

    “我们本来都很喜欢你，你找了我们三个当女朋友，为了爱情，我们都忍下来了，但没想到你还去找男人。”

    “找男人？”唐宇半天还没反映过来她们再说什么。

    赵云飞此时心里偷着乐，上周六变成唐宇的时候，有女孩向他表白，他不忍看女孩再被唐宇玩弄，就瞎编了个理由让他死心，没想到这么快，就传到唐宇的三个女朋友耳朵里了，而且她们竟然都相信了。

    唉，女人真的都很喜欢八卦啊！

    站在最后面一个短发女孩，冲了过来，举起拳头想揍唐宇，唐宇赶紧闪身躲到一边。

    短发女孩只得冲着他骂道，

    “你这个混蛋，自己是玻璃，还污蔑我们也是同性恋，简直不要脸！”

    唐宇这才明白“找男人”是什么意思，直气的他七窍生烟，这究竟是谁给自己造谣呢，一时间他还没法想明白，但是这三个毕竟是自己的女朋友，也不能冲过去打她们，还得好好劝道，

    “你们听我解释。。”

    “听你妹！”双马尾女孩，将手中的化妆品盒子扔了过去，“这时你送我的东西，现在还你！”

    “你送我的泰迪熊，我也还给你！”长发女孩将手中的泰迪熊，放在了唐宇的桌上。

    “你送我的东西，我也还给你。”只见从短发女孩的脚上，飞出两道红影，正正的砸在唐宇的脸上。

    等落地之后，大家这才看清楚，原来是一双红色的阿迪王慢跑鞋，三个女孩扔完东西，头也不回的走了，唐宇傻愣愣的站在原地，脸上印着红色的掌印和鞋印，鼻子上挂着鼻血的。

    他现在想死的心都有了，自从惹上赵云飞，怎么每件事都那么倒霉呢，难道他有神灵护体？

    想到这里，他的心咯噔一下，唐宇的家里是做生意的，不仅在家里请了不少的神佛，还经常去庙里上香还愿，对这方面是宁可信其有，不可信其无。

    我怎么那么贱呢，没事去惹赵云飞干嘛啊！

    唐宇的肠子都悔青了，他决定下去课不上了，赶紧去庙里上香拜佛，求神灵保佑自己。

    两节课后，唐宇的谣言越穿越邪乎，特别是男生，都三三两两的聚在一起瞎聊。

    “你们知道吗，唐宇其实是0号，而且口|活还非常棒。”

    “我也听说了，我那个表弟同学的外甥的弟弟的朋友，是咱校足球队的，听说唐宇是球队里男生的公共肉|便器。”

    “卧槽，他竟然还出卖菊花，怪不得球队的队长王恒，能帮他打人呢，原来他们是这层关系。”

    林茜耳朵一动，不小心给听到了，她好奇的向赵云飞问道，

    “0号和口|活，还有公共肉|便器是什么？”

    赵云飞心里其实挺高兴的，看来那天她来自己家，并没有因为摸到自己内裤的事情，而生气，但是这几个东西，怎么跟她解释呢，他只得给她解释了第一个疑问，

    “0号，就是在男同性恋里面，充当女人角色的。”

    “哦。。”林茜若有所思的点了点头，还是不解的问道，“男人怎么当女人的角色啊？”

    此时刘晓萌两眼放光，已经迫不及待了，她拽了拽林茜的衣服，激动的说道，

    “茜茜，茜茜，我知道，你过来，我给你解释。”

    林茜转过身去，和刘晓萌的脑袋凑在了一起，低声嚼着舌头，后面的许婷也好奇的听着，不一会的功夫，林茜就脸色通红，不屑说道，

    “没想到唐宇这么恶心。”

    等到中午放学，本来和唐宇关系不错的几个男生，都躲得他远远的，只恨的唐宇大骂他们不够兄弟。

    那几个人也回骂，谁要跟你做断背兄弟，草！

    唐宇满脸怒气的向校门口走去，回头一定要好好调查下，到底是谁造的谣，他刚走到传达室附近，就听到里面传来一个男人妖里妖气的声音，

    “小唐唐，请留步。”

    唐宇身体一哆嗦，皮肤上的鸡皮疙瘩全起来了，只见从传达室里走出来了一个白净的保安，这个人他见过，上周六中午和赵云飞出校门的时候，朝他抛过媚眼。

    在他的身后，还跟了个身穿保安服的壮男，正是当时打趴下那些混混的周达。

    白净保安刺溜一下就闪到唐宇的身边，挽起了他的胳膊。

    “你。。你要干什么？”唐宇脸上立刻充满了惊慌的神色，他感觉到有不好的事情要发生了。

    白净保安抿嘴一笑，说道，

    “小唐唐，你别装傻了，反正现在全校度知道了，你也不用隐瞒了。

    周达也把胳膊搭在了唐宇的肩上，正色说道，

    “不要害怕，勇敢一点，不要在意别人的眼光，释放真正的自我，享受属于你自己的人生！”

    唐宇马上就想到了现在学校里的流言，他紧张的解释道，

    “你们肯定搞错了，我是直男。”

    白净保安咯咯一笑，拍了拍唐宇的屁股，说道，

    “我们家的周哥哥，最会掰弯直男了，不管有多直，他一掰就弯了。”

    “等.等。”

    唐宇使劲挣扎，但是发现周达的胳膊有如铁铸的一般，根本挣不脱，很快被他们给拉到了传达室内。

    啪嗒！

    传达室的门关上了。

    不一会的功夫，就从传达室里传出一声凄厉的惨叫，直让在附近的男生，都感觉到菊花一紧。

    下午上课，班主任王秋萍就又沉着脸，开始讲夏日保健知识，

    “从今天开始，学习归学习，但也不能总坐在座位上，下课以后要多到外面活动活动，你看唐宇，下午打电话来说痔疮犯了，又要请假去医院看病，你们看看这多耽误学习，现在天气开始热了.”

    班里同学都暗笑，这哪是痔疮犯了，明明是菊花被人爆烂了！

    此时刘晓萌而是看着赵云飞，眨巴眨巴眼睛，不知道在想些什么。
------------

第0045章 赵云飞的计策

    两节课后，别的同学都按照班主任要求，出去遛弯了，赵云飞坐在自己的位置上，研究着刚才老师讲过的几道物理题，准备将它们理解吃透。 ]

    正在陷入知识的海洋中不能自拔，突然感觉到后背有人在戳他，赵云飞回头一看，只见刘晓萌递上五块钱，以命令的语气说道，

    “赵云飞，去给我买一盒牛奶，要伊利酸酸乳，原味的！”

    被打算了思路，赵云飞有些恼火，心道，胸那么大，想喝奶你不会喝自己的啊，但是这种话是不可能说出口，就没理她，转身就又回去看题了。

    刘晓萌见自己被无视，气的站起身来，走到赵云飞身边，敲了敲桌子，说道，

    “赵云飞，你别忘了，我手里有你的照片，小心我拿给林茜看。”

    赵云飞抬起头来，不紧不慢的说道，

    “你没听老师说，下课让出去多走动走动么，你看你这么胖，坐的时间长了，万一象咱班长一样，得了痔疮怎么办？”

    说着，他还用那双贼眼，扫了扫刘晓萌在牛仔裤下面包裹着的丰腴臀部。

    “你你你！”刘晓萌被赵云飞看的脸色通红，半天才说出话来，

    “好，你等着，等林茜回来有你好看的。 ]”

    说完，她就做回自己位置上，撅着嘴生闷气，本来想着有了照片，奴役赵云飞是手到擒来的事情，没想到这家伙根本不搭理自己，竟然还敢说自己胖，我哪里胖了，就脸圆点，这是可爱好吧，而且还在自己身上色眯眯的乱看，真是个大色狼！

    赵云飞看她那模样，有些好笑，不过虽然这小妮子有点烦人，但是他对刘晓萌却没有什么反感，相反她好像自己的福星似得，几次蹭到林茜的胸部，都和她有直接的关系。

    那次变成刘晓萌，能把林茜看光摸净，也没被怀疑，也亏得她是这样的性格。

    而且林茜还被她怂恿的来到了自己家，并且摸到的自己的内裤，总让赵云飞觉得，和林茜的关系朦朦胧胧之间，似乎有了不小的进展。

    在刘晓萌手中的那些照片，现在似乎也不是非常麻烦，即使被林茜看到了，跟她好好解释下，说不定也不会责怪自己，但是留到刘晓萌手里，时不时的威胁自己一下，总觉得有些烦人，最好还是想办法能删掉最好。

    等到快上自习课了，赵云飞感觉有点想撒尿，就飞奔的出了教室，刚到了楼梯附近，迎面差点撞上林茜。（wwW. 无弹窗广告）

    林茜吓了一跳，见到来人是赵云飞，面色这才缓和了许多，用玉手轻轻的拍了拍坚挺的胸部，说道，

    “我准备去化学老师和英语老师那里，问下卷子上的一些问题，这是老师刚发的语文试卷，你能帮我把这些交给学习委员吗？”

    “没问题。”

    对自己喜欢的人，这么简单的请求，赵云飞当然不可能拒绝。

    “你让学习委员通知下，这卷子要晚上做完，明天老师上课会讲解的。”林茜一边收拾藕臂上架着的一摞卷子，一边说道。

    “哦，对了，你帮我跟刘晓萌也说下，如果下课了我还没回来，就让她别等我了，自己先走吧，晚上我有点事，也不来上晚自习了，你也帮我告诉她。”

    咦！赵云飞突然灵光一闪，林茜今天晚上不来上自习，这岂不是千载难逢删除照片的好机会！

    “好的，没问题，你都交给我好了。”赵云飞笑眯眯的接过林茜拿来的卷子，并且故意的在那瞬间，用手指轻轻的触碰到她的手背，一阵异样的波动传进了自己身体里面。

    林茜并没有注意到，赵云飞碰自己手这个细节，只是觉得他笑得有些怪异。

    回到教室，赵云飞将语文试卷交给了学习委员许婷，然后对她嘱咐了林茜所说的，然后这才笑嘻嘻的对刘晓萌说道，

    “林茜让我告诉你，她去老师那问问题了，等会放学，如果她没回来，就让你先回家，不用等她了。”

    他自动删除了晚上林茜不来这个事情，因为他晚上要变成林茜来上晚自习。

    刘晓萌还在那里生气，对着赵云飞撅撅鼻子，挥了挥粉拳，就好像在说，算你走运！

    赵云飞却是满不在乎，心里暗道，不用对我这么凶啦，反正晚上咱们俩，就要相亲相爱的在一起啦，哈哈！

    下午放学，赵云飞回到了家中，站在门口的镜子面前，集中精神，很快身体表面就开始起了变化，身体逐渐变得纤细了起来，头发也慢慢变长，不到十秒钟的时间，一个“林茜”就出现在了眼前。

    “萌萌，我要来喽！”一个甜美的声音从自己嘴中发出，镜前的“林茜”做出了个可爱的表情，简直都把赵云飞自己都萌翻了。

    他走了两步，贴近了镜子，精致的小脸在镜中看的更加清晰，白皙嫩滑的皮肤，大大的眼睛中，流动着无限的娇媚，如天工般精巧的翘鼻，下面是含苞待放的红嫩小嘴，怎么看都觉得看不厌。

    赵云飞其实从上高中第一天，就喜欢上林茜的，但是当时也是自己想想，根本没有意料到，现在他们两人能如此的接近，这也许就是天意吧！

    他很快就恢复了原样，自己变身时间只有不到一个半小时，晚上还要去拿到刘晓萌的手机，删除其中照片，现在不能浪费半点的时间。

    赵云飞再次进入姐姐的房间，有了上次的教训，他不敢再乱动别的衣服了，本来想找找，看有没有和林茜平时穿的类似衣服，比如格子裙，黑色裤袜什么的，可惜姐姐的衣服很简单，只有裤子和上衣，有几件碎花裙，也是夏天穿的。

    因为上次穿的衣服被刘晓萌看过见，所以这次他只得换了一条咖啡色的绒裤，和一件白色带蕾丝边的上衣。

    不过林茜和姐姐苏琪的身材似乎差不多，应该都能穿下吧，这次他没忘记拿了一双姐姐的粉色旅游鞋，将衣服和鞋子分装在两个塑料袋里，然后就向学校走去。

    到了教室门口，他没有直接进去，而是在教室的后面，偷偷的观察了下，看到刘晓萌已经坐在自己位置上看书了，赵云飞这才转身，向老教学楼的体育器材室走去。
------------

第0046章 聪明的刘晓萌

    在体育器材室内，赵云飞确定的四下无人，这才拿出钥匙开门进去，毕竟晚自习时候来这里，被人看到肯定会怀疑的。

    他将门关好，然后放下手中的塑料袋，凝神静气开始变身，十秒钟之后，耳边垂下了长发，借着从窗户透进的黯淡灯光，伸出双手翻来覆去看了下，白皙细嫩，是林茜的小手，然后用玉手又抓了抓胸部，软软的。

    变身成林茜成功了！

    赵云飞快速的将身上的衣服脱了下来，曼妙的胴体上只剩下了男式的内裤和背心。

    他打开塑料袋，先掏出了咖啡色的绒裤，然后伸出小脚套了上去，裤子很贴身，将修长的大腿完全勾勒了出来，就连臀部也修饰的很翘。

    不过，如果现在两腿之间有那头小笨象的话，肯定会夹得很难受的吧，网上那些伪娘，他们穿上这种裤子，难道不难受吗？

    这时，他又突然想到，那次刘晓萌鼓动自己，说帮自己成为伪娘的事情，那小妮子脑袋平时都不知道在想什么，赵云飞笑着摇了摇头。

    裤子很合适，就是稍微有些长，看来姐姐要比林茜高一点点。

    赵云飞继续从塑料袋，拿出白色衬衣穿在身上，胸部的扣子非常紧，但是还好能扣上，看来很多事情都是失之桑榆，收之东隅，林茜没姐姐高，但是胸部可是比姐姐大。[]

    然后换上姐姐的粉色运动鞋，非常的合脚，上次忘记带鞋，结果回去发现，脚都快被磨破了。

    稍微整理了下散乱的头发，收拾好自己的衣服，然后就走出体育器材室，向教室走去。

    今天的外形是林茜的，必须要注意言行举止，不能做出有损林茜形象的事情，而且那刘晓萌精灵古怪，如果不装的想点，有可能就会被她看出破绽。

    站在教室门口，赵云飞开始进行自我催眠，

    “我是林茜，我是林茜，我是林茜..”

    他心里暗自笑道，不知道演员在镜头前，是不是也这样暗示自己，让他们能快速进入所扮演的角色。

    在平静了心情之后，赵云飞就走进了教室，马上就引来了许多男生热辣的目光，这让赵云飞感觉到菊花一紧，不知道平时林茜是怎样的感觉，但是虽然他现在是女生的身体，但是可是男人的心，没那么多奇怪的爱好。

    被这么多男生盯着看，心里直起鸡皮疙瘩，突然他发现一道熟悉的目光，竟然是庞大海那个死胖子！

    你妹的，你不是信誓旦旦说，只喜欢刘晓萌么！

    赵云飞狠狠的瞪了他一眼，吓得庞大海一缩脖子，装假看书去了。

    习惯性的赵云飞坐在了自己位置上，打开抽屉这才发现自己坐错了，他赶紧又移到林茜的位置上坐下。

    他正寻思着怎么和刘晓萌搭话呢，一阵香气就扑面而来。

    “现在马上就上晚自习了，我看这家伙肯定不来了吧。”刘晓萌笑嘻嘻坐在了旁边，然后玉颌枕着赵云飞的胳膊。

    那眼波流转大眼睛，圆润可爱的圆脸，就像一只期待和主人玩耍的小猫。

    突然赵云飞感觉到，自己的胸部被人抓了下，低头一看，果然刘晓萌的咸玉手正放在自己的胸前。

    他皱了皱眉头，林茜现在的正常反映应该是..赵云飞搓了搓手指，伸手抓住了刘晓萌的脸蛋，

    “死萌萌，叫你胡闹！”赵云飞学着林茜的模样，柳眉微蹙，怒道。

    肉乎乎的小脸上，马上被掐起来了一块，软软的还挺有弹性，就像刚刚烤好的面包，手感非常好，赵云飞忍不住，用手指上下搓动了几下。

    但没想到男生的力气远超女生，刘晓萌立即疼得眼泪都快流出来了，哀求道，

    “茜茜，你快松手吧，我不敢了。”

    看她那可怜兮兮的模样，不像是装的，赵云飞立刻就松开了手，虽然这小妮子总给自己捣蛋，但是他也是有怜香惜玉之情。

    刘晓萌哭丧着脸，小手揉着那红红的脸颊，抱怨道，

    “你今天手劲怎么这么大啊，疼死我了。”

    赵云飞暗自偷笑，你说的不是废话么，我可是男生，手劲肯定会比较大了，赵云飞变身之后，力量还是保留自己本身的，而不是变身对象的。

    “谁让你抓我胸部。”赵云飞瞪了她一眼，他要扮演好林茜这个角色，作风就不能太出格。

    “那我不会也抓我的啊，干嘛要掐我脸呢！”刘晓萌好像已经不疼了，又开始嬉皮笑脸的说道。

    靠，这简直就是在对我赤裸裸的挑逗，赵云飞忍不住还是用眼角，瞥了眼那如奶牛般硕大的尤物，真想伸手上去蹂躏两下，试试手感。

    但是我现在是林茜，现在要忍！

    刘晓萌看到眼前这个“林茜”的表情，还以为她是在嫉妒自己的胸部，又不知死活的，故意用手托了托自己那硕大的尤物，说道，

    “茜茜，你那旺仔小馒头，就不要嫉妒我了，这东西是天生的！”

    赵云飞撇了撇嘴，看来不祸搅两下这小妮子，她肯定会不舒服的，想到这里，他就飞快的伸出贼手，袭向刘晓萌的胸脯。

    但刘晓萌就好像早就料到这种情况似得，轻轻一闪身，然后用手扣住了赵云飞的手腕，嘴角轻挑，笑吟吟的说道，

    “茜茜，你怎么现在这么色啊！是不是跟赵云飞坐久了，也被传染上了呢。”

    这死妮子果然很聪明，刚才她故意挑衅，肯定已经想好我有可能报复她，但是她肯定没想到，我根本不是林茜，而是你说的那个色眯眯的赵云飞，哈哈！

    赵云飞稍微一用力，虽然手腕在刘晓萌的控制下，但是依然阻止不了那贼手，无耻的向她胸部冲去。

    很快，赵云飞就感觉到自己的手，有如陷入面团之中，被整个包裹了起来，果然好大啊！

    他忍不住还抓了两下，软软的，捏起来很舒服。

    啊！

    刘晓萌没料到这个“林茜”力气会这么大，竟然能挣脱自己的双手。

    她被抓住胸部的时候，竟然不由自主的大声叫了出来，这下可好，周围本来在认真学习的同学，都转过了头来。

    赵云飞赶忙把手给收了回来，他可不想让别人看到，“林茜”有这么下流的行为。

    他本来以为刘晓萌平时看起来很随便，被抓一下肯定也是处变不惊，没想到也和平常的女孩反应一样嘛，之前那份随意调皮，原来都是装出来的，嘿嘿，那看我以后怎么折腾你！

    赵云飞的嘴角上翘，挂起了坏坏的笑容。
------------

第0047章 刘晓萌的诡计

    周围的人，眼神都有些迷茫，显然刚刚正在知识的海洋中遨游，他们看了眼，似乎只是刘晓萌叫了声，其他也没什么特别之处，就转头回去继续学习了。

    看着刘晓萌那红扑扑的可爱脸蛋，满脸娇羞的模样，赵云飞心里暗自高兴，谁让你以前总欺负我家林茜，今天一定要好好治治你的调皮！

    在他的心目中，林茜已经是自己的未来老婆了，自己当然要维护她！

    “好了好了，不跟你闹了。”

    刘晓萌一副投降的模样，今天的“林茜”毫不犹豫的“反击”，这让刘晓萌一时间有些不太适应，而班里同学都在学习，他也不好意思再闹下去了，只得从自己的桌子上，拿过来一份卷子，说道，

    “你下午不是去问老师这几道题了嘛，给我讲讲。”

    看着眼前的化学题，赵云飞这可傻眼了，本想着，如果刘晓萌还继续对林茜进行“骚扰”，他已经想好了三种方法对付她。

    但没想到这死妮子这么快就放弃了，你让我怎么再揩你的油啊.。。不对，是惩罚你啊！

    这几道题他都能看懂，化学分子式也都认识，就是一点都不会做！

    赵云飞虽然最近比较刻苦，但是以前拉下的太多，这些都是比较有难度的试题，林茜都需要去请教老师，他肯定是不会做了！

    “茜茜，快点给我讲讲啊，这几道题，我都研究了一下午了。（）”刘晓萌满脸乞求，扶着赵云飞的肩膀晃了晃，那硕大柔软的胸脯，还不断的撞击着他的胳膊肘。

    但是赵云飞现在可没心思享受这个福利，他的脑力正在全力开动，要想个合适的理由，不给她讲题。

    正在被刘晓萌催的烦躁的时候，突然灵光一闪，有了！

    赵云飞立刻装出很难受的表情，捂着肚子，说道，

    “萌萌，这几道题我明天给你讲好不好，今天我大姨妈来了！”

    痛苦的表情，加上林茜那张俏脸，任谁看了都觉得心疼，不忍再问下去了。

    现在赵云飞简直觉得自己太聪明，这大姨妈，简直就是女生拒绝任何事的“杀手锏”，这理由拿出来，谁敢再说半个不字！

    刘晓萌却是盯着眼前这个“林茜”，狐疑的问道，

    “茜茜，你不是上周才来过大姨妈吗，怎么今天又来了？”

    啊咧？！

    赵云飞顿时石化了，他竟然把这个岔子给忘记了，林茜和刘晓萌关系这么好，不可能不知道对方的时间的，这该如何收场啊！

    让他没想到的是，刘晓萌好像并没有在意这些，只是用柔软小手摸了摸赵云飞的额头，关切的说道，

    “茜茜，我看教室里可能有点闷，可能有让你有些难受，要不我陪你出去走走好吗？”

    “好.。。好吧。”

    赵云飞竟然有些感动，怪不得刘晓萌这么喜欢作弄人，林茜还能和她做这么久的朋友，原来也有体贴的一面啊，现在只能顺着她给的台阶走下去，希望能不会引起更多的怀疑。

    教室里虽然有老师，但现在高三这会，也不限制学生必须下课才能出去，所以两个“美女”手拉着手，很轻松的就出了教室。

    但赵云飞没注意到的是，刘晓萌的嘴角，微微的扬起，挂上了一丝狡黠的微笑。

    刚刚走出教室，刘晓萌就拉了拉赵云飞的胳膊，笑眯眯的说道，

    “茜茜，咱到花园走走吧，那里的空气比较新鲜。”

    赵云飞总觉得她的笑容太诚恳了，让人感觉到有些不安，但是也想不出什么拒绝的理由，便答应了下来。

    学校的花园并不大，在学校的一角，面积大概只有四五十平方，这时候天已经全黑了，学生们都在上晚自习，此时这里一个人都没有。

    月明星稀，阵阵清冷的风吹过，两人漫步在花园中，刘晓萌突然表情惊诧，指着一边叫道，

    “啊，那是什么？”

    赵云飞下意识的一回头，借着从教学楼传过来的黯淡灯光，发现那边并没什么特别的，难道这里太暗了，我没看清楚？

    正在他思考的功夫，只感觉到从自己身后，有一只手抓在了他的胸部。

    靠，对这小妮子有点太掉以轻心，赵云飞准备抓住她的手，然后拉过来，好好蹂躏她一顿。

    但没想到，赵云飞刚抬起小臂，正要扣住那双咸玉手，就发现抓在自己胸上的手消失了，他先是一愣，知道自己中了声东击西之计！

    但还没等赵云飞转过身来，他就感觉自己的双腿之间那个部位，被人个抓住了正着，同时，还被来回捏了两下。

    嘤咛！

    那种特殊的感觉，竟然让赵云飞不由自主的叫了出来，而抓在那里的手，在反复捏了几下之后，很快就离开了，但这一连串的动作，让他满脸通红。

    此时，只见在身边的刘晓萌，缓缓起身来，吐了吐舌头，满脸堆笑，说道，

    “原来你是真的林茜啊。”

    靠，这回不给这死妮子点颜色，她还想闹翻天了，赵云飞想到，自己竟然被她捏了那个部位，就有些恼火！

    他双手伸出，同时掐住刘晓萌的两边脸蛋，不住的上下扯动，直疼得刘晓萌哇哇大叫，

    “茜茜，饶了我这回吧，我下次真的不敢了。”

    这家伙看来笃定林茜会放过她，所以每次搞恶作剧都有恃无恐的，等等，他刚才说“你是真的林茜！”，难道她已经怀疑我了？

    想到这里，赵云飞松开了手，板着脸追问道，

    “我不是林茜，那还能是谁啊？”

    刘晓萌揉着脸，知道这次自己做的有些过火，面带歉意的说道，

    “我还以为你是赵云飞假扮的呢！”

    此话一出，吓得赵云飞心里咯噔一下，刘晓萌这观察力也太强了吧，我要看看，她到底发现了些什么！

    赵云飞依旧装出很生气的样子，继续追问道，

    “你又在胡说了，赵云飞是男人，怎么能可能假扮成我呢！”

    刘晓萌嘻嘻一笑，似乎很快就从疼痛中恢复了过来，很兴奋的解释道，

    “我看那武侠小说里，用人皮面具，还有什么缩骨功，很容易就能假扮成别人，我觉得你今天有些奇怪，就想会不会是赵云飞假扮的，所以刚才就检查了下，胸部可能作假，但是那下面肯定是不可能伪装的。”

    “现在我确定你就是真的林茜了！”

    赵云飞满头黑线，这刘晓萌脑洞也太大了吧，不过幸好她还没能想到，有人会有变身能力。

    也幸好这变身完美无暇，连那个部位也变得和女孩子一模一样，否则肯定会被她揭穿了！
------------

第0048章 删除照片

    赵云飞觉得有必要给她上一课，否则这家伙整天胡思乱想的，还跟踪自己，哪天一不小心，被她发现了自己有变身能力，那就可糟糕了。

    “萌萌，你说的这东西，在现实里根本没有的，知道吗，以后不要瞎想了。”

    “不过赵云飞真的很可疑啊，上周五晚上，我根本没有来学校，你偏要说我来了，而且你描述的那人穿的衣服，和赵云飞那天下午拿的一模一样。”

    刘晓萌想了想，又赶忙补充道，

    “茜茜，你相信我，我真的没骗你。”

    赵云飞心里偷乐，你当然没骗人啦，那天就是我，哈哈，还用你的模样，做了不少坏事呢，但是这些肯定不能告诉她！

    他继续苦口婆心的劝道，

    “也许是那几天我记混了，你好好想想，赵云飞怎么可能化妆成你呢，即使面容能化妆，那声音肯定不行吧，即使声音能模仿，那个子呢，他比你高一头，你说那缩骨功，都是武侠小说里面乱编的，咱也是高中生了，你用科学的思维想想，那种功法怎么可能有呢。”

    刘晓萌竟然很少见的，若有所思的点了点头。

    哈哈，看来是相信了，我这变身能力本来就不科学，所以你用科学的方法也想不通的。

    “以后不要胡思乱想了，对了，你怎么老针对赵云飞啊？”赵云飞也很想知道这个原因，这个妮子不知道为什么，似乎对自己很感兴趣。

    刘晓萌白皙圆润的脸蛋，突然闪过一丝红晕，但转瞬间就消失了，又恢复那调皮的模样说道，

    “你不觉得那赵云飞，很有趣吗？”

    “有趣？哪里有趣了？看他平时说话，也不是很幽默么。”赵云飞故意装出不以为然的样子。

    “不是这个啦，就说你这座位吧，班里跟本没有人敢和唐宇对抗，他就敢，而且还把唐宇都收拾的怕了，而且上次足球队的王恒来找麻烦，赵云飞那个过肩摔，简直帅呆了！”

    说道这里，刘晓萌竟然有一丝丝小兴奋。

    赵云飞感觉到有些无奈，对他来说，这就根本不是什么大事，只是那些人欺负到自己头上，给他们必要的反击罢了，这点事到底哪里有趣了？

    等等，这小妮子的表情..该不会是喜欢上我的了吧，听说小学的女孩，对待喜欢的男孩，都会无所不用其极的欺负对方。

    尼玛，你难道是小学生嘛！

    赵云飞不由自主扫了下刘晓萌的全身，虽然长相不如林茜，但也算是中上等的，但胜在可爱。

    他目光停留在了被牛仔裤修饰的丰腴臀部，这死妮子真是该大的地方都很大，屁股也看着肉乎乎的，被那紧绷绷的裤子包裹的浑圆无比，看起来就像个熟透的水蜜桃。[]

    小学生肯定没这样的身材！

    刘晓萌思维跳跃很快，马上装出一副可怜相，哀求开始谈条件，

    “茜茜，你以后别掐我脸了好不好，以后你要想打我，就打我屁股好了，掐到脸上好疼的。”

    赵云飞柳眉微蹙，看来这家伙根本没有悔改之意嘛，竟然要提前给自己找好退路。

    不过嘛，这种要求，我当然会满足你了，赵云飞心里暗笑，看来瞌睡来了，刘晓萌就会给我送枕头，这家伙真是我的福星啊。

    赵云飞伸出手，狠狠的在刘晓萌屁股上掐了一把，肉好多，一掐就一大把，而且弹性实足。

    与此同时，他嘴里还模仿这林茜的语气，嗔怒道，

    “死萌萌，看你以后还敢搞恶作剧不敢！”

    “哎哟哟，好疼好疼，下次不敢了。”刘晓萌那表情动作，一看根本就是装出来的。

    赵云飞暗道，嘿嘿，你装我也装，你心里高兴，我心里更爽！

    掐的感觉不太过瘾，赵云飞松开了掐着的手，然后五指并拢成掌，对着刘晓萌的肉臀，就打了下去！

    啪啪啪！

    当接触到屁股表面，手掌立即就会感受到，一个软软的相反的作用力，弹性真好，赵云飞有些打上瘾了。

    “好疼，好疼，茜茜，我知道错了。”刘晓萌虽然脸上都是痛苦的模样，但是表情也太假了点，总觉得她很开心似得。

    尼玛，这场景太妩媚了点，一个可爱型的美女，举起屁股让另外一个“美女”打，赵云飞都觉得，刘晓萌是不是有点sm倾向啊。

    这时花园的草丛中，沙沙响了两声，只见一个黑影迅速冲了出来，向男厕所的方向跑去。

    靠，竟然被人看见了，赵云飞有些不舍的停了下来。

    刘晓萌却是浑然不在意，凑过来挽着赵云飞的胳膊，用那奶牛般的胸部，使劲在他胳膊上蹭啊蹭的，还嬉皮笑脸的说道，

    “茜茜，气消了吧，咱回教室好不好。”

    经过对她这么一通的打屁股，赵云飞今天被她威胁的不爽，确实都释放的差不多了，下面就是找个机会，将手机拿回来，删除照片，就大功告成了。

    “以后你要是再这样，看我不把你的屁股打开花。”赵云飞语带威胁的说道。

    刘晓萌脸上马上变为人畜无害的模样，很认真的回答道，

    “我知道错了，这是最后一次，以后再也不敢了。”

    赵云飞无奈的扶了扶额头，知道刚才那话肯定是白说了，这家伙是不会改的。

    当走到教学楼下面的时候，刘晓萌突然拽了拽赵云飞的胳膊，可怜兮兮的说道，

    “茜茜，我想去尿尿。”

    “..。”

    赵云飞顿时有些无语了，你说她是女汉子吧，这妞平时又会撒娇，又会装可爱，你说她是小女人吧，她经常说话又口无遮拦，想到什么说什么，他实在不能理解刘晓萌的思维模式。

    两人走到一楼的卫生间门口，赵云飞这回坚持了原则，不再进女厕所了，刘晓萌也没有勉强，笑嘻嘻的从裤兜里掏出了一件东西，递给了赵云飞，说道，

    “你帮我拿下手机，我害怕掉到厕所里去。”

    这真是众里寻他千百度，得来全不费工夫，赵云飞非常开心的接过了手机，等刘晓萌进入卫生间以后，赶忙打开手机，找到了相册，看到自己上次被拍到的糗样，赵云飞有些哭笑不得，三两下就把照片删掉了。

    这时他的眼角又瞟到旁边的男厕所，嘿嘿，你上次陷害我，我这次也耍耍你！
------------

第0049章 自信的刘晓萌

    实验二中的教学楼，一层并没有教室，全部都是老师的办公室，而晚自习，只有坐班的老师会来学校，所以一层的办公室现在根本就没有人。

    赵云飞先跺了跺脚，让男卫生间里的声光感应灯变亮，然后把门打开一条细缝，向里面望去，卫生间里面空荡荡的，没有一个人！

    太棒了，他现在外表是林茜的模样，可不像让别人看到“林茜”擅闯男厕所，赵云飞赶紧钻了进去。

    拿起刘晓萌的手机，对着男厕所里面，咔嚓咔嚓的拍了好几张照片，尤其是小便器，还来了几个大特写。

    呵呵，你要是明天向林茜公布照片，就有你好看的！

    拍完之后，赵云飞赶忙从厕所里退了出来。

    这时刘晓萌也打开了女厕所的门，整理着衣服从里面走了出来，一看到“林茜”，她又恢复了笑嘻嘻的表情，亲切的说道，

    “茜茜，咱回去教室去吧。”

    赵云飞转出一副为难的模样，将手机递了回去，说道，

    “萌萌，不好意思，刚我接了个电话，家里有点事情，准备先回去了。”

    刘晓萌先是一愣，但是她知道有可能是林茜的父亲回来了，因为林茜很少不上晚自习，只要是这种情况，她都会提早回家。

    刘晓萌接过手机，塞进了牛仔裤的兜里，很痛快的答道，

    “好吧，你路上小心点。”

    哈哈，刘晓萌同学，我可用你的手机，拍了奇怪的东西哦，赵云飞乐呵呵的和她告辞之后，先假装走出校门，发现没有人跟踪之后，再返回学校的体育器材室中。

    十分钟之后，赵云飞就变回了本来的样貌，换好了衣服，然后向家里走去，一路上别提多轻松了，刘晓萌你这死妮子，看你以后再怎么威胁我。

    到家之后，赵云飞老老实实的把姐姐的衣服，叠整齐了放回了原处，这才放心的回自己卧室，继续学习去了。

    第二天清晨，赵云飞迷迷糊糊的背着书包，来到教室，因为昨天变成林茜，删照片的关系，耽误了不少时间，等他完成了自己制定的学习任务之后，已经一点多了，这才上床睡觉，所以今天有点睡眠不足。

    他放下书包，准备在上早读之前，再眯一会，刚在桌子上趴了片刻的功夫，就感觉有人在戳他的后背。

    赵云飞睡眼朦胧的转过身来，只看见刘晓萌在挥舞着小拳头，装出一脸的凶相，看起来特别可爱。

    噗哧！

    赵云飞被她那模样，逗得笑出声来，顿时睡意全无。

    “哼，你笑什么笑，我告诉你赵云飞，现在给你两个选择，第一个就是向我低头认错，以后听我的命令，第二就是不用向我认错，但是要去给我买盒蒙牛酸酸乳，以后也要听我的命令。[]”刘晓萌霸道的说道。

    唉，赵云飞暗叹了一口气，看来这小妮子回家没看手机的相册，他耸了耸肩膀，云淡风轻的说道，

    “我选第三个。”

    刘晓萌白皙红润的腮帮子顿时鼓了起来，充分体现了她可爱的一面，怒气冲冲的说道，

    “好，赵云飞，那你一会可不要后悔。”

    “我有后悔的事情，不过这件事不会。”说完，赵云飞就转过身子，继续趴在桌子上打盹了。

    从总被赵云飞无视，让刘晓萌心里不知道怎么回事，总感觉气呼呼的，等会林茜来了，到时候看你会不会这样强硬。

    她似乎现在都能想到，等会在林茜面前，一亮出手机，赵云飞那满脸求饶的表情，这样想想她心里就畅快多了。

    不一会的功夫，教室里已经坐满了，同学们都在按部就班的复习着，赵云飞也早就爬了起来，在背英语单词。

    突然又感觉到背后有人戳他，不用想就知道是刘晓萌了，他无奈的转过头来。

    “赵云飞，再给你最后一次机会。”刘晓萌摇了摇白嫩小手中握着的手机，语带威胁的说道，

    “随便。”赵云飞干脆利落的拒绝了，你有照片我都不怕你，现在照片都给删了，我还能受你胁迫吗！

    哈哈，如果你想向林茜公布照片，我也不介意“帮你一把”。

    这边的动静，早就被林茜注意到了，赵云飞什么时候跟刘晓萌这么熟悉了，虽然她是自己的闺蜜，在她的心中也升起了一股淡淡的醋意，不禁想知道这两人在说些什么，就好奇的问道，

    “萌萌，你说什么最后一次机会啊？”

    刘晓萌看这赵云飞不知死活，就下定决心，这回非要要曝光一下他，想到这里，她就冲着林茜说道，

    “茜茜，我给你说，赵云飞这家伙是个大变态！”

    林茜皱了皱眉头，不知道她又在搞什么鬼，而且还说的是赵云飞，不禁有些嗔怒道，

    “萌萌，你别胡说别人！”

    “我没胡说，上次我见到这个大变态，就买卫生巾！”

    刘晓萌看林茜竟然这么维护他，心里有些堵，本来还有些犹豫，要不要将照片拿出来，但现在她下定决心，非要把这件事情做到底！

    听到这句话，林茜的脸马上就红了，这死萌萌把卫生巾说的那么大声，让别人听到多丢人。

    果不其然，周围的同学，有几个耳朵尖的，都听到了这边的对话，一个个都装假看书，实则继续偷听这边的对话。

    坐在刘晓萌身边的许婷，却是理性多了，知道自己同桌机灵古怪，所以她只是静观事态的发展。

    赵云飞满脸毫不在意，很轻松的说道，

    “你可别胡说，毁我名誉啊，你说我买卫生巾，我还说你买避孕套呢！”

    什么？刘晓萌买避孕套？

    周围坐的几个男生，根本不分辨真假，马上就开始自己意淫了。

    “你你你..”刘晓萌气的脸色通红，她从来没遇到过这么难缠的人，以前不管男生女生，在她的计谋面前，没有一个不乖乖屈服的，没想到这个赵云飞这么气人。

    林茜也被这个闺蜜的无礼举动，气的够呛，嗔怒道，

    “你不要再胡说了，赵云飞怎么可能去买那东西呢！”

    刘晓萌递出手机，自信的说道，

    “茜茜，你老是不相信我，不过我这回有证据！”

    “唉！”

    此时赵云飞竟然重重的叹了口气，缓缓的说道，

    “林茜，我也不想隐瞒你了，我确实有把柄在刘晓萌的手里。”

    这句话一说出来，林茜心里一震，惊诧的看着他，赵云飞真的去买卫生巾了？难道他真的是个大变态？
------------

第0050章 中计了

    刘晓萌看赵云飞那满面愁容的模样，心里非常痛快，刚才不是还很很牛逼轰轰的么，现在林茜在这里，马上就服软了！

    想到这里，她心里竟然有种没来由的恼火，竟然这么在意林茜的感受，那我非要把照片给她看，到时候看她怎么看待你！

    刘晓萌用手指隔空点了点赵云飞，一副高高再上的模样说道，

    “哼哼，你现在知道错，也晚了。”

    并没有接过递上来的手机，林茜内心有些不知所措，如果赵云飞真是个买卫生巾的大变态，我要原谅他吗？

    兴许是他给姐姐买的，不过弟弟给姐姐买这东西，还是感觉非常奇怪。

    她心里乱糟糟的，只是希望从赵云飞嘴里听到事情的真相。

    林茜柳眉微蹙，心情矛盾的问道，

    “赵云飞，她说的是真的吗？”

    四周一片寂静，不仅刚才一直关注事态发展的人，停下正在背诵的书本，就连稍远些的同学，也被这边的动静吸引过来了。

    庞大海经常关注刘晓萌，所以看到这边有异常，不禁好奇向前面的同学，打听事情的经过。

    刘晓萌满脸得意的看着赵云飞，仿佛已经胜券在握，马上就可以看到赵云飞出糗的模样了，让你总在林茜面前装老实人，我这回就揭发你这个大色狼！

    坐在她旁边的许婷，也推了推眼镜架，少有的，将心思放在了书本之外。

    “不是！”

    声音不太，但是语气很诚恳，林茜听到赵云飞的回答，一块大石头落了地，我就说嘛，他肯定不是这样变态的人。

    刘晓萌正沉浸在未来的胜利当中，没有立即反映过来，片刻之后才猛然惊醒，

    “什么！.你竟然说不是。。”

    而那个被林茜认为非常诚实的赵云飞，不仅买了卫生巾，还变成女孩子穿姐姐的衣服，还进了女厕所，其实是个实足的大变态。

    他现在正用非常快的语速，说道，

    “其实事情的真相是这样的，上周五中午我拉肚子上厕所，正蹲在厕所里，没想到刘晓萌竟然偷偷跑进来拍男厕所，被我发现之后，她还拿手机拍我，并且威胁我不能说出去。”

    “我本来以为这样就算了，没想到她昨天竟然说，让我给她买一个月的蒙牛酸酸乳，还要原味的，否则就把照片给你看，还说要发到网上去。”

    周围的同学一个个都长大的嘴巴，这剧情简直是神转折，刘晓萌竟然去男！这到底是什么情况！

    “你你你胡说.”刘晓萌被那一阵“快攻”，打的措手不及。

    赵云飞心里偷笑，谁让你拿照片威胁我的，这就是不做就不会死，但他表面还是一副委屈的模样，说道，

    “你昨天是不是让我给你买蒙牛酸酸乳，还要原味的？”

    “是没错，但是。。”

    刘晓萌结结巴巴的刚想解释，马上就又被赵云飞打断了。

    只见他满脸都是黯然的神色，叹道，

    “唉，承认了就好，你想公开就公开吧，我也没有办法阻止你！”

    “刘晓萌！你做的也太过分了吧！”

    林茜不知道为什么，下意识的就首先相信了赵云飞的话。

    她涨红了脸，心里都快气死了，这死萌萌竟然跑到男照片，还拍赵云飞的蹲在厕所的画面，简直是太过分了，我都没看，竟然让她给先看了，呸呸呸，我想什么呢！

    比窦娥还冤的刘晓萌，刚才一时慌乱，竟然不知道该说些什么，不过马上就冷静了下来，我手里可是有照片的，给她们看了，到时候再任赵云飞口舌如簧，也狡辩不了。

    想到这里她反而冷静了下来，淡淡的一笑，说道，

    “行啊，赵云飞，没想到你说谎话，连草稿都不代打的，不过你好像忘记了，我还有照片呢吧。”

    说着，她把手机递给了林茜，非常自信说道，

    “茜茜，你先看看我手机里的照片，到时候你就知道谁在骗人了，有些人道貌岸然，其实满脑子阴谋诡计，一肚子都是坏水”

    赵云飞其实也挺冤的，自从刚才得知刘晓萌没看手机相册，这个故事他就已经开始编了，还推翻了好几个版本，这个可是第六版呢，当然，这样的事情肯定不能告诉她们了。

    林茜白了刘晓萌一眼，心道，你还说别人呢，其实你也好不到哪里去！

    但是她还是接过手机，眼眸却是凝视着自己的同桌，希望能得到否定的答案。

    而赵云飞只是摊了摊手，很轻松的说道，

    “清者自清，随便看。”

    刘晓萌马上升起一种不好的预感，但是手机已经交到了林茜的手中，她也不好再要过来再检查一遍。

    拿着手机的林茜，心也砰砰的跳着，这手机里到底能看到什么照片呢，看赵云飞那坦坦荡荡的模样，难道这里面，真的是赵云飞蹲在厕所的照片？

    不知道拍到了些什么，会不会看到他的那个地方，真是羞死人了，上次在赵云飞家里，还摸到了他的内裤，等于间接接触到了那里，这回又看这照片，岂不是又看过，又摸过了!

    啊啊啊！我竟是想这些东西，难道我真是个不知羞耻的荡妇嘛！

    “茜茜，你快点看啊，到时候你就知道这个家伙是个大变态！”

    听到刘晓萌的催促声，林茜这才从奇怪逻辑的想象中，回过劲来，赶忙按下了手机的电源开关，滑动了几下之后，打开了手机相册。

    刘晓萌双手抱胸，托着那硕大的胸脯，好像一只经验丰富的野猫，在玩弄被抓住的老鼠，她的脸上尽是胜利者的表情。

    而赵云飞则是微微扬起眉角，瞥了瞥刘晓萌，嘴角闪过一丝狡黠的微笑，但只是那片刻，很快就消失的无影无踪，脸上依旧是人畜无害的表情。

    这细微的变化，让刘晓萌的心头扑捉到了一丝危险的信号，难道他.

    与此同时，正在看照片的林茜，脸色越来越难看，她贝齿轻咬朱唇，将手机塞回了刘晓萌的手中，满脸厌恶的说道，

    “刘晓萌，没想到你会做这样的事情！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （请喜欢本作的朋友，多给投下推荐票、月票，你们的支持，就是我写下去的动力）
------------

第0051章 没人相信她

    刘晓萌吃惊的看着林茜，完全没想到被说的人会是自己。[]

    “我什么都没做啊。”

    她匆忙的拿起手机，映入眼帘的竟然是男卫生间的小便器，继续翻下面。

    一张，两张。。

    总共有六七张的照片，把男厕所照的淋漓尽致，刘晓萌这可傻眼了，我什么时候手机有这些照片的，她记得最后一次看手机相册，是昨天下午，那时候还明明没有这些照片。

    赵云飞不知道什么时候，把头也凑了过来，笑眯眯的说道，

    “哎呀，原来你没有拍我照片呀，把我还吓得几天没吃好饭呢。”

    这事情肯定和他有关！刘晓萌把他恨得牙根痒痒，抬起粉拳，砸向了赵云飞，结果被他轻易的一闪，就躲开了，气的她直跺脚，指着赵云飞吼道，

    “肯定是你，把我的手机照片给换了。”

    “你可别冤枉好人啊，我怎么可能换你手机照片呢，你给我用过你的手机吗？”赵云飞耸了耸肩膀，装出一副非常无奈的表情。

    “你肯定是电脑黑客，把我手机给黑了！”

    因为她的手机，除了林茜之外，几乎都没给别人用过，在刘晓萌看来，只有通过网络，入侵了她的手机这一种的可能性。（）

    “你要飞这样狡辩，我也没办法，我家里连电脑都没有，怎么入侵你的手机，你要想编造理由，也说点靠谱的嘛。”

    赵云飞满脸无辜的表情，好像他真的被人冤枉了似得。

    刚刚听刘晓萌说电脑黑客什么的，林茜坚信赵云飞的心有些动摇了，虽然刚才在气头上，说了刘晓萌两句，但毕竟她们两人都做了快十年的好朋友了，虽然这个闺蜜有点脱线，喜欢搞恶作剧，但这种偷拍厕所的变态事情，她还是真从没有去做过。

    但是想到自己去过赵云飞的家，他家别说电脑了，就连电视机也是老式的“大|屁股电视”，这刘晓萌太过分了，干了这么龌龊的事情，竟然想威胁赵云飞去给他买蒙牛酸酸乳，你难道不知道，赵云飞家里经济条件不好嘛！

    你这死奶牛怎么不喝自己的！

    如果赵云飞知道林茜这么想，他肯定会笑出声来，不出意外还会感慨一番，果然和林茜有夫妻相啊！

    但是他现在正准备落井下石，于是很大度的说道，

    “林茜，你就原谅他吧，反正我也没什么损失，至于她的这种个人爱好，我们也无权干涉。”

    刘晓萌差点没一口鲜血喷出来，这家伙这样说，简直就是把自己这个罪名给坐实了，气的她小圆脸涨的红红的，向林茜恳求道，

    “茜茜，你要相信我，这些东西不是我拍的，肯定是他搞的鬼！”

    在全班同学的注目之下，林茜觉得实在是很丢人，你看看人家赵云飞，不愧是男子汉，你对他做了这样过分的事情，他马上就能原谅了你。

    可你现在还在胡搅蛮缠，不肯承认错误，真是让我对你太失望了！

    林茜面无表情的拽了拽赵云飞，淡淡的说道，

    “你别理她了，让她自己在那里胡闹去！”

    说完，就转身看书去了，根本连看都不看刘晓萌一眼，赵云飞得意洋洋的的坐会了自己位置，哈哈，当时好心帮你买东西，结果还被你陷害，还威胁我，要我当你的奴隶，现在知道我的厉害了吧！

    刘晓萌知道林茜的脾气，看来今天她是真的生气了，现在再去解释，无异于火上浇油，现在即使给她一千张嘴巴，也解释不清楚，这些照片到底是从哪里来的，而自己拍赵云飞的照片，竟然也无缘无故的消失了。

    她撅着嘴，茫然无措，突然看到自己的同桌许婷，赶紧凑了过去，可怜兮兮的说道，

    “许婷，你相信我好不好。”

    许婷这几日见惯了刘晓萌的演技，而且她也看到刘晓萌手机中的照片，证据确凿，怎么可能相信她呢。

    只是嘴巴“啧”了一声，许婷就回头学习去了。

    这让刘晓萌非常的抓狂，本来必胜的战局，竟然匪夷所思的败了。

    周围的同学一看事情已经明朗了，纷纷的又开始继续八卦，这成为了在紧张的学习中最好的调剂品。

    “刘晓萌长得那么清纯可爱，没想到喜欢拍男厕所，这个爱好太变态了！”

    “嘿嘿，我倒不觉得，这好事怎么没让我遇到，到时候随便让她拍！”

    “切，你们男生就知道看外表！那刘晓萌可不是你们想象中的那么好，上学期她给我说，二班的班草要向我表白，结果我跑去，结果是二班的那个小矮子，气死人了！”

    一个被刘晓萌戏弄过的女生，愤愤不平的说道。

    “靠，你们女生才喜欢看外表呢，小矮子有什么不好，说不定人家很有内涵呢！”坐在女女生前面一个矮个男生，转过身来反驳道。

    班里的话题，很快就转到了不想干的地方。

    只有庞大海握紧的拳头，心里暗道，刘晓萌，不管你真实的一面是怎样的，我都喜欢你！

    不过三班的那个班花似乎也不错，昨天遇到的时候她还冲我笑呢，该不会对我有意思吧，庞大海很快就进入了别的幻想之中，把刘晓萌给忘到九霄云外去了。

    与此同时，在西郊的一个别墅区内，虽然这里都是独栋的二层楼房，但是房子之间的密度并不算低，即使这样，这里的房价，也不是普通人能买的起的。

    在一栋门口种着很多植物的别墅内，二楼的卧室里面，唐宇正屁股朝上，趴在床上，屁股上还缠着很多纱布，他正在用笔记本电脑上网。

    吱呀一声门开了，进来了一个四十多岁的中年男人，穿着西服，微微有些胖，左脸颊还有一颗黑痣。

    看到这个中年人，唐宇放下了鼠标，哭丧脸叫道，

    “爸，你可回来了。”

    唐从军狠狠的瞪了他一眼，厉声说道，

    “叫你不要跟那些混混在一起，你就是不听，现在可好，马上就高考了，竟然掉链子，我那边给你联系好的重点大学，也得过重点线才能让你上！”

    “我是被人给阴了。”唐宇惨兮兮的答道。

    唐从军长长的出了口气，毕竟这是自己的儿子，而且现在还受了这么严重的伤，也不好太过责怪，只得恢复平静的口吻说道，

    “你把事情的经过，完整的给我说下。”
------------

第0052章 又遇江月婷

    天京第二实验中学，终于到了中午放学的时间，刘晓萌这一上午是如坐针毡，她并不在意同班同学在背后的指指点点，而是她最好的闺蜜林茜，根本不搭理她。

    林茜板着一张俏脸，收拾好了复习资料，也不象往常一样招呼刘晓萌，自顾自的就走了。

    今天她实在太生气了，自己的闺蜜做的非常过火，虽然没有看到赵云飞蹲厕所的照片，但是她偷拍男厕所，可是证据确凿的事情，林茜感觉实在是非常的丢脸！

    “茜茜.。。”刘晓萌哭丧着脸，叫着林茜的名字，但是她连头也不回。

    “刘晓萌同学，这就是典型的不做就不会死，你说你没事干嘛要陷害我呢，我但是那么热心诚实的帮助你。”

    赵云飞斜靠着桌子边缘，满脸坏笑着说道。

    “赵云飞，你不要得意，我一定要揭发你这家伙的真面目。”刘晓萌白嫩的五指，在空中抓了两下，做出一个小野猫威吓敌人的动作，然后就冲着林茜追了出去。

    今天她就是俗语所说了，偷鸡不成反蚀一把米，虽然到现在也没想明白，自己手机里的照片是怎么被换掉的，但是她肯定这与赵云飞脱不开关系！

    赵云飞望着刘晓萌那上下晃动的硕大尤物，昨天抓了那一下，那手感就好像陷入了面团中似得，感觉真不错，这妮子一会猫，一会又是奶牛的，难道是传说中的猫奶牛？

    他摇了摇脑袋，驱散了脑中的那种奇怪的生物，收拾好的桌上的卷子之后，赵云飞在学校的食堂，买了点米饭和菜吃完，就向校外走去。

    今天他打算去最近的大书店，看看有没有比较好的高考英语的语法书，学校门口虽然有两个小书店，里面的书还打七折，但是有很多同学反映，里面错字较多，应该都是盗版的。

    在穿过三条街之后，赵云飞来到这附近最大的新华书店，此处距离姐姐苏琪工作的火锅城很近，他正在考虑，要不要一会顺便去看个姐姐，这时从旁边的小超市里，走出一个年轻的女人。[]

    这个年轻女人，本来是向停在前面的白色丰田走去的，但是忽然看到站在书店门口，傻乎乎的赵云飞，嘴角立起挂起了妩媚的微笑。

    她轻扭腰肢，改变了方向，边走还冲着赵云飞摆了摆手，喊道，

    “小弟弟，你来这里买书啊。”

    赵云飞转头一看，竟然是前阵在花园认识的主播江月婷，他惊诧的问道，

    “月婷姐，你怎么在这里？”

    问完，他就觉得自己有点傻，都市快讯这个栏目有三个主播呢，一个人在电视台播报新闻，其他两人会下去采访，每三天一换，今天应该是轮到江月婷采访了。

    江月婷今天穿了一套灰色的西装套裙，高耸的胸部，将里面穿着的白色衬衣扣子，都绷得紧紧地，似乎随时都有可能嘣掉了似得。

    今天那修长的美腿上，穿的是透明的肉色丝袜，那水润匀称的秀腿被映衬的更加光滑白皙，在阳光的照耀下，反射着丝丝诱人的光泽。

    嘎达嘎达！

    穿着黑色的高跟鞋的她，很快就扭动到了赵云飞身边，江月婷今天脸上画的是淡妆，更显得她天生丽质，如果不是上眼皮那淡淡的黑色眼影，他甚至认为眼前这个美女主播，根本就没有化妆。

    “小弟弟，刚好现在是中午吃饭时间，我去请你吃个饭吧。”江月婷用纤细的手指，轻轻的拨弄着柔软红嫩的嘴唇，她媚眼如丝，全身都散发着挑逗的气息。

    咕噜！赵云飞咽了口吐沫，这成熟女性到底是不一样啊，感觉随便的一眸一频，都能勾起男人的邪火。

    突然他发现江月婷的嘴角，闪过一丝狡猾的微笑。

    靠，看来这女人又在耍我，赵云飞有些不乐意的说道，

    “月婷姐，我不是给你说了，我叫赵云飞，不要叫我小弟弟，多难听啊，会引起歧义的！”

    “会引起什么歧义呢？”声音轻柔魅惑，江月婷那双迷离的双眼，缓缓向下移动，最终停留在赵云飞的裤裆那里。

    被她这么一连串的动作，直勾得赵云飞下面那头小笨象，有了反映，他刚忙转过身去，就想向书店里面走。

    江月婷抿嘴偷笑，赶忙说道，

    “好了好了，我不逗你了，走，姐姐带你吃饭去！”

    本来赵云飞已经吃过了，不想去的，但是这女人总是挑逗自己，干脆带她去姐姐工作的火锅城，点一些高档的酒水，也能给姐姐拿些提成。

    “那好吧，附近有家洞府火锅城不错，咱就去那里吃吧。”赵云飞的姐姐苏琪，就在洞府火锅城当服务员。

    “洞府火锅城？”江月婷柳眉微蹙，有些犯难的样子。

    “那火锅城不远，你不是开车了么，从这边一直向前，到第二个路口左转就到了，最多五分钟的路程。”

    赵云飞以为她不知道地方，觉得有些远，况且那洞房火锅城也只是中档的火锅城，一点都不贵，她们两人去吃，最多也就给姐姐二三十快的酒水提成，也不算宰他。

    “我倒不是这个意思，小弟弟，那里最好你以后也别去吃了。”江月婷想了片刻，决定还是将这事说出来。

    赵云飞有些恼，那小弟弟叫的他浑身的不自在，看来之前那几句话也白说，罢了罢了，她爱叫啥叫啥吧，不过她叫我以后也别去那里吃火锅，到底是什么意思？

    看赵云飞疑惑的看着自己，江月婷继续说道，

    “前两天，我们接到热心观众举报，说洞府火锅城用口水油，就是客人吃剩下的火锅，将里面的油再撇出来，继续使用，而且里面很多食材都是过期变质的。”

    赵云飞心里一惊，怎么没听姐姐提起过呢，他知道苏琪的性格，如果知道这事情，肯定会向工商部门举报的。

    江月婷见他低头沉思，继续补充道，

    “这两天我就调查这个，想能拍摄到一些证据，放到新闻里，将这些黑心商人曝光一下，不过那里防备的太严密了，只有核心的几个店员，才能接触到这些事情，所以根本拍不到什么确凿的证据。”
------------

第0053章 书店外的较量

    此时江月婷这个大美女，已经吸引了来来往往不少人的眼球，一位来新华书店买书的大学生，紧紧盯着美女主播，竟然撞到了书店大门的旋转门上。

    在门口执勤的一个年轻的男保安，竟然认出了江月婷，在店里买了个笔记本，然后害羞的跑了上来，说道，

    “您是都市快讯的主播江月婷吧，能帮我签个名吗？我是您忠实的粉丝，您主持的新闻，我每期都看。”

    “当然可以。”

    江月婷很优雅的接过笔记本，刚才那魅惑的神色荡然无存，就好像一个清纯的女神，她沙沙的签上自己的名字，然后递了回去。

    男保安接过笔记本，脸上泛起了红晕，兴奋的道了声谢，然后复杂的看了眼赵云飞，那眼神中充满了羡慕嫉妒恨，然后才匆匆返回自己的岗位。

    赵云飞满头黑线，这女人也太能装了，怪不得这些男人都被她给骗了，如果你知道她平时的模样，不知道还会不会像这样喜欢她。

    之后闻讯又来了一些男的要签名，无一例外看赵云飞的眼神都很不善！十多分钟过后，人流这才逐渐散去。

    看江月婷那满脸得意的表情，赵云飞才不会说，“原来你这么受欢迎啊”这句话，只是随便的问道，

    “你是从洞府火锅城那边过来吗？”

    江月婷见他竟然没夸奖自己，有些失望，双手抱胸，一条丝袜美腿微抬，踮起脚尖，淡淡的笑道，

    “小弟弟真聪明啊，本来打算收买几个服务员，看能不能得到一些有用的情报，结果只是听说，在后厨专门有个隔间，只有老板的几个亲戚，才能进去操作，连里面的掌勺大厨，都不允许进的。”

    赵云飞本来想着，要不要告诉姐姐，叫她弄些证据，将这种丧尽天良的商人，绳之于法，但是现在看来，姐姐苏琪应该做不到这点。

    “好啦好啦，别想那么多了，你不是想吃火锅么，姐姐带你去吃大绵羊火锅，那里的味道也不错，食材也挺新鲜的。”

    看赵云飞低头不语，江月婷以为，他被那口水油火锅给恶心到了，她其实蛮喜欢这个小弟弟的，遇到大事情的时候，比平常人更为成熟冷静，而在平时，则是个彻彻底底处于青春期的孩子。

    而且她自己也没吃饭呢，刚好可以一起去吃。

    “很抱歉，我已经吃过饭了。”既然不能帮姐姐赚提成，赵云飞当然没必要去吃这顿饭了。

    江月婷眼眸微动，看来这小子给我耍了个小心思啊，看我不这回好好捉弄下你，她不知道为什么，特别喜欢逗赵云飞，觉得他的反应挺有意思的。 ]

    “小弟弟，那要不要让姐姐送你回学校呢，咱在路上好好聊聊？”

    说着，江月婷将食指弯曲，放在粉嫩的唇边揉动，同时轻扭腰肢，两条肉丝美腿，并拢在一起，轻轻的摩擦着，发出诱人的沙沙声。

    这场景如果放在刚认识江月婷的时候，赵云飞肯定会上当，但是他可没那么傻，一次两次被捉弄，还能会被捉弄第三次吗？

    “我要去买书了，再见！”

    赵云飞说完，转身扬长而去，根本不理“搔首弄姿”的江月婷。

    书店门口几个保安，几乎都要到了签名，回去之后互相讨论，开始都认为那个男孩，是江月婷的弟弟，或者晚辈。

    但看到了江月婷对那男孩暧昧的动作，小白脸派立刻占了绝对优势，认为赵云飞是江月婷的小男人，一个个都眼红嫉妒的不得了，恨不得将他生吞活剥！

    最后看到赵云飞竟然甩手走了，把他们心目中的女神，晾在了那里，都开始对他咒骂道。

    “竟然敢把江大主播扔到那里不管，简直是生在福中不知福啊！”

    “月婷妹子，选我吧，我愿意当你一辈子的奴隶。”

    “卧槽，月婷是你叫的，你算那根葱啊！”

    “咋的啦，你不服是吧，那咱现在去厕所练练，你敢不敢！”

    江月婷身体僵在那里，半晌才回过来味，这小子竟然没上当，看来还是小看他了，这一套不管用了，下次应该想个新的方法！

    没有耍弄成功，她心中有些不爽，走到车门前的时候，竟然还把脚给扭了一下。

    钻进了自己的白色丰田凯美瑞之后，她立即甩掉了脚上的黑色高跟鞋，揉着那白滑的丝袜小脚。

    这时突然一阵音乐响起，江月婷从挎包中拿起手机，看到来电显示上的姓名时候，竟然撇了撇嘴，脸上露出厌烦的神色，不过最后还是按下了接听键。

    “你好，杜主任，有什么事情吗？”

    江月婷还是用很温和的语气说道，

    “不好意思，我已经吃过了.。晚上也不行，我现在不在城里，在郊县呢。。对对，是那个村通新公路的事情.什么？你现在就在那里？”

    “.抱歉。。我听不清楚你说什么.这里信号不太好。。哇哇.”

    江月婷装模作样的喊了几声，用玉指在屏幕上一按，将电话给挂掉了，然后长按电源键，将手机关机，这才将手机塞回了包里。

    她双手抱头，揉了揉秀发，刚才给她打电话的人叫杜亦川，是丰京电视台副台长的儿子，而杜亦川还是都市快讯栏目组的主任，她的顶头上司，人长得倒也过的去，但就是品行太差。

    他利用自己老爹的背景，在私下不知道玩弄过多少女性，现在杜亦川整天纠缠自己，让江月婷感觉到不胜其烦，而且鉴于他家的背景，还不能对他太过顶撞，否则这个不错的饭碗可能就要丢掉了。

    只能现在尽量去周旋，但是江月婷也知道，可能已经坚持不了多久了，好不容易走到这个位置，她又有些不甘心。

    算算，老娘也不想去想了，实在不行就辞职算了，想到这里，江月婷发动了车子，向附近的饭店行去。

    赵云飞在书店里，翻了很久，都没找到称心满意的英语语法书，只得返回了学校。

    这时教室里，已经稀稀拉拉坐了许多人了，有些人在聊天，有些在看书，赵云飞刚到自己位置上，屁股还没坐热，就见到一个熟悉的身影从后面走上前来。

    “赵云飞哥哥，对不起，都是我的错。”刘晓萌咬了咬粉嫩的嘴唇，那圆润可爱的脸庞上，尽是可怜之色。
------------

第0054章 借语法书

    站在她旁边的林茜，狠狠白了她一眼，心里有些醋意，叫你给他好好道歉，你干嘛要叫赵云飞哥哥呢，而且叫的还那么肉麻！

    班里的同学也都看傻了，这到底是什么情况啊，在班里仅次于林茜的第二大美女刘晓萌，竟然给赵云飞低三下四的道歉，而且还叫哥哥？

    他们俩人到底是神马关系！语气那么亲热，难道是情哥哥？这个赵云飞也太混蛋了，不仅和校花林茜做同桌，还把第二美女刘晓萌给勾搭上了，每个男生眼中都冒出熊熊的嫉妒之火。

    受过刘晓萌耍弄的女孩，一个个都惊呆了，这死丫头什么时候这么诚恳的给人道过歉啊，每次都是嘻嘻哈哈的，随便说两句就过去了，这赵云飞怎么这么厉害，把这个女魔头都给降服了。

    赵云飞也被这个场景吓愣了，这死妮子到底演的是哪一出啊，如果说她在搞恶作剧吧，那怎么林茜也站在她的身边？

    看赵云飞满脸惊诧的表情，林茜赶忙解释道，

    “萌萌，今天好好反省了一下，知道自己错了，希望能向你个道歉。”

    原来刘晓萌中午向林茜，反复道歉许诺，林茜这才同意，必须要她向赵云飞认错，自己才有可能原谅她。

    刘晓萌开始还有些不乐意，明明自己就没拍那些照片，为什么要向那个大色狼道歉！

    但是后来想想，以现在目前的状况，根本不可能揭发出赵云飞的本来面目，大丈夫能屈能伸，小女子一样能屈能伸，既然来硬的不行，就来软的。

    先假意和他和好，让他放松警惕之后，再找机会挖出他的秘密，然后再一举翻盘，刘晓萌一时间，觉得自己这个计划太完美了，自己真是太聪明了！

    她属于那种既然下定决心，就会做到完美的人，现在尽了全力，在发挥自己的演技。

    刘晓萌低垂的脑袋，像个犯了错的孩子，似乎真的认识到了自己的错误，可怜兮兮的说道，

    “我不该拍那些照片，而且还不该拿那些东西威胁你，我知道错了，以后再也不会做这种事情了，请你原谅我好不好？”

    说道这里，她的眼眶都是红的，那晶莹剔透的水滴，在里面转啊转的。

    周围几个男生，看到她这模样，立刻就动情了，脸上尽是怜惜之色，一个个都心疼不已，恨不得替赵云飞接下这个道歉。

    事出反常必有妖，赵云飞和刘晓萌接触这么几次，可不会认为她是这么乖乖道歉的人，不过林茜也在旁边从中协调，拒绝了显得自己很没风度。

    自己平时小心点，量这小妮子也玩不出什么新花样！

    其实他真想说，让我在你的牛乳上蹂躏两下，我就原谅你，但是当着这么多人，他当然不会说这种话的。

    赵云飞整理了下神色，心平气和的说道，

    “小萌妹子，你这说的是哪里话啊，我根本就没有放在心上，我知道你平时比较贪玩，如果喜欢拍厕所，在自己家拍拍就好了嘛，这刚好是撞见我，如果是撞见了教导主任，最少肯定是要给你记个大过的。”

    “听哥哥一句话，以后不要再这么调皮了，要不肯定会吃亏的。”

    刘晓萌心里暗骂这赵云飞无耻，刚才叫他哥哥是一种手段，是想让自己的姿态看起来很低，能轻易的打动别人，没想到这家伙竟然就把这个“哥”给认下了。

    而且他还故意将拍男厕所的事情，再强调一遍，让自己坐实这个罪名，还装成一副长辈的模样教训自己，真是太可恶了！

    虽然心里把他恨得牙根痒痒，但是嘴里还是低声下气的说道，

    “那谢谢你了，赵云飞同学。”

    林茜暗暗的点了点头，看看赵云飞多懂事，多大度！

    这道理讲的多好，利弊得失，一目了然，让这平时精灵古怪的刘晓萌，都心悦诚服，怪不得都说，穷人的孩子早当家呢！

    她的心里对赵云飞，不禁又多出一份敬慕之情。

    庞大海在后面看的这一切，原来他们真的是兄妹关系啊，看来以后还要好好巴结，赵云飞这个“表哥”才行！

    很快下午两节课就过去了，赵云飞还为英语语法书的问题犯难，看到身边的林茜，心思一动，为什么不问问她呢，我真是太傻了啊，这也是一种增进交流的好机会啊。

    想到这里，他就问道，

    “林茜，你又没有好的英语语法书给我推荐下，我中午去找了几本，都不太适合我。”

    还没等林茜开口呢，坐在后面的刘晓萌非常“热心”的说话了，

    “我有，我有，这本不错，你拿去看看吧。”

    说着，她就赶忙从桌上抽出一本书，递给了赵云飞。

    林茜白了她一眼，死萌萌，竟然一直偷听我们这边说话，也不知道想干什么！

    赵云飞有些尴尬的接过了那本书，翻了几下，又递了回去，说道，

    “谢谢你了，不过这本书对于我来说太难了，我想要浅显易懂一些的。”

    笑嘻嘻的接过语法书，刘晓萌也不太在意，她的本意也不是想要给他借书，只是用这种方式，增进他们之间的感情，让赵云飞放松警惕罢了。

    林茜看赵云飞没有收下刘晓萌的书，她的心不知道为什么，竟然放松了许多，玉葱小指轻夹着笔，轻轻的晃了两下，思考了片刻之后，就从抽屉里拿出了一本语法书，递给了赵云飞，说道，

    “这本书挺不错的，讲的很详细。”

    接过林茜递过来的书，淡淡的清香扑面而来，和林茜身上的气味是一样的，特别诱人，赵云飞轻轻打开书页，一些林茜手写娟秀的小字出现在了上面，将一些重点注解的非常清楚。

    “确实不错，看起来讲的挺简单的，这个你不看了吗？”赵云飞问道。

    “我现在主要做题，你就拿去看吧，等我有需要的时候，偶尔拿来看两下就好了。”林茜柔声说道。

    “好吧，那这本书，我就每天都带到学校来，咱俩一起看。”赵云飞乐呵呵的说道。

    “好..。好啊。”

    林茜俏脸微红，两人共用一本书的话，那岂不是电视上经常说的，“夫妻共同财产”吗？她为自己这个想法，害羞了好一阵。
------------

第0055章 姐姐被打

    刘晓萌却是撅了撅嘴，什么嘛，我的这本书和林茜一起买的，两本书是一样的，为什么收了她的书不收我的，你这个大色狼！

    竟然喜欢林茜那个小馒头，刘晓萌看了看林茜那坚挺的胸部，又看了看自己那被桌子边缘，挤压变形的硕大尤物，心里特别的不爽！

    哼，我在网上看，穷人才喜欢小胸的女人呢，我看你一辈子肯定都是臭屌丝！

    看你还能嚣张多久，我一定要揭穿你这个这家伙的真面目！

    哼哼！等到时候林茜不要你了，我再把你玩弄在鼓掌之中！

    我到底在想什么，刘晓萌突然觉得自己这个想法，实在太可怕了，为了我要去争赵云飞这个大变态啊！

    他喜欢谁，关我屁事！

    赵云飞当然不知道这个死妮子奇怪的想法，他正在非常开心的翻着那本语法书，一边闻着“书香”，一边研究英语语法。

    终于又到了放学时间，赵云飞拿了几本复习资料，放进书包，就向家里走去，高三的各种卷子习题很多，如果天天背来背去的特别累，赵云飞就每天只拿一些晚上需要用的，其他的都放学校，今天晚上他也不准备来学校了，在家里好好复习一下。

    等回到家中，赵云飞刚刚走进大门，就看到衣服架上挂着苏琪的衣服，今天姐姐怎么回来这么早啊，洞府火锅城不是晚上九点才下班，现在才六点，怎么就回家了？

    难道是姐姐生病了？

    赵云飞将书包放到沙发上，赶忙走到姐姐的卧室前，轻轻的推开房门，只见苏琪正躺在自己的床上，不知道在想些什么。

    苏琪听到门被推开的声音，吓得身体一抖，赶忙从床上坐了起来，看到来人是赵云飞，她这才惊诧的说道，

    “小飞，你怎么回来了？”

    见姐姐的心情有些低落，赵云飞走了进来，说道，

    “我刚刚回来，你没听到开门声音吗？”

    苏琪摇了摇头，将身子一边侧了过去，似乎在遮掩着什么，刚才她躺在床上想事情，竟然有些入神了，并没有听到赵云飞开门的事情。

    赵云飞并没有注意到这些细节，他走过来坐在了姐姐身边，关切的问道，

    “姐姐，今天怎么这么早就下班了，你是不是有哪里不舒服？”

    “没.。。没有。”

    苏琪贝齿轻咬红唇，犹豫了一下，继续说道，

    “我今天辞职了。”

    赵云飞先是一愣，然后很开心的说道，

    “唉，姐，我还以为啥大事呢，那破工作不干也罢，每天上班那么累，工资还不高，要我说啊，你就先去上大学，等毕业了，肯定能找个好工作，现在不是有助学贷款，到时候咱可以申请一下，生活费的问题嘛，也不用担心，到时候上了大学，我也可以做些兼职呢嘛！”

    赵云飞家，现在还不够申请助学贷款的条件，听别人说，如果家里两个孩子都考上大学，并且确实经济比较困难，这样比价容易申请，所以赵云飞现在必须也要考上大学！

    况且他现在有变身的超能力，等暑假了，也找个工作赚点钱。

    苏琪黯然的点了点头，然后站起身来，说道，

    “小飞，都饿了吧，姐姐给你做饭去。”

    说着她就向卧室外走去，当转向厨房的那一刹那，赵云飞突然看到，姐姐的左边脸上怎么红红的，他赶紧站起身来，追了出去。

    “姐，我看看你那边脸怎么了？怎么看起来那么红。”

    苏琪赶紧转过身去，用手遮住脸颊，同时连忙解释道，

    “没什么.。。是..蚊子咬的。”

    丰京是在北方，现在才四月下旬，况且还比往年要冷，怎么可能有蚊子呢，赵云飞看姐姐遮遮掩掩的模样，就知道这事情肯定不简单，他立马握住姐姐的手腕，使劲一拽，将姐姐的手腕压了下来。

    当看到姐姐白皙的脸颊时，赵云飞大吃一惊，竟然有个红红的掌印，那无根指头清晰可见，一看就知道是被人扇的！

    “姐，这时谁打的你，你告诉我，我去帮你报仇。”赵云飞怒不可遏的说道，他从小就和姐姐一起长大，姐姐对自己也关怀备至，怎么可能容忍心爱的姐姐，被人打呢！

    苏琪刚才有意遮掩，就是不想让赵云飞知道，她了解自己弟弟的脾气，到时候不管是弟弟把别人打伤了，还是弟弟被打伤了，到时候肯定会严重影响他的学习。

    她抓住赵云飞的手，赶忙劝道，

    “小飞，你别冲动，这事情已经派出所处理过了，对方赔了100块钱，听姐得的话，这事咱就这样算了好吗！”

    打了人，给钱就能把事了结，哪有这么便宜的事情，联想到姐姐今天竟然辞职了，赵云飞知道，这事情肯定不是那么简单，他转身做出个要出门的动作，说道，

    “姐，你要不给我说，我就去你们店里问，我想刘姐肯定会告诉我的。”

    刘姐名叫刘燕，是姐姐在火锅城最好的同事，比苏琪大五六岁，所以赵云飞也跟着姐姐一起叫她刘姐。

    苏琪一听就有些慌了，生怕弟弟知道真相，做出一些不理智的事情，但如果现在不告诉他，按照赵云飞的脾气，也会偷偷的跑去，到时候肯定会更麻烦了的。

    苏琪思来想去，只得先让弟弟来个保证，她正色说道，

    “小飞，那你要答应我，我告诉你之后，你不能去惹麻烦。”

    “好，我答应你。”

    赵云飞很干脆的答应了下来，但他在心里补充了“才怪”这两个字，姐姐的脾气很好，他知道，这事肯定错不在姐姐，所以打人的那混蛋，一定要付出代价！

    看弟弟答应了，苏琪拉着赵云飞的手，坐在了沙发上，思考着片刻，然后这才缓缓说道，

    “我们那个火锅城的店长肖健，对我有意思，总纠缠我，但是他已经都结婚了，我怎么可能答应呢，结果他就在今天下午，把我叫到办公室，想非礼我，我反抗，他就打了我一巴掌，幸好刘姐故意带了几个服务生，来办公室拿工资，这才没被他得逞。”

    “然后我逃出来就报了警，结果他找了几个店员作证，说只是发生了普通的劳资纠纷，最后就赔了我100块钱，就了事了。”

    听姐姐说到这里，赵云飞气的一拍沙发扶手，咬着牙说道，

    “走，我现在就去给你报仇去！”
------------

第0056章 姐姐工资没领

    苏琪赶忙拉住赵云飞的胳膊，焦急的说道，

    “小飞，你不是答应过我，不去惹事的嘛。”

    看着姐姐恳求的模样，赵云飞有些心疼，知道她是为了自己好，于是又坐了下来，轻轻的搂住苏琪的肩膀，闻着姐姐那淡淡的体香，刚才的暴戾之气竟然消失了不少，脑子也冷静了下来。

    赵云飞知道姐姐心里的想法，她现在其实应该在大学中，过着无忧无虑的学生生活，而她为了自己，竟然放弃了考上的重点大学，出去打工给自己赚学费，这才受了这么多的委屈。

    也许姐姐是对的，我现在主要的任务，就是考上大学，我不能辜负姐姐的期待！

    苏琪也慢慢的放松了下来，在这之前她感觉好累，现在心里的悲伤无助的心情，逐渐的被一种安全感所代替，她轻轻的靠在赵云飞的肩膀上，身心都感觉非常的舒服。

    赵云飞低头看到姐姐白皙俏丽的脸庞，几缕青丝顺着额头耷拉下来，以前也经常与姐姐有亲密的举动，但今天的感觉有些特别，苏琪身上现在所散发出的气息，让她看起来像个可怜无助的女人，让人不禁就想去疼爱一下。

    看来那细嫩的脸颊上，已经有些淡了的手指印，赵云飞忍不住低头在上面亲了一下，姐姐的皮肤有点凉，但是很光滑，亲起来感觉非常好，他又忍不住多亲了两口。（wwW. 无弹窗广告）

    苏琪突然感觉到脸上柔软的东西贴着，并且有些热呼呼的，抬眼一看，弟弟竟然在亲吻自己的脸颊，一时间竟然又羞又臊，赶忙坐起来，玉手轻轻的打了下赵云飞的胳膊，嗔怒道，

    “小飞，你干嘛呢！”

    “姐，你的脸还疼么？”赵云飞刚才有点情不自禁，赶忙有些歉意的说道。

    苏琪心里一暖，脸色马上缓和了下来，原来弟弟在关心自己，其实姐弟俩亲一下也没什么关系，以前不是还经常在一起洗澡么，现在想想竟然有些脸红。

    那时候赵云飞又瘦又小，自己比他都高半头，经常留着鼻涕追着自己叫姐姐，现在不知不觉的竟然长这么大了！

    苏琪脸色微红，挤出几丝微笑说道，

    “现在已经不疼了。”

    “姐，那你今天就休息一下，晚饭我来做好了。”赵云飞笑嘻嘻站了起来，他虽然不会炒菜，但是下点面什么的，还是手到擒来的事情。

    “不用，不用，你刚放学回来，先去看会电视休息一下，我去做饭。”说着，苏琪不由分手，就将弟弟拉回了沙发上，然后自己就钻进厨房，做饭去了。（wwW. 无弹窗广告）

    不一会的功夫，热气腾腾的稀饭、馒头，还有两个炒菜就端上桌子，赵云飞也赶忙把筷子摆好。

    很久都没和姐姐一起吃饭了，因为往常这个时候，都是火锅城，最忙碌的时间。

    赵云飞感觉非常的惬意，大口喝着稀饭，但忽然看到苏琪，依旧是愁容满脸的模样，难道姐姐还受了别的什么委屈？

    他不禁有些担心的问道，

    “姐，你怎么了？是不是那混蛋还干了别的过分事情？”

    苏琪害怕弟弟瞎想，赶忙解释道，

    “没有，其实本来是今天应该是领工资的，结果还没领，就出了这个事。”

    赵云飞知道姐姐的意思，洞府火锅城规定是，当月的工资在下个月的15号才会发，而事实上，却是经常拖延日期，大多数时间，会拖到第二个月的20号以后才会发下来。

    所以姐姐这次辞职，就是几乎将近两个月的工资都没领！

    “姐，那我明天陪你去领吧。”赵云飞怕姐姐一个人去，不太安全，所以主动请缨和她一起去。

    “大白天的，没有关系，我自己去就好了，实在不行，我叫爸和我一起去，你就安心学习吧。”苏琪说这句话也没什么底气，昨天自己被非礼，不也是在白天么。

    “老爸不是去外地办案了么，到周末才会回来，没事，明天中午我和你一起去，耽误不了多少时间。”

    赵云飞继续坚持道，他实在不放心姐姐单独去那里，万一出了什么事情，自己肯定会后悔一辈子。

    “那..那好吧。”

    苏琪看弟弟的坚持，再加上自己确实也有点怕，索性就答应了下来。

    姐弟两人，吃完饭之后，赵云飞就去学习了，苏琪晚上也好好的休息了一下。

    第二天中午放学，赵云飞也没拿任何学习资料，飞似得冲出了教室。

    看到这动作，把正在收拾书桌的刘晓萌，吓了一跳，小手轻拍那硕大的胸脯，嘟囔道，

    “哼，这么着急走，该不会要去约会吧！”

    “约会？”

    林茜心里一动，难道这赵云飞有女朋友了？她的内心有些忐忑了起来。

    收拾好书桌，抬起头，看到有些发愣的林茜，刘晓萌立刻看出来闺蜜在想些什么，笑嘻嘻的走过去，挽着林茜的胳膊说道，

    “我瞎说的，那赵云飞长相那么普通，学些也不好，怎么可能有人喜欢他呢。”

    林茜白了她一眼，说道，

    “男孩不能只看外表的！”

    “茜茜，你该不会喜欢上他了吧。”刘晓萌故作惊讶的说道。

    听到这句话，林茜脸好像被蒸汽熏过似得，红的像个熟透的西红柿，她伸出白嫩的小手，在刘晓萌被牛仔裤包裹的浑圆臀部上，狠狠的掐了一把，嗔怒的说道，

    “让你再胡说！”

    直疼得刘晓萌咬着牙，小手在肉乎乎的屁股上不停的揉着，求饶道，

    “茜茜，我知道错了..。。”

    赵云飞当然错过了看到这种香艳的场景，他一股脑的跑回了家。

    苏琪看到气喘吁吁的弟弟，就知道他肯定是急匆匆的回来的，板着脸嗔怪道，

    “小飞，以后不能这样了，你一路跑回来，这样多危险啊！”

    “好好，我知道了姐，咱先吃饭，然后赶紧陪你拿工资去！”赵云飞看到桌上热气腾腾的米饭，加上自己最爱吃的鱼香肉丝，口水都快流出来了。

    苏琪拍了一下赵云飞的“爪子”，说道，

    “先洗手去。”

    赶忙缩回来抓筷子的手，赵云飞嬉皮笑脸的去厨房洗手了，他现在有点喜欢这种生活，如果姐姐能不上班，每天都能在家里给我做饭多好，以后我一定要赚好多钱，让姐姐不用出去工作！
------------

第0057章 店长肖健

    赵云飞和姐姐吃完饭，然后收拾好碗筷，两人就一起下楼了，家里就有一辆老式的飞鸽牌自行车，以前是父亲赵建国用的，后来姐姐去火锅城上班以后，就给她当作上下班的代步工具。

    “姐，我骑车带你吧。”赵云飞抢过车子，拍了怕车后座，笑嘻嘻的说道。

    火锅城离这里不远，骑自行车就二十左右分钟的路程，这会正是下班时间，坐公交可能人会比较多了。

    苏琪也没太犹豫，毕竟自己现在已经带不动弟弟了，她对赵云飞说道，

    “那你可骑慢点啊，安全第一。”

    “行，你放心吧。”

    虽然不经常骑，但是自行车这东西，学会了就不会忘记，赵云飞对自己的水平很有自信。

    很快，赵云飞带着姐姐骑到了马路上，苏琪斜坐在车后座，紧紧的抱着弟弟，她很少这样坐在自行车上，生怕自己会掉下来。

    赵云飞只感觉到，有一片柔软贴在自己的后腰上，这到底是什么东西，赵云飞扭了扭腰，那块东西，似乎很软呼，跟着也陷了下去，但是还是一直贴在自己身上。

    “小飞，别乱动。”

    苏琪在后面，轻轻的打了一下他的后背，刚才自己被弟弟的后腰，蹭了两下胸部，感觉又羞又臊，但是以为只是弟弟，骑车技术不稳，这才警告了他一下。 ]

    赵云飞立刻就明白了那是什么位置，脸也马上红了起来，虽然小时候淘气的时候，也袭过姐姐的胸，也掀过姐姐的裙子，后来随着年龄增长，懂事了，就再也没这么胡闹了。

    这样接触到姐姐那个部位，七年来这还是第一次，唉，我在想什么呢，赵云飞驱散了奇怪的心思，专心骑自行车。

    二十分钟后，姐弟俩人就到了洞府火锅城，这个火锅城在丰京市比较有名气，主打中低端消费人群，全市一共有八家分店，姐姐曾经工作的这家，是八家分店里面，除了总店之外，最大的一间。

    此时刚刚过吃饭时间，因为这里是专营火锅，又不是周末，所以中午来这里吃饭的人并不是很多。

    赵云飞将自行车锁在了门口，然后准备一马当先，首先进入火锅城，结果被苏琪拉到了身后，她生怕弟弟冲动，和肖健发生冲突，所以又叮嘱道，

    “小飞，一会进去你别和他们吵架知道吗，拿了工资咱就走。”

    赵云飞撇了撇嘴，无奈的说道，

    “姐，我知道了，我能象那混蛋那样没素质么！”

    那个叫肖健的，不仅想非礼姐姐，而且他经营的洞府火锅城，还使用口水油和过期食材，如果仅仅去打他一顿，现在觉得有点太便宜他了，赵云飞早就有了打算，现在为了安抚姐姐，只能先答应下来，等过些时日，找个机会再好好收拾他们。

    赵云飞刚一进门，那浓烈的火锅调料的味道，就扑面而来，若大的厅堂内，坐了大概有二十多桌的食客，正在热火朝天的吃着火锅。

    他摸了摸鼻子，暗道，如果你们知道里面的调料，都是口水油制成，不知道还会不会这么开心。

    “小琪，你怎么来了？”一个大约二十四五岁的年轻女子，从一旁的过道中走了过来，她穿着火锅城的制服，脸上满是担忧之色，还不停地看向四周。

    “刘姐，我是来拿工资的。”见到对面来的女子，苏琪的脸上挂起了淡淡的笑容。

    刘燕蹙眉点了点头，突然看到站在苏琪身后的赵云飞，脸上终于硬是挤出一丝笑容，说道，

    “小飞，你也来了啊。”

    “是啊，刘姐，姐姐一个人来，我不放心。”

    赵云飞对刘燕还是挺有好感的，本来她和姐姐苏琪的关系也不错，而且昨天那件事，要不是她即时的带着人去老板的办公室，即使不被那肖健得逞，估计姐姐身上的伤，也会重一些。

    “小琪，肖店长现在就在办公室，不过你要小心点，昨天他从派出所回来，脾气就很大，如果实在要不来工资，你也别硬来，去找劳动部门来调解一下。”

    刘燕叹了口气说道，现在这火锅城的待遇太差了，工作时间长不说，动不动还扣工资，本来就那么点钱，三口两扣的，就剩不下多少了。

    她正在思考，干完这个月是不是要辞职。

    “现在世道和变了啊，明明他干了违法的事情，没被抓起来应该就谢天谢地了，竟然还生气？也不知道生的哪门子气。”

    赵云飞有些恼火的说道，他感觉这回来要工资，可能不会一帆风顺。

    “小飞！”苏琪瞪了他一眼，然后打了赵云飞胳膊一下，示意他不要说了。

    赵云飞只得不太乐意的转过头去，他现在已经开始在思考，肖健那混蛋不老老实实的给姐姐工资，他要怎么整这个贱人！

    见弟弟不说话了，苏琪这才面对这刘燕说道，

    “刘姐，我会小心的，昨天的事情多亏你了，等改天我请你来我家吃饭。”

    “行，行，等有时间我就去。”

    刘燕和苏琪平时关系很好，如果拒绝了，反而让人觉得生分。

    “干什么呢，现在是工作时间，谁让你们聊天的！”

    此时突然传来了一个男人的吼声，同时从对面走过来一个三十多岁的男人，瘦小枯干，三角眼眯缝着看不见眼仁，脸色非常阴沉，此人正是这火锅城的店长肖健！

    他三两步走到近前，指着刘燕说道，

    “刘燕，你这个月工资是不是不想要了，这是上班时间，竟然在这里和外人闲聊，你看你对不对的起，你的工资！我们这火锅城虽大，但也不养闲人！”

    昨天她坏了自己的好事，让肖健非常不爽，但那件事情是违反的，又不好明说，只能用这个来找麻烦。

    对不起你大爷！

    刘燕真想一巴掌打到他的脸上，每天从早九点干到晚十点，差不多十一个小时，只有1300块钱，而且现在就没多少人吃饭，自己才在这这里说了五分钟都不到，他就来找麻烦了，明显是为了昨天的事情。

    但她并不想现在就得罪这个人，只得脸上挂着笑容说道，

    “不好意思肖店长，我现在就回去工作。”

    说完，她偷偷向苏琪递了个颜色，就转身向自己负责的区域走去。
------------

第0058章 肖店长的弱点

    肖健转过头来，色眯眯的盯着苏琪，他当然知道苏琪是来干什么的，但还是故作不知的问道，

    “你还来干什么呢？”

    “我来拿我的工资！”苏琪冷冷的说道，要不是她真的需要这些钱，甚至都不想跟这个人多说一句话。

    肖健咧嘴一笑，不怀好意的说道，

    “那你跟我来办公室吧，那点钱我不会欠你的。”

    说完，他就转身向办公室走去。

    苏琪没想到他这么容易就答应了，转身看了看赵云飞，然后就跟了过去。

    站在她身后不远处的赵云飞，也很惊诧，本想着这次要钱，少不了一番唇枪舌剑，没想到他这么容易就答应了，自己刚才想的很多办法，看来都用不上了。

    走在最前面的肖健，已经打定了注意，等把她骗进自己办公室，到时候再进行昨天的事情。

    他根本就没胆量去强暴女孩，但喜欢看女孩被强暴前，挣扎的情景，感觉非常过瘾，而且反抗的越激烈，他就越兴奋，被自己老婆在家里呼来喝去的压抑心情，马上就会一扫而空。

    即使女孩报警了，也没什么证据说他强暴，既没有危险性，又可以爽一把，何乐而不为呢。

    想着苏琪在自己面前，奋力反抗的表情，他浑身感觉就有些发热，自己的下面已经有了些反映。

    当穿过拐角的时候，肖健刚刚转过身子，突然看到，在苏琪身后晃着的赵云飞，刚才那激动心情，立刻就冷了下来，看来今天这事办不成了！

    他指着赵云飞，恼羞成怒的说道，

    “苏琪，怪不得你今天敢来呢，原来是把自己的野男人带来了！”

    苏琪先是一愣，立即想明白这家伙想干什么了，俏脸马上就拧在了一起，怒斥道，

    “肖健，把你这个人太卑鄙了，你不要污蔑我，这是我弟弟！你欠我的工资，这些钱都是我正正经经赚来的，我为什么不敢来拿！”

    赵云飞当然不知道，肖健想着那下流的事情，被自己给破坏了。 ]

    本来想着拿了钱今天就算了，毕竟他现在也没这么多时间，在跟他这里耗着！

    但看这肖健突然翻脸，而且对姐姐恶语相加，他就想立刻冲过揍人，结果被苏琪给拉住了。

    “今天财务不在，没有钱，你们回去吧。”

    肖健看自己的阴谋不能得逞，钱当然不想给了，昨天在派出所，不得不赔了100块医药费，现在还让他有些肉疼，这钱是他老婆给得这个月的烟钱！

    如果能把苏琪那两千多的工资扣下，这可是笔不小的零花钱，刚好弥补一下自己的精神损失。

    苏琪当然知道他是在骗人呢，洞府火锅虽然有八个分店，但是每个店都没有独立的财务，每次发钱，都是总店将钱送到店长的手中，然后由店长向每个员工分发工资。

    “肖健，你别骗人了，咱这工资怎么发的，我还能不清楚么！每个月的工资，早就到你手里了，怎么可能没钱！”

    苏琪拒理不让，她知道，如果今天不能拿到，自己的这些工资，估计他会无限期的拖下去。

    “反正就是没有，你们赶紧走，别影响我们做生意。”肖健怒气冲冲的招了招手，示意那边几个男服务生过来。

    此时这边的动静，已经让有些食客感到惊慌，不停的向这边看着，并且低头私语，还以为这里发生了什么纠纷，有些人甚至准备结账走人。

    看到这种情景，肖健更是怒不可遏，这直接关系到他的业绩，也关系到在娘家人中的地位，他对着已经站在身边的男服务生，说道，

    “你们快点，把这些人都给我轰出去，做不好的，每人扣300块钱！”

    这几个男服务生，都一个个的暗中咒骂，我们工作是来给客人服务的，不是来给你当保安的，不过这300块，对于他们来说也不是个小数目，只得硬着头皮走了过来。

    “苏琪，你别让我们为难。”这几个男服务生，显然都认识苏琪，态度还比较客气。

    刘燕不知道什么时候，就站在不远处，使劲的给苏琪打眼色，示意她赶紧走。

    贝齿轻咬粉唇，苏琪知道这工资想要回来，现在是不可能了，只能去本地的劳动部门去试一试，但她知道希望不大，肖健可以伪造许多证据，说工资已经被扣光了。

    她转身，正欲拉着赵云飞回去，但是自己的弟弟就像根石柱一般，站在原地不动。

    “小贱人！你不要太猖狂了，你明明欠我姐的工资，还赖着不给，一个大男人，你还要不要脸了！”

    赵云飞这一声吼，吓得肖健一抖，并不是因为赵云飞后面说的这些话，而是因为“小贱人”三个字，因为这是小时候别人给他气的外号。

    他小时候，和现在长得差不多，外表看起来比较猥琐，经常在教室里吐浓痰，将鼻屎弹到女生的头发上，干一些恶心人的事情，所以被人送了个绰号，叫“小贱人”。

    后来就因为这个外号，经常受到别人的欺负，久而久之，这个外号给他留下的心理阴影。

    “滚，都给我滚出去，这是我的店，你们算什么东西！”肖健脑门青筋都爆出来，连脖子都涨红了，冲着赵云飞姐弟两人，歇斯底里的怒吼着。

    他现在已经算是体面人了，每次同学会都是众人瞩目焦点，以前欺负过他的同学，没有一个人生活的比他好。

    而且见了面以后，都得恭恭敬敬的叫声肖总，象狗一样巴结着他，让自己买他们公司的食材和酒水，他可是好好出了口当年的恶气！

    但是他没想到，时隔十多年以后，竟然还有人敢叫他这个外号！

    赵云飞也有点纳闷，刚才没有骂的太难听啊，怎么反映这么激烈？难道他有狂躁症？还是说..。

    “小贱人？”赵云飞试着叫了声。

    咕噜！

    肖健的脖子翻上一股气，脸上的颜色都快泛出血了，狂踹了前面几个男服务生几脚，吼道，

    “你们不把他们打出去，就全部给我卷铺盖滚蛋！”

    看他那反应，赵云飞就知道自己猜的没错了，然后叉着腰，就像复读机一样，快速的说道，

    “小贱人！小贱人！小贱人！小贱人！小贱人！...”

    “你..”

    话还没说完，肖健白眼一翻，竟然躺到地上去了。
------------

第0059章 用钱砸脸

    “肖店长！肖店长！”

    附近所有的员工都围了过来，有人扶住肖健，有人给他掐人中，有人给他搓胳膊揉腿的，都忙活了起来。

    肖健平时对待员工，态度特别恶略，而且动不动就打两下，还苛扣工资，众人对他都敢怒不敢言，但是在这个情况下，表面功夫还是要做足的。

    所以很多店员看着在关心他，实则心里在暗自高兴，巴不得他干脆气死得了。

    赵云飞摸了摸后脑勺，刚才他也是觉得肖健这名字，谐音和“小贱人”有点像，看他那么嚣张，随口就骂了出来，没想到他的反映这激烈，竟然气成这样。

    谁让你非礼我姐姐，还欠工资不发，真是活该啊！

    刘燕目瞪口呆的看着赵云飞，竟然用一句“小贱人”三个字，就把肖健气成这样，肖健就这么小心眼？

    作为一个成年人应该这么容易生气吧，难道赵云飞会什么内家气功，可以用声音攻击别人？

    想想她也觉得自己这个想法很荒谬，刘燕当然不会知道，肖健悲惨的童年生活，那三个字给他留下多么大的心里阴影。

    “你们在这里干什么呢，乱哄哄的，像什么样子！”这时从门口传来，一个中年男人的声音，气场很足，周围顿时安静了下来。

    众人循声望去，只见从火锅城的大门口，走进来一个五十岁上下的胖子，穿着西装，肚子挺得大大的，但是脚步很利索。

    “候总。”

    周围的服务员都认识这个人，都非常恭敬的打招呼。

    这时肖健也在众人的帮助下，缓过劲来，慢慢的站直了身子，看到来人，慌忙叫道，

    “舅舅。”

    侯德贵轻蔑的看了眼肖健，然后沉声问道，

    “这是怎么回事啊？”

    “没什么大事，这女人以前是咱火锅城的服务员，手脚不太干净，我就把她给开了，结果她没脸没皮的，还带着人来火锅城闹事，要咱们陪她工资！”

    肖健恶人先告状，赶忙抢先说道，他知道这个自己老婆的舅舅，不太待见自己，先把责任推卸出去，而自己被一个少年的三个字，给气晕过去，这种丢脸的事情，连提都不敢提。

    苏琪也认识这个侯德贵，他是洞府火锅城的总经理，平时为人还算公正，她想说出真相，说不定能把自己的工资要回来。

    “你胡说，明明是你..”

    结果话说了一半，就被侯德贵给打断了，

    “你想要多少工资？”

    赵云飞不禁对这个胖子，高看一眼，竟然连原因都不问，就先说给钱的事，难道他对自己这个外甥所作所为，非常了解？

    苏琪没想到他答应如此痛快，愣了片刻才说道，

    “上个月的1300块钱工资，再加上这个月我干了二十二天，应该是950块左右，一共是2250块。”

    这个数字，是苏琪早就算好的，所以随口就能说出来。

    侯德贵也询问肖健是否属实，就从怀里掏出钱包，从里面摸出一叠红票子，他一甩手。

    啪！

    那叠钞票，被仍在了地上。

    “这是2500块，拿了钱，赶紧滚！”

    说完，他连看都不看苏琪一眼，就转头对肖健训道，

    “你到底会不会办事，让这些阿猫阿狗的，在这里闹事，影响多不好，让来这里的客人，怎么看待我们的饭店，你连这点小事都办不好，要不是看你你老婆的份上，我早就把你这个店长给撤了！”

    侯德贵对这个外甥女婿特别看不上眼，为人小气吝啬不说，还根本没有什么经商的头脑，要不是自己疼爱外甥女，才不会把这么重要的位置交给这个人！

    “是是，舅舅教训的是。”

    肖健诚惶诚恐的说道，他在娘家人的面前，自己屁都不是，根本没有什么尊严可言，因为他所有的一切，都是这个舅舅给的。

    所以在家里，老婆对他也是说一不二，管教的非常严格，今天回家以后，看来也少不了受老婆一顿奚落了。

    刘燕看到这种情形，轻叹了一口气，象他们这些打工的人，在这些老板面前，就和牛马一般，他们完全不会放在眼里，更别说做人的基本尊严了。

    咬了咬嘴唇，苏琪的胸口有些闷，她也不过是高中毕业一年都不到，哪里能受得了这种的侮辱，但是又想想，弟弟马上就要上大学了，她们家真的很需要钱，自己受这点委屈算什么。

    想到，她缓缓的蹲下身子，伸出手，正要弯腰去捡那些钱。

    但是此时，她的胳膊，被一个强而有力的大手给抓住了。

    “姐，你不要去捡，人尊严的腰，一旦弯下去，就有可能再也直不起来了！”

    语气坚定有力，让人无法的抗拒，苏琪抬起头来，看着赵云飞，这个少年的身上，竟然散发出刚毅果敢之感。

    苏琪怕自己弟弟乱来，轻轻拽住他的袖子，赵云飞确实拍了拍姐姐的手，淡淡的笑道，

    “放心吧，姐，我不会胡来的，我怕脏了我的手。”

    看着弟弟那从容的脸庞，苏琪松开了捏着衣袖的玉手。

    赵云飞这才大踏步的走向前去，面容庄重肃穆，让人感觉到了一种无怒自威的压力。

    在他前面的服务生，都自觉的给他让开了一条道路，有些人干脆就躲得远远的，害怕一会动起手来，误伤了自己。

    摄于这种气势，肖健吓的后腿了一步，哆哆嗦嗦的说道，

    “你..。你想干什么！我警告你，可别乱来啊，要不我报警了，让你吃不了兜着走！”

    侯德贵蔑视的看了一眼肖健，心里暗道，真是个废物，被个孩子吓成这样！

    然后他转过身来，昂起头，面不改色的盯着迎面而来赵云飞。

    赵云飞走到侯德贵面前，扬起手来，突然一坨五颜六色的物体就射了出来，事发突然，侯德贵躲闪不及，那东西竟然狠狠的砸在了他的脸上。

    散落在地上之后，众人这才看清楚，那五颜六色的竟然全部都是零钱，面值最高就是两块钱，里面甚至还夹杂着一毛钱的硬币。

    赵云飞伸出手，轻轻的拍了拍他的胖脸，淡淡的说道，

    “滚刀肉，你给我记住，不要以为有几个臭钱，就了不起了，小爷我不稀罕！”
------------

第0060章 慎密的侯德贵

    此时，一阵淡淡的波动，从摸着侯德贵脸的手，传进了赵云飞的身体里，他这才把手给放了下来。

    本来他想着，叫侯德贵是死胖子，但是转念一想，死胖子是对庞大海的爱称啊，叫这个傻|逼不是侮辱这个词汇么。

    周围的服务生都面面相觑，谁都没料到这个少年会这样做，不仅给侯德贵起了个外号，还用钱砸他的脸。

    他们低头看了看地上的那红红的钞票，眼中不由自主的充满了火热，现在还有人跟钱过去不去的，尊严又不能当饭吃，这姐弟两个，真是读书都读傻了！

    刘燕怔怔的望着赵云飞，眼神中充满了复杂的心情。

    人尊严的腰，一旦弯下去，就有可能再也直不起来了！

    这句话，让她的心头悸动了一下，自己都已经工作很久了，早就已经忘记尊严到底是什么，只是为了钱浑浑噩噩的活着，她似乎想起了刚刚工作时的自己。

    侯德贵也被气弄蒙了，站在那里半天没有任何反应，他白手起家，闯荡餐饮业已经三十多年，在店里说一不二，在外面，很多食材和酒水生产的厂家，哪个不对他都是点头哈腰的，阿谀奉承之极。

    平时只有他去羞辱别人，根本不曾想到，现在还有人敢这样侮辱自己，而且还是在洞府火锅城内，自己的地盘上！

    赵云飞也不搭理他，环顾四周，对着那些服务生，郑重说道，

    “别怪我没提前警告你们，这个火锅城不出一周，肯定就会倒闭，现在不赶紧辞职，到时候你们连工资都拿不上。（wwW. 无弹窗广告）”

    说完，他就拉着姐姐，向外面走去，留下了一堆目瞪口呆的人群。

    “舅舅，我去找几个，人把他们拦下来，好好收拾一顿。”肖健恶狠狠的说道，不仅拿钱摔了自己舅舅的脸，还大言不惭的说自己火锅城要倒闭，他可咽不下这口气。

    侯德贵的脸一阵青一阵白的，他觉得今天脸可丢大了！

    本来想发作，但听到赵云飞临走的那句话，立刻就冷静了下来，他毕竟沉浸商场多年，如果连个孩子是不是在装腔作势，都分不清楚，那他也白活了。

    那孩子的自信的表情，根本就不是装出来的。

    侯德贵转头，满脸严肃的询问道，

    “那个男孩到底是什么人？家里有没有背景？”

    “嗨，舅舅，你多虑了，那个熊孩子是那个来要钱女孩的弟弟，如果有背景，肯定会被安排到哪个大企业的闲差，他姐姐还能在咱这里当服务生赚钱？”

    肖健不屑的说道，他也知道火锅城的服务员很辛苦，能来干这个的，基本上都是不很富裕的家庭。

    侯德贵狠狠的瞪了他一眼，吓得肖健一缩脖子，不敢再多说半个字。

    他毕竟在社会里打滚了三十多年了，如果他做事不谨慎，也不会有现在这么大的家业，他沉思了一会说道，

    “你去好好打听打听，如果真的没什么背景，你就去找成哥，给他们两万块钱，把姐弟两人都给我抓到店里来，当众叫他们给我下跪道歉！”

    “没问题，舅舅，包在我身上好了。”

    肖健得意的答道，刚才那郁闷的情绪，一扫而空，似乎已经能想到，苏琪和他的弟弟，被打的遍体鳞伤，给自己磕头道歉的情景，顺便还可以再玩玩那个小妞！

    看他轻浮的表情，侯德贵非常的不爽，又厌恶的说道，

    “如果你这个事办不好，就给我到郊县去开发新店！”

    “好好，我一定全力以赴，保证不让您失望。”

    肖健弯着腰，不住的点头，他可不想去郊县，那里没有这里的油水大，而且开新店竞争激烈，又辛苦，哪里有城里过的舒服。

    看他那低三下四的模样，侯德贵摇了摇头，径直向酒店的办公室走去。

    刚才被赵云飞揭自己旧伤疤，又被娘家舅舅训了一顿，肖健心里特别窝火，冲着自己的店的服务生吼道，

    “看什么看，都给我滚回去工作，今天都算迟到，每人都扣50块钱！”

    店里的服务员纷纷散去，都小声的骂道，

    “什么玩意，刚才吓得跟孙子似得，现在出来逞威风。”

    “就是就是，我看苏琪的弟弟，骂他是小贱人，一点都不冤枉。”

    “苏琪的弟弟刚才好帅啊，竟然拿钱砸总经理！”

    “都是一块和几毛的。又不是100块的。”

    “那也好帅！”

    “花痴！”

    他们显然都没把赵云飞临走说的那句话，当回事！

    赵云飞带着姐姐走出了店门，拿出钥匙去开自行车的车锁，突然想到一件事情，必须要确认一下，

    “姐，那个滚刀肉，都什么时候来店里？”

    苏琪一愣，以为弟弟要去打他，赶忙说道，

    “小飞，你可不要。”

    赵云飞知道姐姐在想些什么，连忙摆了摆手，打断她的话，说道，

    “姐，你误会了，有认识一个朋友，说这家店用的火锅底料有问题，正在调查，我想把这些信息提供给她。”

    苏琪这才明白，自己弟弟临走的时候说的那句，原来不是开玩笑的，她想了想说道，

    “候总。侯德贵每周三，就是今天，要来这家店查看往来的账目，其他时间基本不会来。”

    搞清楚这些就容易了，赵云飞心中已经有了比较详细的计划，就这两天，他要让全市人都知道，侯德贵和肖健丧尽天良的行为。

    带上姐姐，赵云飞首先向自己学校骑去，因为如果先回家的话，可能上课就要迟到了。

    苏琪坐在车子上有点郁闷，因为钱没有拿到，但是一想到弟弟今天的表现，就觉得他好像突然变得成熟起来，已经成为了一个可以依靠的男人，心里不知道为什么，突然幸福了许多。

    自行车很快就要到了实验二中，在不远的地方，林茜和刘晓萌正在随意的聊着，已经走到了学校的门口。

    “茜茜，你看，赵云飞真的去约会了哦！”刘晓萌眼睛泛着金光，一边指着远处，一边兴奋的扯着林茜的衣服。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：这是我第一次写书，经验不太足，这本书签约是最少200万字，如果成绩不错，我会一直写下去的，大家要是有什么意见，可以留言下来，留言板我经常认真看的。

    如果大家觉得本作不错，请多投推荐票，谢谢大家！
------------

第0061章 姐弟恋

    林茜好奇的向远方看去，只见赵云飞骑个自行车，带着一个女孩，刚刚停到了学校门口，那个女孩长得白皙文静，美貌竟然不亚于自己！

    想起中午赵云飞慌张的跑了出去，刘晓萌的胡诌，竟然变成现实了，林茜的心里竟然有了淡淡的醋意，那生气忧伤的神色，立即就挂在了脸上。

    刘晓萌依然没心没肺的，拍了拍林茜坚挺的胸脯，笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，你要有自信，她的胸部没有你大！”

    听了她的话，林茜仔细一看，果然如此，好像确实大了一点点，她顿时有了自信，昂起头，胸一挺，骄傲的说道，

    “哼，那是当然！”

    总是和刘晓萌在一起，林茜对自己的胸部，非常自卑，这回终于可以扬眉吐气一回了！

    咕噜！

    从她们身后传来一个奇怪的响声，林茜和刘晓萌闻声回头一看，只见庞大海脸红脖子粗的站在后面，把她们两人刚才的动作说话，看的半点也不漏！

    刘晓萌挥了挥拳头，满脸怒容的说道，

    “庞大海，你刚才看到了什么了？”

    庞大海当然全部都给看的一清二楚的，但是他虽然胖，但不代表他傻啊，他的胖脑袋，摇的和拨浪鼓似得，嘴上同时说道，

    “没看到，什么都没看到。（wwW. 无弹窗广告）”

    看他那红扑扑的胖脸，游离的眼神，林茜可不认为他什么都没有看到，心里顿时责怪自己简直不知羞耻，和别人比胸部。

    “庞大海，你不是跟赵云飞关系不错么，那个女孩是哪个班？”

    刘晓萌倒是没在意这些细节，指了指着苏琪问道，她现在更好奇的是，赵云飞的“女朋友”是什么人？这么漂亮的女孩，她竟然在学校里没见到过。

    这个提问也正好是林茜想知道的，她的目光也紧紧的盯着庞大海，一颗心不知道为什么，竟然悬了起来，希望得到否定的答案。

    被两个美女看着，庞大海觉得压力山大，况且还有一个自己曾经要表白的对象，虽然他现在还不知道，当时那个“刘晓萌”，其实是赵云飞变得。

    他肉肉的脸蛋变得通红，说话都有些都有些结结巴巴的，

    “那..那个女孩，是..赵..云飞的姐..姐姐。”

    刘晓萌恍然大悟的点了点头，她倒是听赵云飞说过，他有个姐姐，只是没想到这么漂亮，而且看起来，和自己的年纪似乎也差不多。

    都快顶到嗓子眼的心，终于放了下来，林茜长长的舒了一口气，原来是他的姐姐啊，看来没有什么可担心的，她为自己刚才的表现，有些害臊，难道我真的对赵云飞有意思？

    庞大海怕自己说的不够仔细，受到美女的怪罪，后面就补充了一句，

    “不过不是亲生的。[]”

    “不是亲生的？”

    刘晓萌的眼睛星光闪动，似乎挖到了什么宝藏似得，立马贴到了庞大海身前，不停的追问道，

    “快给我说说，快啊快啊！”

    庞大海被自己女神贴的这么近，害臊的连话都说不出来了，林茜心又开始扑通扑通的跳着，竟然不是亲生的，那她们到底是什么关系？

    看到刘晓萌象苍蝇一下围着庞大海，让他半个字都说不出来，气的林茜又使出了杀手锏，拽着刘晓萌的耳朵，把她给拉了回来。

    庞大海这才吞吞吐吐的说道，

    “那个姐姐叫苏琪，去年才高中毕业，听赵云飞说，她从小父母双亡，是赵云飞父亲八年前收养的。”

    “难道是给赵云飞准备的童养媳！”刘晓萌愕然的惊叫道，好像证据确凿，发现了天大的秘密似得。

    林茜脑袋嗡的一下，赵云飞竟然有那么漂亮的童养媳，此时她心中五味杂陈，也不知道是种什么感受，胸口似乎有块大石头塞在那里，郁闷的厉害，脑袋也有些乱乱的。

    刘晓萌啧了一声，抱怨道。

    “唉，可惜可惜，姐弟恋竟然不是亲生的，差评！”

    庞大海满头大汗，自己这个女神，平时到底在想些什么啊！

    等到赵云飞送走了姐姐，走进了教室，发现刘晓萌看着自己，脸上露出诡异的笑容，难道她又有什么鬼点子了？

    等他坐定之后，发现林茜也板着一张脸，自己和她说话，她也冷冷的随便应付两句，爱搭不理的，赵云飞非常奇怪，难道今天林茜大姨妈来了？

    也不对啊，上周日变成林茜的时候，听刘晓萌说过，按照时间推算，现在也最多过去半个月而已，难道是月经不调？

    这让他百思不得其解，只得作罢。

    两节课后，赵云飞站起身来，向最后一排走去。

    “胖子，找你帮个忙。”

    赵云飞坐在庞大海身边，看到他竟然没玩游戏，手里还拿了本数学书在看，非常的惊讶，看来这家伙蛮听“女人”的话嘛，哈哈！

    “赵哥，你说吧，只要我能办到，绝对不说半个不字！”庞大海笑呵呵的放下书，自从唐宇因病回家以后，他现在对赵云飞，佩服的简直是五体投地。

    “其实，也没什么大事，就是问你借套衣服，你穿的。”赵云飞觉得侯德贵的身材，和庞大海差不多，但他又怕穿不下，又补充道，

    “最好宽松点的。”

    “行啊，小时一桩，明天我就给你拿来。”庞大海都不问问是干什么用的，就答应了下来。

    这让赵云飞感到非常欣慰，他道了声谢，正想站起来去上个厕所，结果又被庞大海拉住了，

    “赵哥，今天林茜和刘晓萌，问你姐的事情了。”

    “问我姐的事情了？”赵云飞有些奇怪，没事问我姐的事情干嘛啊。

    庞大海将中午上学发生的事情，原原本本的告诉了他，当然，他把林茜和苏琪比胸大小的事情，给自动忽略了。

    到了此时，赵云飞才明白，下午林茜那冷淡态度的原因，等回头找个机会再解释吧，现在先帮姐姐出口恶气，也顺便为民除害了。

    下午回家，姐姐已经将饭做好了，赵云飞吃饭的时候，就在想，现在衣服的事情落实了，虽然变成侯德贵，肯定能轻易的接触到口水油的作坊，但是怎么取的证据呢？

    用姐姐的手机拍摄，肯定会被对方怀疑的。

    对了，可以去找江月婷啊，第一次认识她的时候，拿那个偷拍设备，就做的非常小巧，找她借一个就好了嘛！
------------

第0062章 充值卡用掉了

    晚上吃完之后，见苏琪正在收拾碗筷，赵云飞就坐到沙发上，拿起姐姐的手机，准备打电话给江月婷。

    “小飞，我的电话停机欠费了。”苏琪有些不好意思的说道，她本来准备等上个月工资发下来，再去交话费，没想到遇到那个事情。

    “哦..。”

    赵云飞正准备下楼去公用电话亭，突然想起来，上周变成教导主任去偷卷子的时候，那个年轻老师，不是送给了自己一张手机充值卡吗。

    “姐，没关系，我捡了一张手机充值卡，不知道能不能用。”

    这张卡他自己没办法说明来历，如果说是别人送的，姐姐肯定不会用，而且会叫自己退回去。

    苏琪显然不相信弟弟运气这么好，能捡到充值卡，白了他一眼，笑道，

    “肯定是别人用过的啦，就别费那功夫了。”

    “试试嘛，反正也没什么损失。”说着，赵云飞就从自己的书包里，拿出了那张手机充值卡。

    苏琪笑着摇了摇头，然后端着碗筷去厨房洗碗了，赵云飞很快刮开了充值卡背面的图层，然后按照电话中的提示，几分钟之后，就充好了，手机也发来了充值成功的短信。

    嘿嘿，苏琪每个月的话费，也就20块左右，这100块钱，够姐姐用好一阵的了。

    赵云飞又从自己的卧室里，找到了江月婷的名片，然后轻轻的把门关上，他并不想让姐姐，听到自己和江月婷的谈话，否则肯定会知道是自己，要去洞府火锅城做什么事情。

    电话很快就拨了出去，等了半天，那头才嗒的一声接通了，

    “您好，请问您是哪位？”电话那头传来了一个柔美典雅的女声，声音的主人正是美女主播江月婷。

    这个女人太会装了啊，她和自己说话明明就不是这个腔调，赵云飞暗自腹诽，

    “月婷姐，是我啊，赵云飞，你现在是不是很忙，要不我等会再打过来？”

    刚才隔了很久才接起电话，赵云飞猜想她是不是正在忙工作。

    “哎呀，原来是小弟弟啊，没事没事，这就是你的手机号码啊？”

    江月婷又恢复了妩媚动人的声音，刚才很迟才接赵云飞的电话，是因为这两天自己栏目的主任杜亦川，总用陌生的号码，给自己打电话，约自己去吃饭，所以她想了半天，才决定按下接听键。

    “不是，这个我姐的，今天我找你，是有个事情想找你帮忙。”赵云飞开门见山的说道。

    “当然没有问题了，小弟弟，不论什么事情，姐姐都给你帮你哦。”

    江月婷那勾人心魄的魅惑声音，竟然让赵云飞眼中浮现出，江月婷媚眼如丝，紧紧盯着自己肚子下面，然后用舌尖舔着晶莹剔透的粉唇的画面。

    这女人怎么这么喜欢挑逗我呢，赵云飞无奈的摇了摇头，说道，

    “你能把上次那种的微型摄像机，借我用用吗？”

    “你借这个干什么？”这个问题江月婷必须要问一下，虽然她不相信，赵云飞会用那东西去做下流的事情。

    “你上次说那个洞府火锅城，我认识一个内部人士，说不定可以弄到你需要的证据。”赵云飞不能告诉她自己会变身的事情，只能这样解释。

    “真的嘛！”

    江月婷有些激动，这两天杜亦川用这个，整天压自己就范，让她都快得抑郁症了。

    “当然是真的了，你最好明天就拿来。”赵云飞并没有在意电话那头，江月婷语气的改变，他只想赶紧打完电话，不要让姐姐听到。

    这时从电话那边，隐约传来另外一个女人的声音，

    “小江，你怎么在这里啊，杜主任到处找你呢，都发火了。”

    “好好..我马上过去。”江月婷的声音有些远，应该是将手机给拿开了。

    “小弟弟，我明天中午给你送过去，我现在有事，咱回头再聊啦。”江月婷的声音，又清晰的传来过来，说完这句，她就把电话给挂断了。

    哈哈，万事俱备只欠东风，全部需要的东西都搞定了，赵云飞很开心的从卧室里走了出来，小贱人、滚刀肉你们就等着，接受月亮的惩罚..哦不对，是我的惩罚吧！

    苏琪正在抹桌子，看到弟弟乐呵呵的从卧室走出来，已经猜出了八九分，惊诧的问道，

    “那张充值卡没有被用过？”

    “是啊，姐姐，我运气好吧，还是100块的呢。”赵云飞晃了晃手机，然后放在了桌子上。

    “100块这么多啊，那丢了的人该多心疼啊。”苏琪眉头皱了起来，她做任何的事情，首先想到的是别人，而不是自己。

    “行了姐，你别瞎操心了，这东西说不定是富二代丢的。”赵云飞拍了拍苏琪的肩膀，他了解姐姐的性格，凡事都先为别人着想。

    “瞎说，富二代用手机卡充值啊，那一次冲几千块，不把手都冲疼了！”苏琪白了他一眼，知道弟弟是给自己宽心，况且这东西也很难找到失主。

    第二天早晨，赵云飞来到学校，刚进教室，就看到庞大海坐在自己位置上，冲着他招手。

    这死胖子不错，看来没把我交代的事情忘了，赵云飞走到了最后一排，只见庞大海从桌子下面，拿出一个塑料袋，递给了赵云飞，然后谄媚的说道，

    “赵哥，你看看这些衣服，满意不满意。”

    赵云飞微笑着点了点头，这胖子虽然人看起来憨了点，但是办事还是挺靠谱的。

    但是等打开袋子一看，他可傻眼了，这长袖的t恤上竟然印着个骷髅，这到底是怎么回事，牛仔裤也有做旧的痕迹，里面竟然还放了一顶白色的棒球帽，整个一个嘻哈风！

    你大爷的，我变成侯德贵能穿这个？！

    “怎么样，不错吧，”

    庞大海给赵云飞又办了件事，得意的竟然说唱了起来，手指也指指点点的，全身也跟着旋律一起动了起来，那肚子上的肥肉，也一颤一颤的。

    “哟哟切克闹..。”

    “哟你妹！别闹了！”

    赵云飞拍了一下他的脑袋，庞大海一下就愣住了，他再傻也看得出，自己个表哥不满意啊，连忙很冤枉的说道，

    “赵哥，这些衣服不都是很宽松么，去到街头表演说唱，或者街舞都很适合。”
------------

第0063章 江月婷送摄像机

    赵云飞满头黑线，看来是自己没给他说清楚，只能心平气和的说道，

    “胖子，我要正式点的衣服，裤子最好是西裤，上衣的话，衬衣或者长袖的t恤都可以，但是要没有图案的，花纹和颜色都不要太过艳丽。”

    庞大海不住的点头，把他的要求，认认真真的给记了下来。

    “好，赵哥，我下午就给你拿过来，保证不耽误你的事情。”

    等反复叮嘱好庞大海之后，赵云飞回到了自己的位置，一上午的时间，林茜对自己的态度依然非常的冷淡，这让他感觉很奇怪，自己有个不是亲生的姐姐，她干嘛那么生气呢？

    中午放学以后，赵云飞一溜烟小跑的就回家了，江月婷上次送过自己回家，他理所应当的想着，微型摄像机可能会送到家来，结果等到中午快上课了，也没见她给姐姐的手机打电话。

    难道有什么突然的新闻，她被派去采访了？虽然这样想，赵云飞还有点郁闷，只好上学去了。

    等他走到校门口的时候，发现在路边停了一辆白色的丰田凯美瑞，而且车边上还围了一群人，不仅有男生，还有不少的女生。

    赵云飞正觉得这辆车，怎么这么眼熟呢，就看到人群中有个手臂挥舞着，同时有个柔美的女声喊道，

    “赵云飞，我在这里。”

    他定睛一看，这不就是江月婷么，她怎么跑到自己学校门口来了，幸好他没当着这么多人，叫自己小弟弟，要不就太丢人了！

    见到赵云飞走了过来，江月婷优雅的笑了笑，对着周围的学生，说道，

    “各位同学，我来找这位同学有点事情，咱们下次有空再聊好吗？”

    周围的学生都恋恋不舍的离开了，他们边走边议论道，

    “这个人是谁啊？竟然认识丰京电视台的新闻主播。”一个文静的女孩问道。

    “嘿嘿，你不知道吧，这是我们班的，叫赵云飞。”身边的一个男孩引以为傲的说道。

    “哎呀，竟然是你们班的，我刚才没带笔记本，你能不能帮我请他，向江月婷要个签名，我下午请你和奶茶好不好。”女孩用恳求的眼神，说道。

    喝..喝奶茶，男孩扫了一下女孩的胸部，脸色一红，连忙说道，

    “当.。。当然没问题，他就坐我隔壁的隔壁的前排，我们的关系好着呢。”

    “...”

    这时林茜和刘晓萌也刚刚走到学校门口，忽然看到站在白色汽车旁边，站着赵云飞和一个成熟妩媚的大美女。

    刘晓萌拍了拍林茜的胳膊，吃惊的说道，

    “哎呀，这赵云飞还挺厉害啊，今天又换人了。”

    林茜转头打量了下江月婷，白皙的俏脸马上就沉了下来，无名的怒火在心中熊熊燃烧，今天这个女人，有着不亚于她的美貌，而且比她更加成熟妩媚，更重要的是，胸部比她还要大大大大大啊！！！！！！

    “哎呀，她好像是都市快讯的主播江月婷。”刘晓萌惊诧的喊道，她对主要播放，家长里短新闻的都市快讯，特别的感兴趣，是这个栏目的忠实观众。

    “是电视台的新闻主播？”林茜倒是不经常看，不过也听说过这个栏目，心里那醋坛子完全被打翻了，今天中午还在想，自己生赵云飞姐姐的气，是不是有点莫名其妙，下午不如就原谅他好了。

    没想到这才一天的功夫，就又冒出了个美女新闻主播，简直不可原谅！

    在旁边的林茜，头顶正在冒火，而刘晓萌却是浑然不知，依然没心没肺的说道，

    “茜茜，和我去要个签名吧。”

    “马上要上课了，要个屁。”林茜一生气，竟然说了句粗话。

    “还有十多分钟呢..。哎呦哎哟，我知道了，我不要了。”刘晓萌被林茜扯着耳朵，拉近了学校。

    庞大海提着个塑料袋，跟在刘晓萌和林茜的身后，羡慕敬仰的看了看赵云飞，心里暗道，赵哥果然是神人啊，连丰京电视台的一号美女主播都认识，真是太牛逼了！

    赵云飞走到了江月婷的身边，脸上充满了疑惑之色，说道，

    “月婷姐，你怎么来我学校门口了，我还以为你会去我家呢。”

    “中午临时陪赞助商吃了个饭，所以来晚了，给你姐姐打电话的时候，她说你刚刚从家里出来，上学去了，我刚好也在附近，所以就赶过来了。”

    今天江月婷穿了一身黑色的西装套裙，黑色的透明丝袜，动作仪态显得她神秘典雅。

    靠，现在又在装了，赵云飞心里腹诽道，不过这女人很喜欢穿丝袜啊，很和我的胃口，他的眼神，有意无意的在那双黑丝美腿上扫过，黑色紧缚的薄纱中，透出淡淡的肉色，看起来特别诱人。

    江月婷嘴角微微上翘，看出了他所想的，两条腿轻轻的并拢起来，轻微的摩擦着。

    咕噜！

    这让赵云飞咽了口吐沫，脑中有了无限的遐想，他忽然抬头看到，江月婷那满脸狡猾的神色，立刻就灵醒了过来，看来对这女人，不能有丝毫的松懈啊，否则很容易就上她的当了。

    赵云飞轻咳了一声，尴尬的说道，

    “我问你借东西呢？”

    好在这是在学校门口，江月婷也没有更为魅惑的举动，她转过身去，从车里拿出一个红色的提包，然后从里面掏出了个黑色的物体，递给了赵云飞，说道，

    “这个我已经给你充好电了，大约能拍摄2个小时左右，这个可是我上次的那个哦，你要好好珍惜。”

    江月婷的语气开始柔媚了起来，但是表情动作还是一本正经的。

    看来这女人，在公开的场合还是挺注意自己形象，这个只有火柴盒大小的摄像机，就是上次夹在她胸前那条深沟中的那个？

    赵云飞兴奋了一下，立刻就发现她在骗人，这个明显比上次的要更薄更小一些，这女人又在挑逗我，这时他突然想起了个事情，随口问道，

    “我如果能拍到洞府火锅城的罪证，有没有钱拿啊？”

    江月婷迟疑了一下，然后舔了舔柔嫩的粉唇，娇媚的说道，

    “用别的东西当作报酬，可以吗？”
------------

第0064章 额外的奖励

    赵云飞玩着手中的微型摄像机，笑眯眯的说道，

    “月婷姐，我书读得少，你可不要骗我，你到底想用什么报酬来代替呢？”

    一双明亮的眼眸看了看四周，这会已经临近上课，附近已经没有人经过了，江月婷的身后又有自己的车挡着，她开始大胆了起来。

    白皙纤长的玉手，轻轻的夹起裙子的一角，缓缓的撩了起来，露出那透明黑丝紧紧包覆的大腿，然后媚眼如丝，用那勾魂摄魄的声音说道，

    “你觉得这个可以吗？”

    “不错不错，你的意思是说，如果我能拍摄到洞府火锅城的罪证，你可以让我摸你的大腿吗？”

    赵云飞笑着点了点头，一双贼死死的盯着，在阳光下散发着黑色诱惑的大腿。

    江月婷心里得意的哼了声，上次在书店门口，竟敢无视我，老娘的魅力可是惊为天人，没有哪个男人可以抵挡，何况你一个十七八岁的孩子！

    但她脸上还装出娇滴滴的模样，嗲声嗲气的说道，

    “讨厌，不要说的这么直接啦，伦家会害羞的。”

    突然，赵云飞举起微型摄像机，装模作样的惊诧叫道，

    “哎呀，月婷姐，刚刚我不小心按了录像键，这个怎么暂停啊？赶紧给我说说，可别把电都给浪费光了。”

    江月婷赶忙收起了魅惑的神情，严肃的问道，

    “你从什么时候按下去的？”

    “好像是从，你说这个摄像机是我们见面的那个，这个时候开始的。”赵云飞的样子看起来很无辜。

    江月婷的脸变得煞白，那不是把自己刚刚那些挑逗的语言动作，全部录了下来吗，她赶忙柔声说道，

    “小弟弟，把这个先给我，姐姐帮你先关掉它，要不等用的时候，电不够，那多耽误事啊。”

    说着她就伸出手，去拿赵云飞手中的摄像机，她准备拿过来之后，马上就按个清除键，把上面的视频全删了。

    没想到赵云飞手一抬，让江月婷抓了空，此时他的脸上泛起的狡黠的笑容，轻松的说道，

    “不用麻烦月婷姐了，我似乎已经关了。”

    江月婷迟疑了一下，马上反应了过来，原来上了这小子的当了，刚才还装着色眯眯的样子，骗着自己挑逗她，然后全部录下来，真是太可恶了！

    她板着脸，伸出右手，一副很生气的样子说道，

    “小弟弟，快把这录像机给我，姐姐帮你把那些东西删掉，要不占着储存空间，影响你录东西。（wwW. 无弹窗广告）”

    赵云飞并不以为然，脸上挂着坏笑说道，

    “不用麻烦姐姐了，这东西我自己会删，我还准备回家拷到电脑上一份，孤单寂寞的晚上，可以慢慢欣赏。”

    “对了，月婷姐，如果把这个发到微博上，或者微信的朋友圈里，标题来个美女主播街头激情挑逗，肯定转发量能过几十万，到时候你可就火了啊，身价肯定蹭蹭的往上涨。”

    他家里连电脑都没有，说这些纯粹是吓唬人的，不过江月婷可不知道这些，此时脸上一阵青一阵白的，本来耍耍这个处于青春期的少年，结果没想到玩火自焚。

    “你..你敢。”江月婷气的柳眉倒竖，一张漂亮的脸蛋上全是怒容，她虽然想出名，但是可不想用这种方式。

    “我当然不敢了，不过等会到学校，有些同学看了这东西以后，不知道会不会到处转发，这我可不能保证了。”

    赵云飞翘了翘眉头，脸上露出怪异的笑容。

    江月婷气的差点没一口气被过去，如果被发到网上，她以后也没脸见人了，等等，她突然冷静了下来，这小子拍这东西，肯定有什么目的，孩子嘛，拿根棒棒糖出来，说不定就能跟你交换了。

    江月婷整理了下神情，一本正经的说道，

    “洞府火锅城那个事情，领导比较重视，给的奖金是1000块，如果能拍的比较好，我可以给你多申请500块，你看怎么样？”

    “不错不错。”

    赵云飞点了点头，他记得都市快讯提供线索的费用，也就50到100块左右，这比他预料的要高。

    姐姐辛苦一个月也就1300块，拍摄那些东西，也就花他几个小时的时间而已，就有1500快入账，如果暑假能有这种工作，他姐弟俩人不用助学贷款，学费就全部能解决啦。

    看他那满意的表情，江月婷觉得自己太聪明了，这跟棒棒糖看来很对他的胃口，这小子虽然精了点，毕竟还是个孩子，给点好处就非常高兴了，她笑盈盈的再次伸出玉手说道，

    “小弟弟，那你现在可以摄像机给姐姐了吧。”

    “月婷姐，你是不是误会了什么，那钱不是应该给我的嘛？好像你刚说，有什么东西，可以奖励给我？”赵云飞不慌不忙的问道。

    江月婷一怔，看着他那双贼眼，不停的在自己的腿上来回扫着，立刻明白了他的心思，原来这家伙没表面上那么纯洁，整个就是一个小色胚！

    不过她可不相信，这小子真敢当街摸自己的腿，她此时竟然微微一笑，轻轻的挑起裙边，柔声说道，

    “你说这个吗，当然没问题，摸完可要把摄像机给姐姐啊。”

    在她看来，自己以退为进，这小子肯定不好意思摸的，一定会老老实实的把摄像机还给自己。

    赵云飞嘴角上扬，等的就是你这句话，本来还想着再用这录像威胁几次，结果她竟然爽快的答应了下来。

    有便宜不占王八蛋！哈哈！

    他从容的向前走了两步，弯下腰，贼手则在那光滑的表面上，上下轻抚着，黑丝表面真的有如丝绸一般的光滑，还有点磨砂的感觉，从薄如蝉翼的黑色包芯丝中，透出白嫩诱人的肉色，看的人怦然心动。

    赵云飞忍不住捏了两下，那薄薄的黑丝，立即被捏起来了一片，和大腿分离开了，弹性真的很不错！

    江月婷被赵云飞毫不客气的举动，给吓呆了，这小子胆子也太大了吧，那摸得理所当然，就好像这腿是他自己的一样，难道不怕别人看到么！
------------

第0065章 你认识江月婷？

    等江月婷反应过来的时候，赵云飞已经扬长而去，只见他在校门口，大笑的喊道，

    “月婷姐，谢谢你的奖励，我肯定不会辜负你的期望，下次希望你再多奖励一些，啊哈哈哈！”

    下次？看老娘下次不捏爆你的小弟弟！

    江月婷气的直跺脚，狠狠得在车的发动机盖上砸了一下，直疼的她呲牙咧嘴的，不停的揉手。（wwW. 无弹窗广告）

    除了自己的老爹之外，她的腿还没被别的男人摸过呢！

    赵云飞小跑着进了教室，刚刚坐下，老师就进来了，但是他突然发现，坐在自己身边的林茜，连话都不想给自己说，脸上就好像结了冰似得，冷得要命。

    两节课很快就结束了，赵云飞正准备上个厕所，刚刚站起来，就见到班里好几个同学都围了过来。

    “赵云飞，听说你认识丰京二台的主播江月婷，是真的吗？”一个女生忽闪着大眼睛问道。

    “当然是真的了，中午上学那会，她就在学校门口，我都看到了，还跟她说了几句话呢，她就是来找赵云飞的。”

    另外一个女孩答道，她是当时的围观者之一。

    “真的嘛，太可惜了，中午我要是晚来了一会就好了，整个丰京卫视，我最喜欢的就是她了，她可漂亮了。”第一个女孩非常遗憾，但她还抱着一丝希望继续问道，

    “赵云飞，你怎么认识她的？她是你们家亲戚吗？”

    “不是。”赵云飞摇了摇头，“是她主动来认识我的。”

    “主动来认识你的？”周围几个女孩都满脸不可思议，这怎么可能呢，既然她们不是亲戚，那个大美女怎么可能主动来认识你。

    刘晓萌在后面撇了撇嘴，不屑说道，“吹牛！”

    虽然她也见到赵云飞和江月婷在一起，但是也不觉得他们之间，有多么亲密的关系，顶多是见过几次面，眼熟而已。

    班里的同学都是这样的想法，有些人本来准备找他要江月婷的签名呢，结果看他那说大话的模样，都觉得十分的不靠谱，最后都作罢了。

    赵云飞暗自叹了口气，现在这年头，说个真话怎么都没人相信呢，上次在公园，明明就是江月婷主动求抱抱，然后还挑逗我，如果把那事情经过说出去，估计他们都会觉得我脑子有问题！

    算了，爱信不信，赵云飞起身就去上了个厕所，返回教室，就看到一个穿着黑色西装套裙，腿上套着黑色丝袜的女人站在门口，这不是江月婷么，她怎么找到我的教室了？

    难不成我刚才摸了她的腿，她是来学校告状的？

    那这也太小气了吧，不就是摸个腿而已么，有什么大不了！

    “月婷姐，你又来敢什么？”赵云飞有些不高兴的说道。

    江月婷瞅着教室，没想到身后突然有人说话，把她吓了一跳，转过身来看到是赵云飞，这才长长的出了口气，优雅的说道，

    “我中午忘记把充电器给你了，现在给你送过来。”

    虽然她对赵云飞摸自己腿的事情，非常生气，但是为了工作，还是把充电器拿来了，万两个小时没拍到有用的视频，没有充电器就不能继续拍下去了。

    看她说这些话，原来是来找麻烦的，赵云飞这才放心心来，接过了充电器，但是怕她万一反悔，想让她赶紧走，就没好气的说道，

    “充电器既然已经给我了，我看你工作也很忙，那就赶紧走吧。”

    这小子太嚣张了，江月婷嘴角抽动了两下，我要忍！

    这是在公共场合，有这么多学生，我要注意自己的形象，而且洞府火锅城的罪证，还要靠他呢，现在先忍下来，等回头在收拾他！

    想到这里，她将胸口的闷气压了下来，脸上挂起温暖的笑容，柔声说到，

    “那你好好学习吧，我先回去了，回头你有空了，打电话给我，我请你吃饭！”

    江月婷已经打定了注意，请下次请赵云飞吃饭的时候，将灌醉，然后绑上床上拍，到时候再好好报今天的一箭之仇。

    赵云飞当然不知道她在想些什么，只是嗯了一声，就走进教室了。

    班里同学此时心里都掀起了惊涛骇浪，赵云飞也太拽了吧，一个本地知名的美女主播，跟你那么温柔的说话，你那到底是什么态度，这么恶劣！

    但是江月婷的反应，更让他们吃惊，本想着美女主播应该一巴掌扇过去，最差也应该是用高跟鞋踩他一脚，结果竟然是从头到尾，都心平气和的跟他说话，一点也不生气，而且还要请他吃饭！

    众人瞬间觉得有些恍惚，如梦似幻，有些不太真实！

    但联想到上次唐宇神秘的被人打了，大家都觉得这个相貌平平的赵云飞，肯定是故意隐藏自己实力，背后的能量肯定大着呢，那刚刚他说是江月婷主动认识他的，肯定是真的啦。

    等江月婷消失在了走廊拐角，他们才后悔没上去要签名，那现在只有赵云飞这一个希望了！

    刘晓萌也无比震惊，嘴里痴痴的说道，

    “现在这小白脸吃软饭的，都这么牛逼哄哄啊。”

    她的想法，与班里的大多数有，略有不同，她认为赵云飞有可能是江月婷养的小白脸。

    听了刘晓萌的话，林茜的脸色阴沉的可怕，心里不知道在想些什么，赵云飞刚回到自己位置上，就感觉到有一股寒气，冷的让他打了个哆嗦。

    还没来得及查看究竟是怎么回事呢，就有一群人围了过来，不仅有自己班的，还有别的班的。

    “赵云飞，你帮我要个签名，我请吃饭好吗？”一个本班的甜美女孩羞答答的说道。

    “云飞哥哥，帮我要个江月婷姐姐的签名，我请你喝牛奶。”外班某个大胸的女孩挤了进来，有意的托了托胸部。

    赵云飞还没来及比较，是这个胸大，还是刘晓萌的胸大，就只见一个男生撕心裂肺的喊道，

    “赵哥，我的终身幸福都靠你了，只要你给我江月婷的签名，我的身体就是的你了！”

    这人正是在中午上课前，被女生要请喝奶茶的那位男生，还没等他撕开自己胸前的衣服，就被赵云飞抬脚给踹到一边去了。

    “大神，请收下我的膝盖吧，只要你给我签名，我愿意用珍藏的，苍老师1080p高清全套的动作片合集来给你换！”

    “小飞哥，你帮我要签名，我给你生孩子！”

    “.”
------------

第0066章 卖江月婷签名

    众人正围着赵云飞乱吵吵，让他感到有些心烦意乱。

    啪！

    一声巨响从身旁传来，吓得全部人都一哆嗦，只见林茜面若寒霜，一双杏眼中似乎能射出锋利的刀子，她转头对着赵云飞嗔怒道，

    “赵云飞，你要是再带不三不四的女人来学校，你就给我回后面坐去！”

    此话一出，众人都傻眼了，这到底说是什么啊，哪个是不三不四的女人啊，她就好像是原配的老婆，指责丈夫出轨一样，林茜这么说到底是个什么意思？

    赵云飞现在心里也惊诧无比，那不三不四的女人，难道说的是江月婷？昨天带姐姐来学校门口，她也生气了，今天江月婷来找自己，她都发怒了，这..这难道是说她喜欢我？

    他被自己这个想法给吓住了，林茜是实验二中公认的校花，学习又好，自己却是要长相没长相，要钱没钱，学习也不好，靠着变身能力才跟她坐在了一起，虽然暗恋了她三年，赵云飞可没自负到，觉得校花能喜欢上自己。

    那她现在这态度是怎么回事啊，唉，女人的心思太难猜了！

    只有刘晓萌在捂着嘴偷笑，看来茜茜这丫头，是喜欢上了这个大变态了！但是此时在她内心深处，不知道为什么，有了一丝丝的失落感。

    看周围人看自己那怪异复杂的眼神，林茜这时也灵醒过来了，自己一生气，竟然把心里话给说出来了，直臊的她满脸通红，结结巴巴的解释道，

    “我..我是说..。找你要个签名，你就让别人帮你生孩子，你无耻，下流！”

    她随便拽了个理由想搪塞过去。

    “刚才是哪个混蛋，说要给我生孩子的！”赵云飞也怒了，不知道哪个女孩冒得这句话，简直是把自己放在火上烤嘛！

    众人面面相觑，都互相看了看，摇摇头，这时一个男生检举揭发道，

    “就是那个女生喊得，我刚就在她旁边，她不是咱们班的。”。

    只见有个穿着红衬衫的女孩，从教室后门，一闪就不见了。

    “不好意思，林茜，刚才那个人肯定是来捣乱的。”赵云飞赶忙解释道。

    林茜也知道刚才自己有些失态，只是冷哼了一声，转头不理他了。

    看这么多人围在附近，担保一会不会再有谁，说出出格的话，赵云飞想了想说道，

    “各位同学，你们想要江月婷的签名，我都会满足的，但是我去丰京电视台，既要花时间，打车也需要钱，我想你们肯定不会让我白跑的吧。”

    周围来要签名的人，都互相看了看，不知道他说的是什么意思。

    赵云飞呵呵一笑，继续说道，

    “这样好了，咱们大家都是同学，一个签名20块，本班的15，也不算太贵，还不如英雄联盟里，买个英雄贵呢，一个签名，说不定就能交往到你喜欢的女生或者男生，这可是一辈子的事情啊，孰轻孰重，你们肯定比我清楚。”

    “你想钱想疯了吧，一个破签名要20块。”

    赵云飞一看，是唐宇在班里的小跟班，他指了指这个人说道，

    “你，40块！”

    “为什么，我要40块！”那个男生怒道。

    “再废话，80块！”赵云飞看都没看他，既然是唐宇的马屁精，他也不想留什么面子。

    这个男生脸上一阵青一阵白的，唐宇都整不过赵云飞，他当然连骂的胆子都没有。

    周围的人都幸灾乐祸的看着他，知道赵云飞为什么要他交40块，以前他仗着唐宇，也总欺负班里人，今天真是活该！

    结果，很快就有人交钱了，不一会的功夫，赵云飞就收了一摞的签名本，还有将近400多块钱，连刚才那个唐宇的小跟班，最后也老老实实的交了40块钱。

    本班同学都暗自庆幸，幸好跟赵云飞一个班，这一下就省了5块钱，可以在外面买一杯珍珠奶茶了。

    外班的都叹气摇头，生的好，不如分班分的好，当年为什么没能和赵云飞这个神人，分在一个班呢，每个人都后悔不迭！

    虽然400多块的意外收入，让赵云飞欣喜若狂，但看着那二十多个本子，又有点发愁，这要全背回家，肯定累死了。

    正想着，他感觉到背后有人在戳他，回头一看，果不其然就是刘晓萌。

    还没等他说话，刘晓萌就先开口了，

    “帮我也签个名呗。”

    “没问题，15块，谢谢。”这两天，刘晓萌是老实不少，赵云飞也比较满意，要不被她整天跟踪盯梢，也烦人的很。

    刘晓萌撅了撅嘴，抱怨道，

    “我还要收钱啊。”

    忽然她好像想到了什么，闪动了两下眼睛，神秘的说道，

    “不过我有其他东西可以跟你换哦，你肯定想要的。”

    这妮子有我想要的东西，该不会又在想什么鬼点子吧，赵云飞还正在犹豫，只见刘晓萌就附耳过来，悄悄的说道，

    “我可以用林茜的小内内跟你换哦。”

    “小内内？”赵云飞的血都冲到了脑门，心里有些激动。

    “哎呀，你小声点啦，别让她听到，是小内内没错了啦，就是你想的那个，而且还是没洗过原味的哦，你还可以预定粉色或者白色..。哎哟哟哟！”

    刘晓萌话还没说完，就被林茜给拽着耳朵拉走了。

    只留下赵云飞呆呆的坐在座位上，回味着刚才刘晓萌说的话，林茜的原味小内内，在她那个地方穿过，肯定是香香的，上面肯定留有林茜的...。

    胡思乱想了一会，赵云飞将口水都咽到肚子里，起身到最后一排，找庞大海拿衣服了，这回还让他比较满意，是普通的黑色西裤加蓝色衬衫。

    下午放学，赵云飞背了十多本的签名本回家了，他准备分两次搬回来，要不太重了，姐姐一如既往的已经做好饭了。

    在饭桌上，苏琪一边喝着稀饭，一边说道，

    “小飞，我找了个家教的工作，今天晚上就要去上课，你在家好好看书，不会的等我回来，我教你解答。”

    哈哈，太好了，本来还想着一会去学校体育器材室，变身换衣服呢，结果姐姐要出去，那就刚好不用了，不过大晚上姐姐一个人走夜路，他有些不放心，

    “姐，你在哪里给当家教啊，等下课了我去接你。”

    “不用不用，就在是咱家楼前面刁阿姨家的孩子，和你一样，今年也参加高考。”苏琪连忙解释道。

    赵云飞撇了撇嘴，这刁阿姨在小区里是出了名的抠门，估计姐姐的工资也不会很高。
------------

第0067章 茶叶不错

    吃完饭之后，姐姐洗好碗筷，就出去了，赵云飞在窗户上，看着姐姐走进前面的楼栋，他这才转身在屋内开始变身。

    不一会的功夫，屋内就出现了一个胖胖的侯德贵，庞大海这次拿来的衣服，还比较合身，他穿好了之后，就从书包里，摸出微型摄像机放在了裤子兜里。

    两个小时的录像时间，肯定够了，虽然他最近研究发现，自己的变身能力，确实是在逐步的增加，但是到目前为止，也就只能维持一个半小时左右。

    他下楼之后，快速的跑出小区，因为万一撞上了姐姐，会比较的麻烦。

    出了小区大门，他就打了辆出租车，他本想着坐公交，但来回就要四十多分钟，太浪费时间了。

    十多分钟之后，车就停在了洞府火锅城的门口。

    “司机师父，你稍等一下，我叫里面的人来给你结账。”赵云飞可没傻到用自己的钱，既然自己现在是“候总”，那这点小权利，肯定要好好利用下。

    出租车司机是个四十多岁的中年人，很爽快的就答应了。

    赵云飞走进了洞府火锅车的大门，迎宾的女孩赶忙恭恭敬敬的鞠了个躬，叫道，

    “候总。”

    “嗯。”

    赵云飞装着很有派头的样子，点了点头，走到收银台前，说道，

    “我今天没带零钱，你们去外面，把那个出租车的车费帮我结了。（wwW. 无弹窗广告）”

    收银员非常惊诧，怎么今天候总坐出租车来的啊，不是平时都开自己的车么，不过她们也不敢多问，赶紧拿了钱就到外面结账去了。

    当老板的感觉真好啊，以后我也要当个大老板，赵云飞心里暗自发誓！

    那个制作口水油的后厨，在什么地方，赵云飞也懒得找，他勾了勾手指，一个男服务生很赶忙跑了过来，谄媚的说道，

    “候总，你有什么事情，尽管吩咐。”

    赵云飞抬了抬眼皮说道，“小贱人呢，把他给我叫出来？”

    他也不知道侯德贵管肖健叫什么，就把上次给他起的外号，随口说了出来。

    赵云飞的计划是叫上肖健一起，然后让他和侯德贵都在视频中露露脸，这样就能人赃俱获，他们也没办法抵赖。

    小贱人，这个男服务生先是一愣，他立刻想起前天来闹事的苏琪和他弟弟，怎么候总也管自己的外甥女婿叫“小贱人”啊？

    他小心翼翼的说道，

    “您是说肖店长吗？”

    “废话，这里除了他，还能有谁叫小贱人？！”赵云飞不耐烦的说道，他可没这个时间在这里耗着，毕竟自己变身只能持续1个半小时左右，必须在这个时间内，将视频拍到手。

    “是是，他现在就在办公室，我给您叫去。”男服务生真恨自己多管闲事，他们是一家人，说不定这还是爱称呢，他赶忙一溜小跑的向办公室奔去。

    这时，旁边一个女服务生很有眼色走了过来，柔声说道，

    “候总，您先坐会，肖店长很快就下来了。”

    说着，她就拉开旁边的凳子，然后从收银台下面拿出一盒茶叶，泡了一杯香茶端了上来。

    赵云飞也不客气，一屁股就坐在了凳子上，然后端起茶杯，仅仅闻了一口，就觉得香气四溢，沁人心脾，他虽然不懂茶叶，也知道这肯定是好茶，要是给老爸和姐姐也能尝尝就好了。

    想到这里，他对着刚才的女服务生说道，

    “把刚才那个茶叶，拿个袋子装好，我要带走！”

    前台的两个收银员可傻眼了，候总今天是怎么了？

    没有开自己车不说，还让收银台去结出租车费，现在连店里的茶叶都要拿走，怎么候总今天透出浓浓的屌丝气息呢！

    而且这茶叶是上好的碧螺春，好几百一两呢，是火锅城招待贵客用的，肖店长专门准备的，他们也不敢做主就给送出去。

    “候总，我们做不了主，等会肖店长来了，您给他说吧。”

    还是刚才那个女服生心思活络，赶忙推开她们，将里面一大盒茶叶拿了出来，边装袋子边说道，

    “丰京洞府火锅城都是候总的，这茶叶是火锅城的，所以也都是候总自己家的，候总拿自己家的东西，还需要问别人吗？”

    被她这么一说，两个收银员，也明白过来是，他们这是私有企业，既然叫私有的，那就全是老板的，又不是国企，竟然还跟老板讲原则，自己真是是蠢猪啊，一个个都后悔觉悟太低了！

    女服生一扭一扭的走了过来，将包好茶叶的塑料袋，放在了桌上，轻轻的说道，

    “候总，您收好！”

    赵云飞赞许点了点头，他根本不知道这些茶叶的价值，只是单纯觉得好喝而已，想着这些最多也就几百块吧。

    等茶叶放好了之后，这个女服生在自己旁边，扭扭捏捏的，似乎没有走开的打算。

    赵云飞有些奇怪，抬起头望着她，看她到底想干什么。

    那女服生被看的有些不好意思，小脸红扑扑的，磨蹭了半天，似乎鼓足了勇气，这才说道，

    “候总，我叫春兰。”

    你叫什么关我屁事，赵云飞觉得这女的肯定脑子有问题，但他猛然发现，在装茶叶的塑料袋里，放了张白色的纸片，这是什么？

    他好奇的拿起来一看，上面竟然写着一串手机号码。

    春兰看到眼前这个“候总”拿到自己的号码，满脸羞涩的说道，

    “候总，我晚上九点之后都有空，您可以随时打电话给我。”

    这这这这..到底是神马情况！难道是想让我潜规则她？

    赵云飞立刻想到了自己的身份，原来他是想当侯德贵的小三啊，赵云飞打量了下这个叫春兰的女孩，大约二十一二岁，虽然长得一般，但身材却是凹凸有致。

    他哪知道，自己的眼光，已经被周围的美女吊的太高了，这样水准的女孩，放在平常人的眼里，绝对也算得上是个美女。

    赵云飞是有正义感的人，他觉得必须帮帮她，不能让她走向邪路。

    想到这里，他将写着手机号码的纸片，撕了个粉碎，然后往她身上一扔，说道，

    “就你长得这模样，还学人家当小三，趁早回家去吧，不要在外面丢人了！”
------------

第0068章 干爹和舅舅

    赵云飞知道自己说的这话很伤人，但是这是他能想到的最好方法了，如果用侯德贵的模样给她讲道理，反而会让她抱有一丝幻想。

    她现在应该羞愧的无地自容，捂着脸跑掉吧。

    但是，事情似乎没有朝着赵云飞想象的方向发展，春兰脸色愈发的狰狞起来，狠狠的说道，

    “姓侯的，别以为我不知道你和秋菊的事情，三天之内，你要不给我100万，我就把你和秋菊的事情，告诉你老婆！”

    赵云飞目瞪口呆的看着她，喂喂，大姐，你把剧本拿错了吧，剧情不应该这样发展的，你说的那个秋菊到底是谁啊？

    看眼前这个冒牌的“候总”愣在那里，象傻了一般，春兰以为他害怕了，就凑近了一些，，柔声说道，

    “候总，我这个人其实没那么贪心，你每个月给我6000块的零花钱，然后再给我租个三室两厅的房子就行了，我的身体就交给你了，随你处置！”

    说着，她还故意用小屁股，撞了撞赵云飞。

    租你妹，你这个女孩怎么这么不知道自爱呢，真是烂泥扶不上墙，赵云飞板着脸说道，

    “你去告诉我老婆吧，你要不告诉她，你就是我孙子！”

    他心里窃喜，我还巴不得你去告呢，侯德贵这家伙看来也不是好东西，竟然敢将钱丢到地上，侮辱我姐姐，这回就让你的丑事曝曝光。

    “候总，你把人家看成什么人了，我怎么会将这事情乱说呢，咱不认孙子了好不好，我当你干女儿吧。”

    春兰以为刚才那狠话，把侯德贵也惹怒了，现在赶忙补救，她眨了眨浓密的大眼，然后嗲声嗲气的叫道，

    “干爹！”

    赵云飞气的差点没背过去气去，看来这人已经无可救药了，他站起来厉声说道，

    “滚，你给我滚远点！”

    看侯德贵对她真没兴趣，春兰眉头一拧，恨声说道，

    “行，你可别后悔，我把你的丑事，印成小广告，到你小区到处去贴。”

    说完，她竟然一甩手就走了。

    爱贴不贴，贴了更好，赵云飞才不在乎那些呢，反正他现在是侯德贵，惹得麻烦越多越好。

    春兰？秋菊？

    他突然领悟到了什么，这俩人该不会是姐妹吧，不让你们姐妹和这头死猪玩双飞，你怎么还这么生气。。

    赵云飞摇了摇头，感叹道，贵圈真乱！

    两个收银员看到了这一切，都无比的震惊，秋菊以前也是这里的服务生，她们也都认识，而春兰比秋菊长得好看多了，她主动投怀送抱，侯德贵竟然不要，都摇了摇头，感觉“候总”的口味真是独特！

    此时，肖健出现在了视线中，他一听说侯德贵来了，赶紧一路小跑的来到了大厅，还没到跟前，就冲着舅舅热情的喊道，

    “舅舅，你怎么来了？”

    “诶！”

    既然叫自己舅舅，赵云飞就很痛快的答应了一声，有便宜不占王八蛋，哈哈！

    肖健摸摸脑袋，总觉得刚才舅舅答应那声，甚是奇怪，但是也说不上来到底是哪里有问题，只得又点头哈腰的说道，

    “舅舅，你这是.”

    “诶！”

    他的话还没说完，赵云飞笑眯眯的又答应了一声，闹得肖健满头黑线，今天这舅舅到底是怎么回事？

    感觉就像小学生，故意占对方便宜一样！

    平时自己老婆的舅舅，对他从来没有好脸色看，今天怎么感觉笑容可掬的，好像遇到了天大的喜事似得，他也没听自己老婆说，娘家里发生了什么大好事啊！

    而且他昨天才来过，怎么今天又来了，难道是他知道了那件事？！

    想到这里，肖健感觉后脊背一凉，冷汗只往外冒，上个月有家公司，欠了两万三千块的餐费，而且那家公司的负责人，根本联系不上，他害怕侯德贵责骂，就私自改了下账目，把这两万三的坏账给冲抵掉了。

    没想到昨天那公司，竟然来人把钱给结了，还是拿现金结的，肖健就想着，反正现在也没那账目，又不是走的银行汇款，没有任何的记录，干脆这些钱自己独吞得了。

    但那公司刚把钱结了，舅舅就这么快就找上门了，肯定是知道了这件事情。

    肖健犹豫了片刻，决定干脆坦白了得了，反正那公司是昨天才来结的账，现在说了还能找些理由搪塞。

    想到这里，他心一横，装着很镇定的说道，

    “舅舅，昨天三林公司，把餐费给结了，我现在给您把钱拿来。”

    赵云飞心里一动，竟然有钱拿，真是太好了，估计应该有两三千块吧，刚好补偿自己的姐姐工资，他眯着眼睛，点了点头，笑着说道，

    “好啊，你赶紧去吧。”

    看到舅舅依然不动声色，肖健更加确认，他肯定已经知道这事情了，现在看的是自己的认罪态度，想到这里，他还哪敢怠慢，狂奔着冲向了办公室。

    不到三分钟，肖健大口喘着气，就又出现在了自己面前，赵云飞也有点纳闷，怎么看起来这么激动，这小贱人今天吃兴奋极了？

    “舅舅，这时他们昨天结的餐费。”肖健干咳着，递上来了个纸包。

    赵云飞打开一看，把他给惊呆了，两叠完整的红票子，连上面银行的纸带都没拆下来，他再傻也知道这些一共有两万多块。

    他的手有点抖，从小到大，赵云飞就没见过这么多钱，家里的存款，基本都没超过五位数，更别说自己亲手拿过这么多钱了。

    看“舅舅”的手竟然在颤抖，肖健以为是自己贪污的太多，把自己舅舅气的，他知道侯德贵管理火锅城，向来是六亲不认。

    以前他有个远方的侄子，串通供货商，贪污了一部分货款，结果被直接送进了监狱。

    他可不想失去现在所拥有的一切，也不想回家，受到老婆的白眼和打骂，更不想在年富力强的时候，进到监狱里去。

    噗通！

    肖健竟然跪在了地上，抱着赵云飞的大腿，痛哭流涕的说道，

    “舅舅，你原谅我这一次吧，我真的不是故意的，上个月那三林公司，传说都要倒闭了，我以为钱肯定还不上，又害怕你责骂，所以就把账目给改了下，我是一时糊涂啊，.”
------------

第0069章 拍摄视频

    赵云飞被他这突如其来的动作，吓了一跳，难道小贱人被自己的王霸之气，给吓住了？

    但是听他哭哭啼啼，说了半天之后，赵云飞这才明白了事情的原委，原来是小贱人想贪污这笔公款，误以为已经被发现了，这才交了出来。

    既然你说已经没这笔账目了，那我就不客气笑纳下来，就算你补偿给我姐姐的精神损失费，回头拿给我们姐弟上大学用，也算你们给祖国的花朵做点贡献！

    但是，为了防止以后见到真的侯德贵，你把这件事情说穿帮了，赵云飞觉得还是有必要补充两句，他正色说道，

    “既然你知道错了，那这事情就算了，不过嘛。。”

    本来听到舅舅原谅了自己，肖健刚刚松了一口气，又听到最后三个字，立即又紧张起来，盯着眼前这个笑眯眯的“侯德贵”，眼中尽是乞求之色。

    赵云飞拍了拍他的肩膀，轻松的说道，

    “别紧张，我只是想说，这些钱我不想第三个人知道，你明白吗？即使下次你再问我，我也不会承认曾经拿过这些钱。”

    “为。为什么？”肖健惊诧的问道，他有些想不明白，侯德贵想从公司支取钱，是非常简单的事情，而且他向来霸道，在外面包养了个叫秋菊的小三，都是半公开的秘密，连自己舅妈都知道，只是没有说破而已。

    这区区两万块多块，他为什么还需要隐瞒？

    赵云飞脸色一沉，一抬手，啪的就是一巴掌，厉声说道，

    “我要做什么还用你管吗，这店是你开得？！”

    他也懒得编什么理由，知道肖健很怕侯德贵，而且这次也有把柄被自己抓住，他更加不敢反抗，更重要的是，他想非礼自己姐姐，还打了姐姐一巴掌，所以赵云飞这一巴掌，也没有留情。

    看“舅舅”竟然生气打了自己，肖健更是惊恐万分，万一舅舅腰继续追究贪污公款的事情，这可就麻烦了。

    他也顾不得脸上的疼痛，连忙求饶道，

    “你放心吧，舅舅，打死我也不会说的。”

    “行了，赶紧起来，别在这里浪费时间了，带我去后厨看看！”赵云飞看了看时间，这磨叽了一会，都过去四十分钟了，要先赶紧把视频给拍到手。

    “舅舅，您不是昨天才来看过吗？”肖健刚刚站了起来，又不解的问道。

    赵云飞上去又是一脚，直踹得他差点来了个狗啃泥，

    “我知道了，舅舅，现在就带您去看。”

    肖健也不敢在说话了，狼狈的从地上爬了起来。

    赵云飞摇了摇头，暗骂道，叫你小贱人真是一点都不冤啊，真够贱的，一点都不长记性，非得吃点皮肉之苦，才能舒服的答应下来。

    周围的服务生，都吓得吐了吐舌头，今天的“候总”怎么这么暴力，虽然平时也经常训肖健，但是从没有动过手，今天怎么又抽嘴巴，又踹人的，难不成已经到了更年期？！

    两人走进后厨，这时已经到了吃饭的时间，厨师们已经开始忙碌的准备食材，赵云飞悄悄的打开了微型摄像机，看了看四周的环境，感觉还是挺干净的。

    江月婷那天说这里有个单独的隔间，但是现在看来，似乎什么也没有，难道那个报料人说的是谎话？

    赵云飞正犹豫着，在一旁的肖健说道，

    “舅舅，你不用担心，咱那个作坊，我已经安排到后院了去了，昨天天你也不是也看过吗，挺隐蔽的，明天卫生局的突检，绝对不会发现那里！”

    原来如此啊，看来以前那个作坊是在后厨的，因为卫生局要检查，所以就他们又给搬走了，赵云飞皱了皱眉头，问道，

    “既然是突检，你怎么知道？”

    肖健诧异的看着眼前这个“舅舅”，感觉特别陌生，但经过刚才两次挨打，又不敢多问，只得回答道，

    “舅舅，你忘了啊，是区卫生局的丁科长说的，这件事还是你告诉我的。”

    赵云飞恍然大悟，原来是卫生局有内鬼，反正这些话已经全部录下来了，到时候交给江月婷，让她自己看着处理。

    赵云飞随口糊弄道，

    “我当然记得了，只是想考考你，我看你这两天记忆力有点下降，赶快去买两盒脑白金吃吃，好好补补脑子！”

    “是是，多谢舅舅关心。”肖健心里暗骂，你才应该买脑白金吃呢，但是脸上依然不敢有半点违逆之色。

    “走把，带我到后院再去看看。”赵云飞抬了抬手说道。

    这回肖健也学聪明了，什么也敢不问，直接走在前面带路。

    穿过厨房的后门，然后经过一条小巷，再次走进了不远处的一个院落，赵云飞暗道，如果不是肖健带自己过来，这里肯定不容易找到。

    刚进大门，赵云飞就闻到了浓烈的调料味，地上污水横流，一些发霉变质的食材，被分门别类的堆在了一起，苍蝇在上面胡乱的趴着。

    “大表哥，今天怎么又来了。”屋内一个四十多岁魁梧汉子，一边抽着烟，一边整理食材。

    看来就像那个报料人说的，这里应该都安排的是亲戚，或者是熟人，所以才干了这么久，都没有被发现。

    赵云飞走了一圈，将这里的环境，回收口水油和食材的过程，都完整的拍了下来，正准备走的时候，他想到了一个更好的点子。

    他将摄像机对着自己，然后哈哈大笑道，

    “来咱店的那些顾客，简直都和猪一样，吃这些东西，都吃的那么香！”

    肖健此时也赶紧附和道，

    “没错，全部都是脑残，要不怎么赚他们的钱呢！”

    赵云飞满意的拍了拍他的肩膀，配合的不错！

    别的事情反应不快，作死的事情，还挺机灵的，果然脑残非你莫属，过两天这段视频被曝光了，到时候看看你们是什么表情，啊哈哈！

    很快，赵云飞就回到了火锅城的大厅，他拿起桌上的茶叶，正准备回家。

    这时，刘燕端着几盘羊肉卷从后厨出来，一不小心碰到了肖健的身上，那盘子立即就摔到了地上，粉色的羊肉卷掉的满地都是。

    刚才被自己舅舅又打又骂，本来就一肚子火，肖健这回终于找到出气筒了，冲过去就是一巴掌，然后骂道，

    “你会不会干活啊，这个月的工资，扣掉你500块！”
------------

第0070章 报答刘燕

    刘燕被肖健这一巴掌，给打蒙了，白皙的脸上印了一个红红的掌印，站在那里呆呆的，半天没有反应过来。

    肖健胸中的怨气，不仅没有消失，反而越来越盛，怒骂道，

    “你是不是傻子啊，站在这里干什么，还不赶紧把地上的东西，给我收拾了！”

    木然的点了点头，刘燕正准备弯腰去捡地上的盘子和羊肉卷，可肖健看她那慢慢腾腾的样子，火气竟然又窜上来了。

    “妈的，每个月给你白发工资了，养了你这头猪！”肖健抬起手，正准备再抽她一巴掌。

    但是悬在空中的手腕，被死死的扣住了，肖健刚刚转头，脸上就被火辣辣的抽了一下，直打得他眼冒金星。

    “舅舅，你干嘛打我啊。”肖健天旋地转之后，发现刚才扇自己巴掌的人，竟然是侯德贵。

    赵云飞抬起手又是一巴掌，这让肖健脚下一个踉跄，差点没摔到地上。

    “你这个欺软怕硬的小贱人，还挺喜欢扇别人巴掌的，那我就给你扇个够！”

    赵云飞刚才见到他扇刘燕巴掌，就立刻想到了自己姐姐，每个人都是人生父母养的，就能被你随便打骂？

    况且刘燕还帮过自己姐姐，你算什么东西，有几个臭钱就了不起了，今天就让你长长记性！

    啪啪啪！

    赵云飞揪着肖健的衣领，一顿乱抽，打的肖健两边脸都肿了起来，嘴角已经有些裂了，渗出了点点的血迹。（wwW. 无弹窗广告）

    侯德贵虽然为人强势严厉，但很少打人，肖健也不知道触到舅舅哪根神经了，今天竟然被他狂打，心里怕的要死，只得赶紧护住脸颊，不停的求饶。

    以他的想法，这边这么大的动静，应该很快就有店员来劝自己的舅舅。

    周围的服务生看着这场面，都很解气，肖健平时动不动就打人，或者扣工资，他们都是敢怒不敢言，这时看到肖店长被打，心里都特别高兴。

    这里也不是没人想上去劝架，而是没人敢上去劝架，侯德贵是谁啊，人家是洞府火锅城的总经理，真正的大老板，现在还有可能处在更年期，到时候被他打了，也是白打。

    谁会为了平时嚣张跋扈的小贱人，去得罪火锅城真正的主人！

    刘燕也在旁边吃惊的看着，侯德贵怎么会为自己出头，打肖健呢，简直太不可思议了，难道最近我总给苏琪帮忙，难道上天觉得我为人不错，暗暗在帮助我？

    看来以后，应该要多做好事才可以！

    赵云飞打了一会，手掌也感觉生疼生疼的，胳膊也有点酸了，虽然这里是在后厨的走廊，来来往往的人也不少，可别谁用手机拍了视频，传上网络，就麻烦了。

    “给我站起来。（wwW. 无弹窗广告）”赵云飞喘着气说道，他也没想到，一直抽人的巴掌，也挺累的。

    肖健哆哆嗦嗦的站了起来，用手还护着脸颊，生怕眼前这个“舅舅”再打自己。

    “明天给她补偿半年的工资，听到了没有，你要敢不发，我再好好收拾你！”赵云飞指了指刘燕，语带威胁的说道。

    给刘燕发半年的工资？

    舅舅竟然这样维护她，肖健的此时心里掀起了惊涛骇浪，他好像明白了什么，刘燕难道是舅舅新的小三？

    刚才自己打了她之后，侯德贵那狂暴的模样，他马上就确认了自己这个想法。

    想明白了这些，肖健为了求的侯德贵的原谅，也顾不得高高肿起的脸颊，赶忙说道，

    “没问题，舅舅，我那里现在有酒水商的货款，还没有结，我一会就给她，把半年的工资发了。”

    说完，他又转身说道，

    “刘姐，刚才是我的不对，我真该死，我就是个畜生！”

    说着，肖健还一直抽着自己嘴巴，他觉得自己真是猪啊，竟然把自己舅舅的女人给打了，不过舅舅的保密工作也做的真好，刘燕在这里工作了这么久，他都不知道！

    刘燕现在心里忐忑的万分，侯德贵不仅帮了自己教训肖健，竟然要给自己发半年的工资，而且店长肖健似乎想到了什么事情，给自己道歉不说，竟然连称呼都变成了“刘姐”！

    她是傻子都能想明白了，侯德贵肯定对自己有非分之想，但是刘燕自认为自己长得也不突出啊，怎么会受到候总的青睐呢？

    不过想想刚才发生过春兰的那事情，马上就明白了，看来侯德贵口味和平常人不太一样，不喜欢太漂亮了的。

    不行，我要赶紧辞职，省的被这头滚刀肉给糟蹋了！

    赵云飞当然不知道这些人在想些什么，对着肖健又威胁恐吓了几句，然后就大不咧咧的走出了火锅城，临走的时候也没忘记带上那盒茶叶。

    等出了火锅城之后，赵云飞很奢侈的打了辆出租车，回到了自己小区的时候，已经八点多了，离变身维持的结束时间，大约有十多分钟左右。

    他看了看自己家的窗户，灯还灭着，姐姐应该去当家教，还没回来，赵云飞这才赶紧回到家里，变回原样，把衣服也换了回来。

    然后将拿回两万多块，藏在了自己抽屉里，准备周末去办个银行卡，将这些钱先存起来，等有合适的机会再告诉父亲和姐姐。

    赵云飞做完这些事情，然后就泡上了拿回的茶叶，边喝边学习，效率竟然提高了百分之二百，果然贵的东西，就是不一样！

    晚上将近十点的时候，姐姐终于回来了。

    赵云飞从自己卧室里跑了出来，高兴的说道，

    “姐，你讲了一晚上课，肯定渴了吧，来喝点茶水，这茶挺好喝的。”赵云飞说着，就递上了一个准备好的茶杯。

    苏琪拿起来闻了闻，惊讶的说道，

    “咦，好香啊。”

    “是吧，我也觉得挺好喝的，是我同学送的，这一大盒估计三四百块。”赵云飞得意的说道，在他心中，这一盒一百块都觉得很贵了。

    苏琪白了他一眼，好奇的问道，“谁啊？送你这么贵的茶叶。”

    “我那天认识了咱丰京台的主播，叫什么江月婷的，我们学校很多同学，都想要签名，有人就送了我这盒茶叶，当作交换。”赵云飞瞎编道，否则这个东西的来源，他根本没办法解释清楚。

    与此同时，苏琪抿了一口，惊诧的说道，

    “小飞，这茶叶是上好的碧螺春，好像四五百块一两呢！”

    ～～～～～～～～～

    ps：非常感谢大家的支持，不仅有很多朋友投票，还有不少的朋友打赏！

    我会努力写好书的，我看有朋友问起变身能力的问题，开始设定是比较逆天，后来在主编的建议下，给了许多限制，不过这些限制会随着故事发展，逐步的取消。

    主角也会越来越没有节操(￣▽￣)

    大家有什么建议和看法，都可以留言给我，我都会认真看的。

    请大家继续支持本作，多给投些推荐票。
------------

第0071章 茶叶好贵

    噗！

    赵云飞刚喝进去的茶叶，就给喷了出来，神马？这茶叶竟然四五百块一两？

    向前走了几步，苏琪拿起桌上的茶叶盒子，反复看了几次，疑惑的看着赵云飞，问道，

    “小飞，你给姐姐说实话，这茶叶哪里来的？”

    赵云飞做贼心虚，但也不能给姐姐说，这茶叶是从洞府火锅城顺手牵羊，拿回来的，只得硬着头皮说道，

    “姐，你开玩笑呢吧，这茶叶能那么贵？咱家连四五十块一两的茶叶都没喝过，更别说四五百块的了，姐，你凭什么说，这就是那种上好的碧螺春？”

    苏琪严厉的看了看赵云飞，但是还是回答了赵云飞的问话，

    “这种茶叶，肖健曾经买过，当时刚买回来的时候，就在店里臭显摆，说可贵了，四五百块一两，后来店里几个姐妹眼馋，就偷偷泡了一小杯，每个人都尝了点，那个茶叶就是这个味道。”

    苏琪又翻看了几下那个盒子，继续说道，

    “那个茶叶的盒子，就和这个一模一样...咦？怎么这个地方也有个缺口，我记得在火锅城的那个盒子，这里也有个缺口。”

    赵云飞听了心里咯噔一下，赶忙上前，把盒子拿了过来，说道，

    “姐，你肯定看错了，怎么可能有那么巧的事情，而且你那店长看起来贼眉鼠眼的，说话根本不靠谱，说不定他就是吹牛逼呢，那茶叶估计也就几百块一盒。”

    他现在脑门都有点冒汗了，这要是被姐姐知道，是从火锅城顺来的，不把自己的屁股打烂才怪。

    苏琪也觉得自己说的，有点不太现实，这一盒茶叶两斤装，虽然看样子早就被打开了，但是还剩下大约至少一斤多，少说好好几千块，谁能把这么贵重的东西，轻易送人，况且他们还是个学生。

    要说弟弟是从火锅城那里偷来的，那更不现实了，那茶叶就放在收银台的下面，每天那里至少有两个人，而且肖健天天都会检查，看自己真是冤枉弟弟了。

    她的脸色又变得温和了起来，点了点头说道，

    “可能我真的是想多了，不过这茶叶真香，肯定也不便宜，明天你赶紧给人家送回去，这东西咱家可不能收，被老爸知道肯定会被骂的。（wwW. 无弹窗广告）”

    赵云飞也自己老爸的脾气，拒腐蚀，永不沾，就连过年别人送的几百块的购物卡，也不收，不过这东西，总不能拿到学校去吧，如果被班里同学看到了，肯定会被当作几块钱的普通货，给糟蹋掉的。

    既然知道这个茶叶那么贵，他还想留着自己慢慢喝了，享受下富人的感觉。

    “姐，这东西说不定，是添加了什么香精，才这么香的，我那个同学，肯定不会用这么贵的东西，跟我交换的。”赵云飞又开始胡诌道。

    苏琪玉手扶着下颌，迟疑了片刻，然后拿起盒子，说道，

    “既然是添了香精的，那可不能喝，对身体不好，姐现在就去给扔了。”

    “姐...等等。”

    赵云飞差点没吓死，这几千块的东西，怎么能说扔就仍呢，他赶紧抱着苏琪的脖子，撒起娇来，

    “姐，留下给我喝呗，我挺喜欢喝的。”

    看弟弟这样恳求自己，苏琪拧了一下他的鼻子，笑道，

    “还想骗姐，想喝就留下喝，我就不给老爸说了，不过下不为例哦。”

    “还是姐你最好了！”

    赵云飞波的一下，在苏琪白皙圆润的脸颊上，亲了一下，姐姐小脸又滑又弹，还有淡淡的百合味，他忍不住又亲了几下，

    苏琪俏脸一红，打了他的胳膊一下，假装嗔怒道，

    “臭小飞，就知道欺负姐姐。”

    “姐，你不是喜欢看都市快讯嘛，那个叫江月婷的主播，我认识，要不要我也给你弄个签名？”

    赵云飞亲了几下姐姐，有些不好意思，赶忙挑开话题。

    “你认识江月婷？”苏琪惊讶的转过头来，不可置信的看着弟弟，她这才想起来，弟弟刚才说，班里人都找他要江月婷的签名。

    赵云飞这才把那天在公园，遇到江月婷的事情，完完整整的说了一遍，这里没有涉及到变身，所以也没什么可隐瞒的，只是赵云飞自动删除了，搂抱揩油江月婷，和她挑逗自己的细节。

    听完弟弟的讲述，苏琪感到非常震惊，弟弟竟然能认识江月婷，那个自己在电视台上天天看到的完美女性，是自己追求的目标和楷模。

    “小飞，她有没有电视上那么漂亮啊？”虽然苏琪比较朴素温和，但是也不妨碍她作为一个女人，喜欢八卦的性格。

    赵云飞想了想说道，“还好啦，我倒没有太注意，感觉和电视差不多。”

    他到也没有说谎话，每次见到江月婷，赵云飞的注意力，总是在那一对丝袜美腿上面，脸蛋倒是没太仔细看过。

    “果然，就和我想的一样。”

    苏琪好像猜中了什么似得，兴奋而且有些神往的说道，

    “你知道吗，那个江月婷，就是姐姐心目中的完美女性，温柔、睿智、长得又漂亮，就好像高贵的女神一般。”

    赵云飞满头黑线，这怎么和他所见到的不太一样，在他的心目中，江月婷就是大胸，整天用舌尖添着柔软的粉唇，喜欢摩擦穿着丝袜的双腿，勾引自己的荡妇。

    “姐，你别相信表面，江月婷哪有你说的那么好！”

    赵云飞觉得有必要揭发一下江月婷的真面目。

    苏琪白了他一眼，说道，

    “你见过人家几次啊，怎么知道她不是那样！”

    赵云飞撇了撇嘴，估计把江月婷和自己那些事，给姐姐说了，她也不会相信的。

    突然他灵光一闪，江月婷在电视台工作，如果她能帮姐姐在电视台找个工作，那自己姐姐岂不是能天天见到江月婷，她肯定会很开心的。

    想到这里，赵云飞就说道，

    “姐，要不我帮你问问江月婷，看电视台还要人不，让你去那里工作多好？”

    “真的吗？”

    苏琪的性格很平和，这是她少有的激动，但片刻之后，她又冷静了下来，说道，

    “不太好吧，虽然你救过她一次，但是毕竟电视不是那么好进的，这么大的事情，麻烦人家多不好。”

    “姐，反正问问么，不行就算了。”

    看苏琪没把话说死，就知道姐姐肯定非常想去，本来赵云飞想着给江月婷打电话，让她过来拿视频，但是为了姐姐的事情，他决定亲自去电视台跑一趟。
------------

第0072章 你是第五个

    第二天中午，赵云飞背了个空书包回家了，吃过午饭之后，他将学校同学给的签名本，都装进了书包里，然后给姐姐说要去学校学习，他并没有告诉姐姐，自己要去电视台的事情，准备如果江月婷能帮姐姐找到工作，再告诉她，给她个惊喜。（）

    出了小区，赵云飞随后就招了辆出租车，这是在以前根本不可能想象的事情，他现在才体会到有钱的好处，丰京电视台距离他家比较远，坐公交要倒两次车，中午上学肯定来不及去的，但是打车就不存在这个问题。

    中午吃饭时间，路上的车并不多，大约二十分钟之后，赵云飞就到了丰京电视台的大楼下面，这是一个三十多层的大厦，大厦的外表都是蓝色的玻璃，显得简约而时尚。

    赵云飞背着一个破烂书包，大摇大摆的就往楼里面走，刚进大厅就被保安给拦住了。

    “小同学，请问你找谁啊？”中年保安说话还算比较客气。

    赵云飞这才发现，进出的人群脖子上都挂着个工作证。

    “我找江月婷。”

    赵云飞想了想又补充道，“我是他弟弟。”

    按他的想法，这有亲戚关系，应该很快就能放自己进去了吧。

    没想到中年保安和旁边年轻的保安，相视一笑，说道。

    “今天你是第五个。”

    赵云飞觉得这俩保安笑得特别古怪，疑惑的问道，

    “第五个什么？”

    年轻保安笑着说道，

    “第五个说是她亲戚的人，在你前面还有自称妹妹、表姐、舅妈、三叔，还有个六十岁的老头，自称是她的二大爷，哈哈哈哈！”

    说完，两个保安捶胸顿足，开始狂笑，就差没躺在地上打滚了！

    赵云飞满头黑线，没想到这江月婷这么受欢迎啊，不过他下午还要上学呢，不能在这里耽误太久的时间，他正色说道，

    “我真的认识她。”

    年轻保安稍微忍住了笑，说道，

    “我也认识她，你们只能天天从电视上见，我可比你熟悉多了，每天上下班还能各见一次真人呢。”

    中年保安也稍微严肃了点，说道，

    “小同学，我看你还是赶紧回去吧，好好学习，等有钱了之后，别说见一次丰京台的主播了，国内知名的歌星影星，你都可以带回家。”

    在这两个保安看来，这肯定又是看都市快讯着魔的人，想见到江月婷，合个影说两句话什么的，自从江月婷在都市快讯栏目，主播新闻之后，这样冒名而来的天天都有。

    “我有她给我的名片！”

    说着，赵云飞就从兜里掏出了江月婷的名片，递给了保安。

    中年保安毫不在意的接过了名片，在他的心里，已经开始夸奖眼前这个孩子真聪明，连假冒的名片都准备好了。

    年轻保安赞许的说道，

    “小兄弟，不错啊，名片还做的挺精致的。”

    赵云飞没明白他们的意思，狐疑的看着他们，。

    中年保安笑着看了看年轻保安，这小子心理素质也不错，都这时候了，还跟没事的人一样。

    不过必要的过程还是要走下的，中年保安通过对讲机核实了一下，脸上马上变得严肃了起来，双手将名片递了回去，脸上挤出几丝尴尬的笑容，说道，

    “不好意思啊，小同学，最近来冒充江月婷亲戚朋友的人，太多了，为了不影响她的工作，所以我们要盘查的仔细一些。”

    年轻保安现在也知道这名片肯定是真的了，赶忙也收住了笑容，说道，

    “小兄弟，我们误会你了，你来的时候，应该提前给江主播打个电话，她也能提前给我们知会一下。”

    赵云飞接过递回来的名片，揣在了口袋里，抽了抽鼻子，有点不高兴的说道，

    “不就是个江月婷么，为了见个她，我至于冒充她亲戚么！”

    他倒是没说假话，如果不是为了自己姐姐的事情，赵云飞就打电话，让江月婷来自己家拿了，哪会大中午的还跑电视台来。

    如果赵云飞有手机，还真想让江月婷下来接自己，这二十多本签名册，也实在是太沉了。

    望着赵云飞远去的背影，年轻保安无奈的说道，

    “老哥，江月婷听说是独生子女，这小子穿的也不怎么样，竟然能弄到他的名片，该不会是市里哪个大官的少爷吧。”

    中年保安也摇了摇头叹道，

    “这小兄弟真是饱汉不知饿汉饥，如果不是江月婷太年轻了，估计冒充她儿子的都有。”

    在丰京电视台的这座大厦内，集中丰京台所有的频道，不仅有丰京一台到五台，还有旅游卫视，卡通频道，电影频道等等，而丰京二台都市快讯栏目组，在大厦的第十二层。

    赵云飞刚刚走出了电梯，就感觉非常的亮堂，大白天走廊的灯，几乎全部都开着，这一层被玻璃墙，分割成了数个区域，每个人都穿着都非常的干净整洁，忙忙碌碌的在做事情。

    赵云飞一双贼眼四处乱瞟，这里的漂亮姐姐好多啊，而且都穿着美腿丝袜，简直象天堂一般！

    如果姐姐苏琪以后能在这里上班，那我可不是能天天来这里，想想这些，他竟然有些小激动。

    这时从右边一个玻璃墙内，走出几个男女，为首的两人好像在争论着什么。

    “小江，今天晚上的都市快讯，让萱萱主播吧，你现在专心去搞好洞府火锅城，那个采访任务，最近国家很重视老百姓的食品安全问题，台里的领导很也关注这条线索，等什么时候，能拿到那个火锅城确凿的证据，你再回来主播。”

    杜亦川嘴角挂起戏谑的笑容，盯着江月婷说道。

    “杜主任，这个我不同意，萱萱刚刚大学毕业，才刚来电视台一周时间，很多业务都不熟悉，本来对观众负责的态度，我觉得应该让她在演播室，至少观察一个月的时间，而且台里有规定，新来的主持人，第一年都必须在外面跑采访，你这样做是不是有些不合适，恐怕大家都会有意见的把。”

    江月婷也拒理不让的说道，她知道，因为自己不答应和杜亦川交往，这是他在故意刁难自己。
------------

第0073章 逗逼新闻

    杜亦川被江月婷的话，噎的半天不知道该说什么，台里确实有这样的规定，沈美萱才到台里不久，按理应该去基层锻炼一年。

    本来他打算把江月婷搞到手，但是没想到这个女人软硬不吃，沈美萱来了之后，虽然容貌和气质感觉都比江月婷差点，但是最大的好处是听话，所以他就凭着老爸的关系，把沈美萱给留了下来。

    “杜主任..。。”站在旁边的沈美萱，柳眉微蹙，可怜巴巴的唤了一声。

    杜亦川也皱了皱眉头，显然觉得江月婷当众顶撞自己，让他显得没面子，作为栏目组的主任，连换个主播都换不了，那他这个主任也就别当了，他压着火气说道，

    “小江，你要给年轻人多点机会，萱萱虽然刚刚大学毕业，但是也不是一点播音经验都没有，她在学校就是广播台的嘛，而且她们宿舍还制作过两期新闻节目嘛，叫什么来着...”

    他看了看沈美萱，那个名字只是偶尔听她提起过，当时正在研究她的大腿，就没有注意听。

    “叫逗逼新闻，在优酷和土豆上，加起来有好几百的点击呢！”沈美萱赶忙有些骄傲的说道，这在她看来，已经是很了不起的成就了。

    周围的人听了都暴汗，这女孩该不会脑子缺根弦吧，在国内网络上，水平一般的节目，少说也会有小几十万的点击，那只有几百点击，就是没人看的代名词啊。

    不过大家都知道杜亦川的老爸，是丰京台的副台长，所以根本没人敢站出来，替江月婷说半句好坏。

    在沈美萱的胸部和臀部之间扫了一眼，杜亦川赶紧跟着吹捧道，

    “不错不错，年轻人很有才华嘛！”

    然后他又转头对江月婷说道，

    “小江，你要有大局观，现在领导对这个线索很重视，我也在领导面前立下军令状了，周日之前，一定要将洞府火锅城的内幕搞到手，否则谁负责这条线索，谁就滚蛋！”

    杜亦川冷笑的看着她，连手都不让我摸，留你在这里干什么！

    众人内心一寒，都知道杜亦川的那点破事，江月婷不当你的女朋友，你就要赶她走，这也做的太绝了。

    “杜亦川，你太无耻了，这个线索你之前，都派人暗访了半个多月，最后实在拿不到有用的信息，这才交给我，现在为什么在我手里，就有个了军令状，你到底问过我没有！”

    江月婷一时冲动，竟然爆了粗口。

    “你..。。”

    杜亦川气的脸一阵青一阵白的，最后还是没跟她对骂，只是淡淡的说道，

    “我现在不和你说了，你有什么意见去找领导反映，等什么时候，挖到了洞府火锅城的内幕，什么时候再回来主持都市快讯。”

    江月婷本来还想和他讨个说法，结果被身后的导播给拉住了。

    她也知道，在争下去，不会有什么作用，没想到自己屡次拒绝杜亦川之后，竟然被他处处打压。

    现在竟然要把自己，赶出都市快讯栏目组，她倒不是不舍得这个职位，只是不想这样灰溜溜的被赶走。

    看到江月婷吃瘪，杜亦川心里暗爽，谁让你不跟老子上床，现在后悔也晚了，他也不再搭理江月婷，转过身来，拍了拍沈美萱的肩膀，笑眯眯的说道，

    “萱萱，来给大家表个态，晚上能不能把新闻播报好。”

    “能！我一定比月婷姐做的更好！”

    沈美萱兴奋的抬起白皙的小臂，嫩声嫩气的答道。

    江月婷现在内心一片黯然，这样下去，自己肯定是要辞职的，只是自己奋斗了两三年，才走到这个位置，心里有些不甘心。

    周围的同事，有人为江月婷感到惋惜，嫉妒她的人，在看笑话。

    更多人，是对这样的现象，见怪不怪，要怪的话，只能怪自己没有个好爹！

    “我看那个逗逼新闻，是讲你这个逗逼，是怎么炼成的吧！”旁边一个声音哈哈大笑的说道。

    众人循声望去，只见一个十七八岁的少年，站在办公桌之间的甬道上，捂着肚子，笑得都快直不起腰来了。

    江月婷看到来人，脸上一阵惊喜，难道他已经拍到了？

    但是自己昨天才给他的摄像机，到现在为止，还不到一天，这么短的时间，怎么可能呢！

    刚才赵云飞看到江月婷，本来早就想过去，但看一堆人在那里说话，就觉得现在过去搭话，有些不合适，就站在旁边等着，所以他们的对话，自己听的一清二楚。

    那个叫萱萱的女孩，装腔作势，表情也太假了，这场面，搞的和小学生开班会，差生上去表态，好好好学习似得，简直笑死人了！

    所以赵云飞这才忍不住，说了刚才的那句话。

    听到赵云飞在嘲笑她，沈美萱气的小脸通红，跺了跺脚，争辩道，

    “你才是逗逼呢！我那个逗逼新闻，是把学校里的新闻，用搞笑的方式，播报出来的，可好玩了，是我们宿舍一起制作了五六个月，...”

    她还在那里喋喋不休，说着自己制作的那个节目，

    附近的同事，都感到震惊无比，这沈美萱说话也太没重点了吧，已经超越逗逼的界限了，简直就是脑残啊！

    晚上可别闹出什么播出事故，到时候还要连累到他们。

    “你是什么人？谁放你进来的！”杜亦川对着赵云飞怒斥道，刚才讽刺沈美萱，其实就是在讽刺他。

    本来江月婷想赶紧过去护住赵云飞，没想到他却牛逼哄哄的说道，

    “我是郭台长的小舅子，怎么？你有意见？！”

    不仅杜亦川和附近的同事都被吓住了，就连江月婷也吃惊万分，他什么时候变成郭台长的小舅子了？

    没听赵云飞说过啊，但是他敢在丰京电视台里面，拽了吧唧的说出这件事，应该不是在骗人吧！

    杜亦川也愣在那里，不知道下一步该怎么办才好，虽然他也不惧郭台长，但是毕竟人家是正的，自己老爸是副的，无缘无故得罪他，也没这个必要。

    还没等众人消化完这段信息，赵云飞却笑着摆了摆手，有点歉意的说道，

    “别紧张，我逗你们玩的，不好意思啦！”

    其实他就是在一楼大厅的公示栏，想看看有没有其他的美女主播，偶尔才知道，丰京电视的台长姓郭！
------------

第0074章 萱萱给我倒杯茶

    逗你妹啊，众人都块吐血了，这哪来的熊孩子，竟然敢在丰京电视台里，骗人家说自己是台长的小舅子，胆子也太正了点吧。

    杜亦川更是气的快晕倒了，浑身颤抖的说道，

    “你竟然敢在这里骗人，给我叫保安，把他给我扭送到派出所！”

    赵云飞大摇大摆的走了过来，毫不在意的说道，

    “我只是开个玩笑而已，又没有犯法，就凭这个能把我送进派出所？听说你还是主任呢，一个做媒体工作的，连这点幽默感都没有，思想觉悟也太低了，你看看周围人都比你强。”

    双眼扫视了一下四周，杜亦川果然发现，在附近的男女同事，都低头窃窃私语，脸上还挂着复杂的笑容，时不时的还看他一眼，就好像在讥笑他无能似得。

    刚才这小子说是台长的小舅子，他迟疑了一下，肯定是被这些人，认为自己是欺软怕硬的人，这熊孩子太可恶了，不找回这场子，我也别在这里混了。

    “这是丰京电视台，闲杂人等不能进入，等会保安来了，会请你到他们办公室好好喝茶！

    杜亦川也冷静了下来，得意的说道，在他看来，这小子肯定不知道从哪里溜进来的，等会给保安队长说说，好好吓唬吓唬他，然后叫他父母来交点罚款，给这个熊孩子一个永生难忘的教训。

    出人意料的是，赵云飞确实不慌不忙，说道，

    “我不是闲杂人等，我是来找月婷姐的。”

    江月婷怕一会保安来了，事情闹大，也连忙说道，

    “没错没错，他是我弟弟。”

    周围的同事这才恍然大悟，楼下的保安平时很严格的，怪不得他能进来呢，原来是江月婷的亲戚，不过这小子嘴也太厉害了吧，把杜亦川说的一愣一愣的。

    “小江，你这到底是怎么回事，台里有规定...”

    杜亦川本来想借题发作，但是只见赵云飞晃晃悠悠的，走到一个大的办公桌后面，然后一屁股坐到了老板椅上，全部身体还靠在了椅背上，懒洋洋的说道，

    “这椅子真舒服，软乎乎的，哎呀！椅子后腰这里，竟然还能调解，太爽了吧，不愧是国企，就连椅子都这么舒服。（）”

    众人都目瞪口呆，这是杜主任坐的桌子，那椅子能不舒服么，江月婷这弟弟也太嚣张了吧。

    “小飞，快起来啦。”江月婷摆了摆手，示意他赶紧站起来，她也觉得赵云飞有点太随便了。

    赵云飞也有点恋恋不舍，这椅子坐的蛮爽的，他的身子不停的将老板椅，转来转去，赖在上面不想走，

    “这椅子啥牌子的啊，我在达美乐家俱城见到和这个差不多的，好像四五百吧，回头买一个拿回家坐坐，毕竟一天到晚的，坐在那里学习，不买个好椅子可不行啊。”

    他现在有点钱了，就想买点东西享受享受，达美乐家俱城是有名的家俱连锁店，赵云飞觉得那里的东西都很高档了。

    “哼，你那四五百，就够买个椅子的轮子，这椅子是国外名牌，要八千多呢！”沈美萱在一旁趾高气扬的说道，在他看来，赵云飞就是个没见过市面的土包子。

    神马？要八千多，赵云飞吓得差点没从椅子上滑下去，本来四五百买个椅子，他都觉得有点肉疼，这八千多，够姐姐上一年大学的学费加生活费了，怎么会有人，会花这么多钱买个椅子！

    赵云飞心里暗叹一口气，看来土豪的世界我真的不懂啊！

    周围的同事，心里也是掀起了惊涛骇浪，他们知道这椅子并不是杜亦川买的，是栏目的广告商送的，想着肯定也不便宜。

    不过他们的心里价位也就是两三千，但没想到是八千多，这里面肯定有很大的猫腻，他们看着杜亦川的眼神，更增添了几分不善。

    “这是我的座位，你..。你给我站起来。”

    虽然知道即使椅子的价格暴露了，也没人敢去举报，但是杜亦川还是气的嘴唇发紫，狠狠的瞪了沈美萱一眼，吓的她缩了缩玉颈，不敢再继续说话了。

    “哎呀，别那么小气啦，坐坐有什么关系么，我背那么重的东西过来，现在腰酸背疼，还有些口渴...对了，萱萱，请给我倒杯茶吧，要上好的碧螺春。”

    赵云飞知道了这椅子的价值，当然要多坐一会，享受享受。

    杜亦川气的都快吐血了，不仅坐了自己的椅子，还指挥自己的女人去给他倒茶，你以为你是市长的儿子啊！

    “我们这里没茶叶，只有咖啡。”沈美萱弱弱的答道。

    周围同事，下巴都掉了一地，这女人没病吧！

    虽然新闻主播念得都是现成的稿子，但是都市快讯经常会现场连线，所以要应对很多突然事件，这女人的智商，别到时候在一千万丰京市民面前，胡说八道。

    到时候受个处罚是小，别领导发怒，把这个金饭碗给丢了，这可是大事，不是人人都有杜亦川那样的背景。

    很多人在思量，晚上如果沈美萱来当主播，自己是不是要请个病假？

    杜亦川也是眼前一黑，差点没被她气的晕倒，这女人床上功夫不错，但是平时生活中，智商真是堪忧，简直把他的脸，全部都丢完了，想到这里，他不禁怒火中烧，冲着她骂道，

    “滚，你给我滚到一边去！”

    “你..。你竟然骂我，今天晚上我不去你家了！”

    沈美萱又羞又怒，捂着脸哭着跑开了。

    周围同事都在偷笑，虽然这已经是公开的秘密了，被当事人亲口当众说出来，感觉还是不太一样滴。

    杜亦川现在心在滴血，怎么把这个脑残女人搞上床了，现在想甩，也不好甩掉了，她知道自己的事情，太多了！

    看到赵云飞依然悠哉悠哉的，坐在自己的老板椅上，杜亦川身上的每条经脉，都充满了火焰，恨不得马上过去把他撕碎，但又不能当众打一个孩子，他只能对着江月婷怒吼道，

    “江月婷，这就是你的好弟弟是吧！他扰乱电视的秩序，现在给你一次警告处分，这个月奖金也扣除，现在赶紧把他领回去，要不你就跟他一起滚蛋！”
------------

第0075章 敢不敢打赌

    江月婷正想说什么，被赵云飞给拦下了，他脸色一冷说道，

    “你这个人也太没素质了，竟然随便骂人，说我扰乱什么秩序？不就是坐坐你的椅子，让那个叫萱萱的姐姐，给我倒杯茶，结果还被你气跑了，你这个人小气吝啬，而且爱发怒，也不知道她怎么喜欢上你的！”

    周围电视台的工作人员，瞬间觉得赵云飞说的真的很有道理，这孩子虽然嘴巴厉害点，但其实也没干什么坏事，只是来找自己的姐姐江月婷，他又不知道那椅子是杜亦川的，只是坐一下而已，也没什么大不了的。

    和一个孩子计较来计较去的，众人虽然嘴上不说，但是心里都暗自摇头，这杜亦川确实水平不咋地。

    感觉到周围众人鄙视的目光，杜亦川觉得有些胃疼，五脏六腑好像也被气出了内伤，怎么感觉好像全成他的错了？

    跟这熊孩子的说话，他感觉自己的智商直线下降，但是也不知道该怎么反驳才好，在这进退两难的时候，从旁边闪出一个尖嘴猴腮的精瘦男子，冲着杜亦川谄媚的说道，

    “杜主任，刚才领导说要配合市委宣传部，做个食品安全的专题节目，问起洞府火锅城的那条线索了，说要抓紧点，赶在周日之前播出。”

    对啊，杜亦川现在茅塞顿开，这次的目的是逼走江月婷，我跟怎么在这孩子的事情较上劲了，刚才都给气糊涂了，他赶紧整理下心情，装出很大度的模样，说道，

    “小江，你弟弟的事情我就不和你计较了，你现在最重要的任务，就是拍火锅城的内幕，我现在当着咱这栏目组所有人，给你个承诺，如果在周日之前弄到手了，给你多发一个月的工资，领导很重视这件啊，你可不要辜负领导的期望啊。”

    “如果没有拿到，说明你在业务上，还存在很大的问题，咱也得赏罚分明，丰京市的大陵县记者站，还缺一个人，你就先去那里磨练磨练，等过两年回来，绝对在给你安排个满意的位置。”

    这几句话说的冠冕堂皇，杜亦川都被自己的聪明才智感动了，他用赞许的眼神，看了看那个瘦猴般的男子，要不是他提醒，自己在和那熊孩子斗嘴皮子呢！

    这个人好像叫贾来顺，确实是个人才，以后要好好培养培养。

    贾来顺也很开心，本来洞府火锅城那条线索，是他负责了，结果应聘到那里，当厨房的帮工，暗访了半个月，都没能拍到有用的线索。

    回来之后，被杜亦川一顿臭骂，传说要把自己发配到大陵县，现在看来肯定是不用喽。

    江月婷脸色有些不好看，大声说道，

    “杜主任，贾来顺以前干过私家侦探，他都没拍到那里的内幕，而且饭店的后厨，根本不招女孩，你让我怎么去拍啊！”

    “江主播，这是说哪里话呢，你可是名牌大学毕业，肯定有很多办法，我这人能力有限，肯定比不上你啊。”

    贾来顺现在一心要投靠杜亦川，也抓紧在他面前表现，对江月婷说话也不留什么情面。

    杜亦川满意的点了点了，说道，

    “来顺说的没错，能力越大，责任也就越大嘛，如果谁遇到困难，就推三阻四的，咱这个都市快讯怎么办下去！晚上的直播，先由萱萱代替，等小江把内幕拍回来，再让她来主播。”

    贾来顺心里也是一喜，刚才杜亦川叫自己“来顺”，看来已经把他当作自己人看待了，想想杜亦川的后台，看来很快就能摆脱这个小记者的身份喽。

    周围众人听到让萱萱来主播新闻，感觉都有些头疼，不过也没有任何的办法。

    “你们这两个人一唱一和，欺负月婷姐，丢不丢人，拍个洞府火锅城的黑幕，又不是什么大事，这么简单的事情都做不好，还推给女人做，你们简直就不是男人！”

    赵云飞看他们这样公然挤兑江月婷，实在是看不过去。

    一听到赵云飞说话，杜亦川就感觉有些胃疼。

    这时贾来顺赶忙又跳出来说道，

    “你这孩子说的轻松，你行你上啊！”

    赵云飞本来想骂他两句，但是他摸了摸老板椅的扶手，突然有了更好的主意，然后一本正经的说道，

    “也亏得你这两个废物，把这事情还当回事了，主要这对本少爷没什么好处，要不就是手到擒来的事情。”

    栏目组的众人听到他的话，都暗笑着摇了摇头，这孩子又在骗人了。

    江月婷也吃惊的看着他，虽然他说认识内部人士，能给自己拍到内幕，但她并没有报多大的希望，因为如果这么容易，杜亦川也不会用这个来打压自己。

    “你.。”

    贾来顺正准备说什么，被杜亦川给拦住了，他也知道也这熊孩子斗嘴皮，讨不到什么好处，只是摆了摆手，威胁道，

    “小子，你赶紧走吧，别在这里闹事了，小心我处罚你姐，你要是能拍到那里的内幕，你要什么，我就给你什么！”

    显然他也觉得这家伙又在唬人了！

    哈哈，等的就是你这句话，虽然赵云飞心里都已经开花了，但是表面上还是不动声色的说道，

    “敢不敢和我打个赌？”

    “赌什么？”贾来顺满脸怒容的问道，他也看这小子越来越不顺眼，

    “如果我今天之内，拿不出洞府火锅城的内幕，你们叫我干什么，我就干什么，如果我拿到了.。”

    赵云飞笑着拍了拍椅子，继续说道，

    “那就把这个椅子送给我！”

    “你这小子，知不知道这椅子多钱！”

    杜亦川怒气冲冲的说道，他特别喜欢这把椅子，但又不舍得买。

    广告商看在他老爸的面子上，就送了他一把，没想到这小子竟然想拿走，他本想继续发作，突然感觉到胳膊别人拉了两下，只见贾来顺凑过来低声说道，

    “杜主任，那洞府火锅城的口水油作坊，只能有与那老板亲戚关系，或者老乡才能进去，即使他有本事能拍到，但是今天晚上，全市餐馆的卫生大检查，那作坊今天肯定都停了，所以嘛.这小子肯定又在虚张声势啦！”

    听了他的话，杜亦川立刻恍然大悟，刚才被你骗一次，我还能再被骗第二次吗，你以为我是猪啊！

    杜亦川看着赵云飞，脸上露出戏谑的神情。
------------

第0076章 拆椅子

    周围的栏目组的同事，也都觉得非常好笑，纷纷低声议论道，

    “那小江的弟弟，也太好玩了吧，刚才还骗咱们说他是台长的舅舅，现在又说能拍到洞府火锅城的内幕，谁信啊。”

    “哈哈，也有可能，他把事情想的太简单了，肯定是侦探的动漫看的太多了吧。”

    “如果那么好拍，早就拍到了，要不杜亦川也不会拿来刁难小江了啊。”

    “嘘，你小声点，被杜主任听到，在他老爸面前，给你告几个黑状，你就等着调到郊县去吧。”

    赵云飞等的有些不耐烦了，靠在椅子上拍了拍桌子，然后大不咧咧的说道，

    “行不行啊，给个话！”

    看他那牛逼轰轰的模样，杜亦川很想冲过去掐死他，不过他还是强行忍了下来，现在重要的是冷静，勾引这熊孩上钩，然后再慢慢收拾他。

    他装出一副很为难的样子，说道，

    “我是没问题啊，不过就算我赌赢了，你到时候耍赖，你一个孩子，我也不可能把你怎么样！”

    这时候，贾来顺有走到中间，献计道，

    “就是啊，必须立个字句，要不空口白牙，谁又不用负责。”

    他那双小眼，又不怀好意的瞥了江月婷一眼，继续说道，

    “杜主任，这小子是江月婷的弟弟，我建议把她也立为保证人，如果他弟弟耍赖，可以让小江承担连带责任。 ]”

    杜亦川赞叹的看了他一眼，这个主意我都没有想到，这小子挺聪明的，怎么早点没发现呢。

    “贾来顺，你也太过分了。”江月婷柳眉倒竖，俏脸上泛起了怒容。

    “不敢？不敢就算了，你赶紧带着你弟弟回去吧，这两天你就不用来台里了，好好研究下怎么拍到洞府火锅城的内幕。”杜亦川摆了摆手，不以为然的说道。

    江月婷正要在说什么，突然感觉到有人在拉她的裙角。江月婷顿时心里一惊，谁这么大胆，敢当众这样做，低头一看，只见竟然是赵云飞，只见他赌气似得的说道，

    “月婷姐，你要相信我，拍个那东西对我来说，就和吃饭一样简单，咱即使输了，也不能把气势输了。”

    杜亦川嘴角挂起浓浓的讥笑，虽然这熊孩子嘴巴很厉害，但是毕竟还是个孩子，用个激将法，就上当了。

    等会签下赌约，即使不能让江月婷给自己做什么，也可以让她把主播的位置让出来！

    萱萱那个脑残，回头想办法把她甩了，然后再招个刚毕业的美女大学生，有这个主播位置的诱惑，不怕她们不乖乖的听话。

    他越想越激动，脸上满是得意的神色。

    看他的嚣张劲，江月婷心一横，即使现在不和他们打赌，自己周日前，也不可能拍到洞府火锅城的内幕，到时候也会被他发配到郊县，逼得自己辞职。

    反正横竖都是死，大不了一会我就辞职不敢了，他们就是拿个那签名的保证书，也没有什么用处。

    “好，我签！”江月婷无奈的答应了下来。

    看她答应了，贾来顺赶紧屁颠屁颠的拿了两张白纸，在上面写下打赌的内容，然后分别交给三人查看之后，都签下了姓名。

    周围的同事，都有点惋惜，江月婷不仅外形不错，而且业务能力很强，直播中遇到突发事件，也能圆满的解决，不过被这个熊孩子弟弟连累，估计要提前离开丰京电视台了。

    杜亦川满意的拍了拍贾来顺的肩膀，笑容可掬的说道，

    “来顺啊，在已经跑外勤好几年了吧，辛苦了，一会来咱俩单独聊聊，你这样优秀的同志，台里肯定不会亏待你的。”

    “谢谢，杜主任，我一定不会辜负你的期待。”

    贾来顺点头哈腰的答道，他心里感慨万千，自己外形不好，台里也没关系，总是被分配到最辛苦的岗位，待遇也并不高，今天终于抓住了个机会，媳妇熬成婆了。

    “月婷姐，你有螺丝刀没有，等会我怕这个椅子太大，出租车放不下，我想把支架和椅子拆开。”

    赵云飞这句话一出，本来要散去的人群，都停住了脚步，惊诧的看着那个少年。

    “你你你.你要把我的椅子怎么样。”杜亦川听到他要拆自己“心爱”的椅子，说话都有点激动。

    赵云飞似乎想到了什么，嘿嘿一笑，说道，

    “我差点忘了，月婷姐，这个是那个洞府火锅城的视频，你拿去吧。”

    说着他就从兜里掏出了那个微型摄像机，递给了江月婷。

    接过摄像机看了看，江月婷不可置信的问道，

    “你拍到了？”

    “嗨，不是说了么，这事太简单了！月婷姐，麻烦你给我找个螺丝刀。”

    赵云飞摆弄这椅子，开始研究从哪里拆开比较合适，现在他就想赶紧把这椅子拿走，让姐姐苏琪也坐坐，舒服一下。

    杜亦川气的后退了两步，身子有些站不稳了，这熊孩子刚才装模作样的和我打赌，原来他早就准备好了，就等我上钩了。

    这时有人从后面扶住他，在身后提醒道，

    “淡定啊，杜主任，你要淡定一点，小心这熊孩子耍诈，那视频说不定是假的！”

    “对对对，来顺啊，你真是我的智多星，刚才差点被他气糊涂了。”杜亦川现在庆幸有贾来顺在身边，要不肯定又被这小子唬住了。

    “哪里哪里，我不说，主任您肯定也会想到的。”贾来顺还要谦虚一下。

    杜亦川上前两步，走到赵云飞身边，拦住他正要拧螺丝的手，愤怒的说道，

    “等一下，我先要验验那视频的真假，差点又被你这小子给骗了！”

    赵云飞皱了皱眉头，如果不现在赶紧拆的话，等会上学可就来不及了。

    看他这样的表情，在杜亦川眼中，认为肯定是这熊孩诡计被拆穿了，有点害怕了。

    周围的同事都笑着摇了摇头，江月婷的弟弟简直太厉害了，刚来就被他骗了一次，这回差点又被他给骗了，不去当演员真是有点可惜。

    “行吧，那就你们先看看那视频。”

    赵云飞放下手中的螺丝刀，知道如果不让他们看，这椅子肯定是拿不走的。
------------

第0077章 播放视频

    看赵云飞那无所谓的表情，杜亦川和贾来顺相视一笑，都觉得这熊孩子太能装了，都火烧眉毛了，还和没事人似得，如果最开始，他没有谎称是台长的小舅子，说不定这回就被他给骗了。

    江月婷有点迟疑，这小子到底说的是真是假啊，看刚才那表情，又不像是骗人的，可洞府火锅城防范的严密，她也是知道的，怎么竟然在不到24小时的时间，就能拍到内幕视频，让她也有点不相信。

    不过她还是拿过来一个笔记本电脑，将微型摄像机用数据线，连接在了上面，很快存储卡里的内容就出现在了电脑屏幕上，他下意识的就点了第一个文件。

    “月婷姐，别！”赵云飞赶紧抢过鼠标，不由分说，就将那个视频给关掉了。

    “你干什么？”

    江月婷疑惑的看着他，这小子刚才是在骗人？

    “这是昨天下午，学校门口拍的那个。”赵云飞吓得冷汗直冒，他那天拍江月婷挑逗自己的视频，纯粹是好玩，这要是在这里当众播出来，江月婷肯定会名誉扫地。

    “你怎么还没删掉？”江月婷马上想到了是那个视频，心里也有点后怕，如果被人看到了，杜亦川不逼自己走，她也会自动辞职的。

    “我家没电脑。”赵云飞一着急，就把真话说出来了。

    “哦？”

    江月婷媚眼轻挑，嘴角挂起的狡黠的笑容，玉手轻轻的按下的鼠标右键，然后点击删除，那段视频就消失的无影无踪。

    靠，这女人太精明了吧，赵云飞这才反应过来，能威胁她的东西，已经没有了。

    “到底有没有啊，别在这里浪费大家的时间。”贾来顺站在他们后面站着，也没听清楚他们嘀嘀咕咕在说什么。

    江月婷心怀忐忑的，点了唯一的那段视频，然后电脑屏幕上很快出现了洞府火锅城内部的画面，从进入后厨开始，到那个污水横流的作坊，全部过程，拍的清清楚楚。

    “哈哈哈，装的真相，这段视频是从网上下的吧。”杜亦川以为是赵云飞，从网上下了个类似的偷拍视频，拿到这里蒙混过关，但是当他看到贾来顺表情的时候，他的笑容就凝固住了。

    只见贾来顺长大的嘴巴，痴痴的看着电脑屏幕，别人可能还不知道，但是他可是清楚的很，自己在那里“卧底”了半个月，那的环境他可是一清二楚，肖健和侯德贵当然也全部认得。

    他曾经在私家侦探社干过几年，自认为这种隐蔽拍摄的经验和手段，在这栏目组里应该无人能及，他甚至认为，即使在丰京台里，和自己水平差不多的人，也没有几个。[]

    而在火锅城的后厨，只要一靠近那个作坊，就会被老板呵斥，根本没有任何机会，拍摄到任何有价值视频。

    这熊孩子是怎么拍到的，他是怎么在那么短时间内，取的老板的信任？他想破了脑袋，都没有想明白，突然发现杜亦川在看着自己，等待答案，贾来顺赶忙说道，

    “这个是洞府火锅城，视频中的那个胖子是总经理，瘦小的是这个店的店长！”

    哗！

    此话一出，本来还有大半的人，也都同意杜亦川刚才说法，但是此时的事实，已经不容辩驳。

    “没想到江月婷的弟弟，说的是真的，他真拍到了那里的黑幕。”

    “对啊，而且里面的内容很劲爆，那两个人竟然骂顾客，他们肯定完蛋喽。”

    “贾来顺还私家侦探呢，连个孩子都不如，在那里工作了半个月，屁都没拍到，太可笑了。”

    “嘿嘿，我开始还以为这个小弟弟，是骗人的呢，现在越看越可爱。”

    “哼哼，你这家伙想老牛吃嫩草啊。”

    “我就吃，你管得着么。”

    “...”

    栏目组几个摄像师，内心更为震撼，他们都在怀疑，这个视频是不是老板自己拍的，但是又觉得这个想法非常好笑，老板怎么可能会偷拍这些东西，给自己找麻烦呢，都对这个十七八岁少年的拍摄手法，敬佩不已！

    “吴哥，麻烦你把这条视频剪辑一下，再配上字幕，那两个老板说的话，一定要保留下来。”

    “于姐，晚上的新闻咱从新编排下，这个放在头条好吗？”

    江月婷虽然心里也是惊喜万分，但是她知道首先要做什么，随着她的任务一条条的布置下去，大家很快的就开始忙碌了起来。

    与此同时，赵云飞走到杜亦川的面前，拍了拍他的肩膀，笑呵呵说道，

    “杜哥，我想你肯定不会，跟我这个孩子赖账吧，要不我把你签的这个赌约，印上几百份，在电视台的每层楼都贴上，到时候让全电视台的人，都知道杜哥你的大名，我想你肯定不想让事情发展到这地步吧。”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    杜亦川肝胆俱碎，恨得咬牙切齿，本来叫着这小子，今天搅得自己已经够丢脸的了。

    又当着这么多人和他打赌，还签下了赌约，还是自己提出要签的，如果反悔，对他的威信肯定构成很大的打击，以后就算凭着老爸的关系，再进一步，肯定也没人能服气。

    他只能硬着头皮，装出副从容的模样，说道，

    “拿走拿走，这一个小破椅子，我还真不在乎。”

    说出这句话的时候，他感觉自己的心都在滴血，这可是他非常喜欢的椅子啊！

    “那谢谢你啦，杜哥，这把椅子我就不客气搬走喽。”赵云飞害怕他反悔，推着椅子一溜烟的去找江月婷了。

    草，我跟你有这么熟么，还叫我杜哥！环顾四周，杜亦川发现了正准备闪人的贾来顺，他舒了口气，沉声说道，

    “小贾，你过来，咱单独聊聊。”

    听到自己的称呼从“来顺”变成了“小贾”，贾来顺就知道自己完了，他哆哆嗦嗦的走了回来，说道，

    “杜主任，我那边还有点事情，挺急的..。。”

    杜亦川挥了挥手，打断了他，冷冷的说道，

    “不忙，你现在整天跑外勤，挺辛苦的，北青岭那边有个记者站，一直都缺个人，听说那里空气很新鲜，你就去那里先干段时间吧，好好放松一下，现在就可以去报到了。”

    贾来顺一听腿都软了，那北青岭的记者站，负责二十多个自然村，全部都在半山腰，跑来跑去只能靠一条腿，和那里比起来，大陵县就和天堂一样。

    从意气风发的天堂，到无比黑暗的地狱，他仅仅只用了不到半个小时。
------------

第0078章 给姐姐找工作

    江月婷把一系列的任务布置了下去，这次拍到的洞府火锅城的黑幕，当作一个重大的新闻还对待，看到推着老板椅，笑嘻嘻跑过来的赵云飞，心里也是畅快无比。

    这几天被杜亦川逼得都快疯了，今天没想到让这个孩子给他出了口恶气，不仅气跑了老在自己身边耀武扬威的沈美萱，而且让杜亦川在栏目组全部工作人员面前，颜面扫地，现在看赵云飞，怎么都觉得顺眼。

    “小弟弟，今天可是谢谢你了，你想让姐姐怎么奖励你啊。”江月婷坐在转椅子上，包裹着肉色丝袜的修长大腿，甩掉了黑色的高跟鞋，然后架在另外一条腿上。

    一颗颗有如珍珠般剔透圆润的脚趾，在肉色薄丝中蠕动着，显得更加娇嫩诱人，但是江月婷的脸上，依旧保持一本正经的模样。

    删掉了视频以后，江月婷更是轻松，以后可以继续无所顾忌的，挑逗这个小弟弟了，想想她就觉得有些兴奋。

    赵云飞刚刚转过就看到了这一幕，笑容马上就变为了痴痴的表情，气血立刻就涌到小腹下面，那个小笨象的鼻子，也缓缓的要抬了起来。

    看到有人经过，江月婷赶紧把脚塞进了高跟鞋里面，然后轻咳两声说道，

    “你这个视频拍的很好，我会马上向领导申请这次的奖金，下周肯定就能发给你了。”

    赵云飞咽了口吐沫，他还没看够呢，定了定神色，开始说起了正事，

    “月婷姐，我学校有不少人喜欢你，想让你给他们签个名。”

    说着，赵云飞将背的书包卸了下来，然后倒在了桌子上。

    “行，你先放这里，我现在还有点别的事情，签完了我给你送学校去，还有别的事情吗？”

    这时不停的有人过来，和江月婷商量新闻剪辑的事情，她现在有些忙不过，赵云飞只能赶紧长话短说，

    “还有一件事情，就是你能帮我姐姐找个工作么，她之前在这个火锅城里工作，前两天辞职了。”

    江月婷细长的柳眉动了两下，这个视频难道是赵云飞姐姐拍的？

    即使她不辞职，这视频在电视台一播出，那火锅城也干不下去了，他姐姐肯定也会失业。

    就因为赵云飞帮自己出了口恶气，这个忙她也肯定是要帮的，但是还要了解下她的水平，才能帮她想个适合的位置，

    “你姐姐是什么学历？”

    “去年才高中毕业。”赵云飞赶紧答道，他怕觉得姐姐水平不够，又赶紧补充道，

    “我姐姐本来考上首都的天京师范大学，但是为了给我攒学费，所以休学了一年。（wwW. 无弹窗广告）”

    江月婷皱了皱眉头，丰京电视台里几乎都是大学本科的毕业生，虽然专科以下的学历有一些，但是那都是工作了数年，在某些方面有特长的能人，高中学历确实有些难办！

    “唉，不行就算了。“赵云飞有些黯然，他也知道，现在企业招人，大部分都要求本科毕业，况且这还是市内有名的丰京电视台。

    “倒是有一个，是我的助理，一个月工资只有2000出头，不算单位的正式工，福利待遇也比正式编制要少，我怕亏待了你姐姐。”江月婷的助理，在四月中旬的时候辞职了，到现在也没找到合适的。

    “可以可以，没问题的，火锅城那待遇，比这个差多了。”

    姐姐在火锅城的时候，一个月只有1300块，而且每天几乎工作十小时以上，这里环境又好，工资又高出许多，最重要的这里有很多漂亮的姐姐，赵云飞以后也可以经常光顾这里了。

    “行，那就定了，我等会给人事部门打个招呼，下周一你让她来面试，就是走个过场。”江月婷能帮到赵云飞的姐姐，也很高兴，而且赵云飞刚才说，姐姐为了给赵云飞攒学费，竟然休学了，说明她人品也肯定不错。

    “谢谢你了，月婷姐！”

    赵云飞突然跑过去，抱着江月婷，在她如羊脂般的皮肤上，亲了一口，贼手又趁机在她那高耸的胸部，捏了两下，又大又软，比刘晓萌的差点，但是也非常不错了。

    “你...你干什么？”自己的胸部被抓了两下，江月婷立刻紧张了起来，这还是在办公室里，人来人往的，这小子胆子越来越大了。

    “没干什么啊，月婷姐，我是太激动了，不由自主的亲了你两下。”赵云飞装出一副无辜的模样，刚才谁让你又挑逗我，这回我可是把握好了尺度，外人根本看不出来。

    果然，旁边几个同事纷纷投来羡慕的眼神，议论道，

    “小江和他弟弟感情真好。”

    “唉，就是，我弟弟现在是叛逆期，见了我都不说话。”

    “我家也是啊，真羡慕月婷姐，长得漂亮，工作能力又强，还有个好弟弟。”

    江月婷听到，心里也叹了一口气，可能我真的误会他了，这小子肯定没胆子，在这么多人面前，对我动手动脚。

    最后，江月婷给赵云飞联系了一辆面包车，所以椅子也没拆，就运回家了，到家的时候，苏琪并不在家，赵云飞放下椅子，就匆匆忙忙的跑去上学了。

    幸好没有迟到，很快两节课就过去了，赵云飞悠哉悠哉的从厕所回到教室，就只见庞大海抱了一摞本子进来了，看到赵云飞，就乐呵呵的跑了过来，说道，

    “赵哥，我刚才在学校门口买零食，见到月婷姐姐，她让我把这东西交给你。”

    “不错不错，多谢了。”赵云飞拍了拍他的肩膀，准备接了过来。

    “不用劳烦赵哥，我帮你搬到座位上。”

    庞大海扭动着胖身子，然后很开心的将签名本，抱到赵云飞的桌子上放了下来，心里很是感叹啊。

    赵哥简直太厉害了，不仅认识江月婷，签名本还让她亲自给送到学校来，要不是占他的光，也不可能和美女主播，说上两句话，跟着赵哥，真乃人生之大幸！

    在互相通知之下，这些签名本，很快就全部分发完了。

    赵云飞的手里还剩下三本，这是他额外多准备的，防止万一有谁临时想要，他可不想为了几个人，来回往电视台跑。

    “云飞哥哥，能借一步说话吗？”刘晓萌偷偷摸摸的，亮出了怀里一点粉色，然后象做贼似得，摆了摆头。
------------

第0079章 你要交换吗

    赵云飞看着神秘兮兮的刘晓萌，感觉她有点像，路边上遇到兜售黑手机的，他心里有些打鼓，这小妮子该不会是想到什么新花样了吧。 ]

    看到赵云飞对自己有些警惕，刘晓萌诡异的一笑，悄悄的说道，

    “放心啦，我不会坑你的，咱俩就到教室外的走廊上，就可以了。”

    赵云飞挠了挠脸，反正走廊上那么多人，她也玩不出什么花样，如果再惹毛了自己，他不介意在变身蹂躏她一次，想想这头小奶牛的胸脯和肥臀，其实手感还真不错。

    想到这里，他跟在刘晓萌的后面，大摇大摆的走出了教室。

    俩人到了一个偏僻的拐角，刘晓萌瞅了瞅见四下无人，这才的托了托怀里的东西，笑嘻嘻的说道，

    “换吗？”

    赵云飞只见她胸前那硕大的尤物，被挤压变形，刘晓萌要拿这个和我换？

    他赶紧把眼睛移开，问道，

    “这。这东西怎么换啊？”

    “哎呀，你都忘记了啊，换江月婷姐姐的签名，我看你手里还有三本吧。”刘晓萌边说，还不停戒备的看着四周，好像要提防什么人似得。

    她竟然要用自己的胸换我的签名？难道这死妮子是江月婷的脑残粉？

    这这这。到底怎么换啊，一次让我摸个够？还是定期摸一段时间，每天有次数和时间的限制？还是几天之内随便摸？

    赵云飞想了想，决定还是定期摸一段时间，好东西当然要细水长流的享受，那才过瘾嘛，不过谈生意，最忌讳提前露出自己的底牌，这样肯定要吃亏的。

    他咳了两声，让自己显得不太那么激动，然后不以为然的说道，

    “你的那个东西，每个女人都有的，也不是那么珍贵啦，我看这样吧，我就勉为其难的跟你换，一本换一周怎么样，每周不少于七次，每次不能短于三分钟，你看怎么样？”

    刘晓萌听了之后，反而皱起了眉头，脸上非常为难的样子。

    看她的表情，赵云飞认为这个超过了她的底限，赶忙又降价，说道，

    “要不一周六次，周日就免了，每次两分钟怎么样？这个不能再低了。”

    他故意说的坚决一些，要不等会就没办法讨价还价了。

    刘晓萌秀眉蹙了蹙，说道，

    “价格还好啦，虽然是每个女人都会有的，但是我这个比较特别，你要摸得话，有些麻烦。”

    “是比别人的大点，那你说个价吧，不过我可告诉你，你这东西又不是稀有，我摸谁的都可以。”

    赵云飞装出一副不在意的模样，双手抱胸，故意不去看她，但他心里暗喜，刚看刘晓萌的口气，应该很快就会答应了，他对自己的谈判手段，很有自信。

    “我的意思，一次就直接换给你，不过你得用三本签名才可以。”刘晓萌的神情有些焦急，似乎想赶紧结束这次交易，并没有注意到赵云飞说话的细节。

    神马？

    用江月婷的三本签名，就可以换到刘晓萌的胸部永久所有权？

    赵云飞感觉全身的血液，一下都冲到了脑门，这简直好像天下掉下来个馅饼。。不对，是钻石才对！

    镇定，我要镇定，这刘晓萌诡计多端，万一把签名给她，她到时候反悔了怎么办，对，很有这种可能，赵云飞强行压制住了体内的血气，说道，

    “刘晓萌，这种事情你可想好了，到时候可别反悔。。”

    “安啦，我不会反悔的，一手交钱一手交货，快点快点，一会被她看到就麻烦了。”刘晓萌很着急的样子，催促这赵云飞赶紧交易。

    你妹的，这怎么一手交钱一手交货？难不成你还可以卸下来，给我不成？还有她到底是谁？

    赵云飞正想着，只见刘晓萌从怀里掏出一块布料，粉色的面积并不大，形状类似三角形。

    看赵云飞有些犹豫，刘晓萌催促道，

    “快啊，你到底换不换，这个东西是我昨天，好不容易从林茜家里偷来的，不换我就拿回去了！”

    赵云飞这时恍然大悟，昨天她说用林茜的小裤裤，来换江月婷签名，本来以为是骗人的，没想到刘晓萌说的竟然是真的。

    看他不知道在想些什么，刘晓萌以为赵云飞不相信是林茜的，她继续说道，

    “没骗你啦，这个就是林茜的，这是昨天我去林茜家，从她脏衣服篮子里偷拿的，如果你想要白色的，就得等两天，不过等多久我也不好说，肯定就给你拿到就是啦，但是签名要先给我。”

    身体因为激动，有些颤抖，别人可能认不出真假，赵云飞怎么认不出来呢，简洁的风格，只有在正面的最上方边沿，有个小小的蝴蝶结，这和上次他变成刘晓萌，和林茜一切去卫生间，看到林茜的小内裤，是一个款式，只是颜色不同罢了。

    赵云飞感觉喉咙有些干渴，他拽了拽衣领说道，

    “我。我换！”

    刘晓萌莞尔一笑，似乎早就知道了结果，正当两个人准备交换的时候，突然感觉到身后的温度骤降，冻得他们打了个冷颤。

    赵云飞和刘晓萌僵硬的转过头去，只见林茜不知道什么时候，已经正站在他们身后，面若寒霜，眼睛里都能喷出火了。

    “茜茜，我在这里捡到了个小内内，好像是你的哦。”刘晓萌尴尬的笑了笑，一张可爱的小脸吓得全无血色。

    林茜的眼眸似乎能射出刀子，吓得赵云飞一哆嗦，她一把夺过刘晓萌手中的内裤，然后揪起她的耳朵，就向教室拖去。

    此时林茜又羞又怒，这头死奶牛，竟然敢偷自己的内裤，来换签名，简直是胆大包天！

    不过上次去赵云飞的家里，自己摸到了他的内裤，这次如果让他也摸摸自己的，是不是也算扯平了？

    她被自己这个奇怪的逻辑，都快给折磨疯了，说到底，现在都怪这头死奶牛！想到这里，手上就加了几分的力气，

    “茜茜，你听我解释。。哎哟哟，别拧别拧。”

    听着刘晓萌的痛苦哀嚎，赵云飞的心在流泪，前两天的误会，还都没有解释清楚，今天这个事情，肯定被林茜认为自己是个大色狼、大变态！

    果然到了放学，林茜都没和他说半句话，赵云飞只得垂头丧气的回家了，刚刚打开家门，就只见苏琪坐在沙发上，面色凝重，冷冷的说道，

    “小飞，你过来，这个东西你给我解释下！”
------------

第0080章 姐姐哭了

    赵云飞往屋内一看，只见中午拿回来的那个老板椅，正放在客厅的中间。

    “姐，这个你听我慢慢给你解释。”

    赵云飞赶忙进屋之后，放下书包，凑到姐姐身边。

    苏琪抬起屁股挪了挪，远离了赵云飞，严肃的说道，

    “你说！如果不能解释清楚，我就去告诉老爸，让他惩罚你！”

    “姐，你要相信我，这东西是别人送我的，不是你想的那样。”赵云飞见姐姐生气了，赶紧搂住姐姐，满脸委屈的解释道。

    苏琪挣扎了两下，没挣脱，她眼眶已经红了，眼泪顺着光滑的脸颊流了下来，很生气的说道，

    “送！送！你哪有那么好的运气，别人老送你东西啊，昨天才拿回来了一包几百块的茶叶，今天又有人送椅子，这也少说也得六七百吧，咱家是比较穷，但也不能干偷鸡摸狗的事情，你上回说，考上大学，然后让姐跟着你享福，你都忘记了吗？！”

    看姐姐不停抹眼泪了，赵云飞也非常心疼，姐姐虽然脾气很好，但是实际上很坚强，很少会哭的，现在说明她真的很生气，很伤心。

    “姐，我真的没骗你，中午我去丰京电视台，给他们提供一个重大的线索，他们一高兴，就把这个旧椅子送我了，而且过两天还有奖金呢，听说一两千呢。”

    赵云飞在桌上抽出一张纸巾，给姐姐擦干脸颊上的眼泪。

    看弟弟说的有鼻子有眼的，而且态度很诚恳，不像是在骗子，苏琪抬起红红的眼睛，惊诧的问道，

    “真的，你该不会是在骗姐姐吧？”

    “绝对是真的，比珍珠还真，你想啊，如果偷东西，谁偷椅子啊，这么笨重，卖到旧货市场，说不定连100块都卖不了，还容易被抓住，你要还是不信，等过两天，你去电视台上班的时候，可以好好问问江大主播。”

    赵云飞这话大概流程是真的，细节当然和这差的很远，不过她相信姐姐不是那种多事的人，她一旦相信了，也不会去反复求证。

    苏琪也所有所思的点了点头，这两天见弟弟总往家拿东西，还以为他学坏了呢，一时激动就发起火来，现在冷静下来仔细想想，确实也是冤枉他了，突然他发现弟弟说的话，后面两句，震惊的问道，

    “小飞，你刚说去电视台上班是什么意思？”

    赵云飞嘿嘿一笑，说道，

    “中午我给你问月婷姐了，她说自己缺个助理，下周一你就可以去面试，她都打过招呼了，其实就是走了过场。”

    “真的！”

    苏琪高兴的差点跳了起来，没想到自己能有那么一天，和她心目中的完美女神一起工作，简直就好像做梦一般，她本来还想周末去人才市场，再找个工作，现在看来根本不用了。

    她扭身抱住弟弟，在赵云飞的脸颊上轻轻的亲了一口。

    看着眼前的弟弟，苏琪几次想说感谢的话，但都没有说出口，总觉得一旦说了“谢”字，似乎很多东西就变得生疏了起来，她现在觉得自己这个弟弟，真的长大了，不知道什么时候，已经变的这么了不起了！

    赵云飞只感觉胳膊被一团软绵绵的东西包围，姐姐的体香扑面而来，脸颊被柔软之物轻轻的触碰了一下。

    他转过头去，只见姐姐白皙的俏脸离得很近，她那毫无化妆品修饰的纯天然容颜，赵云飞相信，只要稍加化妆，姐姐苏琪绝对不输于江月婷。

    赵云飞也想吻下姐姐的脸颊，他们两人小的时候，偶尔也会做这样亲密的举动，长大了以后，反而都觉得不好意思了。

    他的身体一动，胳膊稍微移位，苏琪这才感觉自己的胸部，正紧紧的贴在弟弟的胳膊肘那里，她的身体赶忙向后靠了下。

    结果赵云飞的嘴，正好贴在苏琪粉嫩的小嘴上，他只感觉到温软柔软的触觉，从嘴唇上传到了自己的大脑神经，还伴着淡淡的苹果味。

    苏琪的俏脸腾的就红了，纤纤玉手轻轻的拍打了下弟弟的胸膛，不知道该说什么好，最后之蹦出来几个字，

    “我去给你做饭。”

    赵云飞拉住苏琪，摸了摸姐姐柔软的小手，笑嘻嘻的说道，

    “姐，我想吃杂酱面。”

    “臭小飞，快放手，姐这就给你做去。”苏琪害羞的甩了两下胳膊，赵云飞这才依依不舍的松开了贼手。

    赵云飞其实还蛮怕姐姐不相信的，如果她知道了自己抽屉里还藏了两万多的现金，他都不知道该怎么解释，还是周末赶紧去办张银行卡，这样心里才踏实点。

    不一会的功夫，热气腾腾的杂酱面就端上来了，俩人吃饭了之后，赵云飞又拉着姐姐，试了试那把新椅子，然后两人这才坐在了沙发上看电视。

    赵云飞突然躺在了沙发上，用头枕在姐姐的大腿上，苏琪吓了一条，慌忙问道，

    “小飞，你这是要干嘛啊，快起来。”

    “姐，好久都不枕了么，让我枕一会么。”赵云飞耍起赖，脑袋根本不离开姐姐的大腿。

    苏琪想了想没言语，小的时候确实弟弟经常会赖在自己腿上，现在这种场景，似乎他又回到了学生时代，那种无忧无虑的时光中。

    姐姐穿着牛仔裤的大腿，非常软呼，还有点暖暖的感觉，而她身上的体香夹杂这特别的百合气味，不停的钻进赵云飞的鼻孔里。

    赵云飞感觉头稍微有点不舒服，一翻身，脸正好对着姐姐的身体，牛仔裤拉链之下，两腿之间，那无数裤子褶皱包裹的神秘部位，呈现在了他的眼前，体香夹杂着这种视角，让赵云飞感觉身体有些热，吓得他赶紧转过头去。

    苏琪不知道他看到了什么，轻轻的拍了拍赵云飞脑袋，说道，

    “小飞，别乱动，对了，你给电视台提供的啥新闻啊，人家奖励你那么多的钱？”

    “嘿嘿，保密，等一会晚上你看都市快讯就知道了。”赵云飞中午听江月婷说，洞府火锅城的内幕，是今晚都市快讯的头条新闻。

    “还给姐姐卖关子呢。”苏琪轻轻的抚摸着他的头发，让赵云飞觉得非常的舒服。

    这时，赵云飞突然想到，洞府火锅城有个大的液晶电视，就放在前台的壁橱里，他猛地坐起身子，说道，

    “姐，快走，晚上我带你看场大戏！”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～

    ps：感谢大家的支持，我会努力写的，请大家多多给我投推荐票！
------------

第0081章 我又回来了

    苏琪被赵云飞的动作，吓得一跳，拽着他的胳膊，问道，

    “小飞，你要干嘛啊，去看什么大戏？”

    “姐，这个你看了，绝对开心！快点跟我走，否则就来不及了。”赵云飞不由分说，拉着苏琪就向楼下走去。

    二十多分钟以后，赵云飞蹬着自行车，带着姐姐来到了洞府火锅城的门口。

    “小飞，你来这里干什么？”苏琪不知道弟弟来这里，要来做什么，心里非常的忐忑不安。

    “我不会胡来的，等会进去，你别说话，站旁边看就好了。”赵云飞笑嘻嘻的说道。

    与此同时，在洞府火锅城的后厨，有十多个人正从里面出来，还边走边说着什么，在走最前面的是一个四十多岁的中年男人，身上穿的很整洁，一双眼睛炯炯有神。

    侯德贵肥胖的脸上，此时堆满了笑容，根本没有平时的强横霸道，弓着腰，谄媚对中年男人说道，

    “吴市长，不知道我这家店，您还有什么不满意的地方？我一定立即改进。”

    这个中年男人，正是丰京市主管文教卫生的副市长，吴海，今天全市餐饮行业大检查，他负责南新区的东边，刚好包括这家洞府火锅城。

    吴海今天有点郁闷，已经检查了不少的饭店，很多地方就好像提前知道了要检查似得，后厨都收拾了一尘不染，根本检查不出任何的问题，他也知道肯定有人泄密。

    因为这次检查的范围比较大，虽然叫做突检，但其实为了凑很多市局领导的时间，其实这个事情已经在三天前通知下去了，知道这件事的人也不在少数。

    见吴海没有说话，在他身后一个带眼睛的瘦高男子，率先说话了。

    “老侯的这家店，在老百姓的中的口碑不错，干净卫生，味道也很好，最重要的价格也不高，可以说是物美价廉啊，是餐饮业中的楷模，我和老太太也经常来吃，呵呵，不错不错！”

    侯德贵赶忙点头哈腰的答道，

    “丁科长谬赞了，实在在愧不敢当啊，做餐饮业，最基本的就是干净卫生，然后才是味道口味，所以我只是做好我的本分而已。”

    吴海觉得这个侯德贵认识的还比较到位，点了点头说道，

    “说的不错，老百姓最基本的就是衣食住行，这吃饭就是重中之重啊，关系到千万老板姓的身体健康，一点都马虎不得，要狠抓每个环节，严格。咳咳。”

    他走来一路，话说了不少，此时感觉到喉咙有些干渴。

    “快快，给吴市长倒杯茶，我这里有一些碧螺春，味道还不错，请吴市长尝尝。”

    侯德贵知道肖健的这家店，有一盒上好的碧螺春，他赶紧招呼收银台的女服务生，拿出来给市长泡一杯。

    两个漂亮的女服务生，今天显然都化了淡妆，看着侯德贵身后的肖健，尴尬的笑了笑，磨磨唧唧的从柜台下面，拿出了一盒普通的茉莉花茶。

    侯德贵一看脸都绿了，这能给市长喝么，竟然在这么关键的时候，给我掉链子，他回头狠狠瞪了一眼肖健，你这个废物，等卫生检查结束，我就先把你这个店长免了！

    吓得缩了缩脖子，肖健心里暗骂，你还怪我，茶叶是你拿走的，又让我给刘燕付了半年的工资，这个月哪里还有钱再买茶叶的啊！

    吴海摆了摆手，说道，

    “不用麻烦了，以前在部队的时候，经常还会雨水呢，我就喝这个好了。”

    说着，他大步流星的走到碗筷柜跟前，然后拿起上面泡好茶的茶壶，旁边站的服务生也不敢怠慢，赶紧拿出了个杯子，吴海倒了一杯茶水，咕咚咚就喝了下去。

    喝完他抹了抹嘴，对着后面跟着的陪同人员，一摆手，说道，

    “现在正是吃饭的时间，咱这么多人，在会影响这里的生意，我们走吧，去一下家。”

    侯德贵油光发亮的脑门上，全部都是汗珠，赶忙陪笑道，

    “不影响，不影响，吴市长你能来，我这里真是蓬荜生辉。”

    吴海淡淡的一笑，带着身后的政府工作人员，就向外面走去。

    正在这时，从洞府火锅城的大门口，传来的一个爽朗的笑声，同时有人喊道，

    “小贱人，滚刀肉，我赵云飞，又回来啦！”

    只见从门口进来一男一女两个年轻人，正是赵云飞和苏琪。

    看到来人，侯德贵面色一沉，这两天忙于搬迁各个分店口水油作坊的事情，还没来得及调查这姐弟两人，没想到他们竟然在这节骨眼上，来这里闹事，等回头绝不能轻饶了他们！

    侯德贵还没想好该怎么办，只见赵云飞走到大厅中，冲着正在吃饭顾客，说道，

    “大家听我说，这里的火锅底料，全部都是用口水油制成的，涮火锅用的食材，很多也不新鲜，都是用特殊方法，除去臭味，加工过的，祝你们吃了以后百毒不侵！”

    侯德贵一听，心里咯噔一下，但毕竟在商场摸爬滚打了多年，见过不少大风大浪，随即很快就冷静了下来。

    虽然自己那个作坊很隐蔽，但是毕竟没有不透风的墙，肯定会被一些人知道，不过他防范的很严密，在作坊内部的都是亲戚和老乡，而且给的待遇都不错，不可能让外人获得什么证据。

    想到这里，他就变得轻松得了下来，只要没有证据，在这里喊破喉咙也没用，反而我还能用正规的手段，去对付你们！

    肖健可没他那么能沉得住气，立刻冷汗直冒，感觉从头到脚都是冰凉冰凉的，完了完了，副市长还在这里，今天肯定是完了，他哆哆嗦嗦凑过去，低声说道，

    “舅舅，这该怎么办啊。。”

    “闭嘴！”他还没说完，就被侯德贵给打断了，他心里都快气死了，要不是副市长在这，他真想在这家伙脸上揣几脚，自己的外甥女真不知道怎么看上这个废物的！

    吴海转过头来，沉声说道，

    “候总，这个是怎么回事啊？”

    侯德贵赶忙上前一步，正色答道，

    “吴市长，他们姐弟两人，和我有些矛盾，今天可能听说您要来检查，故意来捣乱的！”

    吴海有些愠怒，到底是谁把要突击检查的事情，到处宣传，搞的世人皆知，连两个孩子都知道！
------------

第0082章 你有证据吗？

    时间已经临近晚上八点，在洞府火锅城内吃饭的食客，几乎都是爆满，大厅的内部声音非常嘈杂，即使是这样，坐在赵云飞附近的很多人，还是听到了他刚才的喊话，一时间都愣住了，也不知道该不该继续吃下去。

    此时穿梭在各个饭桌之间的服务员，差点没载个跟头，苏琪的弟弟怎么又来了，胆子也太大了吧！

    今天副市长带队检查卫生，不管他说的真假，侯德贵肯定会恨死这姐弟两人了，以后肯定不会放过他们，很多人开始为这姐弟俩担心了起来。

    苏琪听到弟弟说的这些事情，在这家火锅城的服务人员都有所耳闻，但因为当初在后厨是单独的隔间，而且非那里的工作人员，连靠近都会被扣工资。 ]

    所以谁也并没有真的见过，弟弟突然说出这些事情，又没有证据，她不禁有些担心起来，走到弟弟身后，撤了撤他的衣角，说道，

    “小飞，你说这些干嘛啊。”

    赵云飞呵呵一笑，转身拍了拍苏琪的肩膀，说道，

    “姐，你就别管了，你就等着看好戏吧。”

    这时在吴海身边，那个姓丁的科长有些沉不住气了，侯德贵的那点事他一清二楚，生怕这两个孩子，说出什么不该说的事情，他赶忙对身边陪同的安保人员，说道，

    “把那两个孩子先控制起来，别让他们伤害到吴市长！”

    几个安保人员并没有动，只是目光看向吴海，心里暗骂道，你算老几啊，市长都没说话，你一个卫生局小小的科长，还敢对我们发号施令！

    姓丁的科长也感觉到自己有些失态，他一时着急，竟然不顾自己身份，说了不该说的话，真想抽自己几个嘴巴，他赶忙补救道，

    “吴市长，这两个孩子和老侯有矛盾，万一身上带着利器，准备狭私报复，我怕伤着您，是不是请几位安保的同志，把他们先控制起来，好好查查，如果没问题，等咱们走了，再把他们放了？”

    吴海瞥了他一眼，你这老侯叫的还挺顺口的，看来和侯德贵关系不一般啊，而那个男孩说这家火锅城用口水油？难道有什么证据？

    他摆了摆手说道，

    “没事，只是两个孩子，有个还是女孩，能闹出什么事啊，把他们叫过来，我想问问刚才他们说的事情。”

    姓丁的科长看向侯德贵，侯德贵却是满脸从容的点了点头，看不出有丝毫紧张的情绪，丁科长这才放下心来，知道这个孩子，肯定也是听别人说的，并没有什么实质的证据，他的心也放了下来。

    还没等安保人员去叫赵云飞过来，他却领着自己姐姐，大摇大摆的走了过来，看到侯德贵和肖健，非常热情的打招呼道，

    “老滚，小贱，我们又见面了。”

    差点没把侯德贵和肖健气的吐血，怎么滚刀肉和小贱人，还没过几分钟，就简化成老滚和小贱了！

    赵云飞忽然看到一旁的吴海，笑呵呵的说道，

    “大叔，你该不会和他们是一伙的吧。”

    政府的工作人员和周围饭店的服务生，都满头大汗啊，这小子那张嘴怎么没把门的，竟然管市长叫大叔，还没等吴海答话，身后的丁科长就大声吼道，

    “小子，这是吴市长，大叔是你叫的吗！”

    吴海有些不高兴了，今天这小丁怎么回事，自从来到这家火锅城，话就比较多，感觉还有些激动，虽然心里有众多的疑惑，他还是和蔼的说道，

    “没关系，我的女儿和这个小同学年龄差不多，他叫我大叔也没错，称呼什么并不重要嘛，我和他们不是一伙的，我来这里，是要检查饭店的卫生状况。”

    赵云飞这才想起，那天变成侯德贵的时候，肖健告诉他，周五要卫生大检查，但没想到是市长带队，竟然还被自己给碰上了，看来真是自作孽不可活，你们干的那些事，也是天理不容！

    “大叔，他们这家饭店回收口水油，做火锅调料，你赶快把他们抓起来吧。”赵云飞指了指侯德贵和肖健。

    肖健吓得脸色苍白，腿都在发抖，侯德贵狠狠的瞪了他一眼，然后对着吴海沉声说道，

    “吴市长，这孩子和我们有过节，他这是胡编乱造的，你可不要相信他，你刚才在后厨也看到了，我们的火锅调料，都是正规厂家生产的，而且食材非常新鲜，他这是故意污蔑我的火锅城，等到明天，我会请律师，向他们提起法律诉讼！”

    他说的大义凌然，似乎真的被冤枉了似得。

    姓丁的科长也在后面配合道，

    “小子，你可不要胡说八道，凡事都要讲证据，你一张嘴说什么就是什么，那还要警察干什么，我还说你是女的呢，你敢不敢脱下裤子给大家看看！”

    此话一出，周围一些很多人都抿嘴偷笑，这时也有部分食客，听了赵云飞的话之后，心里有些疙瘩，不敢继续吃了，也围了过来，听了丁科长的话之后，有人竟然哈哈大笑。

    赵云飞却是不以为然，心里暗道，你说对了，我还真能说变女的，就能变女的！

    吴海皱了皱眉头，这小丁说话怎么这么粗俗，当着这么多群众，不是损害国家公务员的形象么，不过他也不好当众指责，只好继续问道，

    “小同学，那你说的这些话，有证据吗？”

    侯德贵虽然很有自信，但是也有点紧张，万一这小子真的拿出什么证据，该如何是好，肖健已经吓得快晕过去了，腿都有些站不稳。

    丁科长也很紧张，如果这小子能拿出证据，保不准备会牵连到自己，虽然他有办法和侯德贵撇清关系，但肯定会给领导留下不好的印象，心里也有些忐忑不安。

    周围的食客更是一个个竖起了耳朵，目光注视这赵云飞，因为这和他们有切身的利益关系，他们比在场的任何人，都关心这件事情。

    另所有人都没想到的是，赵云飞只是摊了摊手，轻松的说道，

    “我现在没有证据！”

    肖健一口气没喘上来，差点憋死，你妹的！没证据还让我还担心了这么久，侯德贵的心也彻底的轻松了下来，嘴角露出一丝阴笑，他向前一步，面向吴海，装出一副愤慨的模样，说道，

    “吴市长，这孩子故意给我们火锅城造谣抹黑，简直太可恶了，我要请求现在打110报警！”
------------

第0083章 舅舅你忘了？

    周围的食客都无奈的摇了摇头，看来这个少年，是这家火锅城的竞争对手，派来捣乱的，亏得自己还有些担心，吃到不安全的食品。而且这个火锅城有八家分店，市内都很有名气，怎么会干那种散尽天良的事情呢，想想就觉得自己太容易相信人了。

    姓丁的科长也被气的不清，这熊孩子简直就是在胡搅蛮缠，他对着吴海说道，

    “吴市长，老侯说的没错，这小子就是在诽谤，我建议马上叫来公安局的同志，先把他们抓起来，审上一审，看幕后有没有主使！”

    吴海也有些失望，本来以为这个少年，敢大庭广众之下，说出这家火锅城制作口水油，多多少少肯定能掌握一些证据，可是现在看来，真是的在信口胡说，当时自己还有点相信了他，现在想想有些可笑。

    但看姐弟两人穿的都很朴素，也许他们和侯德贵，真的有一些矛盾，吴海也知道近些年来，很多私企的老板，作风都非常的嚣张强势，可能这对姐弟真的没有办法了，才出此下策。

    想到这里，他转头对丁科长说道，

    “小丁啊，这只是两个孩子，年纪也不大，不要什么都上纲上线的，等会批评教育下就可以了，如果给他们留下什么心理阴影，对以后的成长也不利。”

    看市长都这么说了，虽然对这这个少年很恼火，丁科长也只能点头称是。

    吴海转身又对赵云飞和苏琪，说道，

    “小同学，如果你们真的和这家火锅城的负责人，有什么矛盾，要尽量通过正规的司法渠道解决，如果家里有困难，政府也有专门的法律援助中心，提供免费的法律服务，肯定能给你个满意的结果，下次就不要用这种方式了，好不好？”

    此话一处，侯德贵知道没办法报警抓人了，只能暗暗将这个仇记了下来，等回头花点钱找些人，让这对姐弟，后悔来自己店里闹事！

    赵云飞上下打量了这位市长，感觉他的人品确实不错，如果是别人的话，自己这么一闹，可能立刻就叫警察抓人了，他哈哈一笑说道，

    “大叔，看你人不错，这个功劳就给你啦！”

    众人都是一愣，心里真想骂娘，看他那口气，好像手里真的有证据，然后恩赐给吴市长似得！

    这熊孩子简直是胆大包天！

    “姐，你们这里的丰京二台，是几频道？”赵云飞低声问道。

    苏琪不知道自己的弟弟要干什么，但是还是咬了咬嘴唇，低声回答道，

    “是二十七频道。”

    丁科长已经忍无可忍，虽然这熊孩子没有证据，毕竟刚才点到了自己的秘密，让也是非常恼火，而且在这里无限期的拖延下去，耽误了检查的行程，他这个主要的陪同人员，也要负一定的责任。（wwW. 无弹窗广告）

    “你简直是给脸不要脸！”

    说着，他就要亲自上前抓人，几个安保人员，也互相看了一看，其中有两个也跟了上去，毕竟被一个孩子在这里拖时间，以至完成不了今晚的检查任务，他们都要担责任。

    这时，赵云飞猛地一抬头，眼神里充满了惊恐，手指颤颤巍巍的指向右边的天花板，吃惊的说道，

    “猪，竟然在天上飞！”

    人群都下意识的，朝赵云飞所指的方向看去，但是那里什么也没有，这时传来了收银台女服务员的惊叫，大家这才发现，这个少年竟然从收银台上翻了过去！

    只见赵云飞拿起壁橱上的遥控器，开始换电视上的频道，这一连串的动作，有如行云流水，大家这才明白，上这小子的当了，原来这小子早就计划，要翻过去收银台，去拿遥控器。

    竟然又被这熊孩子耍了，丁科长气的哇哇大叫，也不顾吴市长在，他指着安保人员，大声吼道，

    “把他给抓起来，快点，这小子太可恨了，抓到了我要好好收拾他！”

    侯德贵那张胖脸，也黑的和墨汁似得，市长带队检查卫生，在自己店里被个孩子耍弄，以后市里的领导会怎样看待自己？

    他对着周围几个男服务生说道，

    “把收银台给围起来，别让他给跑了！”

    吴海惊得长大了嘴巴，这少年到底要干什么，做的事情感觉太匪夷所思了吧，难道是侯德贵，欠他们的工资，他要到收银台里抢钱？但是他拿电视机遥控器干什么，那玩意也换不了几个钱啊！

    他转头看向还留在原地的那个女孩，只见苏琪的眼里也同样充满了迷茫，周围看热闹的食客，也一个个震惊无比，下巴都块掉到地上了，这熊孩子该不不会是精神病吧！

    想想刚才竟然相信一个精神病的话，每个人觉得自己简直都是猪啊！

    收银台的壁橱内，那个46寸的液晶电视，画面很快就转到了丰京二台，一连串的3d动画之后，江月婷那优雅的身姿，出现在了电视屏幕上面。

    赵云飞摸了摸脑门，哈哈，时间刚刚好！

    “各位观众大家好，欢迎收看每天整八点的都市快讯，下面是今天的头条新闻，近日我们接到热心市民举报，洞府火锅城用回收的口水油，制作火锅汤料，并且加工过期的食材，让它们重回餐桌，我们的记者对这个火锅城，进行了暗访。”

    江月婷那柔美动听的声音，清晰的从电视机的喇叭，传到了在场的每一个人的耳朵中，嘈杂的火锅城顿时安静了下来。

    本来要抓赵云飞的安保人员，都停下的脚步，而丁科长则是全身都是冷汗，他心里现在正在求神保佑，希望不要能牵连他就好了。

    吴海此时也盯着电视，心里正在掀起惊涛骇浪，如果今天他从这里出去了，没有检查出任何的问题，那这则新闻播出之后，将会对他的仕途，有非常大的影响。

    他的目光看向了这个十七八岁的少年，幸亏他把自己拦住了，否则今天就要在这个小阴沟里，栽个大的跟头，明年去竞争市长之位，将难上加难。

    苏琪此时才恍然大悟，原来弟弟说给电视台，提供了个新闻线索，原来就是这个啊，当初还误会弟弟偷椅子，真是冤枉他了。

    电视的画面上，很快就出现了肖健那尖嘴猴腮的模样。

    背景上传来一个人的声音，

    “既然是突检，你怎么知道的？”

    只见肖健惊诧的答道，

    “舅舅，你忘了啊，是区卫生局的丁科长说的...。。”
------------

第0084章 到底谁是猪！

    丁科长此时面如死灰，僵硬的立在原地，那厚厚的眼镜，叮当一声掉到了地上，竟然也浑然不知。

    吴海脸也冷了下来，原来这次卫生突检，是这家伙透露出去的，怪不得刚才他一直帮着侯德贵说好话，而且那个孩子揭发出真相之后，他还变得非常激动，要把那孩子抓起来，原来是想堵住他们的嘴！

    “吴市长，你听我解释。”丁科长哭丧着脸，哀求道。

    一个安保人员，抹了抹脸上的汗，低声说道，

    “我不是吴市长，他在那边。”

    赵云飞看了差点没笑出声来，这个姓丁的科长，眼镜的度数太大了吧，简直是活该，你就是混在政府里的害群之马！

    吴海也懒得和他说话，一扭身说道，

    “我现在就停你的职，你有什么话，留给纪委的同志说吧。”

    丁科长呆呆的立在原地，就像失了魂似得，被两个政府的工作人员架了下去。

    身体向后稍微退了几步，侯德贵准备让肖健赶紧去报信，让那边口水油作坊的人，都赶紧跑，结果一回头，看到肖健已经瘫坐在了地上，双腿之间还湿漉漉的，散发出一股尿臊味。

    气的他真想把肖健的蛋，踢爆了，这几年在让他当店长，吃香喝辣，原来养了个这么一个废物。

    赵云飞看他那焦急的模样，感觉非常的爽快，热情的招了招手，说道，

    “老滚，别急，下面还有更精彩的呢！”

    狠狠的瞪了这个少年一眼，侯德贵知道这回完了，但是他这视频到底是怎么拍到的，刚才背景上那问话的声音，怎么那么像自己呢！

    很快，视频转到了那个作坊的院内，里面污水横流，一些变质的食材，随意堆放着，上面还爬满了苍蝇。

    几个光着膀子，嘴里叼着烟的工人，在将吃剩下的火锅里的浮油，用勺子撇出来，然后再次使用，

    围观的食客，看的都块吐了，原来我们刚才吃的都是这些东西，转头看向侯德贵和肖健，眼神中都充满了怒火。

    这让侯德贵的后脊背，有些发凉，内心升起了一丝淡淡的恐惧感，但他知道，现在市长在这里，这些人是不敢胡来的。

    此时，视频已经到了结尾，电视画面中，竟然出现了个胖胖的脑袋。

    虽然这附近都站满了人，但是侯德贵全身的汗毛都竖了起来，头皮也感觉到有些发麻，冷汗直往外冒，这个人竟然是我！

    他记得自己前天去作坊的时候，因为嫌里面太脏，所以就在门口转了转，根本没有进院子，到底是谁拍的这段视频？

    侯德贵转头看向赵云飞，只见他靠在壁橱上，笑眯眯的看着自己，难道这全是他拍的？

    这个孩子到底用了什么方法，竟然能拍到这样的视频，那个作坊的规定，是他亲自制定的，严密程度他可是一清二楚，要不怎么会干了一年多，虽然也被人举报过几次，但都没有实质的证据，最后都不了了之。

    两天前，这孩子临走时候说，自己的火锅城，不到一周就要倒闭，侯德贵以为他是在虚张声势，没想到现在马上就要变成现实。

    侯德贵越往深处想，越感觉到恐怖，这孩子实在是深不可测，肯定不是一般人，当时竟然还想找小混混，去收拾这姐弟俩，现在他都觉得有些后怕，如果不是被这卫生检查耽搁了，说不定自己会惹来更大的麻烦！

    如果再给他一次选择的机会，侯德贵宁愿赔偿十倍的工资，也不会招惹这对姐弟，可惜世界上没卖后悔药的。

    算了，只要小命能保住，钱都可以再赚，等过两年从牢里出来，奋斗上几年，凭着他高超的商业手腕，肯定还会东山再起。

    侯德贵想这些，都是转瞬间的事情，这时电视上的“他”竟然开口说话了！

    只见电视中的“侯德贵”哈哈大笑，满脸轻蔑的表情，说道，

    “来咱店的那些顾客，简直都和猪一样，吃这些东西，都吃的那么香！”

    画面又转到了肖健的脸上，他谄媚的配合道，

    “没错，全部都是脑残，要不怎么赚他们的钱呢！”

    侯德贵顿时都吓傻了，迟疑了一下，赶忙挥动着他的胖手，惊慌的喊道，

    “我没说，我真的没说过这句话。”

    此时不知道从哪里，飞来了一个吃了半截的火腿肠，正好砸在他油光发亮的脑门上，

    “操你妹，你真的以为我们都是猪啊！”

    “大家一起上，把他打成猪头。”

    不知道谁有喊了一句，周围围观的愤怒群众，立刻向侯德贵冲了过去。

    “哎哟，哎呦，别打了。”

    侯德贵很快就被人群淹没，只能听到他的一声声的惨叫。

    这时肖健被嘈杂的声音吵醒了，从地上爬了起来，看舅舅正在被人围殴，赶忙跑去劝道，

    “大家别打了，我赔你们钱，今天晚上吃的都免单，每人赔偿三倍的餐费。”

    人群中有几个人回过头来，骂道，

    “靠，有钱了不起啊！”

    “刚才那电视上，说咱们脑残的，就是这个贼眉鼠眼的小子！”

    “干他丫的，把他打成脑残！”

    肖健一看势头不对，准备想跑，结果被两个壮汉，跟拖小鸡似得，给拉进了人群。

    旁边的一个安保人员，走到吴海身边，低声问道，

    “吴市长，怎么办？”

    吴海冷冷的瞥了一眼，这侯德贵实在是道德败坏，不仅做口水油，加工过期食材，竟然还辱骂顾客，简直是丧尽天良，他摆了摆手说道，

    “他现在不是正和顾客，商讨赔偿事宜吗，等商讨完了，再把他带走，别出人命就行了。”

    安保人员抹了抹脑门上的汗，这确实是在商讨，只不过是用拳头商讨。

    吴海又转过身去，对着身后的几个工作人员，说道，

    “你们现在赶快联系工商和公安部门，立刻将洞府火锅城的另外七家分店，也暂时查封了，然后打电话，通报给市局的其他领导！”

    几个政府工作人员，赶忙带着几名安保人，按照视频中的路线，去查封这家分店的那个作坊。

    安排完正事之后，吴海转身看向收银台，想找他的“小恩人”，只见赵云飞已经从收银台里面，翻了出来，拉着姐姐正向大门口走去。

    他赶忙上前两步，说道，

    “小同学请留步。”
------------

第0085章 请叫我雷锋

    听到吴海在叫自己，赵云飞以为要让自己去工商局作笔录，感觉超麻烦，他回过头来，满脸都是嫌弃的样子，说道，

    “大叔，你还有什么事情啊，我还要回家学习呢！”

    苏琪也有点犯晕，这弟弟怎么那么浑呢！刚才不知道这人是市长就算了，现在明明知道了，这还用这种态度，她狠狠掐了下赵云飞的胳膊，低声说道，

    “小飞，你好好说话！”

    被姐姐掐了下，有些吃痛，赵云飞只得摆正了神色，说道，

    “市长大人，请问你又什么吩咐啊！”

    这种故意摆出的不咸不淡的态度，苏琪气的又掐了他一下，这弟弟简直是牛脾气，谁的面子都不卖。

    没想到吴海确是毫不在意，笑容可掬的说道，

    “不妨事，不妨事，你还是叫我大叔吧，大叔亲切一点。”

    他现在看赵云飞，怎么看怎么顺眼，如果没有这个孩子，将自己在这里留了十多分钟，那今天的事情可就大了。

    肯定会被人污蔑，说他故意包庇这家火锅城，还会被别有用心的利用，当作攻击自己的手段，自己以后的仕途，肯定会蒙上一层阴影。

    他用满是赞许的神情，笑着说道，

    “小同学，真是勇敢啊，能站出来揭发这家火锅城的内幕，否则现在这里的群众，都要吃那些有害的火锅，晚上回去肯定要闹肚子喽，我代表丰京市所有的吃货，感谢你！”

    看这个吴市长没什么架子，还挺幽默，赵云飞的态度也好多了，随口胡诌道，

    “其实也没什么，这都是我作为一个共青团员，应该做的。”

    他们班级是按照学习成绩排名，加入共青团的，所以赵云飞是那最后那一批入团的落后分子。

    吴海心神却是一阵，没想到现在还有用共青团的章程，来要求自己的学生，真是难能可贵啊，现在像他这样的年轻人已经不多了。

    趁他愣神的机会，赵云飞赶忙拉着姐姐向外面走，万一对他们这些证据刨根问底，除非他说出自己能变身的事情，否则根本解释不清楚。

    这时，吴海突然想起，应该问问这孩子的姓名，以后有机会可以多关注下他，想到这里，他正准备张口，但发现那少年早已走远了，只得苦笑了一下，高声问道，

    “小同学，你叫什么名字啊？现在在哪里上学？”

    赵云飞此时已经快走到了大门口，他根本不想透露自己的身份，所以随便答道，

    “学校我就不说了，至于名字嘛。。那就叫我雷锋好了！”

    雷.。雷锋？

    喃喃自语了几句，吴海瞳孔猛地一收缩，双手因为激动，微微颤抖了起来，在他的那个年代，这个名字，就是助人为乐的代名词。

    做好事，不留名，这个少年的思想境界，竟然如此之高！在现在物欲横流的社会中，几乎已经见不到这样品德高尚的人了。

    他顿时升起了爱才之心，这孩子是个好苗子，如果好好培养培养，肯定能成为国家的栋梁。

    吴海赶忙转身，招了招，说道，

    “小何啊，你去帮在饭店里打听打听，看有没有人认识这个孩子，如果服务生里没认识的，你就去问问侯德贵，和那个叫什么健的，他们之间有矛盾，肯定互相认识的。”

    “好，我现在就去办。”

    一个二十八九岁的年轻男子应了一声，看了看正在向外面走的赵云飞，心里不禁有些感慨，他跟着吴海，已经当了四五年的秘书，从没有见过他对哪个人，如此的感兴趣，而且这还是只是一个十七八岁的孩子。

    望着赵云飞的背影，消失在大门口，火锅城的服务人员，都呆呆的立在那里，前两天根本没把赵云飞临走的那句话，当作一回事，想来以为就是一个孩子说的气话而已，没想到不到三天的时间，竟然变成现实了，而且整个洞府火锅城还被连根拔起。

    苏琪的弟弟给他们带来的震撼太大了，他们背后肯定有很深的背景，很多人都后悔不已，当初为什么没有和苏琪搞好关系，现在想抱她的大腿，也已经没有机会了。

    自己真是有眼无珠啊，这么好的机会竟然给错过了！

    赵云飞和苏琪姐弟两人，出了火锅城的大门，苏琪这才有些无奈的说道，

    “小飞，那可是市长啊，他给你说话，你怎么是爱搭不理的。”

    “我是怕麻烦，万一他到找我去到工商局或者公安局，甚至上法庭去作证，这不是耽误我的时间么。”赵云飞摊了摊手，从裤兜里拿出钥匙，去取他们的自行车。

    苏琪觉得弟弟说的也有道理，毕竟还有一个月零几天就高考了，如果真的摊上这事，确实是够麻烦的，看来自己弟弟看似很莽撞，其实是粗中有细，现在很多时候，想的比她还周到。

    这时，赵云飞已经推着自行车，一本正经的说道，

    “再说了，咱这也不是见义勇为，给他多说几句话，也没有奖金拿，干嘛要浪费那时间啊！”

    苏琪觉得又气又好笑，自己的弟弟都穷怕了，她轻轻在赵云飞身上打了下，装出一副嗔怒的模样，说道，

    “小财迷，都钻到钱眼里去了。”

    赵云飞嘿嘿一笑，说道，

    “姐，今天这场戏，看的开心不开心。”

    看到肖健竟然被吓得尿裤子，侯德贵被人群殴，苏琪心里就感觉无比的畅快，但是一想到最后也没拿到自己的工资，又有些黯然，

    “开心是开心，只是属于我的工资，到最后也没有拿到。”

    这时赵云飞已经坐到了自行车的车座上，转过身来，笑嘻嘻的说道，

    “姐，其实你也是财迷啊，那点钱咱不在乎，我给都市快讯提供线索，人家还答应给两千块钱呢。”

    听到这些，苏琪心情就好多了，她也不是非常贪心的人，只是这些钱，想攒下来给弟弟上大学，所以才会觉得有些可惜。

    赵云飞心里暗自得意，那新闻线索费也是小钱，侯德贵那两万多快，还在我的抽屉里呢，不过他可不敢给姐姐说这些，否则苏琪肯定又要抹眼泪了。

    他骑上了车子，冲着姐姐喊道，

    “姐，快上来，咱回家了。”

    听到回家这两个字，苏琪心里一暖，当时自己被赵建国收养，带回家的时候，门口迎接她的就是这个小家伙。

    苏琪快跑两步，斜坐在车后座上，她的心里现在感到无比的温馨。
------------

第0086章 姐姐没带伞

    时间很快就到了周日的午后，赵云飞坐着8000多块的老板椅，品着上好的碧螺春，学习效率感觉增加了百分之一千，心情别提多愉快了，要说还有什么不顺心的事情，那就是林茜依然不跟他说话，他也没想到什么好的解决办法。

    如果再次变成刘晓萌，用她的模样去给自己开脱，这回肯定也没用，因为小内内换签名的事情，那死妮子也有份，现在也是自身难保。

    这时正在客厅看电视的苏琪，接到了一个电话，她煲着电话越说越开心，赵云飞眼眉一动，这时谁啊，难道姐姐交男朋友了？

    他心里顿时有些不爽，似乎本来属于自己的东西，被别人突然分走了似得，他正想过去仔细偷听一下，苏琪就把电话给挂了。

    同时传来了拖鞋的声音，正向赵云飞的卧室走了过来，他赶紧坐回椅子上，装模作样的学习。

    卧室的门吱呀一声，被推开了，苏琪穿着贴身的秋衣秋裤站在门口，将那婀娜多姿的曲线，衬托的更加柔美，她笑着说道，

    “小飞，我出去一下，晚上我就不回来吃饭了，冰箱里还有中午的剩菜，你到时候热热，如果不想吃的话，在外面买点也行。”

    哼，果然是要和男人去约会，赵云飞有点不高兴了，站起身来，双手抱胸说道，

    “姐，你要是交男朋友了，是不是应该让我也见见，我给你把把关，现在的男人可都不像我这样老实！”

    噗哧一声，苏琪用纤细的小手，捂住嘴巴，笑出声来。（）

    “姐，我这是为你好，害怕你被坏男人给骗了！”赵云飞看姐姐这种态度，他更加不乐意了，他倒是想看看，到底是什么人，能把姐姐从自己身边抢走。

    苏琪扶住纤细的腰肢，忍住笑容说道，

    “小飞，你瞎想什么，姐姐怎么可能交男朋友呢，是刘姐给我打的电话，她说肖健给她发了半年的工资，现在她已经辞职了，刚好有空，要请我吃饭。”

    “真的！”赵云飞喜形于色，一方面是姐姐并没有交男朋友，让他很开心，另一方面是刘燕竟然领到工资了，看来那小贱人，真是怕侯德贵，怕的要死啊。

    苏琪撩了撩耳边的青丝，白了他一眼，转身回自己卧室去换衣服了，弟弟误以为自己有男朋友，看他那模样，竟然还吃醋了，她的心里不知道为什么，也是美滋滋的。

    姐姐出门之后，赵云飞突然想到，自己的抽屉里还有两万三千块钱呢，总放家里也不是个事，万一姐姐打扫卫生的时候，被她发现了，更是麻烦。

    想到这里，他从抽屉里拿出了那些钱，然后在附近的招商银行，办了一张银行卡，他听说在网上买东西可便宜了，还顺便开通了网上支付，不过他家里没电脑，只能等姐姐回来，用她的手机试试。

    在8000多的老板椅的光环加成下，用上好碧螺春的提高精神状态，赵云飞很快就完成了今天的学习任务，而且还多复习了一些。

    他吃完饭之后，一边看电视，一边等着这姐姐回家，准备等她回来，问几个学习上的问题，还没一会的功夫，赵云飞就听到了噼里啪啦的声音，他走到阳台一看，外面竟然下雨了，而且还下的不小。

    姐姐出去的时候，并没有带伞！

    赵云飞赶忙拿了两把雨伞，准备下楼到电话亭，给姐姐打个电话，看她在哪里，然后去接她。

    正准备出门的功夫，家里的门锁被人扭开了，苏琪浑身湿漉漉的从外面进来，乌黑的秀发全部都被打湿了，紧紧的贴在脸上。

    “姐，你怎么不等我，这么大的雨，我肯定会去接你的！”赵云飞气的之跺脚，看姐姐被淋成了落汤鸡，他心里非常的心疼。

    苏琪知道弟弟是关心自己，温柔的说道，

    “没事没事，姐的身体好着呢，这点雨根本算不上什么。”

    赵云飞打量了下姐姐，她浑身都被雨水打湿了，知道是为了省钱，她不舍得坐出租车，肯定是倒公交车回来的，他心里猛然涌上一股冲动，以后一定要好好赚钱，让她跟着自己过上好日子。

    看弟弟担心自己，苏琪虽然身上很冷，但是心里暖乎乎的，她摸了摸赵云飞的脸颊，柔声说道，

    “好啦，小飞，姐以后就等你来接我，好不好，别生气了。”

    赵云飞重重的点了点头，目光正好看到了，姐姐被雨水打湿的前胸，那白色的衬衣，紧紧的贴在了苏琪的身上，深紫色的蕾丝边内衣，清晰的透了出来，轻轻的托起姐姐那高高隆起的小肉包。

    这种湿答答的诱惑，赵云飞还是第一次见到，不禁让他的小贼眼，有些舍不得离开了。而他的小笨象，竟然又开始要淘气了，将裤子稍稍的有些顶起。

    苏琪看弟弟紧紧盯着自己的胸部，难道这里有什么脏东西？

    她低头一看，见到了自己几乎是半露的胸部，俏脸马上就红了，赶紧用左手一挡，用右手重重的打在赵云飞的肩膀上。

    “臭小飞，快回屋去，我去洗个澡，换身衣服。”

    赵云飞这才灵醒过来，暗骂自己无耻啊，连自己的姐姐都不放过，但是转念一想，姐姐又不是亲生的，而且是个那么漂亮的女孩，自己如果没反映，那肯定就不是男人了！

    这样想想，他心里就轻松多了，刚才的负罪感，也消去了一大半。

    赵云飞的家因为只有五十多平米，面积不大，卫生间只有一个平米多点，所以只能勉强在里面淋浴，并不能在里面换好衣服再出来，所以每次洗澡，姐姐都让他回自己卧室，将门关起来。

    听着外面窸窸窣窣的流水声，赵云飞虽然有老板椅和碧螺春的助阵，但是明显的注意力不太集中，半晌的功夫，他才好不容易集中了精神，翻着复习资料。

    这时，突然听到外面，先是一阵急促的拖鞋声，然后是啪的一声，最后就传来了姐姐哎呀的叫声。

    难道姐姐摔伤了？

    赵云飞也顾不得什么，赶忙站起身来，打开卧室的门，冲了出去，只见姐姐蹲在地上，满脸痛苦的捂着脚趾，身上光溜溜的，竟然什么也没有穿！
------------

第0087章 脚碰伤了

    苏琪自从刚才被自己弟弟，看到浑身湿漉漉的模样以后，她就有些魂不守舍，洗完了澡之后，就匆匆忙忙的向自己卧室跑，生怕被弟弟看到身体。

    虽然她知道自己洗澡的时候，弟弟从来不会打开门，更没有偷看过，但是今天不知道怎么了，心里还是有些紧张。

    没想到忙中出错，脚就磕到了放在客厅的椅子脚，疼得她不得不蹲下来，不停的揉着。

    听到客厅的响动，赵云飞打开卧室，就看到了一丝不挂的姐姐，蹲在在那里揉左脚的大拇指。

    那有如牛奶般洁白光滑的身体，整个暴露在空气当中，晶莹的水滴，顺着那没擦干的乌黑长发，滴落到苏琪的肩膀上，水滴并没有散开，顺着优美的锁骨，缓缓的流了下去。

    苏琪的皮肤有如绸缎一般光滑，这颗水滴竟然在中途毫无阻挡，不仅这样，还越来越大，顺着那略带潮红，光滑白嫩的表面，流到了胸脯上最高的位置。

    啪嗒一声，掉落在了地上，赵云飞也顺着这颗水滴，将姐姐的全身给看了遍，虽然小的时候，也撞见过几次没穿衣服的姐姐，但和今天的感觉完全不同，姐姐那发育完全的身体，更加妩媚诱人。

    苏琪看到弟弟突然从卧室里，冲了出来，一时间竟然呆住了，不知道该怎么办才好，半晌才反应过来，全身有如发烧一般，脸上充满了愠怒，说道，

    “小飞，谁让你出来的，快回屋去！”

    挠了挠脸，赵云飞也有些尴尬，姐姐光溜溜的蹲在那里，仅仅就这种动作，就让他感觉有些血冲脑门，转身走了两步，他又停了下来，有些担心的说道，

    “姐，你在这里蹲着，别着凉了，不行我扶你回屋吧！”

    听到弟弟关切的话语，苏琪语气也缓和了一点，弟弟也是关心自己，才跑出来的，刚才一时情急，对他的语气确实有些恶劣，她尽量平和的说道，

    “我可以自己走，你先回去吧。”

    说着，就站起身来，还没挪动两步，脚趾那里就传来了钻心的疼。

    咝！

    苏琪呲着牙，不禁叫出声来，看来刚才被撞的不轻。

    背对着苏琪站着，赵云飞虽然担心姐姐，但是又不敢转过身来，只得劝道，

    “姐，你这样万一感冒了，明天就不能去电视台面试了，要不我去你的屋里，把你的衣服拿过来，你先穿上。”

    “好...好吧。”

    苏琪想了想，觉得弟弟说的没错，孰轻孰重，现在弟弟比自己分的清楚，想的也周到，那面试可是大事，而且被弟弟看一下，也没什么大不了的，小时候似乎也被他看过，反正也不是第一次了。

    “等一下！”

    赵云飞的脚马上要迈入姐姐的卧室，又被她叫住了。

    苏琪刚刚突然想到，洗澡之前，她已经把换的衣服，放在床上，自己的内衣内裤，肯定是先穿的，所以就放在了最上面。

    如果被弟弟看到了，那就实在太难为情了，她现在只是想想，都觉得非常害臊！

    “姐！”赵云飞有些着急，但不知道苏琪在想着什么。

    苏琪咬了咬嘴唇，下了很大的决心说道，

    “你来扶我进去吧。”

    现在虽然马上就五月份了，但是屋内还是比较凉的，苏琪感觉如果再这样磨蹭下去，自己肯定要感冒的，电视台那个工作不错，也是弟弟好不容易给争取来的。

    如果因为自己在意这些细节，耽误明天了面试，那就太可惜了，也对不起自己弟弟。

    赵云飞没料到姐姐要让自己扶她，心里顿时有些不安分了起来，心脏噗通噗通的跳了起来，血液也全部集中在了脑袋上。

    算了，姐姐都不在意，我在这里紧张个什么劲，赵云飞牙一咬，心一横，立刻转过身来，大大方方冲着苏琪走了过去。

    只见姐姐用左手挡住胸部，右手遮在两腿之间，可姐姐的手比较小，那个部位根本遮不严实，隐隐的可以窥见几丝端倪，这个动作比毫无遮掩的站在那里，更加容易挑逗男人的神经。

    苏琪现在也是满脸通红，那隆起的胸部下面，心脏也在飞快的跳着。

    虽然是自己弟弟，但毕竟是男孩子，而且他最近的表现，自己把他已经当作了一个可以依靠的男人，更重要的是，他们之间并没有血缘上的关系。

    “一会眼睛向前，懂吗！”苏琪有些不放心的说道。

    赵云飞本想答应一声，但感觉到喉咙非常的干，最后只得红着脸，重重的点了点头。

    他站在苏琪的左边，托住姐姐如莲藕般，洁白细嫩的胳膊，那边正好是她受伤的脚，俩人缓缓的向姐姐的卧室走去。

    这段距离虽然很短，但让赵云飞觉得非常的漫长，姐姐刚刚洗完澡，那纯粹的处子体香，随着身上冒出的热气，向她周围的空间，不停的散发着，那带有雌性的气息，让赵云飞有些心神荡漾。

    他不由自主的偷偷向姐姐身体瞟去，刚洗完澡的苏琪，比平时更加显得白嫩，皮肤下微微泛起的红晕，更增添了几分妩媚，胸前那隆起的小山峦，随着每次的步伐，竟然在微微的抖动。

    赵云飞下面那头不争气的小象，又开始慢慢的苏醒了。

    “小飞！你在看什么呢！”

    被这突如其来的喊声，把赵云飞吓得一个机灵，他很快就发现了满脸怒容的姐姐，正在瞪着自己，他顿时紧张了起来，怎么办啊？

    被姐姐发现了自己在偷看她，这要怎么解释才好，赵云飞片刻间想了无数个理由，都觉得不能平息姐姐的怒气，最后只得说出了心里话，

    “姐，你真美。”

    苏琪俏脸微红，刚才的怒气竟然消去了大半，一股甜甜的清泉流进了她的心坎，虽然她也曾被无数人夸过，但是也抵不过与自己朝夕相处的弟弟，来的实在。

    “不准在偷看我了，如果再让看到，绝对不会轻饶你！”苏琪依然面色严肃，但是语气中多了几分娇媚。

    看姐姐的语气软了下来，赵云飞满口答应，乐呵呵的扶着姐姐向卧室走去。

    看弟弟那傻样，苏琪也抿嘴偷笑，心里也暗自责怪自己，跟弟弟生什么气啊，青春期的男孩子，如果不对女孩的身体感兴趣，那才肯定是真的有毛病呢！
------------

第0088章 姐姐生病了

    赵云飞扶着姐姐走进了卧室，到了床铺跟前，苏琪赶忙抓起被子挡在了身前，然后催促道，

    “小飞，你赶紧出去吧。”

    用贼眼偷偷瞟了下姐姐的床铺，上面放了一套雪青色的内衣内裤，赵云飞咽了口吐沫，有些依依不舍的离开了姐姐卧室。

    苏琪心里暗笑，这个臭弟弟，以为我没看到啊，竟然偷偷看我穿贴的衣物，小的时候就坏的很，经常掀我的裙子，不过这个臭小子，已经很多年没做这样的事情了。

    想到那些小时候的回忆，苏琪的嘴角泛起了幸福的微笑，脸颊上也逐渐布满红晕。

    晚上，赵云飞问了几个物理和英语的习题之后，苏琪感觉有点疲惫，就早早睡觉去了。

    第二天清晨，赵云飞揉了揉脑门，从床上爬了起来，抓过桌上的闹钟，看了下，发现竟然六点五十了，平时这个时候，姐姐早就来叫自己起床了，今天怎么没见动静。

    赵云飞穿上拖鞋，迷迷糊糊的挠着肚子，嘴上还打着哈欠，从自己卧室走了出来。

    咦？

    姐姐也没做早饭，屋里也特别安静，不会吧，姐姐平时作息时间特别的规律，昨天也睡的很早，为什么到现在还没起来呢？

    他走到了姐姐的卧室门口，轻轻的敲了几下，里面也没有回应，

    “姐？姐？”

    赵云飞喊了几声，里面依旧没有任何的反映，他觉得事情有些反常，赶忙扭开姐姐卧室的房门，只见苏琪还躺在床上，用被子把自己裹得紧紧的，身体蜷缩在一起。

    昨天晚上似乎没那么冷吧，赵云飞心里有些疑惑，他走了过去，弯下腰拍了拍姐姐的被子，说道，

    “姐，时间不早了，该起来了，今天你还要去电视台面试呢。”

    连着叫了几声，苏琪才很不情愿的睁开眼睛，翻转过身来，迷迷糊糊的说道，

    “哦，小飞啊，你等着，姐姐现在给你做饭去。”

    只见姐姐掀开被子，身上仅仅穿着昨天那套雪青色的内衣，全身如凝脂般的皮肤，只有很少的几处，上面才有遮盖物，其他的完全暴露在了赵云飞的眼前。（）

    胸前那半圆形的小山峦，被青色的简洁内衣所包托，更能显出那部分诱人的魅力，纤细的腰肢，带动丰腴的臀部扭动着，有如玉葱般白皙剔透的长腿，在被单上蠕动着，想要站起来，这动作实在太诱人了。

    姐姐今天到底是怎么了？平时她都会穿戴整齐之后，才会从自己的卧室中出来，今天也太随意了吧。

    难道昨天，我看到她那光溜溜的身体之后，让她觉醒了某方面奇怪的属性？

    赵云飞正胡思乱想，很快就发现了姐姐的异常，她好像有点晕乎乎的，脸颊两侧还非常的红，身上似乎还有细密的汗珠。

    他走过去，将手放在姐姐的额头上，苏琪有气无力的想拨开他的手，懒懒说道，

    “小飞，别闹了，让姐给你做饭去。”

    当赵云飞的手，接触到了姐姐额头的时候，从手心传来了一股热意，跟他猜想的一样，姐姐今天发烧了，而且体温并不低，看来是昨天那会没穿衣服，被风吹的了。

    这时苏琪也有点灵醒了过来，摸了摸自己的额头，确实很烫，她低头一看，发现自己身上只穿了内衣，突然一个机灵，赶紧又钻进了被窝，脸上的颜色更加红了。

    “小飞，你先出去，姐没事，我穿好衣服就给你做饭。”苏琪此时又羞又臊，虽然感觉头昏昏沉沉，身上也没有力气，但是她更不想耽误弟弟上课。

    “姐，你把衣服穿好，我带你去医院看看，”赵云飞有些心疼，姐姐病成这样，还是首先想的的是自己。

    “我不去，这都是小毛病，等会用喝点姜水，然后用被子捂一下就好了。”

    苏琪她挣扎了两下，想爬起来，但是发现身体越来越重，似乎头也开始有些疼了。

    “好了，姐，你听我的，我上周在学校，卖江月婷签名，赚了900多块，我现在有钱。”赵云飞知道姐姐怕去医院花钱，他故意把卖签名的钱，多说了一点，是想让姐姐宽心。

    “你这孩子。。”苏琪也想起了，上周弟弟吭哧吭哧，背回的签名本，真是苦了他了，她现在觉得又好气，又好笑。

    苏琪拗不过弟弟，最后还是穿好了衣服，走出了卧室，这时赵云飞已经将两碗热腾腾的鸡蛋面，放在了桌子上，苏琪心里感觉暖乎乎的，真没白疼这个弟弟。

    姐弟两人吃完了饭之后，就到去了小区附近的社区医院，在经过医生诊断之后，要进行输液，因为赵云飞和苏琪都没有医保，所以花了100多块钱，可把苏琪心疼死了。

    正在留诊室等待输液的时候，苏琪的电话响了，她掏出来看了看，上面写着江月婷三个字，她看向弟弟，说道，

    “小飞，这电话，是你接，还是我接啊？”

    赵云飞自己没手机，所以她把江月婷的手机号码，输入到姐姐手机里，也给江月婷说，有急事可以打姐姐的电话。

    他想了想，怕苏琪接了电话之后，即使现在生病，也会带病去面试的，他可不想让姐姐这样，所以拿过了电话之后，走到留诊室外，才按下了接听键。

    “月婷姐，有什么事情吗？”

    电话那边，略微停顿了一下，马上就传来了勾魂摄魄的声音，

    “小弟弟，想我了吗？”

    那酥可麻骨的声音，让赵云飞满头都是黑线，这臭女人又来了，上次把挑逗他的视频删掉之后，她就又没有什么顾忌了。

    赵云飞干脆的答道，

    “不想！”

    似乎江月婷也料答案，很快就娇滴滴的说道，

    “是真的不想？还是假的不想？人家的腿上穿着丝袜，有些痒痒的，你想给我挠挠吗？”

    挠挠？赵云飞的血液流动有些加快，上次那种光滑的触感，现在还让他记忆犹新，但是生病的姐姐还在旁边，他定了定神，有些无奈的说道，

    “月婷姐，你到底有什么事啊？”

    江月婷似乎觉得已经答道了目的，咯咯的笑了两声，这才用一本正经的语气说道，

    “小弟弟，今天要记得让你姐姐来哦，我拜托的那个人事部门的朋友，明天要去外地出差，半个月才回来，如果找别人面试，比较麻烦哦。”

    赵云飞挠了挠后脑勺，这该怎么办？

    要不我变成姐姐去面试？
------------

第0089章 本事真大

    赵云飞仔细考虑了片刻，决定还是代替姐姐去面试，因为这个机会太难得了，他可不想再等半个月，万一有什么别的变化呢，省的夜长梦多。

    “好吧，月婷姐，等会我姐就过去了。”

    “嗯，记得带上三张一寸的照片哦，要办出入证，还有简历上要用。”江月婷轻轻柔柔的说道。

    “我记住了，那咱们等会见..........哦，不是，等会让我姐过去。”赵云飞一个不留神，把真话给说出来了。

    江月婷娇笑了两声，妩媚的说道，

    “说漏嘴了吧，还说没想我，有空来找姐姐玩哦，我还欠你一顿大餐呢。”

    之后又被江月婷挑逗了几句，赵云飞无奈的把电话给挂了，这女人怎么这么爱逗我呢！

    她在别人面前似乎挺正经的，算了，女人的心思自己也想不明白，如果能明白了，林茜也不会，到现在也不和自己说话。

    赵云飞回到留诊室的时候，一个年轻的女护士正在给苏琪挂吊瓶。

    看到弟弟进来，苏琪有气无力的问道，

    “小飞，是不是让我去面试呢？要不你给月婷姐说，我下午就过去。”

    苏琪也跟着弟弟，把江月婷也叫月婷姐。

    赵云飞暗叹了一声，姐姐以前不管上了班以后多累，都会首先照顾自己，他摆了摆手说道，

    “姐，你放心吧，她说明天直接去上班就可以了，面试就走个过场，去不去都行，等到中午，我把三张一寸照片送去，要办证填表什么的要用。（wwW. 无弹窗广告）”

    苏琪有些无力的说道，

    “小飞，你别跑了，还是我自己去吧。”

    知道姐姐是想让自己多点时间学习，不过她病成这样，肯定不能让她跑来跑去的，赵云飞坐在姐姐身边，搂着她说道，

    “姐，不麻烦，我现在有钱，打车去花不了多长时间。”

    苏琪有些无奈，着掐了掐他的脸，病怏怏的笑道，

    “小暴发户，有钱也不能乱花，知道吗！”

    “知道姐，就这一次，你赶快好，明天就可以直接去电视台上班啦。”赵云飞笑呵呵的捏了捏姐姐的小手，触感柔滑细腻，摸起来感觉非常棒。

    与此同时，一阵波动传进了赵云飞的身体里，他知道，复制姐姐的身体，已经成功了。

    旁边的那个小护士，眨了眨明眸，羡慕的说道，

    “原来你在电视台上班啊？”

    苏琪点了点头，说道，

    “明天是第一天上班，是他帮我找的工作。”

    说着，还拍了拍弟弟的大手。

    小护士看了看赵云飞，赞叹的说道，

    “你男朋友本事真大！这电视台的外人特别难进，我有个亲戚托了好多人，说到里面干个临时工，最后还花了不少钱呢。”

    她看这姐弟俩人年纪差不多，以为是男女朋友关系。

    苏琪听了心里很是舒坦，自己的弟弟确实有出息了，感觉特别有面子，但是她仔细品了下那护士的话，马上俏丽一红，赶忙解释道，

    “不是不是，这是我弟弟。”

    小护士抿嘴偷笑，满脸不相信的点了点头，走到了门口，和另外一个护士，小声议论道，

    “你看那对小情人，还不好意思承认，还非要说那个男孩，是她的弟弟。”

    “你这就不懂了吧，肯定是那女孩比男孩大一点点，所以叫他弟弟，那是爱称，你没看神雕侠侣里面，杨过还管小龙女叫姑姑呢！”

    “对啊，好像是这么个意思，那个男孩还真体贴呢，陪她来打针。”

    “唉，就是太羡慕了，有次我都病的快死了，给我男朋友打电话，那个死货都推说工作忙，连话都不想和我说几句。”

    社区医院的留诊室比较小，护士在外面说话，苏琪听的一清二楚，脸臊的和熟透的柿子似得，站起来说道，

    “小飞，你帮我提下吊瓶，我跟她们解释解释。”

    这把赵云飞弄得一头雾水，又不认识她们，解释这些干嘛，他用胳膊又把姐姐压回了座位上，笑嘻嘻劝道，

    “姐，她们说的也没错啊，人家都说妈妈是孩子的第一个情人，我没有妈妈，那姐姐就是我的第一个情人喽。”

    苏琪先是一怔，虽然知道这是他夸张的说法，想让自己宽心，但是她的心里还是和浇了蜜似得，甜丝丝的。

    不过她表面上还是装出生气的模样，白了赵云飞一眼，伸出玉手，在弟弟腿上轻轻掐了一下，佯装嗔怒的说道，

    “你又在胡说八道了。”

    听到姐姐的语气，赵云飞就知道，姐姐已经不准备去找那护士解释了，他无奈的摇了摇头，实在是不懂女人是怎么想的啊！

    姐弟两人又随便说了两句，赵云飞就被苏琪哄去上学了，他借口中午要去找江月婷，就把苏琪的手机也给拿走了。

    回家之后，赵云飞找出电话本，给庞大海发了个短信，让他帮自己请一上午的假，这才喝了口水，准备开始变身。

    静静的坐在沙发上，赵云飞深深的吸了口气，他现在变身已经相当熟练了，虽然变身姐姐并不是第一次，但是要用姐姐的身份去面试，还是有种异样的感觉。

    很快，赵云飞的身体就发生了变化，身体的骨骼在飞速的变小，面容也在互相扭曲着，迅速的调整位置，头发长的已经搭在了肩膀上，就连两腿之间的那头小笨象，也逐渐的在缩小，直到最后消失的无影无踪。

    只有胸部将衣服撑起了高高的一块，赵云飞现在已经习惯了这样的变化，没有了初次变成女孩的那种好奇心，而且这还是自己最亲近的姐姐，不能象刘晓萌那样，仔细的将身体探索一番。

    赵云飞进入了姐姐卧室，打开柜子，寻找合适的衣服，今天去面试，不能穿的太过随便了，但姐姐的衣服并不多，也没有太多的选择，所以他就挑了一件白色的衬衣，配上蓝色的牛仔裤。

    赵云飞将身上的宽大的男式衣服，脱了下来，然后再穿上姐姐的衬衣。

    在系扣子的时候，不由自主的又碰触到了自己胸部，触感非常的柔软，姐姐的胸部和刘晓萌的相差甚远，甚至似乎还不如林茜的，但是形状非常坚挺，看起来也甚是诱人。

    因为现在是姐姐模样，所以衣服穿上也特别的合身，不像上次用刘晓萌的身体，胸部和臀部，都非常的紧绷。
------------

第0090章 热心人

    赵云飞将自己的衣服和鞋收拾了一下，装在了塑料袋里，准备回来的时候，先到学校变回原形，换好衣服再回家。

    在门口换上了姐姐的旅游鞋，正准备出去，突然看到了穿衣镜中的“苏琪”，头发有些散乱，姐姐平时都把头发扎在一起的，现在这样乱糟糟的，让别人对姐姐的第一印象，肯定不好。

    他赶忙回到姐姐的屋子，找了一个姐姐的头绳，在镜子旁边废了半天劲，才弄到比较满意，以前看到姐姐随便一扎就好了，还以为非常简单呢。

    镜中的自己是姐姐的模样，看起来清纯俏丽，绝对是一等一的大美女，赵云飞忍不住拿出手机，来了几个非主流的自拍，然后看了下拍摄的效果，感觉姐姐不太适合这种风格。

    赵云飞又举起手机，这回只是露出了很自然的微笑，连续拍了几张，这回再翻过手机查看，他这才感到非常的满意，如果传到网上，肯定标题又是某某学校的清纯校花。

    看了看时间，赵云飞觉得不能再玩了，虽然这两天他发现，自己的变身持续时间又延长了，能维持大概将近两个小时，但是在电视台不知道要耽搁多久，所以现在也不能浪费。

    他赶忙下楼，打了个出租车，向电视驶去，司机是个三十多岁大叔，他不停的通过后视镜，偷窥赵云飞，这让他有种想打人的冲动。

    十多分钟以后，出租车就停到了丰京电视台大楼的下面，赵云飞看了看计价器，十六块五毛，他从兜里掏出十七块钱，很不耐烦的递给了司机大叔。

    “小妹妹，看你还是学生吧，也没有收入，这车费我只收你十块钱好了。”说着，他只是把那个十块的整钱收了起来，然后将零钱递了回去。

    赵云飞当然毫不客气的就收了下来，能省一点是一点嘛，看来这大叔虽然色了点，但是人还不错嘛，他正准备感谢两句。

    只见那大叔从车的储物格里拿出一张名片，递了过来，色眯眯的说道，

    “小妹妹，你以后想用车，给我打电话，随叫随到，价格五折。”

    然后他老脸一红，又补充道，

    “我今天三十六岁，未婚，还..........还是处男！”

    “处你妹！老子也是处男！”

    赵云飞重重的把车门摔上，然后气冲冲的离开了，看我姐姐长得清纯可人，以为好骗是吧，这人简直是太可恶了！

    司机大叔脸的颜色和猪肝似得，也没闹明白那句“老子也是处男”啥意思，只得在周围人复杂的目光中，发动了车子，赶紧逃离了。

    走到电视台大厦的门口，赵云飞远远就看到，站在门口的，竟然还是上次他来的时候，那两个保安。

    “小姑娘，有没有通行证啊？”

    那个中年保安将赵云飞拦住了，说话和上次的时候一样客气。

    看着中年保安，赵云飞心里暗自感叹道，人和人就是不一样啊，这个保安大叔就很不错嘛，看这笑容一点都不猥琐，即使见了姐姐这样的大美女，也是一视同仁的。

    赵云飞犹豫了片刻，将自己的目的说了出来，

    “我现在没有通行证，我是来丰京二台，都市快讯栏目组面试的。”

    他的眼睛无意中瞄到不远处，那个年轻保安却是满脸通红，拽着衣角扭动身体，还不停的偷偷瞄向赵云飞，害羞的像个没出家的黄花闺女。

    赵云飞摇了摇头，年轻人看来就是没有定力，见到美女就成那熊样，和这个中年保安差远了，看来以后也不会有什么出息。

    他正准备拿出手机，给江月婷打个电话，让她来接自己。

    没想到中年保安竟然点了点头，和颜悦色的说道，

    “那好吧，你可以上去了，丰京二台的人事部，在第十二层，出了电梯，左拐，一直到尽头的倒数第三间就是了，记住，别走错了哦，要不.........我带你过去？”

    中年保安面不改色，心不跳，似乎这一切都是他职责之内的事情。

    这这这..........到底是怎么回事，你的原则性去哪里了？！为什么我上次来，就要拿名片，还要用对讲机核实，用姐姐的摸样来，随便说了个理由，就让进去了。

    而且你这服务也太到位了吧，连部门的楼层位置都告诉我，你不怕我是报复社会的啊！

    看来我真是看错你了！赵云飞鄙视的看了这两个保安一眼，然后头也不回的就走了，只听后面两个保安争吵道，

    “老王，你这是什么意思，干嘛向我的目标献殷勤！”

    “小李，这可怨不得我，是你自己刚连话都不敢说啊。”

    “你都已经离婚了，人家才是个二十岁的小姑娘。”

    “谁说离了婚的男人，就不能追求真正的爱情，说不定人家喜欢老男人，老男人有味道，你懂不懂！”

    “味你大爷，你那就是狐臭！”

    “靠，你敢骂我，看我不修理你！”

    “老王！小李！你们怎么打起来了，有话好好说嘛。”

    你们竟然想泡我姐姐，简直都是在做春秋大梦！看来男人真的都不是好东西！赵云飞突然心里一惊，被自己这个想法给吓到了，我可也是男人啊！

    按照中年保安的指点，赵云飞很快找到了丰京二台的人事科，接待他的是一个四十多岁的大妈，胖乎乎的看起来很和气，面试的几个问题，非常简单，然后是一些乱七八糟的手续，但在人事大妈的帮助下，也很快就完成了。

    将制作好的通行证，递给了赵云飞，大妈晃动着胖胖的身体走了过来，握着他的手说道，

    “小琪啊，以后工作中有什么困难，就来找我，阿姨帮你解决。”

    赵云飞心里一暖，和这个大妈萍水相逢，她竟然这么热心，而且这个大妈是女的，也不可能贪图姐姐的美色，果然世界上还是好人多啊！

    拍了拍赵云飞的手，大妈话锋一转，笑眯眯的说道，

    “我有个侄子，比你大三岁，人挺不错的，小伙子长得也很精神，现在地税局上班，虽然是临时工，但是转正的希望很大啊，你们年纪都还小，可以先试着交往嘛，孩子先不急着要，等你们都玩够了，到时候再说，你喜欢男孩，还是女孩？”

    赵云飞差点没背过气去，大妈，你的思维跳跃的也太快了吧，刚才还说交往试试，现在怎么就开始说生孩子的事情了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：最近很多朋友打赏，真的是非常感谢，我一定努力把书写好。

    有人问qq群，现在我还没有，主要也不常在线。

    我有个新浪微博，如果大家有兴趣可以关注下，搜索我的笔名“煜梓西”就可以了，其实也不太更新.........

    请喜欢本作的朋友，多多投推荐票！
------------

第0091章 你是他的姐姐

    走出了人事科之后，赵云飞心情特别复杂，怎么感觉姐姐刚逃出虎口，现在又被自己送进了狼群！

    他准备坐电梯离开的时候，但是突然想起，应该去给江月婷打个招呼，毕竟工作还是她给介绍的，就这么走了，显得姐姐很没礼貌。

    因为来过一次，赵云飞很快就找到了都市快讯的办公区，他走了进去才发现，江月婷并不在自己的座位上。

    赵云飞正在想要不要等她，这时正在电脑旁工作的一个年轻小伙，赶忙跑了过来，搬了把椅子，放在赵云飞身后说道，

    “你是来找月婷姐的吧，她去录节目了，应该马上就回来，你稍微等等，我去给你倒杯咖啡。”

    此时此刻，赵云飞也有点无奈了，好赖你也是在电视台工作的吧，应该经常见到美女才对，怎么感觉跟没见过女人似得，他只得点了点头，随口说道，

    “那谢谢你了。”

    赵云飞现在是苏琪的声音，温婉动听，这让年轻小伙跟打了鸡血似得，激动不已，立即跑向休息区倒咖啡去了。

    与此同时，杜亦川也闷着头从吸烟区回来，他最近有点心烦，正和沈美萱闹分手，但是那个女人怎么也不肯分手，让他感觉非常头疼。

    另外一方面，如果分手了，没有合适的女人陪他上床了，但是如果不分手的话，沈美萱实在是脑残的厉害，竟给自己惹麻烦。

    就像上次那个熊孩子来了，把他的脸全都丢完了，但现在还觉得有股气，郁结在胸中，而且以前对自己毕恭毕敬的下属，也经常在背后嘲笑自己，这让他特别的恼火。

    这时突然有人迎面过来，差点撞上他，杜亦川吓了一跳，抬起头就看到那个年轻小伙，不禁无名火气，怒道，

    “小周，你急着去投胎啊，你这样很危险的知不知道！”

    “抱歉啊，周主任，我下次注意。”

    周斌满脸歉意，暗骂自己脑门充血，猴急什么，反正那“女孩”一时半会也走不了。

    这两天的火气正无处发泄，杜亦川正准备骂他两句，撒撒气，目光猛地扫到坐在江月婷桌子旁边的“女孩”。

    明眸皓齿，肌肤胜雪，清纯俏丽的脸蛋根本不输于江月婷，虽然穿的很朴素，但是有种邻家女孩的气质，如果非要说缺点的话，就是胸小了点。

    这让他起了别样的心思，杜亦川叫住了正要离开的周斌，手指了指赵云飞，问道，

    “那个女孩是谁啊，来咱这里做什么？”

    周斌摸了摸脑门，知道这家伙打什么主意，但是顶头上司问起，又不能不说，他不情愿的说道，

    “月婷姐说，这两天会来个新助理，我想应该就是她吧。”

    杜亦川眼睛一亮，真是一打瞌睡，就有人送枕头啊，没想到那江月婷那个死女人，老和我做对，找了个助理还真心不错，如果能把她搞到手，也可以恶心一下江月婷。

    想到这里，他心里现在也舒坦多了，摆了摆手，说道，

    “那你先忙去吧，以后注意哦。”

    被这个畜生盯上，周斌知道自己没戏了，心里把他祖宗十八代都骂了一边，这才悻悻的去休息区倒咖啡。

    杜亦川整理了下衣服，然后对着玻璃墙微弱的反光，把头发也抹顺溜了，这才朝着赵云飞走了过去。

    刚才离得老远，“女孩”只能看个半身，其他都被桌子给挡住了，杜亦川走进一看，皱了皱眉头，虽然这女孩长得不错，坐姿怎么这么不雅观呢。

    那两条被牛仔裤紧紧包裹的修长美腿，大大叉开坐着，身体还拽了吧唧的靠在椅子背上，这样的气势，让他隐隐有种熟悉的感觉，但又想不起来在哪里见过。

    算了，凑着用吧，反正上了床，腿还不是要叉开的嘛，想到这里，杜亦川的心里有点小小的兴奋，他轻咳了两声，引起“女孩”注意，然后伸出了右手，文质彬彬的说道，

    “你好，我是都市快讯栏目组的主任，杜亦川，请问小姐芳名？”

    看杜亦川的贼眼，不停的在自己的胸部和大腿之间游走，赵云飞全身的鸡皮疙瘩都起来了，他此时才发现自己忽略了一个重大的问题，姐姐来这里上班，肯定要和这家伙打交道，之前只顾着高兴呢，竟然没想到这一点。

    看“女孩”半天没反映，杜亦川有些尴尬，只得把手给收了回来，心里顿时非常的不爽，一个小小江月婷的助理，竟然敢拨我的面子，不给你点颜色看看，你还以为不知道马王爷有三只眼！

    他敲了敲桌子，板起了脸，严肃的说道，

    “这位姑娘，我们这里是办公区，闲杂人等不能进来，你要等人，去一楼的会客厅吧！”

    杜亦川故意装作不知，有他的打算，即使这女孩已经办了入职手续，等她解释自己是江月婷的助理，然后杜亦川可以利用主任的身份，名正言顺的教训她。

    栏目组的同事，有些人担心，有些人幸灾乐祸，小江的助理一来就把主任给得罪了，看来以后也不会有好果子吃喽！

    赵云飞当然听得出，他在给自己下马威，本想站起来臭骂他一顿，但是想到现在是姐姐模样，如果这样做了，会有损姐姐的形象。

    想到这里，他婉儿一笑，柔声说道，

    “杜主任，不好意思，刚才我在想别的事情，没注意到你。”

    听到“女孩”的解释，杜亦川非常得意，这女孩看来比江月婷好搞多了，他只是稍微的施加了点压力，她就服软了。

    杜亦川装出很大度的模样，正想安抚几句，但没想到，“女孩”笑眯眯继续说道，

    “其实啊，我还想好好感谢杜主任你呢。”

    “感谢我？”杜亦川有些摸不着头脑，他又仔细看了看眼前这个“女孩”，确定以前没有见过，难道是我的倾慕者？

    这也怪我爹妈，把我生的玉树临风，有那么几个暗恋着我的女孩，也不奇怪啊。

    “对啊，我弟弟说，杜主任特别大方，把那么贵的老板椅都送给他了，那椅子坐起来可舒服，他现在的学习效率特别高了。”赵云飞笑呵呵的说道，你不是想给我下马威嘛，我就揭你的伤疤。

    “你是那个熊孩子的姐姐？”杜亦川长大了嘴巴，惊诧的说道。
------------

第0092章 手机不错

    栏目组的同事也惊呆了，上次那个少年到底有几个姐姐啊，上次说是江月婷的弟弟，这回又来了个邻家大美女，又说是他姐姐，那熊孩子简直是生活在天堂中啊！

    提起那把“心爱”老板椅，杜亦川就感觉胃里有些痉挛，疼得不得了，这是上次被那熊孩子气出来的后遗症。

    怪不得刚才有种熟悉的感觉呢，原来这个女孩是那小子的弟弟，他现在感觉周围的同事，都在用似笑非笑的眼神，盯着他，好像在等着看自己的笑话。

    咬了咬牙，杜亦川干笑了两声，让自己神色显得没那么紧张，然后装出很随意的语气，说道，

    “那根本不算什么，别说一把椅子了，就是十把我也能随便送人！”

    这时，他兜里的手机响了，听铃声应该是个短信，杜亦川下意识的将手机掏出来，查看了一下。

    竟然是最新的苹果6手机，赵云飞美眸一亮，柔声细语的说道，

    “杜哥，你那台手机不错啊。”

    这一声“杜哥”，吓得杜亦川小手一抖，差点没把手机掉在地上，上次那个熊孩子，就是一边热情的叫着“杜哥”，一边将他的小宝贝椅子给推走的。

    “你...。你想干什么？”杜亦川颤颤巍巍的说道，不由自主的把那部手机，藏在了怀里，不知道为什么，眼前这个“女孩”，总让他有种看到那个熊孩的幻觉。

    看他那惊恐的模样，赵云飞也有点奇怪，我姐姐有那么可怕吗，明明长得这么清纯靓丽，而且刚才自己还故意把声音弄的嗲了一点。

    看到这个女孩盯着自己手机，眼中冒出火热的目光，杜亦川可以确定，这熊孩子的姐姐，肯定在打自己手机的主意，想到这里，他气的差点没晕过去，这姐弟俩人都是一个德行，什么都想要！

    他浑身颤抖，语无伦次，大吼道，

    “看个屁啊！这是我的手机，你要再敢说要和我赌这部手机，小心我报警来抓你！”

    赵云飞先是一愣，心里暗笑，这杜亦川其实也不傻么，竟然连我在想什么都知道，自己刚才其实就想要那部手机，主要是还没想好理由。

    “你报警来抓谁啊！杜亦川，你不要太过分了！”

    只见江月婷穿着白色的西装套裙，脚蹬着高跟鞋，咯噔咯噔的加快脚步，走了过来，将赵云飞挡在了身后。

    她刚走到门口，就听到杜亦川在那里大声喊叫，江月婷只听清楚了最后一句，看到站在杜亦川对面的那个“女孩”，她就猜想应该是赵云飞的姐姐，害怕她吃亏，这才赶紧走了过来。

    “月婷姐，你这个主任好凶啊，刚才我就夸他手机好看，不知道为什么，他就骂我！”赵云飞假装很委屈的模样，藏在了江月婷的后面。

    杜亦川也傻眼了，刚才那熊孩子的姐姐，确实是什么也没说呢，他仅仅因为对方盯着自己手机，就判断她想要和自己赌手，简直是被气的昏了头了！

    他因为上次被那熊孩子气的太厉害，现在都形成心里阴影了，这才非常激动，发了一通无名之火。

    附近同事也觉得杜主任今天有些过分，人家一个女孩子家，出于礼貌，夸下你的手机，你竟然向她发了那么大的火，谁能不委屈啊！

    这姓杜的仰仗着他老爸是副台长，在这里嚣张跋扈，谁也不放在眼里，想骂就骂，现在竟然为了给自己立威，连个这么清纯的小姑娘，也不放过，简直就是个畜生！

    每个同事都向杜亦川投来了鄙视的目光！

    江月婷转身握住了赵云飞小手，轻声说道，

    “你别怕，姐姐给你做主！”

    因为上次拿到了洞府火锅城的证据，配合了市政府的宣传工作，领导非常的高兴，自己马上就要调到一台，主持正点新闻了，所以她现在可不怕杜亦川。

    江月婷转过身来，指着杜亦川，骂道，

    “姓杜的，你这个人怎么这样，她到底把你怎么了，你这样骂人家，你看把人家小姑娘吓得，你就会欺负女人，到底是不是男人啊！”

    杜亦川被骂的狗血喷头，他也不知道怎么反驳，今天自己真是倒大霉了，他发现，只要和那个熊孩子沾上边的人，就都是自己的克星，

    上次找江月婷的麻烦，他已经够丢脸的了，这次不知道从哪里，又蹦出了个熊孩子的姐姐。

    而且他有苦说不出，总感觉自己没错，但叫别人看来，错误却全是他的！

    胸口的那股气团，好像越来越大了，胃部感觉被人拧了一般的疼痛，杜亦川疼得满头大汗，挥了挥，不甘心的说道，

    “这回算我错了，这总行了吧。”

    说完，他就捂着胃，亦步亦趋的向工作区外面走去，杜亦川似乎已经感受到了，周围同事的嘲笑，他心里在想，要不要找老爸，给自己换个部门。

    赵云飞心里特别痛快，一边欣赏着杜亦川那垂头丧气的模样，一边肆无忌惮享受着江月婷的玉手，软滑细腻，保养的非常好，怎么摸都觉得摸不够。

    看“苏琪”不停的揉搓着自己的手，江月婷以为她是在害怕，此时她才转身，仔细打量了下赵云飞所说的姐姐，她都没想到对方能有这么漂亮，真是个美人胚子！

    这死小子竟然整天和这种美女住在一起，怪不得对自己的挑逗，经常是置若罔闻呢，江月婷在思考，以后要不要更加重口味点！

    “谢谢你，月婷姐。”赵云飞嘴上说着，贼眼还在江月婷身上打转，白色的西装套裙裹在身上，腿上穿着一条肉色的透明丝袜，没有以往那么妩媚，但是更显得圣洁了一些。

    “看你说的，太客气了，小飞帮了我那么大的忙，我这举手之劳，也是应该的。”江月婷拉着赵云飞的手，柔声说道。

    这时，周斌端着咖啡从外面走了进来，他刚才看到杜亦川灰头土脸的去抽烟了，知道他肯定是碰了个钉子，心里开心的不得了，赶忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “咖啡来了，趁热喝，凉了就不好了。”

    绕过了几个桌子，周斌满脸谄媚的准备将咖啡，放在赵云飞身前的桌子上，但没想到脚下被椅子一绊，那咖啡竟然泼了出去，正好洒在江月婷白色的裙子上！
------------

第0093章 勤劳的助理

    周斌顿时吓得满身都是冷汗，他在这个栏目组，是年纪最小的，现在还是在上大学四年级，在这里是实习生，如果没有意外的话，毕业以后也会留在这里工作。

    所以在栏目组里，经常也被人使唤，台里有不少容貌俏丽的女主播，年龄基本都比他要大，而且大部分都名花有主，他的地位也和她们相差太远。

    但是没想到江大主播新来的助理，是个比她还小的妹纸，而且长相清纯，他不禁春心思动，有了想法，所以有些兴奋和激动。

    没想到乐极生悲，竟然不小心，将咖啡泼到了江月婷的身上，周斌真想抽自己几个嘴巴子，真是冲动是魔鬼啊！

    “月婷姐，要不你换下来，我去到楼下的洗衣店，把这裙子洗干净了。”

    周斌哭丧着脸说道，他在这里实习也没几个月，工资基本都吃饭和交房租了，根本没剩下几个钱，他也看的出来，江月婷穿的裙子，不是便宜货，肯定是需要干洗的。

    微微蹙起柳眉，江月婷迟疑了一下，说道，

    “算了吧，这裙子是台里的，回头我给他们说说，让他们拿去洗。”

    “这。。这不好吧，还是我拿去洗好了。”周斌心里特别内疚，自己干的错事，竟然让别人承担，而且还是个女人，这让他的自尊心有点受打击。

    “什么好不好的，你赶紧走吧，别再冒冒失失的了！”江月婷像个大姐头似得，摆了摆了手。

    看江月婷那坚决的模样，周斌知道再说下去，肯定惹她生气，只得千恩万谢的回去工作了。

    赵云飞摸了摸脸，没想到江月婷平时人挺豪爽的嘛，而且看起来还挺正经的，怎么见了我，就总要搔首弄姿一番呢！

    这时江月婷从桌上抽出两张纸巾，将裙子上残留的咖啡液滴擦干，但是有几处位置在侧面，她不太好擦。

    赵云飞瞅准这个机会，连忙也抽出两张纸巾，急不可待的说道，

    “月婷姐，我帮助你擦吧。”

    江月婷试了两下，自己确实不好擦，只得柔声说道，

    “那谢谢你了。”

    “谢什么，我挺喜欢做这。这是我作为助理，应该做的。”赵云飞脑门渗出几滴汗珠，差点又把真心话，给说出来了。

    江月婷并没有注意到这些细节，只是淡淡的一笑，暗叹一声，多好的一个女孩，任劳任怨的，她站定了身子，让眼前这个色眯眯的“苏琪”，来擦她的裙子。

    赵云飞弯下腰，看着白皙修长的双腿，被肉色丝袜包裹之后，看起来更加完美无瑕，那几乎透明的肉色，紧贴在皮肤表面，有如第二层皮肤，只在在膝盖处，隐隐的有几丝褶皱，更加显得诱人。

    吞了吞口水，赵云飞忍不住又祭出咸玉手，轻轻的扶在膝盖的上方，他立刻感觉到江月婷身体微动，旋即又停止了下来。

    赵云飞做贼心虚，顿时有点紧张，他缓缓抬起头，看到江月婷正在疑惑的看着他，他赶忙装出人畜无害的模样，解释道，

    “月婷姐，我弯着腰，有些站不稳，所以扶下你的腿，如果你介意，我就不碰了。”

    “没事没事，你扶吧。”江月婷暗叹一生，都是女孩子，碰下腿也没什么大不了的，唉，自己真是太敏感了！

    赵云飞心里可是乐开花了，这可是你要求的哦，那我就不客气了！他放心大胆的开始扶着江月婷的大腿，然后开始擦裙子。

    那只贼手还趁机上下滑动，不时的捏上两下，大腿表面由于丝袜的包裹，将肉紧紧的箍在了一起，比平时更加的有弹性，再加上自己脸离大腿很近，上面散发出成熟的女子体香，让赵云飞血气上涌，心醉神迷，有些欲罢不能的感觉。

    “好了好了，已经擦干了。”江月婷将手搭在赵云飞肩膀上，将他从愉快的“劳动”中唤醒。

    赵云飞这才灵醒过来，只得将咸玉手从她的大腿上拿开，恋恋不舍的站直了身子，心里有些不爽，他还没有摸够呢。

    江月婷看着满脸通红“苏琪”，心里暗自赞了一下，这女孩做这么小的事情，都这么认真，简直太朴实了！

    不过这样单纯的女孩，走在社会上肯定会吃亏的，她觉得有必要叮嘱苏琪一些事情，不过这些话，并不适合在办公区内当众说，江月婷打开自己桌子下的柜子，从里面拿出一套黑色西装套裙，然后拍了拍赵云飞肩膀，笑容可掬的说道，

    “你跟我来下，帮我换下衣服。”

    换。换衣服！赵云飞低落的心情，马上又亢奋了起来，他的脑内立刻就浮现出，江月婷一件件褪去衣服的诱人场景。

    江月婷拿着衣服，向办公区外面走去，赵云飞跟在他的后面，看着那在白色裙子中包裹的丰腴臀部，上下扭动着，在裙子上面不停的形成斜向下的皱纹，他舔了舔粉唇，不知道里面是个什么样子，不过等会就可以知道喽！

    赵云飞现在心里特别高兴，自己替姐姐来面试，竟然得了这么多的福利，真是好人有好报啊！

    江月婷带着他走进了一间小会议室，然后扣上了门，她笑了笑了说道，

    “听小飞说你叫苏琪是吧，那我就叫你小琪好吗？”

    “好！”

    赵云飞重重的点了点头，然后压抑着自己的激动的心情，等待着欣赏她换衣服。

    “小琪，你先坐，我给你讲一些事情。”

    江月婷看眼前这个不输于自己的美丽女孩，感觉特别天真淳朴，她心里不知道为什么，有种亲近的感觉，对他生不出一丝的戒心，心里已经把他当作自己的妹妹看待了。

    靠，说个毛事情！赵云飞打心眼里有些不乐意，不是要换衣服么，你赶紧换啊，大姐，我还赶时间呢！

    江月婷当然不知道，对面这个冒牌的“苏琪”，心里那些龌龊的想法，她坐在赵云飞的旁边，语气像个大姐似得，缓缓的说道，

    “我比你早工作几年，还是稍微有些社会经验，这里比你之前工作的火锅城，人际关系复杂多了。。”

    她啰啰嗦嗦的说了不少，听的赵云飞有点犯困，只能强忍着睡意，装着很认真的样子。

    十多分钟后，江月婷终于拍了拍赵云飞的手，说道，

    “这都是姐的很多教训，给你说这些，你也不用有太大的负担，有什么问题，我都会帮你的。”

    “那谢谢你了月婷姐，你赶快换衣服吧。”赵云飞听到她终于讲完了，连忙催促道。
------------

第0094章 我来拿课本

    这句话让江月婷也愣住了，赵云飞心里一紧，自己说的太直接了，只得嘿嘿一笑，赶忙补充道，

    “万一等会要录制什么节目，找不到你人，多不好啊！”

    江月婷这才恍然大悟，旋即拍了拍他的手，笑着夸赞道，

    “要不你提醒我，我真的就忘了，等会还有个重要的小组讨论呢。[]”

    江月婷的心里真的是很高兴，没想到这女孩做事情还挺操心的，也许是她经常照顾弟弟的习惯吧，找她当我的助理，真是找对了！

    缓缓的站起身来，江月婷首先解开了上身的西装，里面白色的衬衣露了出来，她缓缓的将脱下的衣服放在桌上，那姿势优雅妩媚，虽然赵云飞现在是女孩的身体，但也让他感觉到身体里的血液，流速开始变得快了起来。

    她的侧扭杨柳般的腰肢，那一对硕大的尤物，挂在胸前，被白色的衬衣紧紧包裹着，上面的扣子，似乎马上就会被撑的掉了下来。

    拉开短裙侧面的拉锁，轻轻的向下褪去，那两块的丰腴臀部，出现在了眼前，被肉色的裤袜包裹在了其中，看起来肉乎乎的，而且非常的挺翘，在那两腿之间，包裹神秘地带是一条黑色的小内内，蕾丝花边紧紧的贴在皮肤上。

    肉色的裤袜将这些全部包裹在里面，形成了一道诱人的风景线，看的赵云飞全身都感觉到有些热，喉咙干渴异常。

    好想抓一把啊，他的贼手不由自主的抬了起来。

    这时江月婷似乎注意到了异样的气氛，转过身来，用玉手捏了捏自己的肉肉臀部，有些不好意思的说道，

    “姐姐很胖吧，这里的肉，怎么减都减不下来。”

    “不...不用减，我觉得挺好的。”赵云飞吞了吞口水，盯着在那肉肉的屁股上的玉手，羡慕的说道。

    美眸眨了两下，江月婷淡淡的一笑，心里暗叹，这个女孩太淳朴了，看到别人换衣服，也会脸红。

    此时江月婷侧身站着，赵云飞虽然色胆包天，也不好下手了，看着这诱人的场景，他感觉自己身体有了异样的感觉，不由自主的将双腿并拢，上下蠕动着起来，双手竟然有种冲动，想放到里面去摩擦。

    “小琪，你帮我把这两件衣服，送到楼下的洗衣店，小票你明天来的时候，交给我就行了。”

    江月婷柔软的声音，把赵云飞从旖旎的心境中，给拉了回来，他赶忙答道，

    “好..。。好的。”

    镇定了下心神，他才看清楚，江月婷已经将衣服换好，正在整理仪容，那条白色的短裙，正放在桌子上，赵云飞想了想，有些疑惑的问道，

    “月婷姐，你不是说这是台里，让他们拿去洗吗？”

    江月婷笑了笑，说道，

    “把裙子弄成这样子，拿去他们会不高兴的，小周，就是那个端咖啡，不小心泼到我的男孩，现在还是台里的实习生，现在工资没多少，这点小钱还是我自己出好了。”

    原来这女人心地蛮好的嘛，这让赵云飞对江月婷有了更深入的了解，不禁增加了几分对她的好感。

    这时，小会议室的门被敲开了，一个中年男子在门外，焦急的说道，

    “小江，快点，小组讨论就差你了。”

    “好好，我马上就来。”

    江月婷一边回答，一边将身上的衣服拉展，然后回头对着赵云飞说道，

    “明早九点上班，记得别迟到了哦。”

    “你放心吧，月婷姐。”赵云飞点了点头，答道。

    江月婷这才笑了笑，跟着那个中年男子出了小会议室。

    等到他们走了之后，赵云飞长长的出了一口气，感觉到自己两腿之间，有些湿漉漉的，今天的场景，有点太刺激了，等会回去又要换内裤了！

    摸了摸江月婷换下的短裙，感觉料子很柔软，但是也不容易打皱，上面还散发出淡淡的玫瑰香气，要是放在之前，赵云飞肯定还会认真的研究一番，但是经过今天的事情，这件东西已经算不上什么，现在首要的事情，是要赶快回去，变身维持的时间，已经不多了。

    赵云飞拿着江月婷换下的短裙，先到都市快讯栏目组的办公区，在江月婷的办公桌旁，拿了自己装在塑料袋的男生衣服，然后到楼下的洗衣店，将短裙交给店员干洗。

    忙完这些事情，赵云飞看了看时间，已经快中午放学了，他赶紧打了一辆出租车，到了自己学校的门口，现在变身时间差不多只剩下五分钟了，应该够自己走到体育器材室了！

    他提着塑料袋，快步向学校里面走去，这时距离放学，已经过去差不多十分钟了，最大的一波人流，已经过去了，现在只剩下稀稀拉拉的一些学生，在缓慢的向校外走。

    赵云飞低着头，只想赶紧到体育器材室换衣服，没料到走到教学楼下面的时候，胳膊突然被一个人给抱住了，同时胳膊还感觉到，被一股柔软给包裹起来。

    “你是赵云飞的姐姐吧。”在他身边，传来了刘晓萌的声音。

    赵云飞转头一看，果然是刘晓萌这个死妮子，她抱着自己的胳膊，脸上笑眯眯的。

    “是，我是。”赵云飞有些无奈，这时候如果甩开她，肯定会被这死妮子怀疑，最后惹来更大的麻烦。

    “赵云飞早上请假了，没来上学，你是来接他的吗？”刘晓萌用玉手，拨弄了下柔软的粉唇，有些好奇的问道。

    “不是..。。我..。。是来帮他拿课本的，他中午想看下书，我顺路就来拿下。”赵云飞挖空心思，想出了个合适的理由。

    刘晓萌好像并不关注这些，目光紧紧的盯着赵云飞的脸蛋，看的他心里有些发毛，该不会现在已经控制不住身体，要回换来了吧？

    结果，刘晓萌半天才蹦出来一句，

    “姐姐，你好漂亮。”

    此话一出，赵云飞就立刻感到了浓浓寒意，他这才发现，在几米之外，林茜眼里充满了敌意，也在死死的盯着自己。

    林茜这是怎么了，似乎对我的姐姐，好像有很大的成见啊，赵云飞想来想去，也不知道她们之间，到底有什么交集。

    扭动着那奶牛胸脯，刘晓萌在赵云飞的胳膊上，挤呀挤得，似乎还想要说什么。

    赵云飞这可头大了，等会万一时间到了，在她们面前变回原形，这可怎么办啊！
------------

第0095章 林震东

    “死萌萌，赶紧回家吃饭！”

    正在赵云飞不知所措的时候，林茜上前两步，不由分说，揪起刘晓萌的耳朵就走。

    刘晓萌虽然耳朵吃痛，脸上还是挤出几丝笑容，冲着赵云飞摆着手说道，

    “姐姐，再见！”

    林茜听到此话，秀眉猛地蹙了起来，心里暗自咒骂这死妮子是叛徒，明明知道我不喜欢赵云飞的姐姐，还去和她套近乎。

    想到这里，林茜手上也多用了几分力气，直疼得刘晓萌眼泪都快留下来了，赶忙转身说道，

    “茜茜，我这是为你好啊！”

    “为我好？”林茜狐疑的看着她，手上松了了不少，看她那认真的模样，似乎不是在撒谎。

    “对啊，我这是打入敌人内部，然后从里面分化她和赵云飞的关系，所以第一步就是要跟她搞好关系，这样也可以套取赵云飞的很多情报。”

    刘晓萌耳朵没那么疼了，说话也比较顺溜。

    “你。。你说的也有点道理。”

    林茜低头沉思，最近她有点郁闷，赵云飞竟然认识两个大美女，关系还有点不清不楚的，特别是和那个没有血缘的姐姐，同一屋檐下，朝夕相处，这让她不知道为什么，心里特别的恼火。

    刘晓萌见自己说的话，有效果，赶忙又趁热打铁，她压低声音说道，

    “茜茜，你难道不想知道，赵云飞平时都干什么吗，喜欢吃什么东西，有哪些爱好，说不定有些还很变态哦！”

    变态爱好？

    林茜俏脸一红，脑海里顿时浮现出了一片场景，赵云飞拿着皮鞭，自己被他用项圈套着脖子，然后牵着她在地上，爬来爬去。

    她想着想着，突然发现，刘晓萌的笑容有些狡猾，似乎看破了自己的想法。

    林茜的俏脸马上变的通红，立刻恼羞成怒，嗔怒道，

    “我为什么要这样做啊！赵云飞喜欢拿皮鞭，玩那种变态游戏，关我什么事！你做这些事情，只是单方面，为了你自己吧！”

    说着，她的手又加重了几分力气，刘晓萌立刻疼得嗷嗷乱叫，满脸冤枉的说道，

    “茜茜，我没说赵云飞拿皮鞭，玩变态游戏啊。”

    赵云飞在刘晓萌被拖走之后，就闪人了，他心里暗喜，不愧是我未来的“老婆”，虽然不知道为什么，还在生我的气，但是竟然无意识的帮我解了围。

    他赶紧到体育器材室，变回原形，然后换好了衣服，赵云飞发现，今天的变身，似乎再持续十多分钟，甚至更长时间，也没有任何问题。

    这也和他猜想的一样，自己变身会随着使用次数增加，变身时间也会相应的变长，以后做很多事情，肯定会更加游刃有余。 ]

    回到了家之后，赵云飞发现姐姐已经做好了饭，放在桌子上，但她已经回屋休息去了，赵云飞也没有去打扰她，他先把偷拿的姐姐衣服，藏在自己屋里，然后才开始吃饭。

    下午上学之后，赵云飞发现林茜看自己的眼神，多了几分鄙视和厌恶，但感觉似乎没那么冷了，在她上课的时候，还在不停的偷看自己。

    但是林茜依然不和他说话！

    赵云飞有些无奈的回到了家里，姐姐正在厨房做饭，精神头比早上好多了，但是感觉还是有些萎靡。

    “姐，你去休息一会吧，我来做饭好了。”赵云飞在水池洗了洗手，准备帮姐姐的忙。

    苏琪轻轻打了下他的胳膊，勉强笑道，

    “去坐沙发上，看会电视，饭马上就做好了，姐怕让你做饭，吃了闹肚子。”

    赵云飞看拗不过姐姐，只得在旁边说道，

    “电视台的通行证，我给放在桌子上，明天早上九点上班，记得要把它带上。”

    伸出玉手，摸了摸赵云飞脸，苏琪欣慰的笑道，

    “还是我家小飞最好。”

    “那是，这对于我来说，是小菜一碟。”

    赵云飞得意昂了昂头，趁机在姐姐的小手上，轻轻的亲了一下，软软嫩嫩，还有点凉凉的，感觉特别好。

    “姐的手刚洗完菜，脏的很。”

    苏琪赶忙把手撤了回来，白了他一眼，这臭小飞，真是把自己当作他的情人了，现在动不动就亲自己一下，不过心里想想，她似乎还有些高兴。

    赵云飞也不在意，继续大不咧咧的说道，

    “月婷姐，让我叮嘱你点事情。”

    他叽里呱啦的，把江月婷给他讲的社会经验，给苏琪复述了一边，因为他也没注意听，只能捡重点的说了说。

    苏琪听完，叹了口气，说道，

    “月婷姐真是好人，以后一定要好好报答人家。”

    “嗯，我记住了，月婷姐，还让我叮嘱你，那个叫杜亦川的主任，不是个好东西，你可不要理他。”

    赵云飞突然想起那个家伙，觉得有必要提醒姐姐一下。

    “嗯，我知道。”苏琪现在对江月婷的话，言听计从，在她看来，自己眼中的完美女神，是绝对不会害自己的。

    挠了挠脑袋，赵云飞突然想起，早上去电视台的时候，那群男人跟狼似得，连忙又叮嘱道，

    “月婷姐还说了，电视台的那些男的都不怎么样，你可不要信他们的花言巧语。”

    苏琪听了先是一怔，然后就很想笑，臭小飞还想骗我，这是你自己说的吧，和你生活这么长时间，你撅撅屁股，就知道你要拉什么屎！

    但是她也不想点破，笑盈盈的答道，

    “好好，姐都听你的。”

    赵云飞不乐意的说道，“什么叫都听我的，这是月婷姐说的。”

    看着弟弟在那狡辩时，傻乎乎的模样，苏琪感觉到心里特别的温馨。

    华灯初上，夜色阑珊，在丰京市中心，最繁华的步行街上，无数的霓虹灯将天穹照的五彩斑斓，有如白昼，路上行人摩肩接踵，热闹非凡。

    在这条街上，一副巨大的广告牌，甚是惹眼，上面红色的灯管，闪烁着“天堂凡间”四个大字，这就是丰京市最著名的夜总会，这里的消费很高，接待的人群，非富即贵。

    天堂凡间三楼，一间豪华的包间内，面对面的坐着两个人，其中一个三十多岁，白白净净，细长的眉眼，嘴角虽然挂着笑意，但是让人感觉到无比的阴冷，他翘着二郎腿，不紧不慢的说道，

    “林总，你这是什么意思，你们集团旗下的房地产开发公司，怎么都不用我家水泥和沙子了？”

    而在他对面坐着的，是一个四十多岁的中年汉子，剑眉星目，浑身散发着一种久为上位者的威严，此人正是林茜的父亲，林震东！
------------

第0096章 唐宇回来上课了

    林震东拿起茶杯，咂了一口，淡淡的笑道，

    “郑老板，我们都是做生意的，你们家的水泥和沙子，比别人贵四成，而且质量也不是很好，对于国内的人来说，买套房需要一代，甚至两代人的积蓄，我总该对他们负责吧。”

    水泥和沙子，在房屋建材中，虽然单价不高，但是用量非常的大，特别是沙子，如果掌握了采砂的环节，基本上那就是一本万利的事情，而且这些看上去不起眼的东西，却是关系到房屋质量最关键的基础。

    站在郑谦背后的一个魁梧男子，指着林震东说道，

    “姓林的，你可别不识抬举，在丰京市，如果不用我们家的水泥和沙子，我保证，你从外面一粒沙子也运不进来。”

    “闭嘴，这里哪里有你说话的份！”郑谦虽然语带斥责，脸上丝毫看不到生气的模样，嘴角还露出一丝得意的笑容。

    林震东似乎并不在意，轻轻的放下茶杯，然后云淡风轻的说道，

    “郑老板，我还有事，先走一步了！”

    说完，也不等对方回答，就朝外面走去，在他身后站着的秘书杨成，也赶紧跟上。

    看着林震东走出包间，郑谦的脸上愈发阴冷了起来，这时他身后的那名魁梧男子，凑到他耳边，说道，

    “谦哥，要不要我打电话，叫这里看场子的兄弟，把他们抓回来！”

    郑谦板着脸，摆了摆手说道，

    “不用了，这姓林的，也不是个简单的人物，这里人多，到时候闹起来，不好收场。”

    “那怎么办，要不叫几个兄弟，在他下班的路上堵他？”魁梧男子继续进言道。

    “他肯定有防范，不容易得手。”

    郑谦嘴角露出一丝冰冷的微笑，手指轻轻的敲着大腿，森然说道，

    “我记得他有个女儿，好像在市内上中学，你去找几个人，把那个女孩的脱光衣服，拍几张照片回来，让我欣赏欣赏.至于用什么方法，随便他们，如果想干什么，也由他们去，只要不弄出人命就好了！”

    魁梧男子哈哈一笑，谄媚的说道，

    “谦哥真高明啊，在丰京市，竟然敢和您做对，真是活得不耐烦了。”

    郑谦面色一肃，冷冷的说道，

    “林震东，你让我不痛快，我就让你后悔一辈子！”

    第二天清晨，赵云飞打着哈欠，走进了教室，今天姐姐也正式去电视台上班了，看到她早上兴奋的模样，自己也是非常的高兴。

    很快就上了早读，每个人都在仔细背诵着英语单词，赵云飞昨天晚上复习的太晚，有些犯困，拿书本挡在桌前，准备眯上一会，还没趴多久，就听到周围有嘈杂的声音。 ]

    “唐宇竟然来了，看来他的伤已经好了啊。”

    “他怎么身后跟着他的老爸，还有校长呢，该不会是.。”

    赵云飞睁开一只眼，向外面看了看，只见唐宇果然站在教室门口，身后还跟了一个微胖的中年男人，校长苟天才也在旁边。

    在讲台上“坐镇”的王秋萍，一看到来人，也满脸谄媚的跑了过去。

    想了想，赵云飞觉得跟自己没什么关系，他再次将眼睛闭上，继续睡觉。

    “赵云飞！你给我出来！”

    猛然响起了王秋萍那歇斯底里的喊声，把赵云飞吓了一跳，他揉了揉眼睛，不高兴的爬了起来，问道，

    “王老师，有何贵干啊，我现在学习忙的很，刚才你那一叫，让我忘了好几个单词！”

    坐在他附近的人，差点没吐血，忘你妹啊，你刚才明明在睡觉好不好！

    王秋萍的脸，黑的就像晒干的橘子皮，她看赵云飞怎么都不顺眼，不仅学习不好，现在还给我惹了麻烦。

    唐宇的父亲唐从军，和校长的关系很好，如果把他们惹得不高兴，自己评“特级教师”职称的事情，肯定要泡汤了。

    她厉声说道，

    “是不是你找人打的唐宇？”

    原来是为了这个事情，唐宇这个混蛋，还真是没完没了，赵云飞斜眼看了她一眼，冷冷的说道，

    “他被人打了，关我什么事，唐宇前阵找了些校外的混混，在门口堵我，班里的同学，全部都知道，不信你可以问问！”

    他语气也有些不客气，班主任不问青红皂白，就来找自己麻烦，而他要被人欺负的时候，班主任又去哪里了！

    “老师，我能作证，唐宇是找小混混，要打赵哥。”庞大海在最后一排，高声喊道，他现在对赵云飞佩服的五体投地，简直就是他心目中，最红最红的红太阳。

    唐宇恶狠狠的瞪了庞大海一眼，但是庞大海现在根本就不害怕，还示威似得，冲着唐宇昂了昂头，他现在跟了赵云飞，心里已经有了主心骨，你敢动我，赵哥肯定会把你再收拾一顿。

    王秋萍冷笑道，“庞大海，班里你和赵云飞关系最好吧，竟然帮他做伪证，等回头我再好好收拾你！”

    嘴角微微上撇，唐宇心里暗自得意，王秋萍以前收了他爸的不少好处，而且自己身后还有校长坐镇，不怕这个老女人，不帮自己说话。

    这时唐宇的父亲唐从军，点上了一根烟，上前走了半步，用夹着烟的手，对着赵云飞点了点，说道，

    “你这个孩子怎么这么坏呢，竟然找人打我们家小宇，我现在给你一个机会，只要你在班里，给他下跪道歉，我就放你一马，否则的话.。”

    他冷哼一声，这才慢慢悠悠的说道，

    “我敢保证，实验中学肯定不会留你，等你到校外了，也不会好过！”

    唐从军那天听了唐宇讲的事情经过，之后也调查了挺长时间，但是依然是一头雾水，那几个小混混虽然被找到了，但是不管怎么威逼利诱，都一口咬定，说是被唐宇陷害，他们才打唐宇的。

    至于唐宇屁股上的伤，到底是怎么来的，就连唐宇自己，也说的含糊不清。

    唐从军索性也不去调查了，他觉得这事情，肯定和这个叫赵云飞的有关系，自己的儿子是去找了他的麻烦，才被人打的。

    自从唐从军生意发达了以后，只有他们唐家欺负别人，还没有人敢欺负他们唐家的，这口气，唐从军万万是咽不下去，他已经打定主意，非要给这个赵云飞，一个永生难忘的教训！
------------

第0097章 狗咬人

    唐从军的这句话一出，班里顿时安静了下来，唐宇在学校里，平时都够嚣张的了，没想到他爸比他还嚣张霸道，让一个学生，当众跪下道歉，这不是侮辱人格么，这家人简直是太过分了，校长到底管不管啊！

    班里同学，都把目光，投向了校长。（wwW. 无弹窗广告）

    校长苟天才五十岁上下，身材又高又壮，头顶微秃，白天晚上的都带个大墨镜，这时也看不到他脸上的表情，只见他眼角抽搐了两下，说道，

    “在实验二中，打架斗殴的学生，肯定要开除，决不姑息！”

    唐从军听了，脸上露出了满意的笑容，平时他可没少给这老家伙好处，这回也该到用上他的时候了。

    啪！

    赵云飞正想把这些人痛骂一顿，没想到在他身边，突然一声巨响，把班里同学都吓了一跳！

    众人扭头一看，只见林茜将装笔的笔袋，重重的扣在桌子上，一张白皙的俏脸上，满是怒容，她冷冷的说道，

    “我也可以作证，唐宇曾经找小混混，要打赵云飞！”

    她刚才听了唐从军的那些话，简直都气死了，林茜从小到大，还没见过这么无耻的人，他们欺负别人就没关系，而他们自己被打了，就不分青红皂白，找人寻仇，而且还提出那么过分的要求，他们做人根本就没有一点下限！

    赵云飞感激的看向林茜，而林茜则是嘴一撅，扭过了头去，这让他有些摸不着头脑，不过自己心爱的人，能帮他说话，心里也感觉暖暖的。

    眼角微抬，唐宇心中妒火中烧，这个他最想搞到的女人，没想到这时候，还替那个混蛋小子作证，这回绝对不能轻饶他！

    王秋萍也很是意外，她没想到，这个班里她最喜欢的女学生，竟然会站出来，帮赵云飞这个被她视为垃圾的学生说话。

    “林茜，你...。”

    她的话还没说完，就被刘晓萌打断了，只见她笑眯眯的说道，

    “老师，我也可以作证哦，唐宇那天还叼着烟，到教室里，说要把赵云飞拉出去，修理一顿。”

    赵云飞回头瞅了一眼，心里有些感动，这小妮子平时总给我捣蛋，没想到关机时刻，也还是挺仗义的嘛！

    班里最漂亮的两个女生都说话了，以前那些被唐宇欺负过的人，都纷纷出来给赵云飞作证，就连不经常说话的学习委员许婷，也站了出来，说出那次事情的事实。

    王秋萍愣住了，这该如何是好，赵云飞这小子，怎么在班里人缘这么好，平时没见过他怎么出风头啊！

    她回头看了看唐从军和苟天才，这两人的脸也阴沉的可怕，他们显然也没预料到，会有这种尴尬的情形。

    王秋萍的心里都把赵云飞恨死了，这让她在校长面前，显得非常的无能，她绞尽脑汁，又找出了个理由，咬牙切齿的指着赵云飞，厉声说道，

    “唐宇找人打你，你就又找人打了他，是不是这样！”

    班里同学都惊呆了，没想到班主任竟然也这么无耻，非要把屎盆子往赵云飞头上扣啊！

    赵云飞摊了摊手，讥笑的说道，

    “王老师，如果狗把你咬了，你会去咬狗吗！”

    班里众人一阵哄笑，林茜板着的脸，也松开许多，这个赵云飞，现在说话越来越犀利了。

    胖手夹着烟蒂，微微颤抖的指着赵云飞，唐从军肺都快气炸了，他很长时间都没受过这样的侮辱，竟然骂他儿子是狗，那不是连自己也被骂了吗，他怒吼的说道，

    “苟校长，这就是你们学校，教出来的学生！”

    还没等苟天才答话，坐在靠教室门口的一个女生，蹙着眉，不高兴的抱怨道，

    “黑痣大叔，你注意点啊，你的烟灰都抖到我头发上了！”

    唐从军都快被气吐血了，他左脸颊上是有颗黑痣，没想到这女生，直接就给他起了个这样的外号，他还没来得及出言训斥这个女生，在这附近的另外一个女生，也跟着骂道。

    “竟然在教室里抽烟，让我们都跟着他吸二手烟，一点公德心都没有！”

    “国家规定，不能在公共场所抽烟，其中公共场所，就包括学校！”又有一个女生，推了推眼镜，冷言冷语的说道。

    在教室门口坐的学生，已经忍受这个微胖的中年人很久了，不但说话的时候吐沫星子横飞，而且那烟味，把他们熏得嗓子都是疼得。

    感受到班里同学投来的嫌弃目光，校长苟天才脸上也有点挂不住了，他平时收了唐从军的不少好处，而且唐从军还答应，赞助他们学校修个新的图书馆，这样的话，他还能从建筑商那里，拿到一笔不小的回扣。

    本想着收拾个学生，也是手到擒来的事情，虽然他也知道，肯定不能叫学生在这里下跪，那样不影响太坏，传出去他这个校长的位置也保不住。

    苟天才本来准备，先让唐从军吓唬吓唬赵云飞，在他服软的时候，从中协调，让他给唐宇鞠躬道歉得了。

    没想到这小子这么硬气，而且班里还有这么多人支持着他，如果在这里继续说下去，恐怕形式会对他们越来越不利，而且他已经看到，似乎有几个学生，已经偷偷的把手机拿了出来，摄像头都对着这边。

    万一等会闹大了，被这些学生把视频发到网上，教育局肯定要追究他的责任。

    想到这里，苟天才摆了摆手，厉声喝到，

    “赵云飞，你跟我到校长办公室来！”

    说完，他有害怕赵云飞不来，又补充道，

    “你要是不来，就直接联系你家长，让他们马上就把你领回去！”

    赵云飞想都没想，就大摇大摆的跟了过去，在他看来，如果不去，还以为自己怕了他们，与其这样被灰溜溜的赶回家，还不如大大方方的过去，看他们要干什么，最差也不过回家复习么，他们还有本事不让自己高考了？！

    扫了一眼教室，唐从军也知道，这里的形式对他们不利，虽然他觉得这些的学生，都不能对他造成任何的威胁，但是他是做生意的，不到万不得已的时候，也不会去硬碰硬，

    他们讲究用最小的代价，获得最大的收益，而此时到校长办公室，就是最好的选择，到时候用些手段，恐吓威胁那个叫赵云飞的，不怕他不屈服！

    我就不信，一个十七八岁的毛头小子，能有多大的本事！
------------

第0098章 茶太难喝了

    唐从军把烟蒂扔到了地上，用脚踩灭，然后拍了拍唐宇的肩膀，沉声说道，

    “你先回去上课，你放心，老爸绝对不会轻饶这小子的！”

    说完，他也转身迈开大步，跟在苟天才后面，向校长办公室走去，而今天班级里的值日生，把这个黑痣胖大叔，在心里诅咒了一千遍。

    唐宇嘴角撇起一丝冷傲的笑容，自己父亲的手段，他是知道的，现在他甚至已经能想到，赵云飞当着全班的面，在自己面前道歉的可怜场景。

    仅仅这样还不够！

    在家里修养的时候，当他每次想到赵云飞，就感觉到自己菊花，一阵阵的麻痒，和钻心的痛，这简直就是他有生以来最大的耻辱，他要那小子十倍偿还回来！

    转身向自己的位置走去，唐宇呲着牙，撇着嘴，对着庞大海和刚才出来作证的人，恶狠狠的用手指点了点，等收拾完赵云飞，再慢慢惩罚这些想“造反”的人！

    刚刚出来作证的那些人，都缩了缩脖子，平时受唐宇的欺压，都有些怨气，刚才见班里两个美女都站出来了，他们也一时激动，也帮赵云飞说了话，现在都后悔不已，如果赵云飞没事，唐宇估计在班里也不敢胡来。

    但是看这情形，估计十有八九，赵云飞会被请回家复习去，到那时候，可就有他们受的了。

    只有庞大海不以为然，冲着唐宇，挥了挥拳头，他对赵云飞现在有种盲目的崇拜，觉得赵哥怎么会被这些人诬陷，而被开除呢，那简直就是不可能是事情。

    唐宇怒极反笑，他现在准备第一个就收拾这胖子，听说庞大海家里还挺有钱的，叫他好好孝敬下自己，补偿下自己的精神损失，而他那身肥肉，也可以来练练拳头！

    林茜斜眼瞪了唐宇一下，觉得这一家人简直太嚣张了，好像这学校就是他家开的似得，那苟校长，竟然没有经过任何的调查，只听了唐宇一人所说，就要把赵云飞开除，实在是太无耻了！

    她摸出手机，几次想给父亲打个电话，最后又放下来了，她心里乱糟糟的，很想帮赵云飞一把，但是又不知道该怎么办才好。

    与此同时，在实验二中的校门口，一辆黑色的奥迪a6缓缓的停了下来，从副驾驶上下来一个二十八九岁的年轻人，恭恭敬敬到打开了车的后门。

    从车里又出来一个四十多岁的中年男子，衣着虽然很朴素，但是非常的整洁利索，他抬起头望了望学校的牌匾，目光炯炯有神，此人正是丰京市，主管文教卫生的副市长，吴海！

    “吴市长，要不要我先通知这里的校长？”刚才那个先下车的年轻人，轻声询问道。

    吴海摆了摆手，说道，

    “不用了，到时候一群人迎来送往的，太麻烦了，况且我只是来了解下那个孩子的情况，并不想惊动太多人，咱俩直接去找校长就好了。”

    何洪浩与这位市长已经相处了四五年，非常了解他的脾气，此人不喜欢繁文缛节，作风非常的务实，表里如一，他说不用就是不用，说多了反而会让他厌烦。

    俩人一前一后，向学校里面走去。

    实验二中的旧教学楼，现在基本上就是老师和校领导的办公室，还有一部分是各学科的实验室，和多媒体教室，而几个正副校领导的办公室，都位于旧教学楼的二层。

    赵云飞大摇大摆的跟着苟天才，走进了校长的办公室，他还是第一次来这里，有些好奇的瞧着四周，办公室大约二十多平米，沙发电视一应俱全，屋内非常整洁明亮。

    跟在他旁边的唐从军，厌恶的看了赵云飞一眼，果然和自己儿子说的一样，就是个楞头的穷小子，就你这样还敢惹我们家的人，这回让非得要教你，做人的道理！

    等三人都进来之后，苟天才关上门，笑着摆了摆手，说道，

    “唐总，来先坐吧。”

    唐从军也不客气，一屁股坐在了沙发上，然后从怀里掏出了一包中华，又点上了一根抽了起来。

    而苟天才则走到文件柜旁，拿出一盒茶叶，泡了两杯茶，然后小心翼翼的端了过来，唐从军可是他的财神爷，肯定要伺候好了。

    刚刚将茶杯放到了桌上，从旁边立刻伸出来一只手，将一杯茶水给端走了，那人嘴上还说道，

    “苟校长，你太客气了，泡茶这事情，让我这个晚辈来就行了嘛，怎么敢劳动您呢！”

    苟天才眉头一紧，抬起来头，只见赵云飞满脸歉意的端着茶水，竟然坐到了沙发上，而且还四肢大开，懒洋洋的靠在上面。

    苟天才怒气攻心，将茶几重重的一拍，指着赵云飞，斥道，

    “谁让你坐到沙发上的。”

    用手抹了抹鼻子，赵云飞有些困惑的说道，

    “那你让我坐哪里？你那个椅子没我家的好，肯定坐起来不舒服！”

    苟天才撇了一眼自己的老板椅，冷笑道，

    “我那椅子一千五呢，你家那椅子，百八十块的，能和我这个比么！”

    他看赵云飞穿的那衣服，就知道他家的条件并不好，虽然这椅子原价只有1100快，剩下那400块被他吃了回扣，但是他也不认为，这孩子的家庭，能花1000多块买把椅子。

    “切，我家的那把椅子，八千多块呢，坐起来可舒服了！”

    赵云飞满脸不屑的，端起茶杯，抿了一口，脸上又露出复杂的表情，抱怨道，

    “苟校长，你这茶叶也不怎么样啊，喝起来一点也不香，比我家的差远了。”

    这个穷小子太气人了，苟天才真想拿起茶杯，砸过去，他冲着赵云飞怒吼道，

    “你懂个屁茶叶，这是上好的毛尖，一百多块一两呢！”

    将茶杯又放回到了桌上，赵云飞摇了摇头，说道，

    “难喝死了，要喝你们喝吧！”

    “你...”苟天才正要发作，被旁边的唐从军给拦住了，他拍了拍苟校长的肩膀，说道，

    “苟校长，咱还是谈正事吧。”

    苟天才一拍脑门，对啊，怎么被这混蛋学生，把自己给搅糊涂了，他赶忙坐定了身子，严肃的说道，

    “赵云飞，你先给我站起来，把问题给说清楚了，坦白从宽，抗拒从严，你到底有没有找人打唐宇！”
------------

第0099章 我认识吴哥

    唐从军吸着烟，眯着眼睛看着赵云飞，也不知道心里在想些什么。

    既然是校长发话了，赵云飞也只能无奈的站了起来，他可不想在自己占理的情况下，被人再扣个不尊师重道的罪名。

    而且他觉得跟这些人在这里纠缠，简直就是浪费生命，赵云飞的屁股靠在沙发的副手上，他一边想着脱身的方法，一边心不在焉的说道，

    “苟校长，你最起码的应该调查一下吧，派出所抓人还要讲求个证据，你就听唐宇的一面之词，就非要让我承认，本来就没有犯下的事情，你们这简直就是刑讯逼供。”

    苟校长气的把墨镜给摘了下来，指着赵云飞，怒道，

    “什么刑讯逼供，你可别胡说，我们打你了吗？骂你了？你的语文，是不是体育老师教的！”

    看到校长摘下眼睛的模样，赵云飞差点没笑出声来，他本来以为苟校长是因为眼睛怕光，平时才会一直带那个大墨镜，没想到是因为他的眼睛太小了。

    他以前在同学们心中，高大威猛的形象，被这个滴溜溜乱转的老鼠眼，毁于一旦！

    弹了弹烟灰，唐从军吸了口烟，然后靠在沙发上，翘起二郎腿，用夹着烟蒂的手，指着赵云飞说道，

    “这事现在不讨论谁对谁错，你只要向我儿子道歉，我这次就饶过你，否则，后果自负！”

    “行，那好吧，我后果自负好了！”赵云飞回答的干脆利落，转身就向校长办公室外面走去。

    “你你你..。。”

    唐从军顿时气站了恰里，半晌也说不出话来，没见过这么难缠的小子！

    你比他拽，他比你更拽！唐从军自认为在商场上，摸爬滚打多年，和人谈判的经验丰富，各种手段也用的非常纯熟，但是跟这个毛头小子讲话，根本不能抓住主导权，反而被他耍的团团转。

    “赵云飞，你站住！”

    看到这种情形，苟天才赶紧叫住他，如果今天这事不能让唐从军满意，说不定学校图书馆重建的事情，就要泡汤了，而他的那笔工程款回扣，自然也没影了。

    赵云飞可以不在意唐从军，虽然这苟校长人品也不怎么样，但苟天才毕竟是校长，赵云飞还是丰京实验二中的学生，尊师重道是学生基本的美德，他也不是嚣张跋扈，无所顾忌的人。

    看到赵云飞转过身来，苟天才这才凑到唐从军身边，说道，

    ”唐总，我看这样好了，你让一个孩子下跪道歉，这谁的情感也接受不了，不如让他当众鞠个躬道歉，你看这怎么样？”

    傲慢的笑了笑，唐从军其实从一开始就知道，根本不可能让个这孩子，下跪道歉，如果真的这样坐了，到时候闹得满城风雨，对他也不好。 ]

    但是做生意的讲究是，漫天要价，坐地还钱，开始提出的价格要高，就是等着他们来还价的。

    “苟校长，那我看在你的面子上，就饶了他这一次，不过除了鞠躬道歉之外，还要赔我儿子十万块的医药费！”

    唐从军那模样，似乎真的好像很勉为其难，卖了苟天才一个天大的面子似得。

    “那多谢你了，唐总，您真是大人有大量啊！”

    苟天才悬着的心，也放下了下来，本来他还担心唐从军不答应呢，因为他知道这个唐总，平时作风很强势，如果地位比他低的人，根本没机会和他谈什么条件。

    “苟校长，咱俩也算是老相识了，你这还跟我客气什么，不过这孩子品德实在是太差了，你要好好教育教育。”唐从军抱着胸，抽着烟，一副高高在上的样子。

    “你脑残吧，谁会给他道歉，他给我道歉还差不多！”赵云飞看他那模样感到恶心，实在忍不住了，骂了这混蛋一句。

    唐从军面色一冷，指着他怒吼道，

    “你这个臭小子别不识抬举，我唐家人，从来不会向别人道歉！你信不信，我一句话，就让你父母失业，甚至你家亲戚，在丰京市连地摊也摆不了。”

    赵云飞冷哼了一声，他最讨厌别人威胁自己了，而且竟然还敢威胁他的亲人，他已经在考虑，怎么收拾这个老东西了，赵云飞不屑的说道，

    “你以为你是市长啊！”

    唐从军牛逼轰轰的弹了下烟灰，傲然的说道，

    “市长我倒不认识，但是吴副市长和我是铁哥们，下届更换领导班子，肯定会当上市长的。”

    “难道是，现在主管文教卫生的副市长，吴海？”

    苟天才震惊的问道，他这可是第一次听唐从军说起这事情，他知道这个唐总很有办法，南新区区委的几位主要领导，唐从军基本都认识，而且关系似乎也很不错。

    “没错，那个就是我吴哥。”

    唐从军吸了口烟，眯着眼睛说道。

    他其实是在吹牛，这个商场的老油条，最懂得的就是拉大旗，作虎皮，说难听点，就是坑蒙拐骗。

    唐从军其实都没见过吴海，只是在一次和朋友吃饭的时候，听那位朋友提起的，说这个吴市长业务能力很强，省里有意提拔他当下届的市长，他就起了结交之意，但苦于没有门路啊。

    苟天才心里可是掀起了惊涛骇浪，上个月在全市中学校长座谈会上，他还见过吴市长一次，只不过人家是在主席台上讲话，根本和他这个小小的校长，就没有任何的交集。

    这个人可以说就是，主管他命运的上帝，如果能通过唐从军活动一下，把他调到市里的重点中学去，那可比在这破烂实验二中，油水多多了啊。

    他刚才只是基于拿人家的手软，去帮助唐从军，并没有尽全力，而这回苟天才可是下了决心，这次一定要让唐从军百分之百的满意。

    想到这里，他将桌子拍的咚咚响，冲着赵云飞厉声喝道，

    “你这个学生怎么搞的，这是什么态度，这次如果...。”

    咚咚咚！

    他的话还没说完，就被门外的敲门声给打断了，苟天才皱了皱眉头，心里有些不爽，到底是谁啊，这时候来找我，不过也不能不开门，他只得有些不高兴的喊道，

    “进来！”
------------

第0100章 我是冤枉的

    校长办公室的门，被轻轻的给推开了，从门缝里探出了一个脑袋，是个四十多岁的中年人，此人正是教导主任刘鑫仁，他脸上挂满了笑容，看到屋内的情景，先是一怔，不知道这是在干什么，只得试探的问道，

    “苟校长，你现在有空吗？”

    看到教导主任来找他，苟天才虽然有些不耐烦，但害怕有重要的事情，只得点了点头，说道，

    “你有什么事情？”

    刘鑫仁招了招手，满脸谄媚的说道，

    “苟校长，你先出来一下。”

    皱了皱眉头，苟天才有些不高兴，什么事情神神秘秘的，还要出去说，他觉得现在讨好唐从军才是现在首要的任务，学校里其他的事情，都可以先放放。

    再大的事情，能比把他调到重点中学的事情大？

    但是刘鑫仁已经都来了，也不能驳人家的面子，只得走了到门前，问道，

    “你有什么事情，在这里赶紧说吧，我这还有重要客人！”

    刘鑫仁瞟了屋内一眼，然后凑到苟天才耳边，悄悄的说道，

    “刚才来了个学生家长，送了几套紫砂壶的茶具，听说外面要卖4000多块呢，您先去拿一份？”

    最近有个副校长要退休了，刘鑫仁一直盯着这个位置，所以最近他无所不用的，去讨好苟天才，虽然副校长也不是苟天才能直接任命的，但是他有很重要的建议权。

    听到4000多块的茶具，苟天才内心一动，他自认为是个文化人，而且认为喝茶是最能体现文人气质的表现之一，所以平时最喜欢的都是品茶喝茶，那100多块一两的毛尖，也是为了充面子买的，平时自己也很少喝。 ]

    而那些茶具他更不舍得买了，苟天才现在还用的是，商场里几十块一套的白瓷茶杯，不过他觉得现在离开有些不合适，只得低声说道，

    “先放你那吧，等会我再过去拿。”

    没想到刘鑫仁的表情有些为难，但脸上还是挂着笑容，说道，

    “可以是可以，但是那茶具有好几种款式，等老周、老张他们回来，你就没得挑了。”

    老周、老张也是实验二中的副校长和工会主席。

    眼角抽动了两下，苟天才这才有些着急，他很想马上过去挑一套称心如意的茶具，但是现在走了，唐从军会不会对自己有意见啊，他可是认识吴市长的大人物。

    正在他左右为难的时候，唐从军沉声说道，

    “苟校长，你要有事先去忙，我在这里等你好了。”

    “那行，唐总，我去去就来。”

    苟天才如释重负，语气里充满了感激。

    等到这两人都离开了办公室之后，唐从军这才慢慢悠悠的转过身来，吸了口烟，眼中透着阴冷，恶狠狠的说道，

    “小子，你别太自以为是了，社会不是你想的那么简单，我要想收拾你，是轻而易举的事情，但是我们唐家，这个面子一定找回来，如果你道歉赔钱，我就饶了你，如果你还是要给我耍横，明天我就保证你住进医院！”

    他将苟天才支走，也是为了说这些，而唐从军根本就没打算放过赵云飞，他的计划是先威胁这小子，当众给唐宇道歉赔钱，然后再找些地痞无赖，去收拾他，让这小子参加不了高考，这才能让他出了这口恶气！

    一个穷小子竟然感惹自己的儿子，绝对是不能饶恕的事情！

    听了这些话，赵云飞只是冷冷的道，

    “黑痣大叔，你这么吊，你爸妈知道吗！”

    “草！”

    唐从军气的脖子都红了，正想冲上去，揍这小子两拳，此时门外面又响起了敲门声，唐从军脸都快拧到一起去了，今天到底是怎么了，每到关键时刻，就总有人来敲门！

    虽然很恼火，但是这时校长办公室，唐从军也不能不让他们进来，只得压着火气，喊道，

    “进！”

    吱呀一声，门被来开了，首先进来的是一个中年汉子，目光炯炯有神，正是副市长吴海，正在开门的是他的秘书何洪浩。

    吴海进来先看到的是唐从军，以为他是校长，就笑呵呵的问道，

    “您是苟天才校长吗？”

    唐从军瞥了一眼来人，穿着并不怎么昂贵，估计找苟校长来走后门，办事的，他有些不耐烦的回答道，

    “我不是，苟校长他出去了，等会就回来。”

    而赵云飞则已经认出了吴海，心里特别不高兴，这个市长大叔也太烦人了吧，洞府火锅城的事情都过去好几天，竟然找到自己学校，肯定是要让他去工商局去写证词。

    他有些嫌弃的说道，

    “大叔，你怎么来了？”

    听到熟悉的说话声，吴海一转头，惊诧的问道，

    “你怎么在这里啊？”

    赵云飞上次根本没在意吴海叫什么，只是知道是市长，但是这市长婆婆妈妈的，竟然追他到自己的学校，感觉超级烦人，所以他爱搭不理的说道，

    “你还好意思问我，我可是这学校的学生，我为什么不能在这里，倒是大叔你，怎么跑过来了？”

    这小子说话，还是那么犀利啊，吴海呵呵一笑，用手空点了下赵云飞，说道，

    “你肯定是犯什么错误了吧，要不怎么会被带上校长办公室来？”

    赵云飞不屑一顾的说道，

    “我这么好的人，怎么会犯错误了，我是被人冤枉的。”

    “被冤枉？”吴海脸上露出惊诧的神情。

    赵云飞这才把整件事，大概的给他说了一遍。

    听着听着，吴海的脸色变得凝重了起来，没想到还有这样的事情，这一家人也太嚣张了吧。

    大口大口的吞云吐雾，唐从军不以为然的看着这几个人，他刚才听到赵云飞叫吴海做大叔，就想着他们之间可能有亲戚关系。

    他就稍微打量了下进来的这两人，这个中年人穿的并不怎么样，后面带了个人，似乎是他的秘书，这也不奇怪，很多乡下的土老板，也喜欢找个人当秘书，显得比较有派头。

    可是这人明显生意不是很大，秘书竟然找个男的，唐从军感觉很好笑，男秘书能提供所有的服务吗？

    要找秘书，就应该找身材火辣的美女，这要工作到深夜的时候，还能释放下一天的压力，唐从军今天真后悔，没把自己的秘书小丽带过来，可以让这些乡巴佬们，见识见识，到底什么叫秘书！

    很快，赵云飞就事情讲完了，最后又补充了一句，

    “他说和副市长吴海是铁哥们，一句话就能让我父母都下岗，而且在丰京连地摊都不能摆！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不知不觉的，已经写了100章了，刚开始动笔的时候，并没有料到能受到这么多朋友的喜爱，非常感谢大家的打赏，和那些投推荐票留言的朋友，还有很多默默的支持我的读者。

    因为第一次写书，写完之后，还要修改许久，所以目前只能保证一天两更，如果写的快了，质量上不太能够保证。

    但是随着以后慢慢熟练，我会根据自己能力，在保证质量的前提下，增加更新的次数。

    请大家继续支持，多多给我投推荐票，有问题也可以留言给我。
------------

第101章 一毛钱也不出

    此话一出，屋里顿时安静了下来，秘书何洪浩狐疑的看着唐从军，如果吴市长认识这个人，刚才吴市长也不会上去问，他是不是苟天才校长了！

    吴海紧锁眉头，仔细打量了下唐从军，这个人他一点印象都没有，什么时候竟然和自己成好哥们了？

    “你认识副市长吴海？”吴海疑惑的问道，故意还把“副市长”三个字，提的很重。

    这语气听到唐从军耳里，还以为这两个人害怕了，他心里暗乐，不过表面上并没有表现出来，而是眯着眼，拽了吧唧的威胁道，

    “不错，你的生意要想在丰京做下去，就赶紧让你这侄子，给我家孩子道歉赔钱，否则，你到时候别后悔！”

    冷哼的一声，吴海也想明白是怎么回事了，估计这家伙，是打着自己的旗号，还来这里唬人的，他以前也遇到过这种事情，但是这么嚣张的，还是头一次见到。

    他满脸怒气的说道，

    “你敢这样胡作非为，难道就不怕法律制裁吗？”

    唐从军狠狠的吸了口烟，然后吐到吴海的脸上，不屑的说道，

    “法律？法律是针对平民老百姓的，可惜并不包括我！”

    他现在对自己目前的表现很满意，表演的非常到位，以前他没少用这种手段，和别人谈生意，每次到了这种时候，对方就会服软了，也是他掌握谈判的主动权的时间。

    何洪浩摸了摸脑门的汗，在丰京的正副市长，别说叫吴海了，就是姓吴的也独此一家，竟然敢冒充吴市长的哥们，还敢吐他满脸烟，这人真是不知道，死字怎么写啊！

    但是吴市长没有说破，他这个小秘书也不能多嘴，只得静观其变。

    赵云飞也看了看吴海，他只记得这个人是市长，但并不清楚去他叫什么，也不知道到底是正的还是副的，看着情形，难道那个姓吴的比他厉害？看来这个大叔市长，当的确实不咋滴嘛！

    这时，校长办公室的门被推开了，苟天才哼着小曲，抱着一个大盒子进来了，他在几个款式紫砂茶具面前，纠结了很久，最后挑了一个比较满意的，让他心情非常的畅快，以后喝茶再也不用那个白瓷的便宜货喽！

    在他身后跟着的是教导主任刘鑫仁，刚才被苟天才好好的夸奖了一番，听说这边要帮唐总处理个学生，他也准备过来帮个忙，再立新功！

    “苟校长，这学生的大叔来了，你看怎么处理吧！”唐从军看苟天才回来了，想赶紧办完这个事情，下午他还有个生意要谈，中午还要回去准备一下。

    “大叔？他大爷来了也没用！”

    苟天才根本就没看吴海两人，他现在心情很愉快，抱着一套紫砂壶的茶具，爱不释手，心里正在琢磨着，等会是不是要泡上一壶上好的毛尖，先喝下试试。

    “我看不管是谁来了，也不应该冤枉好学生，你说是不是啊，苟校长！”

    吴海看这两人一唱一和的，现在已经完全相信，赵云飞所说的事情，没想到他们竟然诬赖这么正直的一个学生，简直太无耻了。

    “你说的没错，但是你家这个孩子.。”苟天才猛地一抬头，看到刚才说话的吴海，小手一抖，差点把紫砂壶的茶具，掉到地上。

    主管文教卫生的副市长，他可是熟的很，虽然从来没说过话，但是那模样他可是深深的印在自己的脑海中。

    苟天才又看到吴海身后的何洪浩，这个何秘书他可是面对面，打过几次招呼，也算是认识。

    绝对没错了，这个中年人，就是掌管着他生死大权的副市长，吴海！

    但他怎么会出现在这里，难道是唐从军叫来，给他撑腰的？

    但是唐从军刚才说，赵云飞的大叔来了，哪个是他大叔啊？

    苟天才可是教育界的老油条，事情没弄明白之前，并没有急着表态，他小心翼翼的问道，

    “你们哪位是赵云飞同学的大叔？”

    “我是。”吴海干脆利落的答道，脸上隐隐的浮现出了不快。

    听到苟天才说话那么客气，唐从军有些不乐意了，他指着吴海嚣张，说道，

    “苟校长，事实已经很清楚了，谁来也没有用，你赶紧让这小子给我儿子，道歉赔钱，我可是忙的很，中午吴市长还约我吃饭呢！”

    他说这话是想给苟天才施加压力，唐从军看得出，这家伙非常想和吴市长搭上线。

    骗，好好骗！

    苟天才现在也明白了，这唐从军说认识吴海，从头到尾就是骗人的，这个人太不地道了！吴市长就站在你的眼前，你还竟然说他约你吃饭，唐从军你的眼睛难道瞎了不成，看来他根本都没有见过吴市长！

    你想死，我可不想陪你一起死。

    这个叫赵云飞的学生，才是真人不露相啊，怪不得刚才说话就一直不卑不亢的，原来人家有个副市长的叔叔，你这熊孩子也真是的，有个这样的叔叔你早说啊！

    苟天才现在肠子都悔青了，在处理这孩子之前，怎么不查查他的底啊！

    不过现在还不算太晚，苟天才正了正神色说道，

    ”唐总，之前我信了你的一面之词，冤枉了这个孩子，刚才我大概了解了一下整个事情的经过，赵云飞同学应该没有任何的过错，反倒是你的儿子唐宇，经常和一些不良的社会青年混在一起，欺负实验二中的学生，影响太恶劣了！”

    唐宇以前经常打架，欺负别的同学，有很多学生家长都到学校来告状，后来都是苟天才帮忙摆平的，所以唐宇的种种劣迹，他可是一清二楚。

    苟天才也知道，这是自己最后的机会，如果表现的不好，自己这个校长也干到头了，急忙又补充道，

    “你要有事情，就先回去吧，至于唐宇的处罚决定，等我们完全调查清楚了，再由教务处通知你！”

    唐从军目瞪口呆的看着苟天才，他到现在也没明白，这老东西怎么翻脸比翻书还快，难道这紫砂壶茶具，是赵云飞的家长送的？

    平时收了我那么多的东西，竟然为了这么点东西，和我翻脸，这老小子太不是人了！

    唐从军怒气冲冲的指着他，说道，

    “苟天才，我可告诉你，今天这事要是让我不满意，你们这学校，新建图书馆的事情，我一毛钱也不会出！”
------------

第0102章 考上清华北大

    唐从军知道苟天才的小心思，建这个新图书馆，不仅能从工程款里吃到一笔不小的回扣，而且还能算个大大政绩，他以为用这威胁苟天才，这家伙应该就该老实了！

    让他没想到的是，苟天才却是义愤填膺，将桌子拍的梆梆响，怒斥道，

    “我作为一个教育工作者，不可能为了钱，出卖我的人格，虽然现在实验二中的图书馆很简陋，我也想为了孩子，建一个新的，让他们在明亮的大厅中，读到自己心爱的书籍，从小培养他们的情操，但是如果我为了这些钱，迷失了自我，堕落腐化，为了这些钱，牺牲我自己宝贵的学生，我还有什么脸面，当这个校长！”

    说道最后，苟天才痛心疾首，眼圈红红的，就差没哭出来了，比起他这个校长的位置，回扣和政绩这都算个屁啊！

    反正那图书馆建好了，他也不会到里面看书！

    赵云飞惊讶的长大了嘴巴，好像第一天认识这个校长似得，他以为自己平时够会演戏的了，特别是有了变身能力之后，对角色的驾驭更加纯熟，但是现在看到这个苟校长，他这才知道一山还比一山高，姜还是老的辣啊！

    要不是刚才看到，苟天才和唐从军俩人，诬赖自己的丑恶嘴脸，赵云飞真还以为，这个校长真的是刚正不阿的人民教师呢！

    唐从军气的手都抖了，你妹的，你还不是为了钱？你就差茅坑里的石头不收了，其它还什么不收的？

    上次喝酒，还听你说，有个乡下的学生，他老娘送了一筐鸡蛋，你还骂骂咧咧的嫌少呢！

    不过唐从军也隐约感觉了出来，这个赵云飞的大叔，来头不小肯定不小，能让这贪得无厌的校长，没有任何条件的和自己彻底翻脸，肯定不是个小人物！

    苟天才根本不搭理他，转身对着赵云飞，和蔼可亲的说道，

    “刚才没调查清楚，这是我的失职，我现在郑重向你道歉，你不用害怕，这里有我给你做主，某些人不敢乱来的。”

    说着，他还有意无意的瞟了眼唐从军，这可把唐从军气坏了，尼玛，以前我给你送的那么多好处，都喂狗了啊！这到底是谁你也提醒下啊，不帮忙也不用落井下石吧！

    赵云飞可是抽了抽鼻子，不以为然的说道，

    “我可没有害怕，大不了回家复习嘛！”

    苟天才吓得心里咯噔一下，连忙说道，

    “赵云飞同学，这是哪的话啊，马上就要高考了，怎么可能让你回家复习呢，现在中学的校长，压力很大，而且我年纪大了，精力有限，很多事情也不可能面面俱到，你就体谅我这个老头子一下嘛，！”

    说着，他就装出一副可怜相，赵云飞看他那熊样，也不知道该说什么好了，这混蛋校长，倚老卖老，他还真没办法了！

    看他不说话了，苟天才赶紧转头对着吴海，恭敬的说道，

    “吴市长，要不您先到沙发那坐会，我沏点茶，您有什么事情，咱慢慢再说！”

    唐从军的脑袋嗡的一下，怪不得这老东西马上就和我翻脸了，这个人竟然就是吴市长！

    你说你这副市长，穿成这样，还带了个秘书，也跟个土包子似得，这不是诚心害我么！

    这个叫赵云飞的熊孩子，也不是个玩意，有个副市长的叔叔，也不早说，刚才我说和吴海是铁哥们，这小子竟然也不揭穿，还故意套我的话，他的心机城府简直太深了！

    唐宇这小子真是个白痴，竟然说赵云飞是个楞头的穷小子，真是没想到，我唐从军纵横四海商海这么多年，自己的养了个儿子，和猪一样！简直太失败了！

    想到刚才，自己还对着副市长吐烟圈，嚣张的放狠话，唐从军想死的心都有了，要不是这是在二楼，跳下去摔不死，否则他真的想跳楼，一了百了！

    吴海表情严肃，面对这些小人，他不可能像电视上的钦差大臣那样，全部就地正法了，只能回去仔细调查清楚，才可能依法处理。（wwW. 无弹窗广告）

    不过，他还没有忘了今天来的主要目的，轻轻摆了摆手，说道，

    “不用了，我今天来，就是想了解下，赵云飞这孩子，在这里的情况，等会就走了。”

    苟天才一怔，知道吴海对他已经有了意见，心里把唐从军祖宗十八代都骂了一遍，现在自己惹上这事情，调到市里重点中学的事情，基本没戏了！

    而他现在主要的目标，就是保住现在这个校长的位置！

    不过，苟天才根本不了解赵云飞情况，也说不上来个所以然，只得宽泛的夸奖道，

    “这孩子在学校里表现非常突出啊，尊敬老师，爱护同学.”

    这一大堆废话，听的吴海直皱眉头，这校长太不实在了，你要是不知道，就直接说好了，哪个校长也不可能对每个学生，都了如指掌，看来他就是个好大喜功的家伙，而且品行也不行，根本没资格当一校之长，给孩子们做言行的表率！

    在旁边的刘鑫仁，眼珠转来转去，他刚才进门的时候，就觉得赵云飞特别眼熟，后来听到这小子竟然是吴市长的侄子，就仔细打量了一下，终于被他给想起来了。

    这个赵云飞就是上上周，在高三五班，站出来举报唐宇的那个男孩，自己当时还承诺给他评个三好学生，后来也调查了他的学习情况，所以对赵云飞也算是有所了解。

    这可是他在校长面前表现的好机会啊，如果让吴市长感到满意，以后问鼎校长的宝座，也未必不是不可能的事情。

    想到这里，他上前一步，脸上挂着笑容说道，

    “苟校长，您每天要面对那么多的学生，对这个孩子的具体状况，可能不是很了解，要不我来说说？”

    苟天才此时就如久旱逢甘霖，真想抱着刘鑫仁亲一口，这火救得真够及时的，他赶忙向旁边站了站，将刘鑫仁让了出来，然后笑呵呵的说道，

    “行啊，你说说吧，我知道这孩子不错，但是具体的方面，没有你了解。”

    刘鑫仁点头哈腰的站了出来，用吐沫润了润嗓子，笑着说道，

    “吴市长啊，你这侄子可了不起了，上次高考前最后一次模拟考试，轻轻松松考了全班前十名，上个重点大学肯定没问题，说不定努努力，清华北大也是有可能考上的！”<!-- by:dad856|78092|17230348 -->
------------

第0103章 文曲星下凡

    而赵云飞之前连续三年，都考全班倒数十名的事情，刘鑫仁连提都不敢提，万一让吴市长觉得，他们教学质量有问题，那可就麻烦大了！

    苟天才觉得这时候，也应该在市长面前表现一下，所以他也谄媚的说道，

    “我看这孩子骨骼惊奇，说不定是文曲星下凡啊！”

    吴海呵呵一笑，他被这个校长的无耻吹捧，也给逗乐了，这时心里已经有了换掉苟天才的想法。

    不过他也没想到，赵云飞学习成绩能有如此之好，在吴海看来，那种胆大勇敢的人，学习一般也就是个中等，看来这个孩子，真是个文武全才的栋梁啊！

    苟天才却浑然不知，还以为吴市长对他的夸奖，很是满意，也跟着哈哈一笑。

    嘴角抽搐了两下，何洪浩可是了解自己市长的脾气，知道这个苟天才肯定是完蛋了，感觉这个校长挺文绉绉，不过被智商给限制住了！

    看到吴市长非常开心，刘鑫仁在心里，暗暗给自己点了个赞，他继续说道，

    “赵云飞这孩子，不光是学习好，而且正义感很强，上次有学生在班里抽烟，就是这个人的儿子唐宇。”

    说着，他用手指了指唐从军，心里暗道，对不住了唐总，你平时送了那多好处，基本上都没我的份，这时候也别怪我辣手无情了！

    唐从军此时满头是汗，眼神空洞，木然的站在那里，也不知道在想些什么。

    刘鑫仁也不搭理他，继续说道，

    “当时班里同学都摄于唐宇的淫威，没有人敢检举他，只有赵云飞这孩子，诚实正直，不畏强权，站出来揭发他，我这才能将唐宇处罚了一次，我想，这就是他们此次报复这孩子的原因吧！”

    说着，他还重重的叹了口气，表情十分的痛心疾首。

    听了这些，吴海点了点头，看来这孩子在火锅城的那件事情，不是仅仅因为和那个的老板有矛盾，才站出来检举揭发的，看来他平时就是这种正直的性格，自己的真的没看错人啊！

    赵云飞虽然脸皮比较厚，但是被人这样吹捧还是头一遭，并且这些大部分都不是实情。

    考试成绩好，是因为自己变成刘鑫仁，提前拿到了卷子和答案，而当时他揭发唐宇抽烟，也是为了留出一段时间，让自己好变成唐宇的模样，去设计陷害那些小混混。

    所以他感觉特别的不好意思，有些尴尬的说道，

    “唉，其实你们太夸奖我了，其实我没你们说的那么好啦！”

    吴海听了哈哈一笑，拍了拍赵云飞的肩膀说道，

    “不错不错，没想到你还挺谦虚的！”

    他对赵云飞更加高看一招，年轻人最忌讳的就是好大喜功，容易骄傲，可这些毛病，可在这个孩子身上，一点都看不出来，以后的前途更加不可估量！

    吴市长那满意的表情，似乎给刘鑫仁打了强心针，他满脸谄媚说道，

    “上次我还承诺给这个孩子，评个三好学生，证书还没来得及发给他呢！”

    “不用麻烦了吧，其实这些东西，要不要都无所谓。“他们越这样夸自己，赵云飞心里越是感觉到很内疚，也不能给他们解释自己那些事情，只能赶紧推辞掉。

    “不麻烦，不麻烦，证都已经办好了，在我的抽屉里，事情太忙，没送到你们班上，我现在就给你拿去。”

    说着，刘鑫仁不等他答话，就快步走出了校长办公室，等到一出门，他就以百米冲刺的速度，向教务处跑去。

    能在主管自己的副市长面前，表现的机会，可是百年一遇啊，如果错过了，这辈子也许就止步于教导主任了！

    吴海现在越来越喜欢这孩子了，上次在火锅城的时候，他也是不留姓名，飘然而去，这孩子小小年纪，竟然连功名利禄都全部不放在眼里，真是非常不容易。

    吴海在他这么大的时候，自认为没他这种的胸怀！

    不到五分钟的时间，刘鑫仁就脸红脖子粗的回来了，他喘着气说道，

    “装三好学生奖状的那种硬质封皮没有，现在只有奖状。”

    说着，他递上来了一张薄薄的纸片。

    其实上一批的三好学生，早就颁发完了，下次要到下个学期才会有，那些封皮还没有采购。

    苟天才用手指空点了下刘鑫仁，严肃的说道，

    “唉，小刘啊，不是我说你，这种东西就应该多准备一些，万一有些学生，有突出的表现，我们也能马上，给他们颁发三好学生证书，以资鼓励，你看象今天这样，多尴尬啊！”

    他抢先接过了奖状，然后拉开自己的抽屉，拿出一本不知道谁的三好学生证书，将里面奖状撕了下来，然后把赵云飞的给贴了上去，然后这才恭恭敬敬的递给了赵云飞，脸上还挂着和蔼可亲的笑容，说道，

    “现在才给你发证书，这是我的失职，请你多多谅解啊。”

    挠了挠脑袋，赵云飞只得勉为其难的给收了下来，他感觉受之有愧啊！

    苟天才脑门上的青筋跳了两下，心里暗骂，往日很多学生，为了评三好学生，死命的巴结班主任和校领导，今天我堂堂一个校长，硬塞给你，你还不想要，他真想拿这证书抽这熊孩子两下，可是他不敢！

    接过证书的时候，赵云飞一不小心，碰到了上面手写的年月日，感觉怎么湿漉漉的，赵云飞翻过手掌一看，指头上都是黑乎乎的墨汁，他有些惊讶的问道，

    “刘主任，这些字怎么还是湿的了。”

    刘鑫仁擦了擦脑门的汗，迟疑了一下，这才答道，

    “嗨，我那教导处在一楼，潮气大，你打开先晾干，然后再合上。”

    说完，他这才长长的出了口气，幸好自己反应快，这是我刚写的，当然还没干呢。

    上次他给赵云飞承诺，给他评个三好学生，但是刘鑫仁调查了之后发现，这孩子以前的成绩太差，根本不够资格，所以压根就根本没给办，今天他这是临时抱佛脚。

    这些人的小心思，可逃不过吴海的眼睛，他知道这张证书，肯定是新办了，但是毕竟这孩子还要在这里上学和高考，所以他也没有点破。

    这时秘书何洪浩的手机响了，他转身走到门外，这才接了电话，很快，他就急匆匆的走了进来，在吴海耳边悄声说了几句。

    吴海点了点头，然后转身对苟天才和刘鑫仁说道，

    “我现在有点急事，就先走了，这孩子如果犯什么错误，不用看在我的面子，该怎么处理，就怎么处理！”

    “吴市长，你放心吧，这孩子挺乖的，肯定不会犯什么错误，你就交给我们好了。”苟天才讨好的说道，心里暗自腹诽，你是他叔叔，谁还敢处罚这个小祖宗啊，你这不是诚心逗我玩么！<!-- by:dad856|78092|17230349 -->
------------

第0104章 三好学生的奖励

    听到吴海说自己犯错误，随便处罚，赵云飞有些不高兴，他才不会在乎，市长不市长的，语气很恶劣的说道，

    “大叔，你赶紧走吧！”

    想了想，他又没好气的补充道，

    “以后别来学校找我了！”

    吴海却对他对自己这份随意，心里感觉很是痛快，往日别人对他都是毕恭毕敬，小心翼翼的，即使是自己的女儿，也有些怕他，久而久之，他也很久没体会到，这种平等说话的感觉了。

    他指了指赵云飞，哈哈一笑，并没有说什么。

    这些细小的场景，看在旁人眼里，又是另外一种感觉。

    苟天才和刘鑫仁，心里都在暗自琢磨，看来这个学生和吴市长两家，肯定走的比较近，而且还不是一般的近。

    你就看这说话的态度，平常的亲戚关系，晚辈对长辈，说话能这么随意吗？！

    看来这个小祖宗以后要伺候好了，如果他能在市长面前，给自己美言几句，到时候在丰京市教育界，肯定能更上一层楼。

    吴海并没有在这里耽搁，和苟天才、刘鑫仁一一握手，又说了两句客套话，然后就和秘书何洪浩走了。

    赵云飞也准备回教室上课，今天耽误了这么长的学习时间，就拿到了个破三好学生证书，让他感觉特别的不爽。

    这时，他突然看到了桌上放的紫砂壶茶具，眼睛顿时一亮，他走上前去，打开盒子，里面一套精致的紫砂壶茶具，呈现在了眼前。

    赵云飞也分辨不出紫砂壶的好坏，只是感觉这紫砂壶做工特别精细，有种浑厚敦实的气息，他非常的喜欢。

    简直是爱不释手啊，这要是用这茶壶，泡上我那上好的碧螺春，那是种什么感觉，学习效率肯定能再增加一倍！

    想到这里，他转身对着苟天才，笑眯眯的说道，

    “苟校长，这套茶具不错啊，是不是三好学生的奖品呢？”

    听了赵云飞的话，苟天才感觉一阵肉疼，马上明白了这小子在想些什么，这臭小子正直个屁啊，我都够黑的了，也没这么直接的向别人要东西。

    但是转念想想，今天他捅出这么大一个篓子，如果不放点血，这小祖宗肯定不会满意的，到时候在他大叔面前，说上点自己的不是，这校长肯定干不了了。

    想到这里，苟天才咬了咬牙，哭丧的脸上，挤出几丝笑容说道，

    “赵云飞同学，你真是太聪明了，这就是给你准备的，回去记得泡点好茶喝啊。”

    他说到最后，心里好像被刀子割来割去的，十分的痛苦，都怪那个唐从军，让我惹上这么个混小子，损失了这么好的一套茶具。

    苟天才已经把所有的仇，全部都记在了唐从军的身上了，准备回头好好收拾他的儿子唐宇！

    越看这套茶具，赵云飞越觉得喜欢，马上就把这个大盒子，抱在了怀里，笑呵呵的夸赞道，

    “咱学校福利太好了，三好学生的奖品，都发这个东西，回头要再发好东西，记得给我多评几回三好学生。”

    苟天才都快哭了，评你妹啊，给你多发几次这种东西，我就去卖肾好了！你见过哪学校的三好学生，发4000多块的紫砂壶茶具啊！

    看到校长一出手，就送这么贵重的礼物，刘鑫仁也有点咋舌，他可没什么东西好送，只得赶忙上前一步，谄媚的说道，

    “这个东西还是我来抱吧，你现在正是高考的关键时刻，别把你累着了，到时候耽误了学习可不好啊。”

    其实赵云飞也觉得这套茶具挺重的，不过让老师帮自己拿东西，他感觉有些不太合适，脸上泛起了为难的表情，说道，

    “不好吧，刘主任，还是我自己拿好了！”

    “没关系，这是我作为一个教育工作者，应该做的！”

    说着，刘鑫仁不由分说，一把将装紫砂壶的盒子，给抢了过来，还继续点头哈腰的说道，

    “我在学校里工作，本来就是为了孩子们服务嘛，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    他现在已经决定把赵云飞，当作自己的小祖宗供着，这孩子要是能在吴市长面前，给自己美言几句，那这个学校下任的校长，肯定非自己莫属了。

    苟天才皱了皱眉头，刚才自己怎么不好事做到底，竟然被刘鑫仁人抢先了，他心里那个后悔懊恼啊，突然看到赵云飞手里，还拿着摊开的三好学生证书。

    他赶忙把这个抢了过来，关心的说道，

    “你这样托着证书，对手指的关节不太好，你是学生，经常要写字，要特别的爱护你这双手才对，而且马上就要高考了，更不能有什么闪失，这个证书我帮你托着好了。”

    校长的热情，把赵云飞吓了一跳，这么薄薄的一个证书，还要帮自己拿，这苟校长脑子没问题吧，该不会他年纪大，得老年痴呆了吧，赵云飞决定以后离他远点。

    三人这才浩浩荡荡，向教室走去，校长办公室内，只剩下了一个人。

    唐从军直愣愣的站在原地，浑浑噩噩的不知道在想些什么，刚才那种氛围，他就觉得自己肯定完了，吴市长从头到尾，根本就不和他说话，甚至连看都没看他一眼，对自己的态度可想而知，是多么的糟糕啊！

    哎呀！

    唐从军惨叫了一声，甩掉了手上的烟蒂，这根烟什么时候烧到头的，他根本都不知道，现在因为疼痛的刺激，他终于从混沌中灵醒了过来，活动了下微胖的身体，这时他才感觉到，身后已经被汗水湿透了。

    自己不仅谎称是他的铁哥们，还打着他的名号，来这里招摇撞骗，更重要的是还被吴市长，给抓了个现行！

    而且他竟然还非常嚣张，对堂堂一个市长，做了那样恶劣的言行，肯定把这个未来丰京市的正市长，给狠狠的得罪了，这样放在古代，被他们当场杖毙，都没人敢给自己说情。

    唐从军甚至怀疑，刚才出门是不是踩到狗粪了，要不怎么这么倒霉呢！

    今天这是他经商以来，遇到的最大危机了，该怎么办才好呢？

    犹豫了片刻，唐从军眉头一紧，咬了咬牙，似乎做了很大的决定，然后快步走出了校长办公室，朝着那三人行走的方向，跟了上去。<!-- by:dad856|78092|17230350 -->
------------

第0105章 有钱就是这么任性

    在两位校领导的陪同下，赵云飞大摇大摆的从旧的教学楼，向新教学楼走去。

    校长苟天才在左边，托着红色的三好学生证书，而右边则是教导主任刘鑫仁，怀里抱着装紫砂壶茶具的大盒子，赵云飞走在中间，别提多威风了！

    本来有些老师，看到校领导来了，正想上去打招呼，但看到这三人那架势，吓得都躲进了办公室，不知道他们这是在干什么。

    这些老师怎么看，都感觉校长和教导主任，象中间那个学生的左右护法！

    此时的高三五班，王秋萍正在站在讲台上，讲着卷子，刚才被赵云飞顶撞之后，她的心情很不好，已经骂了好几个学生了，下面同学都一个个的缩着脖子，连大气都不敢喘。

    这时，赵云飞大大咧咧的走到了教室门口，懒洋洋的喊道，

    “报告！”

    王秋萍手里拿着卷子，正在讲解中，突然被这声音打断了，她的头稍微一偏，看到来人竟然是赵云飞，本来就燃烧着的怒火，更加猛烈的起来，将卷子重重的拍在讲台上，那涂满化妆品的老脸，都挤得快皱巴到了一起去了，她歇斯底里的吼道，

    “赵云飞，你还好意思回来，你去给把书包收拾好，给我滚回家复习去，我没你这个学生！”

    搁在以前，她还有所忌惮，但是今天这小子竟然惹了唐宇，连唐宇的父亲都亲自来了，她可知道唐从军和校长的关系，所以今天这样做，校领导肯定也不会怪罪她。

    还没等赵云飞答话，在他身后的教导主任刘鑫仁，抱着装紫砂壶的大盒子，跳了出来，冲着王秋萍，凶狠的喊道，

    “王老师，你怎么跟小祖.。你的学生说话的！你这态度实在是太恶劣了，影响实在很坏，我看你这个月的奖金，是不想要了是吧！”

    刘鑫仁一激动，差点把心里话都给说出来了，他现在已经想明白了，反正在学校里，他可不管是谁，只要对赵云飞这个小祖宗不敬的，他逮住谁，就咬谁！

    “你.”

    王秋萍的脸气的发紫，和猪肝差不多少，这个刘鑫仁，以前和她有点暧昧关系，对她说话从来就是客客气气的，今天怎么说翻脸就翻脸啊！

    而且还为了个赵云飞，这个混蛋学生可是唐从军要收拾的人，虽然校长不可能把他开除，但是给个处分，让他回家还是有可能的。

    这个小小的教导主任，竟然敢和校长对着干，难道是被门把脑袋给夹坏了？

    班里同学都吃惊的长大了嘴巴，刘鑫仁在学校里，对待学生可是出了名的凶恶，平时男生头发留长点，女生裙子穿短点，都会被他骂半天，还要写检查，甚至有一次，还当众给一个染发的男生，剃了光头，今天怎么教育起班主任了，难道他转性了？

    王秋萍也是怎么想不明白，心里非常憋屈，而且当着这么多人，被别人训斥，班里的这些学生，还会害怕自己吗！

    她正准备上去和刘鑫仁对骂，突然看到门口还站着苟校长，马上装出一副可怜相，眼圈泛红，泪眼婆娑的说道，

    “苟校长，你看刘主任这态度，我教训我们班这个坏学生，他竟然还骂我，还说要扣发我的奖金，你可要给我做主啊！”

    说着，她还装模作样的开始抹眼泪了，还偷偷的用眼角，狠狠的瞪了一眼刘鑫仁，心里暗自咒骂，姓刘的，你不仁，也别怪我不义了！

    没想到，苟天才却把脸一板，冷冷的说道，

    “王老师，刘主任刚才教训的很对！班里每一个学生，都应该当作自己的孩子一般的对待，你刚才对这位学生说话的语气，可不是一个作为教育工作者应有的，我现在怀疑，你的师德有严重的问题，下半年你也别带新班级了，去后勤处干上两年保洁，磨练磨练你的心性吧！”

    听到校长的话，王秋萍眼前一黑，差点没坐在地上，这到底怎么回事，刚才校长还对赵云飞凶巴巴的，甚至威胁要开除这个混蛋学生，怎么去校长办公室，转了一圈，前后还不到一个小时的时间，怎么又帮着赵云飞，训斥自己，还要发配她去当清洁工！

    她想破脑袋，也想不明白！

    班里的同学，都一个个都长大了嘴巴，吃惊的看着所发生的事情，刚才苟天才不是帮着唐宇的父亲，要收拾赵云飞么，怎么转眼的功夫，连一张卷子都没讲完，他们竟然为了赵云飞来，痛斥了班主任，一点情面也不给！

    而且他和教导主任刘鑫仁，两人一唱一和的，活生生的象赵云飞的狗腿子！

    他们每个人都恍恍惚惚，觉得眼前的场景，特别的不真实，就好像做梦一般！

    林茜也眨了眨乌黑浓密的睫毛，也觉得非常不可思议，刚才她纠结了一节课，老师讲的什么她全都没听进去，最后终于决定，等会下课，如果赵云飞还没回来，她就给自己的父亲打电话，让他帮忙处理下这个事情。

    但没想到，赵云飞这么快就回来，看他那满脸无所谓的表情，还有校长和主任对他的态度，似乎刚才那事情也已经解决了，她悬着的心这才放了下来。

    这个男孩自从和她有了交集之后，好像发生的每一件看似凶险的事情，到了最后，都能被他轻而易举的化解。

    虽然林茜自己不想承认，但是心里确实对赵云飞，有了那么一点仰慕之情。

    还没等众人从震惊中回过味来，只见唐从军怒气冲冲的从教室外面，也走了进来，对着唐宇喊道，

    “小宇，你给我过来！”

    刚才唐宇也瞪圆了眼睛，眼前发生的事情，也让他有些摸不着头脑，正在寻思这怎么回事呢，就见到父亲也走进教室，叫自己到教室前面去。

    他心思一转，嘿嘿一笑，肯定是准备让赵云飞给自己道歉吧！

    先打一棒子，然后再给个胡萝卜，是父亲常用的手段。

    肯定是校长和教导主任，为了不让赵云飞等会感觉太丢脸，所以才帮他训斥了王秋萍，如果赵云飞被班主任赶回家了，谁来给我道歉啊！

    没想到，苟校长这个贪财的老家伙，想的这么周到，肯定又收了自己老爹的不少好处吧。

    今天非得让这个姓赵的小子，以后在班里，再也抬不起头来！

    唐宇脸上挂满了胜利者的笑容，心里得意万分，没办法，有钱就是这么任性！<!-- by:dad856|78092|17230351 -->
------------

第0106章 救世主

    唐宇站起身来，将身上的衣服拉展，牛逼哄哄的向教室前面走去，还用目光傲然的扫了几眼班里同学，今天就要杀鸡儆猴，叫你们这些穷鬼看看，得罪我唐宇的人，我要十倍的让他偿还回来！

    他迈着八字步，走到了唐从军面前，看了看赵云飞，嘴角闪出一丝阴冷。

    啪！

    唐宇的眼睛还正看着赵云飞，还没转过来，就感觉到脸上，被重重的扇了一巴掌，只打的他头晕目眩，差点一屁股坐到了地上，耳朵里面嗡嗡乱响。

    只听到飘渺的中，传来唐从军的声音，

    “你这个不肖的逆子，还不给你赵云飞大哥道歉！”

    唐从军刚才已经想好了，如果不对自己儿子狠一点，这一关肯定是很难过去了，他纵横商场几十年，当然知道这样的人，他是惹不起的，况且刚才他还对吴市长，犯了大不敬之罪，现在去找吴海道歉，估计人家肯定连门都不会让你进。

    现在唯一的机会，就是看能不能，讨好吴海的这个侄子赵云飞，刚才他也看出来了，这两家关系肯定不一般。

    一阵眩晕之后，唐宇终于缓过劲来，感觉自己半边脸都是肿的，嘴角似乎感觉还有些咸咸的，看着自己的父亲，到现在他还不敢相信这是真的，自己的父亲当着全班的面打他，还让他给赵云飞道歉！

    唐宇捂着脸颊，吃惊的问道，

    “爸，我为什么要跟他道歉啊！”

    啪！

    唐宇刚刚问完这句话，就又挨了一巴掌，这次把他给打明白了，看来自己老爹已经铁了心，让自己给赵云飞道歉，刚才他们去校长办公室的那段时间，究竟发生了什么？

    不仅连教导主任和校长都倒戈相向，连自己的父亲也对自己下了狠手，难道这赵云飞，真象班里传说中的那样，有很深的背景？！

    当时他听到，赵云飞背景不一般的时候，唐宇觉得这肯定是谣传，有些嗤之以鼻。

    唐宇认为，当时自己被那些小混混打，肯定是赵云飞报了警，让那些地痞无赖吃了亏，自己给他们钱太少了，所以才挨了那些混混的打。

    但现在看来，班里的传说竟然都是真的，自己真的惹了，不该惹得人，他父亲以往的作风是，唐宇是知道的，非常的护短，即使别人比他家强一些，唐从军都不会对那些人客客气气的，更别说低头道歉了。

    看到这回，自己真的是踢到铁板上了，唐宇也只能认栽了，只得不情不愿的说道，

    “赵云飞，对不起，都是我的错！”

    赵云飞挠了挠脸，想了一下，虽然自己在他那里也没吃什么亏，但是这家伙太嚣张了，三番四次的找自己麻烦，要不是上次，自己在火锅城认识了副市长，而且今天他刚好又来的学校，那今天吃亏的肯定是自己，说不定现在正收拾书包准备回家呢。 ]

    这次可不能这么轻易的放过他，否则以后的麻烦，肯定是没完没了！

    想到这里，赵云飞淡淡的说道，

    “其实你真正应该道歉的，不是我，而是班里的同学，你说对不对啊，唐宇同学！”

    唐宇的眉头拧在了一起，他什么时候吃过这样的亏啊，如果这次要是向全班同学道歉，那以后就不用在班里混了，干脆直接回家得了。

    看到自己儿子，满脸怒气的站在那里，准备用沉默来对抗，唐从军心里那个气啊，以前都把儿子给惯坏了，现在一点委屈都受不了，根本不懂得什么叫形势比人强，该低头的时候，还是要低头的！

    你以为，为什么你连校外的混混，也请的动，还不是因为你有钱，可以请他们吃喝，这回如果不能让这个大少爷满意，老爸我的公司倒了，你以后还能嚣张个屁啊！

    唐从军一着急，抬起鳄鱼皮的皮鞋，狠狠的踢到了唐宇的屁股上，那皮鞋头比较尖，刚好顶到唐宇的菊花上面。

    唐宇本来心里憋着一股气，突然感觉到，屁股那里又疼又痒，一股奇异的感觉升了上来，好似上次被学校两个门卫，掰弯的时候那种感觉，他腿一软，差点没瘫倒地上！

    “你这个小畜生，还不赶紧向班里同学道歉，要不我就和你脱离父子关系！”

    唐从军一边怒吼着，一边拍打着他的后脑勺，他觉得这个儿子，实在太不懂事了！

    都什么时候了，还在耍性子，唐从军都快气疯了，以前你再外面整天打架，我都睁一眼，闭一只眼，现在怪只能怪你自己，太不长眼，惹到这么个小少爷，你也长得这么大了，应该为自己所做的事情，承担后果！

    一种无边的屈辱感，萦绕在唐宇的心头，他甚至在想，自己这个爹，到底是不是亲生的啊！

    虽然唐宇在外面非常嚣张，但是在家里，他还是很怕自己这个父亲。

    而且唐从军从来都是说的出，做得到，惹怒了父亲，他可真的会和自己脱离父子关系，到时候，自己锦衣玉食的生活，也就到头了。

    唐宇只得缓缓的转过身子，低头对班里同学，说道，

    “大家对不起了，以前都是我的错！”

    班里同学一阵哗然，这到底是什么情况，难道是自己学习太紧张，现在在做噩梦。。不对，这应该是好梦啊，还是个爽梦！

    唐宇以前在班里，看谁不顺眼，就揍谁，很多人都对他敢怒不敢言，班里的同学，都从来没见过，他给谁说过对不起。

    今天竟然破天荒的说了两次，一次是给那个传奇般的赵云飞，另外一次竟然是给。。自己，班里曾经被唐宇，欺负的死去活来的学生，激动的手都有些发抖，这是真的吗，如果这是梦的话，他们都宁愿永远活在这个梦中。

    有些人竟然流出了激动的眼泪，喃喃自语，他们几乎都同时想起了一首歌，那首脍炙人口，激励劳苦大众起来反抗的歌曲，竟然是骗人的，歌词中唱到，“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！”

    去你大爷的，怎么没有救世主啊，赵云飞就是我们的救世主！<!-- by:dad856|78092|17230352 -->
------------

第0107章 不说话会死啊

    唐从军抹了抹脸上的汗，弓着腰，凑到赵云飞身前，挤出几丝微笑，恭敬说道，

    “赵云飞同学，不知道您满意不满意，我这儿子啊，从小就被他妈惯坏了，不知道天高地厚，我回去再好好教训他，您大人有大量，就原谅他这一回吧！”

    他准备不管今天说什么，都得让赵云飞，把心中的气给捋顺了，否则以后他们家的日子就难过了。

    赵云飞摸了摸鼻子，他的心地还是比较善良，虽然这家人太嚣张了，不过今天已经让他们丢尽颜面，而且刚才这个黑痣大叔还得罪了副市长，以后也有他受的。

    想到这里，赵云飞摆了摆手，说道，

    “算了，毕竟唐宇这孩子还年轻，回去以后就别让他，再和那些地痞无赖接触了，我们还要以教育为主，不要动不动就打他嘛。”

    以前他的老爸赵建国，在派出所工作的时候，经常会处理一些犯了法的学生，在他们的家长来了以后，赵建国经常就这么说，所以赵云飞也就照搬过来了。

    唐宇听了都快吐血了，你谁啊你，竟然跟个长辈一样教训自己，但是现在他也只是敢腹诽一下，两边脸颊的疼痛，和班里人投来的幸灾乐祸目光，让他知道，招惹了赵云飞，是他有生以来，犯得最大一个错误。

    如果再给唐宇一次选择机会，他一定离这个小子远远的，更别说带人去威胁赵云飞，不要坐林茜的同桌，但是现在后悔也已经晚了，现在他已经成了全班的笑柄，也没脸在这里呆下去，等会干脆收拾书包，回家复习得了。

    刘晓萌被赵云飞那老气横秋的话语，逗着只想笑，但是这里的氛围太严肃了，她只得趴在桌子上，用胳膊挡住自己的脸，藏在里面花枝乱颤，这让她的同桌许婷，看的直撇嘴。

    “您真是胸怀宽广啊，他要是再敢出去胡作非为，我非打断他的狗腿不可！”

    唐从军急忙点头哈腰的感谢道，听这个小少爷的语气，看来气也消了，他估计也没那么记仇，心地还真是不错的啊！

    “哎呀，这是谁在这里乱扔烟头，太不讲文明了。”

    还没等唐从军感慨完毕，就只见赵云飞看着教室的地面，惊讶的叫到。

    唐从军老脸一黑，这小少爷真不是个东西啊，刚还夸他好呢，转脸就又折腾我。

    “我来捡，我来捡。。”

    他虽然心里在咒骂，但是还是赶忙从口袋，里掏出几张纸巾，然后蹲在地上，将烟头包了起来，再用另外一张纸巾，擦着地上的烟灰，嘴上还絮絮叨叨的说道，

    “这位同学，你不要和我一般见识，我从乡下来的，啥也不懂，以后我再也不会乱扔烟头了。不对，我戒烟，我从今天就开始戒烟！”

    唐从军虽然肺都快气炸了，但根本不敢向赵云飞发作，现在他只恨自己那个死儿子，吃饱了没事干，惹这么个人干嘛，把自己的脸都丢光了，回家以后要好好赏他一顿皮带，让这个小畜生长长教训。

    坐在前排的学生，都感觉到特别的畅快，刚才唐从军那嚣张的气焰，让人看了都感觉非常生气，现在竟然和龟孙子似得，蹲在地上捡烟头，他们在心中都给赵云飞竖起了大拇指。

    刚才被唐从军抽烟，熏得十分不舒服的女生，小心肝里顿时对赵云飞，有了丝丝的仰慕之情，甚至有些人，眼睛已经闪闪发亮，犯了花痴。

    看着唐从军蹲在地上，像个肉球一般，哼哧哼哧的擦那些烟灰，苟天才暗自庆幸，幸好自己反应的快，要不就肯定和这家伙一样，以后在学校里再也抬不起头来。

    清理完烟头，唐从军满脸涨红的站了起来，他也很久没运动了，蹲下身子没多大一会，感觉就有些气喘，但是还是硬是把脸堆满了笑容，恭恭敬敬的说道，

    “赵云飞同学，今天这个完全就是误会，您是不是在有空的时候，帮我解释解释。。”

    “等我下次见到他再说吧。”

    赵云飞敷衍了一声，他根本就没留吴海的联系方式，即使有，他也不会帮这种人去解释，唐从军这种人就是欠收拾，如果自己不认识副市长，那现在被他们欺负的人，就是自己。

    “那谢谢您了，那我就不打扰您学习了。”

    唐从军狠狠的瞪了唐宇一眼，这才转身，一溜烟出了教室。

    这时班里的同学，才从震惊中缓过味来，在不久之前，他们还觉得，赵云飞跟着这些人去校长办公室，是凶多吉少，但没想到，仅仅一节课的功夫，那几个想逼着赵云飞道歉的人，都跟孙子似得，反过来还给赵云飞道歉。

    这赵云飞实在是太牛逼了，他要是没很深的背景，鬼都出来了！

    而赵云飞本人，可没空想这些，他还惦记这那宝贝紫砂壶茶具呢，他这时赶忙转身，从刘鑫仁手中拿过那个装茶具的大盒子，抱在怀里，他这才略带感激的说道，

    “谢谢你了，刘主任。”

    这套茶具还挺沉的，让教导主任给他抱了一路，赵云飞也有点不好意思。

    “这是我应该做的。”刘鑫仁看小祖宗很高兴，他觉得更高兴，暗自下定决心，以后要更加的卖力为小祖宗服务。

    看到刘鑫仁受到表扬了，苟天才皱了皱眉头，也不甘心把三好学生证书，递了过去，和蔼可亲的说道，

    “小同学，别把这个忘了。”

    “哦，哦，那也谢谢你了，苟校长。”赵云飞对着苟天才笑了笑，毕竟这套茶具是他送的嘛，也要对人家客气一点，赵云飞还是比较讲礼貌滴。

    苟校长也摸了摸微秃的头顶，非常得意昂了昂头，看来这茶具送的值啊，他正琢磨着再怎么表现一下，眼睛这时猛然看到，黯然站在讲台上的王秋萍。

    这时，苟天才突然灵光一闪，想到一个更好的主意，他轻咳两声说道，

    “王老师，给你个将功补过的机会，赵云飞这个学生，非常不错，你有空要多给他补习补习，如果高考能上重点大学，今天的事情就算了。”

    这时刘鑫仁眼珠一转，又从旁边跳了出来，进言道，

    “苟校长，你看这样好不好，我建议让王老师，把各科的老师的手机号码，都统计一下，交给赵云飞，让他有问题，随时可以提问。”

    苟天才脑门上的青筋猛的跳了两下，自己想讨好赵云飞的主意，竟然被刘鑫仁给超过了，你丫的不说话会死啊！<!-- by:dad856|78092|17230353 -->
------------

第0108章 为什么不让我去

    本来苟天才，认为自己这个主意，精妙绝伦，没想到刘仁鑫，竟然马上就能想出个更胜一筹办法，让他很是恼火，看来姓刘的这家伙，野心不小啊！

    但是苟天才老谋深算，没有动任何的声色，依然顺着他说道，

    “刘主任这个主意很不错，王老师，你就按他说的，赶紧去办吧，中午放学之前，交给赵云飞好了。”

    然后，他就转身招了招手，说道，

    “刘主任，我们也该走了，不要影响班里同学学习。”

    说完，他就拉着刘鑫仁赶紧走，省的这家伙在这里再抢自己的风头。

    王秋萍跟个霜打了的茄子似得，站在讲台上，一股闷气憋在心里，现在怎么感觉，自己好像赵云飞家的佣人似得，她虽然心里把这小子恨得要死，但是也拿他没办法，连校长都客客气气，要巴结的人，她能得罪的起？！

    幸好这时候下课铃响了，王秋萍拿着卷子，就灰头土脸的出了教室，连说声“下课”都忘记了，走下讲台的时候，还差点摔一跤，似乎把脚还给扭了。

    赵云飞抱着紫砂壶茶具的大盒子，走到自己的座位上，盒子太大，只能暂时放在桌子下面。

    刘晓萌眨巴着眼睛，好奇的问道，

    “云飞哥哥，你这个是什么啊？”

    林茜眉头一紧，这死奶牛，叫的还挺亲热的，不过她也很好奇，赵云飞是空手走的，怎么回来的时候，抱了个大盒子回来呢？

    班里许多人也有同样的疑问，刚才他们都关注两位校领导和唐宇父子，都没注意到这个盒子，现在班里的同学，也把注意力集中在了这里，等待着这个传奇人物的回答。 ]

    赵云飞将紫砂壶茶具的盒子放好，然后直起腰来，喘了口气，随意的说道，

    “嗨，其实也没什么，就是三好学生的奖品。”

    “三好学生的奖品？不是发的都是笔记本吗？”

    刘晓萌撇了撇嘴，一点都不相信，她站起身，走上前去，蹲在地上，查看那个盒子，她今年就是三好学生，所以奖品是什么她自然也知道。

    现在天气已经开始慢慢热了起来，刘晓萌上身只穿了件粉红色的长袖t恤，往下一顿，那衣领就有些翘了起来，再加上她的胸部本来就比常人硕大许多，两腿的膝盖，把那两团肉球，挤压到了领口。

    赵云飞坐在自己位置上，正好能俯视身边蹲下的刘晓萌，她那白花花的深沟，大半个都呈现在了赵云飞的贼眼之中，回忆之前变成林茜时，摸到那里的如面团般的手感，赵云飞的嘴角都快流哈喇子了，真想把手再塞进那个深沟中，蹂躏一下，不过他的贼胆还没这么大！

    “你这是紫砂壶的茶具啊！咱学校的三好学生，怎么会发这个！”

    刚看的过瘾，赵云飞就被刘晓萌的惊叫，拉回来了现实。

    班里的同学，都快气的吐血了，你大爷的骗谁啊，三好学生平时也就发个笔记本，顶多再加个自动笔什么的，最好的时候也就发过保温杯，你丫的见过哪个学校三好学生，发紫砂壶茶具的！

    不能不说，赵云飞现在的心里素质极好，刚才还在偷看刘晓萌的肉色深沟，现在立马不慌不忙，用手擦了擦嘴边渗出的口水，跟个没事人似得，从桌子上拿起一个红色的本子，递给了刘晓萌，云淡风轻的说道，

    “你不信就看看这个，上次刘主任答应给我发的，今天才补给我。”

    刘晓萌狐疑接过这个红色的硬皮本，周围几个好事的同学，也围了过来，几人打开一看，果然是三好学生的荣誉奖状。

    缓缓的抬起头，刘晓萌和身边的几个人，都长大了嘴巴，吃惊的看着赵云飞，这小子也太神奇了，这套茶具，还真的是三好学生的奖品啊！

    全班同学，似乎也想起了那天在教室里，赵云飞检举唐宇抽烟，刘鑫仁是答应过，给他颁发三好学生证书的！

    众人只能无奈的摇了摇头，你看看人家赵云飞这水平，就是和咱普通人不一样啊，人比人，气死人啊！

    看来以后小伙伴们，不能再快乐的玩耍了！

    刚才站出来给赵云飞作证的人，他们都有一种劫后余生的感觉，如果不是这次赵云飞，将唐宇狠狠的打压了下去，估计高考的最后一个月，他们都会被唐宇折磨，不能好好的复习了。

    这些人都哭天抢地的跑了过来，一个个发自内心的嘶吼着，

    “大神，请收下我的膝盖吧！”

    “大飞哥，以后我就跟你混了，我要背叛你，自切小拇指！”

    “赵哥，你就是伟大的导师、伟大的领袖、伟大的统帅、伟大的舵手，是我心目中，最红最红的红太阳！”

    赵云飞正忙不迭的应付这些人，感觉超烦，这时猛然感觉自己的腿，被人给抱住了，他低头一看，有个男生正抱着他的大腿，然后将衣领扯到肩膀上，柔声柔气的说道，

    “哥哥，带我回家吧，我会暖床。”

    他全身的鸡皮疙瘩掉了一地，正想甩开这小子，这时只见从后面伸出一条粗腿，抢先将这个男同学给踢飞了。

    “你妹的，赵哥暖床需要你么，人家认识那么多的大美女！”庞大海挺着大肚子，一摇一摆的从后面走了过来。

    刚才最得意的就是他了，在赵云飞被带到校长办公室，那最危难的时候，庞大海对赵云飞的信仰都没有变过，只有他确信，赵哥根本就不会有事。

    就因为如此，刚才他在最后一排，吹嘘了好一阵，甚至有几个同学，还来找他攀交情，让庞大海的虚荣心，得到了很大的满足。

    现在他觉得，只要坚定不移的跟着赵哥走，不管什么理想都能实现！

    “马上就要上课了，你们还围在这里干嘛！”

    一个愤怒到极致的女声响起，把围在赵云飞四周乱哄哄的人群，都给吓了一跳，顿时安静了下来。

    众人仔细一看，只见林茜俏脸含怒，细长的柳眉，拧在白皙的额头，坐在那里瞪着赵云飞，刚才她被庞大海的那句话，戳中的痛点。

    竟然让美女去给他暖床，是那个没有血缘的姐姐？还是那个丰京台的主播？不管是谁，都让林茜感觉到，非常的不爽。

    为什么不让我去暖！<!-- by:dad856|78092|17230354 -->
------------

第0109章 又是奖品

    围在赵云飞周围的同学，很快都在震惊之后，缓过劲来，很不情愿的都散开了，一边走，嘴里还抱怨着，

    “什么嘛，要不是赵云飞坐在那里，你以为我稀罕过去。”

    “就是，林茜不就是长好看点，还以为自己了不起了呢，我看赵云飞的姐姐，和那个美女主播，也不比她差么！”

    “嘿嘿，没错，特别是那个丰京台的主播江月婷，那胸比林茜大多了，跟江大主播比起来，林茜那就是小馒头，我手机里还有江月婷的低胸装照片呢。”

    “走，到我座位那，咱俩好好聊聊，有可乐，瓜子，还有纸巾.”

    林茜听到这些风言风语，气的俏脸通红，又不知道该怎么发作，粉嫩的小嘴，撅得老高，这让赵云飞很是心疼啊，凑了过来安慰道，

    “你别听他们胡说啊，其实你比江月婷好看多了，他们这些人都是色狼，就会关注那种地方，女孩子又不能只看外表，而且那江月婷其实胖着呢，肉全长屁股上和胸上了.。”

    刚说道这里，赵云飞一惊，自己怎么一着急，把这些事情给说出来了，如果她不是变成姐姐去面试，看到了江月婷换衣服，怎么可能知道，她屁股上都是肉呢！

    但是林茜似乎却没关注到这些细节，只是冷哼了一声，转过头去，假装看起了复习资料，心里却是美滋滋的，看来在他心目中，我比那个装模作样的女主播，强多了，这个赵云飞，也挺有眼光的嘛！

    赵云飞看她的脸色也好多了，终于也松了口气，虽然林茜依然还不和自己说话，不过她的态度明显是好了不少，两人之间改善的希望还是有的，但是赵云飞到现在还不知道，林茜为什么在生他的气呀.。

    很快的到了中午放学时间，而早上在高三五班发生的事情，被添油加醋的，迅速的在校内传播，成了丰京实验的二中学生，在课余时间，放松休闲的主要话题。

    “听说那赵云飞，有校长和女老师车震的证据，所以咱那苟校长，才会帮着赵云飞说话。”

    “滚你大爷的，你到底是不是知道实情啊，不知道别在这里瞎说，上上周，唐宇找人想打赵云飞，结果赵云飞没事，唐宇却被人打了，你们知道怎么回事不？那赵云飞，是丰京市黑社会老大的儿子，当时唐宇他老爸，知道以后，二话不说，自己砍了一只手，这才放唐家父子一条性命，当时地上流了好多血，我有个朋友，就是高三五班的，那天中午，他们用水冲了好几个小时地面，这才打扫干净！”

    “别扯淡了，那天中午放学，我刚好路过他们班，地上根本没有血，那赵云飞其实是唐宇失散多年的哥哥。”

    “..你丫的编的太狗血，这剧情我不喜欢，差评，换下个讲！”

    “靠，你行你编啊！”

    就这样，关于赵云飞的传闻，越来越盛，成为了丰京市第二实验中学，第八个不可思议的传说，甚至还有人编了句打油诗，平生不识赵云飞，便称英雄也枉然！

    中午放学之后，赵云飞抱着茶具，高高兴兴的回家了，结果一开门，发现姐姐正在饭桌旁，摆着碗筷，他疑惑的问道，

    “姐，电视台不是中午就一个小时休息么，你怎么回家做饭了？”

    苏琪将盛着鸡腿的大腕，放到了桌上，这才说道，

    “今天早上，在附近和月婷姐采访了个新闻，结果那个要采访的人不在，月婷姐听说你今年高考，就让我回家给你做饭了，她在那守着，等人来了，再给我打电话，唉，月婷姐人长漂亮，心眼更好！”

    赵云飞撇了撇嘴，这点他确实无可辩驳，上次他变成姐姐去面试的时候，江月婷被个青年将咖啡撒到她的裙子上，结果还是她还自掏腰包，将裙子拿去干洗，而且还没告诉那个青年。

    苏琪回到厨房，洗了下手，又走了出来，看到赵云飞抱了个大盒子，好奇的问道，

    “咦，这个是什么呀？”

    将盒子放在地上，赵云飞开了盖子，从里面拿出来了一个精致的紫砂壶，笑嘻嘻的对着姐姐显摆道，

    “姐，你看这个，好看不？”

    没想到苏琪脸一板，快步走到门后面，拿起一个扫把，照着赵云飞的屁股就打起来，一边打，一边眼泪汪汪的说道，

    “死小飞，你现在怎么整天往家里拿东西，咱家条件是不好，也不能干犯法的事情，都怪我，平时太纵容你了，要是上次就给咱爸说了，你也不会走上这条歪路.。”

    赵云飞躲了几下，没全部闪开，屁股和腿上挨了两下，虽然姐姐没舍得用力气，但是打到上面还是挺疼的，而他心里更是冤枉啊！

    如果说上两次拿茶叶和椅子，还有些坑蒙拐骗的性质，那这次，可真是别人送的，可没强逼着苟校长给他。

    赵云飞瞅准一个机会，蹭的窜到了姐姐身边，从旁边一把抱住了苏琪，委屈的说道，

    “姐，你真的误会我了。”

    苏琪挣了两下，没有挣脱，她眼眶中那晶莹的泪珠，顺着白皙嫩滑的脸颊，流了下来，她一边抹着眼泪，一边说道，

    “我哪里误会你了，咱家又不是什么有权有势的家庭，老爸虽然是个区刑警队的队长，那脾气谁都知道，什么礼也不收，把人都得罪光了，怎么可能有人给咱家送东西，你这次不给我说清楚，我非得告诉咱爸不可！”

    看姐姐竟然这么伤心，赵云飞也知道是在关心自己，所以赶忙从书包里，拿出了一个红色本本，递给了苏琪，说道，

    “姐，你这次真的误会我了，这套茶具是奖品。”

    “奖品？”

    苏琪狐疑的接过红本，打开一看，她这才惊讶的叫道，

    “三好学生？小飞你竟然拿到了三好学生？”

    昂了昂头，赵云飞得意的回答道，

    “那是，你弟弟我厉害吧！”

    苏琪瞪了他一眼，自己这个弟弟，学习成绩怎么样，她可是一清二楚，中学评三好学生，主要还是看成绩，赵云飞每次考试，都在班里倒数十名之内，她经常在开家长会的时候，受到班主任的点名批评，三好学生怎么会发给他呢。

    她依然冷着脸，问道，

    “小飞，你给姐说实话，这该不会是你找办假证，办的吧！”<!-- by:dad856|78092|17230356 -->
------------

第0110章 给刘主任打电话

    赵云飞愣了愣神，然后突然哈哈大笑了起来，苏琪趁弟弟放松警惕的时候，挣脱他抱着的胳膊，又抄起扫把打赵云飞的屁股。

    “哎呀，哎呀，姐，你别打了，我说的都是真的，没骗你。”赵云飞不得已，忍着疼冲过去，又抱住了姐姐。

    苏琪身体香香软软的，抱起来很舒服，赵云飞的左胳膊正好经过姐姐的前胸，将那坚挺的玉峰，压下去一个小窝，看起来甚至诱人。

    看挣脱不了，苏琪干脆扔下扫把，满脸委屈的说道，

    “那你倒说说，这回又是哪个冤大头，给你送一套紫砂壶的茶具。”

    赵云飞抱着姐姐晃了晃，委屈的说道，

    “我真没骗你，你不信可以打电话去学校，问教导处的主任，是他亲自给我颁发的证书。”

    教导处主任刘鑫仁，曾经向全校的家长，公布过他的电话，赵云飞也知道姐姐曾经存过，而且他觉得这个刘主任，似乎是他的福星，因为唐宇两次带人来揍他，都是这个刘主任，给他解得围。

    苏琪狐疑的看着赵云飞，如果弟弟是找办假证，伪造的这个三好学生证书，肯定是不敢让她去求证，看弟弟那坦诚的模样，应该不是在撒谎，但是那他那平时成绩，也实在让人不敢相信，学校竟然会给他发三好学生证书！

    “松开，我去拿手机。”苏琪拍了拍弟弟的胳膊，想让他放开自己，她决定还是求证一下好了，省的在这里想来想去，也没个结果。

    “我不，万一松开了，你又打我怎么办。”赵云飞耍起赖了，抱着香喷喷的姐姐，他都不舍得松手，更重要的是，姐姐身上的气味很好闻，让他有种温馨舒适的感觉。

    苏琪柳眉一蹙，装着很生气的样子说道，

    “你不松开，姐怎么去拿手机，打电话给教导主任，还你的清白啊？”

    赵云飞知道姐姐是假装的，所以他嬉皮笑脸的说道，

    “我抱着姐姐你过去，等你打完电话了再松开。”

    说着，他还转到了姐姐身后，调整了下抱得姿势，好让姐姐走路，不过这回双臂都压着姐姐的前胸，软软的陷了下去，吓得赵云飞，赶紧把手向上放了一些，环绕住姐姐的肩部。

    苏琪也感觉到胸部被弟弟压了一下，有种异样的感觉传遍全身，脸颊感觉到有些发烧，但是她看到弟弟马上调整了位置，想着应该是这臭弟弟，无意中碰到的，所以她也并没有吭声。

    “臭小飞，一点都没正经的。”苏琪对自己这个弟弟也毫无办法，只得被他抱着，向沙发那里移动。

    赵云飞在姐姐身后，缓慢的随着苏琪向前移动，那熟悉的处子体香飘入了他的鼻子，姐姐柔软的身体，被自己紧紧的裹覆，特别是下面，姐姐那被牛仔裤包裹着，丰腴而有弹性的小屁股，不停的撞击着赵云飞小腹下面的部位。

    那种触感，再加上姐姐身上散发的独特香气，让四周的空间似乎变得旖旎了起来，赵云飞感觉到身体有些发热，心跳的速度也逐渐加快，而下面两腿之间的那头小笨象，也不争气的翘起了鼻子。

    这让赵云飞有种冲动，似乎很想将那头逐渐扬起的鼻子，顶向姐姐那绵软的臀部上面，那样应该会更加的舒服。

    苏琪感到自己的屁股上，好像被个硬硬的东西，戳了两下，难道是膝盖？苏琪低头看了下，似乎膝盖顶不到那个位置。

    “小飞，你兜里装的钥匙，戳到姐姐了。”苏琪实在也忍不住了，被人一下一下的顶到屁股，她也有种说不出来的感觉。

    这一句话把赵云飞从被单纯的欲望中，给拉了回来，他心里那个内疚加后悔，自己竟然对心爱的姐姐，做出这种事情，真是卑鄙下流加无耻，他赶忙松开了姐姐，然后侧过身去，不敢正视她。

    苏琪转头看到弟弟脸红红的，好像做了什么错事，她疑惑的问道，

    “小飞，你怎么了？”

    赵云飞又赶紧转了转身子，害怕自己下面那顶起的小帐篷，被姐姐看到，他干咳了两声，缓解了自己的尴尬情绪，这才说道，

    “姐，我没事，你赶快打电话问吧。”

    又看了几眼，苏琪也没找出什么异常，只得走到茶几边上，拿起来电话，拨通了刘鑫仁的手机，电话那边在响了几声之后，很快就接通了。

    “请问你是哪位啊？”手机中传来了刘鑫仁的声音，语气浑厚中略带严厉。

    “刘主任，您好，我是高三五班，赵云飞的姐姐，我有一个事情想问你。”苏琪有些紧张的问道，其实她也希望弟弟说的是真的，如果是假的话，肯定少不了，被这个感觉很严厉的教导主任，给训上一顿，但更会让感到她伤心的是，弟弟走上了歪路。

    “哦哦，你是赵云飞的姐姐啊，你好你好，有什么事情尽管问就好了，如果事情比较麻烦，我现在可以打车去你那，很快能到的。”

    手机那头刘鑫仁的语气，变得激动兴奋了起来。

    苏琪被他的这种热情态度，搞的有些莫名其妙，半晌才反映过来，急忙说道，

    “不用不用，其实就是个很小的事情，我在电话里问下就好了。”

    “那好，你尽管问，我知无不言，言无不尽！”刘鑫仁斩钉截铁的答道。

    苏琪有些奇怪的瞥了赵云飞一眼，她感觉怎么教导主任的这么好说话，上次开家长会，在学校见过一次，当时自己给他说话，他还是爱搭不理的，今天这到底是怎么回事。

    她只是片刻迟疑了之后，就继续问道，

    “刘主任，请问你是不是给我家赵云飞，颁发了一个三好学生奖状？”

    “对对对，没错，哎呀，说实在的，这事还怪我，本来早都答应给他发了，因为学校的工作太忙，竟然给忘了，直到今天才想起来，我内心有愧啊，赵云飞这个孩子，实在是太优秀了，但是我作为学校的领导，直到他即将毕业，这才发现这个好学生。简直是太失职了。我代表全校的教职员工，向你郑重的道歉。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：建了一个书友群，有兴趣的朋友可以加进来，我会不定期的在线和大家交流。

    群号：379323782，进群请改下，腾讯书城的id<!-- by:dad856|78092|17230357 -->
------------

第0111章 高兴的姐姐

    道歉？还代表全校的教职员工？苏琪的脑子一时有点转不过弯来，以前年年开家长会，自己每次都会被班主任训斥，说自己的弟弟怎么不好，今天竟然被教导主任表扬了！

    苏琪有点不相信，甚至怀疑自己是不是打错了电话，把手机拨到了某个电话诈骗集团那里，可能他们下一步该告诉自己，中了100万的大奖，需要付10万的税款！

    她恍恍惚惚中，又问了一句，

    “是不是您给我弟弟，发了一套紫砂壶的茶具？”

    电话那头沉默了一会，然后才又传来了，刘鑫仁小心翼翼的声音，

    “是不是还不够？如果还需要什么，您尽管说，我尽力满足你们？”

    苏琪有些懵了，这三好学生的奖品，难道还可以商量？怎么感觉自己上的学校，和弟弟不在同一个位面！

    她感觉这好像在做梦一样，苏琪背着弟弟，在自己的胳膊上偷偷掐了一下，那很快传来的疼痛感表明，这不是在做梦，弟弟竟然真的被发三好学生证书了，这小子怎么都没告诉我。

    苏琪赶紧和刘鑫仁又客套了几句，好不容易拒绝了，他要再送东西过来的想法，这才赶忙挂了电话。

    将手机攥在手里，她下面做的第一件事情，就是快步走进了自己的卧室，拿出了以前去开家长会，记教导主任电话的笔记本，反复核对无误之后，她这才完全相信，这一切都是真的。（）

    苏琪兴奋的差点跳了起来，她冲出卧室，激动的抱着弟弟，说道，

    “小飞，你真的长出息了，竟然拿到三好学生了。”

    “嗨，一般般吧，我当时本来不想要的，他们非要给我。”

    看到活像个孩子的姐姐，赵云飞有些不好意思的挠了挠脸，说实在的，他这个三好学生，确实拿的有些不地道，不过里面的个中缘由，根本不能给姐姐解释啊。

    看到因为这事情，能让姐姐的如此的高兴，赵云飞也下定决心，一定要好好学习，尽全力考上大学，不辜负她的付出，毕竟姐姐是为了要给自己攒学费，才会休学一年的，并且这一年还吃了不少的苦。

    “吹牛，这三好学生，我上学那会，竞争激烈着呢！”苏琪感觉自己弟弟又在显摆，不过她心里可是真的很欣慰，很开心，这可是弟弟从小到大，破天荒的头一次！

    姐姐柔软的胸膛，贴在自己身上，上下左右蹭来蹭去，让赵云飞的感到有些异样，但是看她那激动的模样，自己又不好意思说出来。

    现在让她松开，这不是扫兴么！

    看到苏琪那白皙俏丽，如天宫雕琢一般精致的小脸，他突然想到一件事情，咳了两声说道，

    “姐，你刚才冤枉了我，是不是应该补偿一下。”

    苏琪脸上挂着甜美的笑容，那股兴奋劲还没过去，凝视着自己的弟弟，说道，

    ”行啊，都是姐姐不对，你说怎么补偿都可以。”

    “真的吗？”

    没想到姐姐这么容易就答应了，赵云飞可不管三七二十一，抱着姐姐，在她光滑柔嫩的俏脸上，啵的亲了一口，香喷喷的，还很软乎，亲起来简直爽歪歪！

    “臭小飞，你干嘛呢！”苏琪在赵云飞的怀里，打了一下他的胳膊，虽然被弟弟“偷袭”亲过几次，但明显还是很不好意思，而她也感觉，这个弟弟现在胆子越来越大，真的把她当作小情人了，一点都不客气。

    以前他们经常也有这样亲密的举动，但是那都是在小时候，苏琪当时也纯粹把他当作弟弟看待，并没有想过多的事情，但是最近她发现，和自己弟弟接触的时候，那感觉怪怪的，似乎多了几分男女之间的旖旎气氛。

    被姐姐打了一下，赵云飞还很冤枉，疑惑的问道，

    “姐，你不是说怎么补偿都可以吗？”

    白皙的俏脸马上泛起了红晕，苏琪也不知道，该怎么回答这个问题，刚才确实自己说了，可以答应弟弟的任何要求，但是她可没想到，弟弟竟然会亲自己，而她的心底，竟然有了一丝莫名的兴奋。

    但是苏琪表面上，又不能表现出来，只得死命的想推开弟弟，假装嗔怒道，

    “小飞，快放开姐姐，要不我可揍你了哦。”

    和姐姐生活了这么久，赵云飞早就摸透了苏琪的脾气，如果她要是真是生气了，脸上会看起来很冷，但现在生气的模样那么夸张，肯定是没有生气。

    赵云飞又把那张橡皮脸，贴了过去，说道，

    “姐姐那么漂亮，被你揍两下，也愿意。”

    姐姐那如牛奶般的皮肤上，没有用过任何化妆品的痕迹，虽然有细微的瑕疵，但更显得那是浑然天成，是毫无加工的杰作。

    看着苏琪在自己怀里，轻轻蠕动的柔软身体，从那里传来的淡淡的洗发水的香味，而更多的是，纯粹浓烈的处子体香，这让赵云飞忍不住，又把脸凑了过去，想再亲几下。

    但是当嘴过去的时候，却感觉到一片绵软，他有些奇怪，将嘴动了两下，竟然把那片柔软之物，夹在了自己上下嘴唇之间，

    他一时没明白这是什么东西，只是感觉非常软，而且还有些温度，他不由自主的就伸出舌头舔了舔，有点荔枝的清香，甜甜的，还有种晶莹剔透的感觉。

    他赶紧用眼睛向下一看，那竟然是姐姐的下嘴唇，只见姐姐现在满脸通红，正看着自己，眼神中尽是害羞之色。

    这可吓得赵云飞魂飞魄散，赶紧松开了抱着姐姐的手臂，连忙说道，

    “姐，对不起，我不是故意的，我本来只想亲你的脸.”

    刚才自己看弟弟亲了过来，苏琪本能的想挣扎着闪开，但没想到，竟然被他又亲到嘴唇上了。

    苏琪又羞又怒，抬起玉手，冲着赵云飞屁股就打了下去，边打还边说，

    “臭小飞，你现在胆子越来越大了，就会欺负姐姐！”

    上次就被弟弟夺走了初吻，没想到这次，这个小东西竟然变本加厉，竟然给自己来了个“湿吻”，苏琪也是第一次经历这种情况，以前也只是从别人那里听说过，也并不懂得湿吻到是什么，在她看来，就应该就是这个样子吧，嘴唇上弄得湿答答的.<!-- by:dad856|78092|17230358 -->
------------

第0112章 老丈人

    赵云飞现在也非常后悔，今天自己到底是怎么了，开始用那小笨象的鼻子，顶姐姐的屁股，刚才又用舌头，舔了她的嘴唇，虽然都不是故意的，但是心里还是十分的内疚，他咬着牙，就站在那里不动，任凭姐姐一下一下的打着。

    苏琪那小手，打在赵云飞的臀部，感觉坚实而有弹性，看到弟弟那懊悔的模样，她也有些心疼，干脆收起了手，走进了厨房，不理他了。

    看着姐姐走开了，赵云飞更加郁闷，如果姐姐狠狠的打他两下，他心里还会舒服一些，这样反而让他，感觉到更加羞愧。

    不一会的功夫，苏琪拿了两个饭盒从厨房出来，里面已经盛好了米饭，她走到桌旁，将盘子里的菜，向里面装。

    赵云飞以为姐姐生他的气，要出去吃饭呢，赶忙上去，拉住姐姐的胳膊，求饶道，

    “姐，你这是干嘛，我以后不惹你生气了，你别把饭拿到外面去吃，这样对胃不好。”

    苏琪白了弟弟一眼，没好气的说道，

    “臭小飞，谁有功夫生你的气啊，月婷姐还在那边守着，也没吃饭呢，我这是给她带一点，现在拿去跟她一起吃，月婷姐对咱家这么好，让她在那里饿着，我心里过意不去。”

    她心里叹了口气，对待这个弟弟，实在一点办法都没有，刚才那个事情，其实自己也有责任，如果头不乱动的话，被她亲下脸颊又能怎么样呢，刚才在厨房里，仔细想想，其实亲下嘴唇也没什么大不了的，上次不都亲过一次了么。

    看到姐姐语气缓和了许多，赵云飞高兴的抱着姐姐，说道，

    “姐，我就知道你最好了。”

    说完，他就啵的一下，又亲了苏琪的脸颊，那滑滑嫩嫩的触感，让他欲罢不能。

    “臭小飞，又找打是不是！”

    苏琪已经被他折腾的有些麻木了，这回连反抗，都不想反抗，只是瞪了他一眼。

    不过赵云飞知道，今天自己有些过分，并没有继续深入，笑嘻嘻的松开了胳膊，帮着姐姐一起装菜，不一会的功夫，两个饭盒就装满了，赵云飞还给姐姐的饭盒里面，多放了鸡腿。

    “小飞，咱爸好久都没沾家了，老在外面吃，营养跟不上，你中午有时间，给咱老爸也送盒饭过去吧...。。唉，算了，你学习紧张，还是我有空去吧。”

    苏琪想了想了，还是决定不麻烦弟弟了，她不想因为这点事情，打扰他的学习。

    “没事，姐，我蹬着自行车，二十多分钟一个来回，也不能总学习是吧，适当的锻炼也是有好处的，你要相信我这个三好学生。”

    赵云飞挺了挺胸膛，一副“交给我没问题”的模样。

    噗哧一声，苏琪笑了，摸了摸他的脑袋，说道，

    “你这臭家伙，就知道显摆，那路上注意安全知道吗。”

    “我知道了，姐，你放心吧。”赵云飞胸有成竹的答道。

    苏琪又看了他一眼，拿了个布袋子，提着两盒饭就出门去了。

    坐在饭桌前，赵云飞狼吞虎咽的将饭都吃好了，然后又找了个保温饭盒，将饭菜都装了一些，这才拿了塑料袋套上，下楼去了。

    十多分钟以后，赵云飞蹬着家里那辆破自行车，已经到了丰京市南新区公安分局的门口。

    他自从上高二以后，就没来过这里，这个门楼不知道什么时候，修得这么气派，里面的办公楼，也是新盖的，看起来很现代化。

    赵云飞这可晕了，他记性不差，以前老爸的办公室，他倒是知道在哪里的，可现在完全都变样了，根本是一抹黑，这得找人问问。

    他一抬头，就看到迎面来了个熟人，赵云飞赶忙招手道，

    “蒋叔叔！”

    “啊..。。原来是小飞，你来了啊，我这边有急事，先走了。”蒋叔叔勉强笑了笑，赶紧就闪到旁边的办公室。

    赵云飞挠了挠头，也没在意，可能他真的有事情吧，反正自己在这里，认识的人多了，不怕找不到问的，他一转脸，又看到个年轻人，他赶忙叫道，

    “韩哥。”

    结果韩哥看到他，脸上露出复杂的表情，犹豫了一下，只是对着他笑了下，就赶紧拐进了走廊的转弯。

    这搞的赵云飞有点莫名其妙，让他感觉大家在故意躲着自己，也许是自己学习太忙，精神紧张，有点太过敏感了吧！

    但没想到，赵云飞又遇到了几个人，无一例外的，都没跟他说上几句话，甚至有一个人，就装着没听见，快速闪人了。

    这就让赵云飞嗅到一丝奇怪了，按理说现在正是中午，虽然警察工作特殊，但是现在留在这里的人，应该都在吃饭休息，况且刚有几个还是内勤行政方面的，工作不是那么紧张才对。

    等会，一定要抓住一个人问问！

    赵云飞慢慢悠悠的向前踱着步子，忽然又看到一个熟悉的身影，他赶紧冲着这个人跑了过去，边跑还边叫道，

    “魏叔叔。”

    魏国强一看来人，转身正想躲开，可没想到，赵云飞已经跑到了身边，只得尴尬的挤出几丝笑容，说道，

    “原来是小飞啊，你来了啊，我那边有点事情，就先走了，你自己慢慢玩啊。”

    说完，他就快步，向最近的办公室走去。

    这个魏叔叔以前不是见了我，还挺热情的么，还特别喜欢讲些黄段子，逗我玩，今天怎么也在躲着我，赵云飞也非常的不甘心，他决定，这回一定要问个清楚，至少要知道，我爸的办公室在哪里吧！

    想到这里，赵云飞在他背后，大声的喊道，

    “岳父大人，你慢点走啊。”

    这一声把魏国强吓得，赶忙转过身来，三两步走到赵云飞的跟前，斥道，

    “小飞，你乱叫什么！”

    赵云飞可不管不顾的，继续大声喊道，

    “老丈人，你怎么又回来了，你不是有什么事情嘛，岳父大人，你别顾忌我，赶紧忙..”

    话还没说完，他就被魏国强用手，给捂住了嘴巴。

    魏国强脑门上现在都是汗，紧张的看了看四周，这时两个户籍科的女警走了过来，她们看到了刚才的那一幕，都在抿着嘴偷笑。

    尴尬的笑了笑，魏国强赶忙解释道，

    “这是我外甥，我们开玩笑呢！”<!-- by:dad856|78092|17230359 -->
------------

第0113章 大局观

    赵云飞拉开他的手，有些不乐意的说道，

    “谁跟是你的外甥啊！”

    魏国强也怒了，说道，

    “那谁是你岳父啊，你乱叫！”

    耸了耸肩膀，赵云飞不慌不忙的答道，

    “魏叔叔，以前你不是说，让我和你女儿定娃娃亲吗，你真是贵人多忘事啊！”

    魏国强似乎想到，很早以前，有这么一回事，当时他父亲连破大案，前途一片光明，自己就寻思着，看能不能，早点巴结上这家子人，等以后赵建国平步青云以后，自己也跟着沾个光。

    不过这都五六年前了，没想到这小子还记得呢。

    但是今时不同往日喽，魏建国脸一板，严肃的说道，

    “小飞，当年那是叔叔开玩笑的，你以后可不能乱说啊，这样会损害我女儿的名誉，而且她现在很喜欢看韩剧，说以后找老公要高高帅帅的，你个子也不是很高，相貌也一般般，她肯定看不上你的，现在都讲究恋爱自由，叔叔也不能干涉，所以以后也别提这事了懂吗！”

    赵云飞撇了撇嘴，心道，你大爷的，真以为我看上你女儿了啊，她和我一个学校，我还不知道她了？又矮又胖，还满脸青春痘，连我家林茜半个脚指头都不如，你给我送房子送车，我都不会要！

    不过赵云飞也不是跟他拌嘴来的，他还害怕饭盒里的饭菜凉了，老爸吃起来不舒服，所以也不跟他纠缠这些问题了，就直接问道，

    “我爸现在的办公室在哪里？”

    魏国强先是一愣，然后指了指楼上说道，

    “上了二楼，左手一直走到头。”

    “谢了。”说完，赵云飞提着塑料袋，头也不回的就走了。

    魏国强嘴角露出一丝讥笑，摇了摇头，转身走进附近的一间办公室，里面坐着两三个民警。

    一个中年民警笑着问道，

    “老魏啊，刚才是谁啊，叫你岳父，又叫你老丈人的。”

    “嗨，别提了，是刑警队老赵的儿子，以前跟他的玩笑话，他还当真了。”魏国强苦笑道。

    “呵呵，现在沾上他就麻烦了，老魏，你要小心哦。”另外一个胖民警说道。

    “可不是么，上次开会，老赵跟新来的严局长杠上了，最近严局长整天找他麻烦，估计被调离刑警队是迟早的事情。”

    中年民警摸出了一包烟，给几个人都发上了。

    “老赵那脾气，以前就是那样，耿直，太有原则，早些年的时候，领导还挺喜欢这种性格，但是搁到现在领导，就不行喽。”一个老警官接过烟，有些惋惜的说道，

    “调哪里啊，他那级别在那放着呢，正科，应该是个法制科，或者政工科，这些比较闲的部门吧，当个副主任什么的。”

    魏国强还真没听到风声，只是知道新来的严局长，是个睚眦必报的人，只要得罪了他，不仅本人要被弄下去，还会株连九族，和这个人关系好的，同样也得靠边站，永远得不到升迁，所以他现在也适时的和赵建国，撇清关系。

    “听说是到北青岭那里的派出所，去当个所长。”胖民警低声神秘的说道。

    中年民警皱了皱眉头，说道，

    “那老赵这辈子肯定完了，现在局里任用干部，都讲究年轻化，以他的年龄，肯定是在那干到退休，再想翻身，是不可能的事情了。”

    “可不是么，当年丰京市的出了名的神探，落到这种地步，真是有点可惜啊。”胖民警也叹了口气说道。

    与此同时，赵云飞提着饭盒，顺着楼梯向上走，他并没有乘坐电梯，老爸的办公室只是在二楼，他有点嫌麻烦，虽然新的办公楼，宽敞明亮，设施也很现代化，但是比起以前那老旧的办公楼，他总是感觉少点什么。

    赵云飞想了半天，也没有想出来，不知不觉的，已经走到了二楼，刚走到距离魏国强所说的办公室，还有七八米的时候，就听到了自己老爸的说话声。

    “严局，这是没得商量，你还是回去吧。”赵建国似乎在强压着怒火。

    只听到里面一个人拍着桌子，严厉的说道，

    “老赵，你还有点组织性、纪律性没有！这件事情，我已经和其他几位领导，打过招呼了，他们也同意，到你这儿，怎么就不行了！”

    “严局，你消消气，喝口茶，赵队已经连续工作了半个月，太累了，火气有些大，你就多担待，这个案子，我们专案组已经都侦查了半年多了，现在移交给您，害怕有些细节你们不太了解，万一把嫌疑人打草惊蛇，给跑了，到时候肯定其他同志，都会有情绪的，你说是不是啊。”

    这个声音，赵云飞也很熟悉，是刑警队技术中队的中队长，叫孙涛，是老爸赵建国亲手带出来的徒弟，人挺不错的，和老爸的关系也很近。

    “小孙，不是我说你，你这个人思想太不成熟了，你这是对同志能力的不信任，懂不懂，你这个思想太不好了，容易破坏同志之间的团结！这个案子上级领导很重视，如果你们给办砸了怎么办，你有没有想过这一点！”

    刚才那个拍桌子的人，先给孙涛扣了个大帽子，然后又开始教训起他了。

    “严局，你不要说小孙了，这事就是杨厅长来了，我也不会同意，我们专案组，十多个兄弟，日日夜夜工作了半年，还去西北最艰苦的几个地方，走访调查，现在马上就要收网了，你说要移交案件，你考虑过专案组的兄弟，他们的感受没有！”

    赵建国的语气中，明显不客气了起来。

    刚才听到里面在说话，赵云飞就没有进去，在门外面站着，想等他们说完，但听了一会以后，总算把事情来龙去脉给听明白了，原来是老爸他们调查了个大案子，比较受上级领导重视。

    现在马上就要破案了，这个姓严的局长，要求把这个案子移交给他们，然后这样可以捡个现成的便宜，主要的功劳就成他的了，这个人也无耻了吧！

    “赵建国，你要知道，你首先是一名警察，警察是纪律部队，首先就是要服从命令，你这样子，你有没有一点大局观！”

    那个姓严的局长，把桌子拍的梆梆响，似乎已经恼羞成怒了。

    “大你大爷的大局观！还大姨妈呢！”赵云飞提着盒饭，大摇大摆的，从外面走了进来。

    ps：本书从明天开始，就要正式的收费了，非常感谢大家一直以来的支持！

    如果大家喜欢本书，希望能多多订阅，如果订阅尚可，我会一直写下去的（最后会附上充值方法，大家想订阅的，一定要阅读到最后面哦）。

    这里特别感谢，那些打赏过的朋友，说实在的，我还真没想过，能在书的免费期，就得到你们的认可。

    写书并不是一件轻松的事情，不仅只有我一人努力就可以的，我的编辑也给了我巨大的支持和信任，再次我也要感谢他们！

    下面特别提下，充值的注意要点（安卓手机用户，苹果比较特殊，在后面说）：

    看本书，只用充书币就可以，包月vip似乎的只能看书库里的书，这些书都是完本的书。

    包月vip，可以打折看书城里的书，但是还是需要书币。

    充值书币，可以通过银行卡，也可以购买q币，然后再用q币兑换成书币。

    苹果手机的用户（包含ipad），如果想在苹果的qq阅读客户端上看，需要购买苹果公司的阅点，这个需要到苹果的那里充值，具体大家可以在网上搜下。

    如果闲麻烦，还有另外一个解决的方法，就是用网页直接看，浏览器的适配还不错，购买书币的方法，和安卓用户是一样。<!-- by:dad856|78092|17230360 -->
------------

第114章 叉字脸

    赵云飞本来是不想进去的，因为他知道自己父亲的脾气，如果自己这样和一个长辈说话，肯定会被父亲修理，但是他越往后听，这个姓严的局长说话越过分，大帽子扣的熟练的很，看来平时也没少干这样卑鄙的事情。.访问:. 。

    而且自己的父亲，兢兢业业工作在公安的岗位上，每个月回家的次数，用一个手就能数清楚，现在竟然把父亲和其他干警，辛苦工作半年的成绩，想收为己有，你到底还要不要脸啊！

    赵云飞实在是忍不住了，所以就走进了办公室，屋里面积并不大，只是在靠窗口的地方，背对背摆了两张办公桌，父亲赵建国坐在左边，而孙涛则站在桌子的中间，父亲对面的位置上，坐着一个三十三四岁的中年人。

    看起来个子并不高，短发，三角眼，脸上满是横肉，似乎隐隐还能看到个“x”字，看起来很是凶恶，如果他不穿警服，还以为这个是黑社会老大呢！

    “你是什么人，赶来这地方撒野！”严正本来被赵建国顶的，就很恼火，现在竟然有人敢骂他，更是让他整个的脸，都狰狞了几分。

    要是搁平常人，可能看到严正这时的脸，就先胆怯了几分，但是赵云飞从小就在派出所写作业，什么人没见过，这还吓不倒他，只见他不慌不忙的说道，

    “我是人民群众，不服来咬我啊！”

    “小飞，大人在这里谈工作，不要在这里胡闹，你先出去。”赵建国见儿子来了，不想让他参合这事情，赶忙摆了摆手说道。

    严正一听就更加火了，这老的敢顶我，这小的也竟然敢骂我，这一家人简直根本不把我放在眼里啊！

    他在比自己职位低的人面前，一直就是横着走，敢来和他叫板的，就只有这姓赵的父子俩，这不禁把他气的，都快要岔气了，使劲拍打着桌子，大声怒吼着，

    “赵建国，这就是你的儿子！你平时都是怎么管教家人的，简直都目无法纪！”

    赵建国也是脸一冷，淡淡的说道，

    “严局，我怎么管教家人的用不着你管，你不要在那里乱扣帽子，小孩子不懂事，骂你一句，你就说目无法纪，我倒要问问，你这个法，是哪个国家的法！”

    “你..。(www. 棉花糖小说)”这句话，把严正噎的半天说不出话来，那脸上的“x”字，看起来好像快红的发紫了。

    此时，这边的动静，引起周围几个办公室的工作人员注意，全部围在了门口，但是一看屋内的几个人，都顿时都止住了脚步，没有人敢上去劝，只好打电话通知了单位的领导。

    严正牙咬的格格响，现在被这么多人看着，如果不能压的住赵建国，那他在这里局里的威信，肯定会大大的受损。

    赵建国上次在局里开会，因为不同意自己将亲信，安插在刑警队，顶了自己几次，让他本来就很恼火，一直就在找机会整他。

    刚好刑警队之前一直侦办的贩卖枪支案，马上就要收网抓捕了，省里市里领导都非常的重视，他就利用自己手中的权利，想将案件拿过来，这样，一来可以打击赵建国在刑警队的威望，二来也可以给自己的履历中，添上浓重的一笔，为以后步步高升，打下基础。

    简直是一石二鸟之计啊！

    而且严正的计划很周密，他没有先去找赵建国，而是给局里几个领导，通了通气，在得到他们的同意，或者默许之后，这才来交接案件。

    但没想到赵建国软硬不吃，拿别的领导来压他，也根本没有用！

    严正脑子正在飞快思索着应对的方法，突然看到赵云飞，眼前一亮，我整不了老的，就拿你这个小崽子开刀，这个熊孩子虽然嘴挺硬，但能厉害到哪里去？最多吓唬吓唬，就肯定害怕了。

    到时候，可以利用这孩子，逼赵建国就范，不怕到时候，他把不把案件的卷宗，移交给我。

    想到这里，严正觉得自己这个计策太棒了，看来以前的三十六计和孙子兵法，都没有白读啊，现在终于给用了上了！

    严正故意装出一副凶恶的模样，对着赵云飞恶狠狠的说道，

    “你别以为有你老爸罩着你，你就可以没事了，你算了屁啊，信不信我以扰乱政fu工作秩序的罪名，先拘留你几天！”

    “你敢！”

    赵建国上前两步，护着儿子，他知道严正这个人，心狠手辣，说的出做得到。

    “呵呵，堂堂一个人民警察，竟然说人民群众算个屁，你还够厉害的。”赵云飞在父亲身后，无奈的耸了耸肩膀。

    严正先是一愣，然后马上怒吼道，

    “你小子别胡乱说，刚才我哪里说了这句话！”

    赵建国也皱了皱眉头，也不知道自己这个儿子在胡说八道些什么。

    你不是喜欢扣帽子么，那我也给你扣一个，挠了挠脸，赵云飞讥笑道，

    “刚刚你问我是谁，我说我是人民群众，你刚才又说我算个屁，那不是就是说，人民群众算个屁喽！”

    站在旁边的孙涛，强忍着差点没笑出来，赵队的儿子，嘴巴比小的时候，犀利多了。

    严正眼前一黑，差点没摔到，赵建国就够让他恼火的了，没想到他这个儿子，更加气人，他正要发作。这时，局里的几位领导也来了，其中一个白发苍苍的老头，赶忙走了上来，脸上挂着笑容，来劝道，

    “小赵，小严，你们俩人都少说一句，大家都是公安的同志，都是为了将罪犯绳之于法，你们这样伤了和气，那些犯罪分子都要看笑话喽。”

    这位是南新区公安局的正局长，名叫马富春，今年六月份就要退二线了，为人比较和善，和局里的同事关系都非常不错。

    “马局，那案子的事，我可给你们打过招呼了，你们也都同意，赵建国不肯移交案件，还纵容他儿子扰乱政fu办公秩序，你说这怎么处理吧！”

    严正强压着怒火说道，他上面有人，根本不惧马富春，因为已经内定好了，这个马老头退二线以后，自己就要接任局长的位置，但是在这众目睽睽之下，也不能不给马局长面子，这样会显得自己很不尊重老领导，容易被别人说闲话。

    看了看赵建国，马富春当然知道事情的经过，因为他现在马上就退二线，手下的人也对自己阳奉阴违，都拼命的巴结严正这个未来的局长，虽然他对严正的行为，非常的不齿，但现在想帮赵建国，自己也实在是无能为力。

    “马局，严局是已经给我打过招呼了，这个案子，我的意见是交给严局去办，因为省市领导都很重视这个案子，严局能力很强，而且他的位置，也可以组织协调各方面的精干警力，去实施抓捕，这样可以做到万无一失，如果你放手让老赵去办，万一出了什么事，到时候领导肯定会对咱局里的办案能力，产生质疑的！”

    另外一个副局长站出来，表示支持严正，因为他知道严正在省公安厅有后台，只要扒上这棵大树，说不定以后在官场上，自己也能更进一步。

    ...

    <!--78092+dd856+20945294-->
------------

第115章 我不同意

    有了那个副局长打头阵，那些趋炎附势的，还有和赵建国有矛盾的人，也纷纷的跳了出来，帮严正说话。(www. 棉花糖小说)--·首·发

    “我也觉得，让严局接手这个案子，比较合适。”

    “对啊，严局长年轻有为，肯定能圆满的完成这次的任务。”

    “老赵性格太冲动了，到时候坏事，就麻烦喽。”

    这时一个和马富春年龄差不多的老领导，也站出来劝道，

    “富春啊，咱们俩都老喽，这个专案组的组长，你就让给小严好了，让他们年轻人去冲冲，咱们在后面，给他们压阵，做好后勤工作就好啦。”

    说完之后，还和严正互换了下眼色，明显是收了他的不少好处。

    虽然这个贩卖枪支的案件，主要经办人是赵建国，但是他只是一个副组长，象这种专案组，都会由个副局长，或者以上级别的领导牵头，兼任组长，这样可以协调各方面的力量，方便调查办案。

    因为这个案子比较重要，所以一开始组长的位置，就是马富春这个正局长担任的，但他并不负责案件的具体调查工作。

    在办公室外面站着人当中，有些人也是这个专案组的成员，他们每个人心中，都憋着一股气，他们半年多不分昼夜的工作，历尽千辛万苦，才把这个案子调查清楚，其中的艰难险阻，心酸血泪，只有他们自己知道。

    现在仅仅只剩下收网抓捕，本想着这回可以立功受奖，给自己的履历中，添上一笔。

    但没想到，最后的劳动果实，竟然要被人轻易的夺走，专案组的每个成员，都非常的不甘心，但是能有什么办法呢？！

    而且听说严正心眼很小，他几次想把，根本没有任何办案经验的亲信，放到刑警队里，当中队长，都被赵建国给顶回去了，就因为那事，他就将赵建国，视为了眼中钉。

    现在严正已经在局里四处活动，要把赵建国调到边远地区的派出所，这样杀鸡儆猴，谁还敢和他做对啊！

    专案组的警员，只能暗自咒骂这个混蛋，出门被汽车撞死。

    孙涛也只能无奈的摇了摇头，半年的辛苦，竟然给别人做了嫁衣。现在他也没有别的奢望，只希望自己这个师父赵建国，能度过这次危机，不要被调走！

    “我不同意！这是我们整个专案组的同志，辛勤工作的成果，我不能把他交给别人！”赵建国斩钉截铁的说道，语气中没有任何的妥协，他非常不耻严正这种人，所以也根本不给他留任何的情面，况且这些，根本就是做人的原则问题。

    在赵建国的心目中，必须坚守！

    严正眉毛跳了两下，这种情形下，姓赵的竟然还不服软？那我就让你知道，谁才是这里以后的主人！否则当了局长以后，我怎么一言九鼎！

    “x”脸一冷，严正阴沉的说道，

    “赵队长，个人主义思想严重，并且不服从局里的命令，我建议先把他停职了，上报到市局，等候领导处理！”

    暗叹了一口气，马富春实在看不下去了，赵建国跟了他许多年，屡破大案，如果不是他那臭脾气，自己这个局长的位置，肯定是他的。

    而严正想调走赵建国的事情，其实上面的关系已经走通了，一直是马富春自己在这里压着，才没让这个老部下被调走，他现在马上退二线了，很多事情心有余而力不足。

    能帮一时算一时吧，他赶忙摆了摆手，说道，

    “小赵也有他的难处，毕竟这个案子办了这么久了，现在马上交给别人去办，肯定是有情绪的，停职的事情，我看根本没有必要吧！”

    刚才那个帮严正说话的副局长，这时又跳了出来，说道，

    “我看老赵最近太忙了，可能压力比较大，所以有些事情爱钻牛角尖，不然先放他半个月的假，在家里休息休息。”

    严正听了这个副局长的话，每根毛孔都舒展开了，这计策真妙咋，等到他半个月回来之后，这个案子也办完了，该抓的人也都抓了。

    到时候自己也要当局长了，可以马上就把他，流放到北青岭的派出所，让姓赵的，好好跟那里的水牛，杠上去吧！

    专案组的警员都摇了摇头，虽然知道赵队长的脾气很倔，但是人很正直，而他现在和严正，据理力争，他不是为了自己，而是为了专案组中辛苦办案的普通民警。

    如果把案件移交给严正，赵建国肯定也能挂个副组长的职务，功劳也就是大小的问题，但他们听说，严正准备把他不少的亲信，塞进这个专案组里，领取功劳，这也就意味着，他们这些本来专案组的普通成员，不少人要从专案组中被挤走。

    所以这些普通警员都很感激赵队长，但是现在这形势，估计恐怕是凶多吉少，不仅这个案子肯定要被抢走，说不定赵建国刑警队长的位置，也会不保，每个人都为了这个好队长，而惋惜！

    “我也不同意！”

    正在很多人一片黯然的时候，一个少年的声音，突兀的在办公室里响起，刚才两方人都在激烈的争论，似乎谁都没注意到，这里还站了个学生模样的人。

    这里的大部分人，都认识这个少年，他们都苦笑的摇了摇头，赵队都做不了什么，你一个孩子在这闹一下，管什么用呢，只能丢赵建国的脸罢了！

    严正差点把这个小兔崽给忘了，你丫的是谁啊，这里哪有你说话的份，还不同意？你老子说不同意，都没有用！

    这回，要是还能容你在这里胡闹，我的脸往哪里搁？！

    严正脸色一沉，对着屋内说道，

    “大家也看到了，这小子就是故意在这里闹事，扰乱正常的政fu办公秩序，我建议来两个同志，把他带到隔壁的办公室，好好教育教育！”

    他也知道，因为这点事情，拘留这个小兔崽子，根本说不过去，严正这样做，只是想让赵建国，丢下脸罢了。

    但没想到是，在众人还没反映过来的时候，赵云飞突然上前两步，走到马富春身边，拉着他的衣袖，可怜巴巴的说道，

    “马伯伯，我有冤情，你要给做主啊！”

    ...

    <!--78092+dd856+20945300-->
------------

第116章 危险接近林茜

    冤情？

    周围的人眼中都充满了疑惑，盯着赵云飞，看他到底想说些什么。www.Mianhuatang.com。]。更多最新章节访问:щw. 。

    严正也眉头一挤，这小崽子的嘴巴，他是领教过的，万一在这里胡说八道，当着这么多人，肯定会让自己丢脸，所以他恶狠狠的看着赵云飞，威胁道，

    “你这臭小子，有冤情上法院去，别在这里扰乱政fu办公秩序，这里都是单位领导，到时候你爸，也保不住你！”

    “我就是要告我爸的状，刚好现在这里，有这么多领导叔叔伯伯，可以给我做主，所以我就是拼了这条小命，也要说出来。”

    赵云飞说的惨兮兮的，让众人都为之一愣，万万没想到啊，本来以为是要胡搅蛮缠的骂严正呢，但竟然他要状告自己的父亲，这转折也太神了吧！

    严正那叉字脸也动了动，心里不知道为什么，有点发毛，刚进门的时候，这小兔崽子不是挺嚣张的么，怎么现在装的和乖宝宝一样，难道他和自己的父亲，合伙演戏，但刚才这父子，并没有什么交流的机会啊。

    他正狐疑着，不知道该怎么办的时候，赵建国抓住赵云飞的胳膊，准备把他拉出去，别人不了解，他可了解自己的儿子，小时候调皮着呢，现在虽然收敛多了，但保不准他又有什么鬼点子。

    “等一等！”严正看到赵建国的行动，马上伸手拦住了他，看来这父子俩人，不是有预谋的演戏，反正又不是说自己的，让这小崽子在这里说说，也无妨嘛。txt下载80txt.com

    想到这里，他傲然的说道，

    “老赵，难道你家，还有什么见不得人的事情，不能说吗？”

    赵建国冷哼了一声，松开了赵云飞的胳膊，冲着他指了指说道，

    “你这臭小子，别胡说，否则我回家收拾你！”

    看赵建国那表情，严正对这小兔崽子的话，更有兴趣了，那恶狠狠的脸上，挤出几丝僵硬的笑容，不怀好意的说道，

    “小子，你尽管说，叔叔给你做主！”

    赵云飞装模作样的点了点头，然后说道，

    “我老爸都经常为了工作，一个月都回不了几次家，丢下我和我的姐姐，两人相依为命，我姐姐为了筹措学费，和照顾我高考，连考上的重点大学都没上，而老爸整天就是知道拼命工作，即使回家几次，都是拿着案件的卷宗在看，我有时候在想，那些案子，难道比他的亲生骨肉，还重要嘛，到底拼了命的工作，这到底是为什么！请领导给我做主，免了我父亲的工作吧！”

    这些话一说完，全场一片寂静！

    里面的每一个字，都说道了在场的每个基层民警的心里，他们的艰辛，只有他们自己知道，工作没有规律，经常加班，工资低，压力大，没有时间和家人交流，这是在场的每一个人，都面临的问题。

    严正看到在场的这些人，沉默的表情，就知道坏了，这屁孩子太精了！你跟他讲工作，他给你讲感情！

    还没等他想出来，要怎么办的时候，赵云飞又开口了，

    “这位严叔叔说的对，我刚才扰乱了政fu的办公秩序，我不该给我爸爸，来送饭，结果惹了这位严叔叔生气，我请求把我赶紧抓进拘留所吧..。不对，我要求进少管所，好好把我的思想改造一下，从新做人！”

    听了这句话，严正差点没咬住舌头，你这小子够混蛋的啊，你这是捧杀啊，什么少管所，还重新做人，你大爷的，这时故意恶心我么。

    “你..。。你胡说，谁说你因为送饭，是扰乱了政fu办公秩序！”严正一着急，说话都有些打磕绊了。

    “那你说说，我刚才到底干了什么？才扰乱了政fu办公秩序！”赵云飞眨巴着眼睛，委屈的说道。

    这句话把严正一下给问愣住了，这本来，只是自己吓唬他的话，没想到，竟然被这兔崽子给利用，倒打了自己一耙！

    这时在场的民警，都听明白了事情的原委，赵队工作那么辛苦，你竟然不让他的儿子，给他送饭，你这个严正，简直是没有人性！

    他们虽然不敢说出来，但是看严正的目光中，都燃烧着鄙视的怒火。

    这时候本来帮着严正的人，看了看周围的气氛，都害怕犯了众怒，都不敢站出来了。

    马富春心里暗叹一口气，他是老刑警，每个警员在案件中投入的心血，他当然了解，这回严正确实太过分了，你和赵建国移交案件，扯到人家儿子身上干什么！

    罢了罢了，反正我也快退休了，也没什么好顾忌的，想到这里，马富春说道，

    “小严啊，最近我身体还不错，这个案子还是我来负责好了，也算给我从警四十多年，最后的谢幕礼吧。”

    严正知道如果自己再坚持，肯定会犯众怒，只得不甘的答道，

    “既然马局这么说，我当然没意见了。”

    说完，他就黑着脸，向办公室外面走去，边走还边喊，

    “好了好了，都回去工作，围在这里干什么！”

    严正脸上的那“x”字更深了，他在心里，都把赵建国父子两人都恨死了，把赵建国调到北青岭的派出所，太便宜这家伙了，回头要想个更好的方法，折磨这个姓赵的，让你们父子，这辈子都不好相见。

    说了几句鼓励的话之后，马富春也走了。

    “你这臭小子，又在这里胡闹了。”赵建国指了指赵云飞，虽然他表面上看着很生气，但是心里却是觉得这小子闹得好，总算把这个案子保住了，这样他们专案组，半年多的辛苦，都没有给别人做嫁衣。

    赵云飞不以为然撇了撇嘴，将保温饭盒放在了桌上，说道，

    “谁让他在对我爸，大喊大叫呢，他以为他是谁啊！好了好了，不跟你说了，我下午还要上学呢。”

    说完，赵云飞一路小跑，就出了办公室。

    赵建国苦笑的摇了摇头，而孙涛却还是没那么轻松，虽然这次案件保住了，但是严正，肯定不会放过自己这个师父！

    时间已经到了下午两点，丰京第二实验中学门口，都是三三两两上学的学生，在离校门口，不远的路边，停了一辆白色的金杯面包车，里面坐了五六个人。

    其中一个尖嘴猴腮的，拿着一张照片，顺着窗口张望，突然喊道，

    “豹哥，那个就是林茜！”

    ...

    <!--78092+dd856+20945303-->
------------

第117章 林茜的笔坏了

    “耗子，别大惊小怪的，不就是个漂亮点的学生么，你豹哥什么女人都没见过，这个雏儿就留给你们享用了。.。更多最新章节访问:щw. 。敬请记住我们的网址。”

    在面包车的前排，坐着一个五大三粗的光头，叼着根烟，漫不经心的玩着手机，一听到后面那人的喊叫，不慌不忙的摇了下车窗，向那人指的方向看去。

    “呵呵，那多谢豹哥了。”那个叫耗子的人，拿着照片又核对了一下，然后擦了擦嘴角的口水。

    豹哥看到林茜的时候，眼前突然一亮，心里暗骂，他奶奶的，那照片是谁拍的啊，把那女孩拍的那么嫩，这个林茜明明长得很成熟嘛，看那胸脯，还有那小屁股，都发育的不错，现在他肠子都悔青了，刚才为什么不看完了，再发表意见。

    “咱们这次的任务，不是说，就脱光了她的衣服，拍几张照片嘛，你们怎么还要上她，这可是犯罪啊！”在耗子的身边，坐了个学生模样的人，应该是第一次做这样的事情。

    耗子转身一瞪眼，然后在他的脑门上狠狠的拍了下，骂道，

    “你脑子进水了是不是，我们这样拍她没穿衣服的照片，已经算是犯罪了，再多犯一条算个屁啊，到时候谦哥给咱发了钱，咱们就去他在南方的度假山庄，当保安，避避风头，你害怕个鸟啊！”

    那个学生模样的人，揉了揉脑袋，不敢吭声了。

    摸了摸光头，豹哥吸了口烟，眯着眼睛想了片刻，说道，

    “我记得蚱蜢还是个处男吧？”

    刚才被打的那个学生，有些羞愧的答道，

    “是..。[起舞电子书]。是的，豹哥。”

    他觉得自己这个是处男的身份，作为混黑社会的人来说，是非常丢人的，虽然之前也摸过女孩的胸，甚至下面那个地方也摸过，但是那种事情，他还真没干过。

    蚱蜢不知道豹哥突然提起这个，到底要干什么？

    豹哥夹着烟，伸出了车窗外，弹掉上面的烟灰，淡淡说道，

    “那今天这样，这个小妞，让蚱蜢先上吧，耗子你排到他后面，让咱这个小弟尝尝鲜，要不跟着咱混，还是个处男，以后让道上的兄弟笑话。”

    “让他先上？好...。好吧。”耗子有些不乐意，但是豹哥是他们的老大，而且理由也很正当，他也不敢反对，反正肯定就会轮到自己的，蚱蜢是个处男，第一次肯定很快滴。

    “谢谢豹哥。”

    蚱蜢脸一红，本来看到照片，他就很喜欢这个女孩，年龄和他差不多，而且看起来很漂亮。

    刚才又看到真人之后，他就更加的喜欢了，那纤细的双腿，翘起的臀部，看着就想让人捏一把，而且肯定也是个处女，作为自己的第一次，太完美不过了，若干年后，还有炫耀的资本。

    “嗨，看我这好个人，啥事情都想的不周到。”

    豹哥一拍脑门，有些歉意的说道，

    “蚱蜢，你以前没做过那事情，肯定不熟悉，我看这样好了，等抓住了那个小丫头，我先给你示范一下，然后照着我的做，保证你这第一次，爽歪歪，到时候一定要用心学哦。”

    不周到你妹啊，你想的太周到了！

    听到豹哥的话，耗子都快气吐血了，半天是你想先上啊，不好意思说，所以绕了个这么大的圈子。

    看到没人反对，豹哥嘿嘿一笑，也知道这事有些不地道，摆了摆手说道，

    “开车，到前面的餐馆，我请你们喝两盅，等到晚上了再来，这小妞听说晚上还上课呢，你说现在这学校也怪的很，晚上上个毛课啊。”

    “那叫晚自习！”蚱蜢听到刚才豹哥那些话，虽然心里也不舒服，但是嘴上不敢说，所以借着这次机会，就顶了豹哥一句。

    “靠，就你能是吧，你初中就跟着我们混，高中没到半年就被开除了，你上过晚自习？！”耗子一边骂，还一边打着蚱蜢的脑袋，把对豹哥不敢发的怒火，全部撒在蚱蜢身上。

    与此同时，赵云飞骑着自行车，急匆匆的冲进了学校的大门，刚才他在警局耽搁了好一会，本来想把自行车放到家里，再步行过来，但时间上来不及了，只好骑着车子，直接来学校了。

    等到进门以后，问了个同学，才知道离上课还有二十分钟，这才慢慢悠悠的把车子放好，走进了高三五班的教室。

    虽然离上课还有好一会，但是马上临近高考，班里的同学都在紧张的复习功课，赵云飞坐在自己的位置上，忽然看到林茜拿着个自动笔，在摆弄着什么，似乎是笔坏了。

    赵云飞灵光一闪，这是恢复两人说话的好机会，他当然不能放过，赶忙从自己的铅笔盒里面，拿出了一只自动笔，递给了林茜，很自然的说道，

    “用我的把，你那个给我，我帮你修修。”

    犹豫了一下，林茜“哦”了一声，接过赵云飞递过来的笔，然后将自己那杆笔，放在了桌上。

    她今天中午，也想了好久，觉得他们两人一直不说话，特别别扭，也本来准备找个机会，但没想到被赵云飞抢先了，林茜的内心其实也蛮高兴的。

    “哎哟，这个笔头怎么裂了，应该是修不好了。”赵云飞拿过林茜的自动笔仔细一看，发现了上面有几道的裂纹。

    林茜还没来得及回答，坐在后面的刘晓萌，就插嘴道，

    “哼，还不是早上因为你！”

    “萌萌！”林茜皱着眉，埋怨道，她不想让赵云飞知道这个事情。

    被刘晓萌一提醒，赵云飞也想起来了，早上唐宇的父亲，来他找麻烦的时候，林茜一生气，将笔袋重重的扣在了桌上，这支笔应该就是那时候拍裂的。

    想到这里，赵云飞有点小感动，连忙说道，

    “那我给你买个新的吧。”

    “不用不用。”林茜赶忙拒绝，她知道赵云飞家的经济条件不好，不想让他给自己花这个钱。

    “切，你说买就买啊，林茜这支笔是德国的牌子，施楼德，六十多块呢，咱学校附近，根本就没有卖的！”

    刘晓萌听到赵云飞，要给林茜买东西，心里不知道为什么，就特别的不爽。

    “死萌萌，你不说话，没人把你当哑巴！”林茜都快气死了，俏脸一横，嗔怒道。

    赵云飞呵呵一笑说道，

    “没事，能用钱解决的问题，都不是问题！”

    他也看出来，林茜是不想让自己花钱，赵云飞感觉心里暖暖的，不过哥现在不同了，咱可是有钱人！

    ...

    <!--78092+dd856+20945306-->
------------

第118章 网购

    此话一出，林茜和刘晓萌都是一愣，别人不知道，我们可是去过你家啊，那屋里的家具和陈设，怎么看，都感觉经济条件不是很好。棉花糖小说网WWW.-..-·首·发

    男孩子就是爱面子，喜欢逞强！

    本来林茜想继续劝劝，但此时刘晓萌却是撇了撇嘴，抢先说道，

    “你说没错，但是有个前提条件，那就是你先得有钱啊！”

    她就是看不惯，每次林茜遇到麻烦，或者生气的时候，赵云飞都会主动去帮忙和化解，而上次我要个江月婷签名，都要用林茜的小内内去换，难道我自己的小内内不行么！

    你这个大色狼，知道不知道，就是因为上次，我去偷林茜小内内的事情，我的屁股都被林茜，给掐青了！

    “萌萌，你要是再在这里胡说，我可真的不理你了！”林茜把脸一冷，似乎不像是在开玩笑。

    刘晓萌只得吐了吐舌头，趴在桌子上，像只乖乖的小狗，但心里暗自咒骂，臭茜茜，竟然为个男人三番五次的和我翻脸，你真是个大花痴庶女慧娘conad;

    转过头来，林茜这才对着赵云飞说道，

    “真的不用了，其实这笔我也不太喜欢，坏了就坏了，我回头在校门口，随便买几支笔就行了。”

    看到林茜竟然这么贴心，赵云飞更加感动了，他低声对林茜说道，

    “我告诉你的秘密，其实我的银行卡里面，有两万多块呢！”

    他觉得自己在班里，肯定是首屈一指的有钱人，给心爱的女孩买个50块的自动笔，简直就是小意思！

    “两万多块？”林茜有些不太相信，但看赵云飞的表情，又不像是在骗人。棉花糖小说网www.

    刘晓萌耳朵动了动，虽然她趴在桌上，装着看书，但是心思却一直放在前排，偷听这对“狗男女”在说什么！

    这个大变态，肯定是为了讨茜茜的欢心，在这里吹牛，你要能有一万块，我的胸随便让你摸！

    赵云飞当然不知道，后面这头“奶牛”在想些什么，他继续小声说道，

    “对啊，你手机上，有没有招商银行的客户端，我让你看看。”

    “好...。好像有吧。”

    想了想，林茜还是把手机拿了出来，递了过去，他的父亲给她的信用卡，也是招商银行的，所以他的手机，早就装了这个客户端。

    赵云飞接过来一看，这个手机还蛮可爱的，上面套了个粉红的壳子，表面还粘了点小猫小狗的卡通图案，而且还散发着林茜身上独有的香气。

    他翻了两下，果然找到了招行的客户端，但是打开了之后，摆弄两下，赵云飞尴尬的笑了笑，对着林茜说道，

    “嗨，我不会操作，还是你来吧。”

    他家里没手机和电脑，还真没用过，这么现代化的东西。

    “那怎么行呢，银行卡都是个人私密的东西绝世唐门全文阅读。”林茜觉得由她来操作，有些不合适，到时候肯定会知道，赵云飞的银行帐号和密码。

    “没关系，输入了以后，你也保存一份，以后我要买啥，你帮我买下。”

    赵云飞听别人说，网上买东西特别便宜，自己买起来又不方便，而且这些钱又不能给姐姐说，而之前他已经把林茜全身都摸过了，早已不把她当外人了！

    帮..。。帮他保存银行卡？

    林茜的脸有些发烧，她在电视上看的，只有在夫妻之间，老公才把自己的银行卡，交给老婆保管，难道他已经把我，当作他的妻子了吗？

    在她心里在小鹿乱撞的时候，迷迷糊糊按照赵云飞的提示，输入了帐号和密码，打开账户一看，竟然真的有两万三千块钱，林茜长大了嘴巴，吃惊的看着赵云飞，

    “你这些钱是哪里来的？”

    “我..。我打工赚来了的。”赵云飞挠了挠脸，让他对心爱的女孩撒谎，感觉有些不好意思。

    “你好厉害！”林茜心里不禁对他增加了几分敬佩，真是穷人的孩子早当家，班里很多男生，整天还都在打网路游戏呢，而赵云飞都能赚钱了，而且还不少呢！

    “还好吧..。来咱在网上找找，看有卖你的这种笔没有。”赵云飞害怕林茜细问，赶紧挑开话题。

    在他的盛情之下，林茜也不在坚持了，打开了购物网站。

    此时，刘晓萌长大的嘴巴，也非常震惊，没想到这小子真的有那么多钱，该不会是卖肾得的钱吧。

    她低头看了看自己硕大的胸脯，幸好刚才只是心里想想，否则真说出那句话，现在这两坨肉，就要任凭他蹂躏了！

    “你帮我看看，这两种颜色选哪一种好？”林茜在淘宝网上，很容易的找到了她的那种笔，但是她想换种颜色，但又不知道该选哪个。

    “多大点事啊，两个都买了，到时候想用哪个，就用哪个妖娆召唤师最新章节！”赵云飞潇洒的说道，他心里也爽快啊，有钱的感觉真好啊，他现在甚至也能体会到，一点点做土豪的感觉了！

    “这不好吧..。”林茜觉得这是赵云飞，辛辛苦苦赚来的钱，她觉得用起来，有些内疚。

    “没事，听我的，买两支还便宜10块钱呢。”赵云飞不由分说，就按下了两只套装的购物选项。

    林茜这时离赵云飞的脸很近，瞅了瞅这个男孩诚恳的脸庞，他家里并不富有，但是竟然这么舍得给自己花钱，她现在心里觉得甜丝丝的。

    看着赵云飞竟然给林茜，买了两只自动笔，刘晓萌心里特别窝心，明明当时我也帮你说话了，你怎么不问问我想要什么！

    忽然她眼睛一亮，想到了个鬼主意。

    当他们要付款的时候，刘晓萌略微抬起身子，仔细盯着林茜的手机屏幕，飞速的在纸上，记下了银行卡付款的密码。

    哼哼，臭茜茜，为个男人把我的屁屁，都给掐青了！

    看我这回，不好好戏弄戏弄你才怪！

    到了两节课后的课间，刘晓萌拽了拽林茜的衣服，说道，

    “茜茜，我的手机没电了，想查个资料，把你的借我用下。”

    林茜也没多想，就把自己的手机，递给了她。

    接过了手机，刘晓萌先装模作样的，上会网页，看到林茜出去走廊透气，她这才打开了招商银行的客户端，果然刚才赵云飞那个卡号，都保存了在上面。

    竟然真的，把银行卡都给林茜了！

    刘晓萌的心中，不知道为什么，燃起了一股妒火，她打开了淘宝，然后在搜索栏中，键入了“m”两个拼音字母！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565839-->
------------

第119章 危险来临

    淘宝的网页上，很快出现了一排排的物品，每个都让刘晓萌看的脸红心跳，其实她以前，也只是在漫画上看过这些东西，但从来也没在现实中，见过m的器具。[。]-..-（閱讀最新章節首发）

    这个...。用硅胶做的男孩子的小丁丁，怎么做成短裤的形式，女孩子也可以穿啊，简直太神奇了！

    还有这个手铐，四个连在一起，能把两只手，和两只脚都拷在一起。

    这个皮带子上，还带了个塑料的圆球，原来是这样用的啊，太好玩了！

    在她以前的心目中，m就是皮衣、高跟、鞭子，没想到还有这么多新奇的玩意，看的她目不暇接，似乎忘了本来的目的。

    “萌萌，你干什么呢，脸怎么红红的？”

    林茜的声音，突兀的从耳边想起，吓得刘晓萌赶紧把手机屏幕，贴在她那硕大的胸脯上大婚晚辰最新章节。

    “没..。。没什么！”刘晓萌做贼心虚，说话都有些结结巴巴。

    柳眉一蹙，林茜嗔怒道，

    “死萌萌，你该不会又是拿我的手机，看那种男人和男人乱搞的小说吧！”

    “没有，茜茜，你要相信我，我就是找个东西，我有个表姐明天过生日，我想给她买个礼物。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>”

    在片刻的紧张之后，刘晓萌又恢复了，骗人不打草稿的本性。

    “不信你看！”刘晓萌将手机递给她的时候，手指在“后退”键上，连按了两三下，直接回到了淘宝手机客户端的首页。

    接过手机，林茜看了一下，果然这个“死奶牛”没骗她，她的脸色这才恢复了正常，又把手机递了回去，小声说道，

    “萌萌，陪我去趟洗手间。”

    “我不去，你今天又没有来大姨妈，自己去吧，我忙着找东西呢！”

    刘晓萌把头摇的象拨浪鼓，等会上了课，就没办法用手机了，她想早点把东西买了，省的夜长梦多，万一林茜这个小女人，把赵云飞的银行账号删了，就没办法买了。

    这个死萌萌说话又这么大声，简直都不知道丢人，林茜羞得满脸通红，走到刘晓萌的身边，在她肉肉的屁股上，狠狠掐了一下。

    直疼得刘晓萌呲牙咧嘴，但是心里暗暗较劲，你掐吧，狠狠的掐，你会为掐我的小屁屁，而付出代价的！

    在看到林茜出了教室之后，刘晓萌又拿出林茜的手机，然后打开了淘宝网页，开始精挑细选，刚才看的那些口味太重，万一被林茜怀疑到我的头上，就糟糕了。

    这个象泳装一样的紧身皮衣不错，刘晓萌将它放进了购物车，这个黑色丝质的半透明连身衣服，也不错，买！

    对了对了，鞭子肯定少不了，这些都放入购物车以后，她心里感觉非常的满意重生小地主conad;

    正准备结账的时候，刘晓萌才发现这个店，还免费提供贺卡服务呢，太好了，刘晓萌在备注那里，写下贺卡的留言。

    “我希望看到你穿上这个，被我调教的样子，爱你的飞！”

    写完这些，刘晓萌捂着嘴，都快要笑死了，她现在都能想到，林茜收到这些东西，打开以后，那种尴尬、羞愧的表情了。

    刘晓萌考虑的非常周到，她害怕被林茜发现，用的是自己的淘宝帐号，但是收货人的地址，填的是林茜的，到最后一步结账的时候，当然用的是赵云飞的银行卡了。

    哼！谁让你不给我买东西呢，就让你知道姑奶奶的厉害！

    在清除了付款短信的记录之后，刘晓萌看到林茜从卫生间回来了，就将手机还给了她。

    “萌萌，我怎么感觉你笑得有些奇怪呢。”林茜看到刘晓萌那诡异的笑容，有点担心，她是不是用自己手机，干了什么坏事。

    “你这是错觉。”

    刘晓萌收了笑容，一本正经的说道。

    打开手机，林茜检查了一下，发现没有任何的异常，这才白了她一眼，坐回去学习了。

    刘晓萌一握粉拳，心里暗喜，等过两天，你就知道，赵云飞是个大色狼，大变态，到时候，看你还和不和他说话！

    时间过的很快，时间已经转到了晚上。

    这时，晚自习也已经下了，赵云飞踱着步子，走出了教室，走到学校门口的时候，习习的凉风中略带温暖，让他感觉很是舒服。

    夏天马上就要到了啊，又可以看到，满是穿裙子的女孩了，这时赵云飞突然闻到，从马路对面那小吃店，飘来阵阵的麻辣粉香味。

    今天他心情不错，跟林茜也和好了，所以就买一碗麻辣粉，带回家当作夜宵吧，可以和姐姐分着吃，她也挺喜欢吃这个的天才邪少最新章节。

    想到这里，他就穿过了马路，来到了那家店的门前，这时屋内都坐满了，里面都是一些住校的学生，和下晚班的职员，赵云飞只好站在门口等，反正他也是带走吃，无所谓。

    等了片刻之后，他的那份麻辣粉很快也做好了，正在打包的时候，从店里走出了五个人。

    一个尖嘴猴腮的矮个，冲着个学生模样的人，骂骂咧咧的，

    “草，都怪蚱蜢，说什么要回味学生时代的感觉，非要来吃麻辣粉，你大爷的，不知道这种东西很烫么，想吃快也不行，把时间都耽搁了，你瞅瞅，这上晚自习的人，都快走光了！”

    那个叫蚱蜢的人，不服气的说道，

    “有什么关系，反正我们有林茜家的地址，到时候直接去她家，就好了嘛！”

    那个尖嘴猴腮的人，冲着蚱蜢脑袋，狠狠打了一巴掌，骂道，

    “你丫的脑残啊，这大晚上的，谁给你开门啊，你说是查水表的，还是顺风快递？”

    “够了，都别说了，现在赶紧上车，说不定，还来得及在小区里面赶上她！”一个五大三粗的光头男训斥道，他似乎是这里面的头。

    五个人骂骂咧咧的，钻进了路边的一辆白色的金杯面包车。

    这些人竟然提到了林茜？赵云飞有种不好的预感。

    “小伙子，你的麻辣粉。”老板将打包好的麻辣粉，递了过去。

    赶忙接了递过来的塑料袋，赵云飞放下了早已准备好的零钱，飞速的跑到路边，拦下了一辆出租车，急匆匆的坐进车中，他就马上说道，

    “司机师傅，麻烦你，跟着前面那辆白色的面包车。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565846-->
------------

第120章 单元门口遇险

    这位出租车司机，是个三十多岁的中年大叔，他咧嘴一笑，说道，

    “没问题，是不是跟的好了，你还会给我发奖金吧？”

    “奖金？什么奖金？”

    赵云飞没听懂他说什么，他疑惑的问道，

    “出租车不是打表的吗？”

    司机大叔转过身来，笑着说道，

    “你这种剧情，电视上不是经常出现么，主角一般上车之后，都是摸出一把票子，甩给司机，根本就不打表。小说txt下载-..-”

    “大叔，你还没睡醒吧。”赵云飞有些无奈，这个家伙平时都在想什么呢。

    “这你可猜错了，小兄弟，我是上晚班的，刚刚才接班，现在精神头足着呢我们是兄弟全文阅读！”司机大叔耸了耸肩膀，一脸得意的答道。

    赵云飞顿时无语了，他发现，和这个大叔，沟通起来非常的困难，这可能就是叫做代沟吧！

    这时，他突然看到那辆白色的面包车，都马上要转弯了，赵云飞赶忙说道，

    “大叔！你要是再不发动车子，就追不上了！”

    司机大叔先是一怔，然后这才手忙脚乱的，打着方向盘，加速追跟了过去。

    与此同时，林茜刚刚和几个同行的女孩，分开了，她所居住的小区，离丰京实验二中，并不是很远，步行大概需要七八分钟，就能到了。

    但是这个小区，建成并没有多长时间，面积还不算小，而且这里位于学校附近，是典型的学区房，所以房价并不低，并且这个小区，很多人都是买来投资保值的，入住率并不是很高，大晚上走这里，冷冷清清的，有些吓人。

    本来林茜是和一个保姆住在这里，平时晚上这个时候，都会来小区附近接她，但是上周那个保姆有点事情，回老家了，等到后天才会回来，所以现在只能她一个人走夜路。

    突然，从不远处的门卫室那里，传来了一阵嘈杂，但很快就安静了下来。

    闻声，林茜只是皱了皱眉头，并没有多想什么，因为最近总有一些装修队，工作到很晚，出入小区大门的时候，和小区保安，发生些小冲突，也见怪不怪。

    她又向前走了一段距离，听到身后又有呼哧呼哧的跑步声，林茜转身一看，只见四五个人影，冲着自己这个方向，跑了过来。

    林茜内心顿时紧张了起来，有了一种不详的预感，因为她马上就要进入，自己那个单元的楼栋了，

    因为这栋楼的住户非常少，而且她所住的那个单元，被她的父亲林震东，给整个买了下来，防止附近住户装修，打扰她的学习，所以平时这个时间，她从来没有遇到过什么人。

    林茜感觉这些人的架势，明显是冲着她来的。

    想到这里，她也赶紧转身，向自己的那个单元门口跑去，距离并不远，很快就到了门口，她悬着的心有些放了下来，只要打开门进去，就安全了凤惊天最新章节。

    林茜摸向肩上挎着的包里，掏出了单元门的电子钥匙。

    啪嗒！

    她手忙脚乱之中，竟然把钥匙掉到了地上，林茜的心里顿时沉了下来，非常的懊恼，自己怎么这么笨呢！

    她赶紧蹲下身子，去捡那串钥匙，心里暗自祈祷，希望能来得及。

    “小妹妹，你急什么，我们都是星探，请你拍几张照片而已。”

    一个粗声粗气的声音，在林茜的耳边响起，她抬起头一看，内心立刻被恐惧感所笼罩，在她面前站着四个人，全部戴着黑色的头套，把她围在了中间。

    “你...。你们想干什么，我可要叫保安了！”林茜努力镇定了心神，将电子钥匙，紧紧的攥在手中，准备等一有机会，就打开单元门，逃进去。

    其中有个蒙着面的瘦小男子，一双老鼠眼，滴溜溜的在头套的孔洞中转着，在林茜的胸部和大腿之间扫视着，露出贪婪的目光，似乎很想立刻冲上去，摸上几把，他得意的说道，

    “哈哈，那两个保安不上道，已经被我们收拾了，现在在门卫室睡大觉呢！”

    在四个人中间，一个五大三粗的人搓着手，慢慢向前踱着步子，不怀好意的的说道，

    “没错，你就乖乖的跟我们走吧，只是拍几张照片而已，我们保证不伤害你，完了之后，我们几个兄弟，还可以让你舒服舒服！”

    听了这个人话之后，周围几个人，都哈哈大笑了起来。

    林茜向后退了两步，靠在单元门的大门上，将挎包挡在前面，身体已经有些瑟瑟发抖，她这是第一次遇到这种情况，不知道怎么办才好，现在这个小区附近的楼房，只有几户，家里亮着灯。

    虽然只有一线希望，林茜还是咬了咬牙，准备做最后的努力，于是她高声大喊道，

    “着火了，这里着火了，大家快出来逃命啊嫡谋最新章节！”

    林茜以前在网上看过，有个女孩，也是在晚上被歹徒追赶，她向周围的住户，大呼救命，竟然没一个人开门帮忙，后来她急中生智，改成“着火了”，附近的住户竟然全部出来了，这个女孩这才逃过一劫。

    这四个人一听到林茜呼救，先是一愣，然后又哈哈大笑，此时有个瘦高的男子站了出来，有些怯生生的说道，

    “豹哥，咱还是快点吧，万一一会真的有人来了，那可就麻烦了。”

    没想到，豹哥一下就怒了，抬脚就踹在那个瘦高的人身上，直把他蹬的后退了两步，差点没坐在地上，他不明白，豹哥为什么要打他，所以又惊恐的问道，

    “豹哥，你这是...”

    “草你大爷的，你还叫！”

    豹哥上前两步，又踹了那人一脚，他都快气死了，干这种事情的时候，怎么能把他的绰号叫出来呢，这样警察很快，就能根据这些信息，确认这件事是他做的。

    他转过身来，盯着林茜，心里已经起了杀意！

    “我建议你等会别乱叫了，否则，有你苦头吃！”豹哥的声音有些冰冷，从他黑色头套中，露出了凶狠的目光，他上前几步，伸手准备将林茜抓住。

    嘭！

    这时，在豹哥的身后，传来一身巨响，他转身一看，在他们四人当中，最高最壮的那个人，突然飞出了两三米，摔在了地上。

    不知道什么时候，在他们身后，竟然出现了一个男子，只听那人冷冷的说道，

    “如果你敢碰她一下，我就扭断你的胳膊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565849-->
------------

第121章 爱情麻辣粉

    豹哥心里非常的震惊，刚才被打倒的那个人，名叫小熊，已经跟了他许多年了，每次和别人打架，小熊一个人能打四五个，钢管球棒打在身上，连眼睛都不会眨一下，但竟然被这个人，一下打到地上，到现在还没爬起来。棉花糖小说网WWW.(. )。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    小贼眼转了两下，耗子赶紧跑了过去，蹲下身子，查看小熊的伤势，

    “你们不用看了，他的肋骨已经断了妙手狂医conad;

    。”那个男子缓步向林茜靠近，他身材魁梧，留着平头，目光在昏暗的路灯下，看起来也非常的犀利。

    “你..。。你是什么人，我劝你别趟这个浑水，我们背后的老大，是你惹不起的人！”豹哥语气虽然还是非常强硬，但是他内心中，可是七上八下，根本没有底。

    他们这次来了五个人，猫子负责开车，他现在在门卫室，守着那两个被打晕的门卫。

    而他们当中最能打的小熊，被一下就给打趴下了，而耗子和蚱蜢这两人的水平，他是知道的，吓唬人可以，真和这种高手对打，根本过不了两招。

    这个男子，并没有搭理豹哥的问话，只是嘴角挂上了淡淡的微笑，一步步的向他们逼近。

    豹哥下意识的向后退了两步，心中突然升起了一种压迫感，他在道上混了这么多年，每次要遇到致命危险时，就会产生这种感觉，看来没有办法，只能用那个东西了，他的手偷偷的摸向腰间。[。]

    林茜看到这个男子，也是一怔，本来已经绝望了的心，又重新燃起了希望，但她还是有些担心，因为他只有一个人，而对方却还有三个。

    而这个男子似乎看出了林茜的想法，语气略带柔和的说道，

    “林小姐，你不要怕，我是你父亲请来，暗中保护你的保镖，这几个垃圾，根本不是我的对手！”

    他的声音中充满的自信，平复了一些林茜紧绷的神经。

    林茜长长的出了口气，暗自庆幸，父亲真是想的很周到，而且为了不让自己心里有压力，身边这个保镖，她竟然一直都不知道。

    豹哥心有些沉了下来，知道这次碰到硬茬子了，他冲着耗子和蚱蜢，摆了摆头说道，

    “你们两个一起上。”

    上你妹啊，你怎么不上！耗子跟着豹哥时间也不短了，当然知道小熊的厉害，更知道，一下能把小熊打趴下的这个人，有多么的厉害，在他心里都把豹哥的祖宗十八代，都骂了好几遍。

    “靠，我跟你拼了莽荒纪全文阅读。”身边的蚱蜢，从兜里掏出了一把水果刀，向着那个保镖就冲了过去。

    耗子眼前一黑，这个小子简直就是个愣头青、缺心眼啊！但他现在只能硬着头皮，也跟着冲了过去，

    很快，他就见到前面的蚱蜢，就被保镖很轻松的抓住了手腕，然后就听到嘎嘣一声，蚱蜢的水果刀，随即掉在了地上，保镖抬起一脚，就把蚱蜢踢到了楼前的绿化带里。

    吓得耗子腿都有些软了，一走神功夫，被地上装修剩下的砖块，绊了一跤，来了个狗啃屎，直接摔到了水泥地上。

    这种情景，让这个保镖很意外，低头楞了一下。

    就在这个空档上，一声清脆的响声，划破了夜空。

    林茜身子不由自主的颤了一下，就只见那个保镖，表情十分的痛苦，他捂着肚子，那红色的血液，从衣服中渗了出来，他踉跄的向前走了几步，摔倒在了地上。

    豹哥此时手里，多了一把乌黑的手枪，黑洞洞枪口处，似乎还升腾着烟雾，他是江湖上的老油条，知道遇到这种高手，如果不小心，即使自己有枪，也未必能占到什么便宜，所以就让耗子和蚱蜢，去吸引保镖的注意，而自己则在一旁，打黑枪。

    看他躺在地上不动了，豹哥这才小心翼翼的，走到保镖身前，踢了两脚。

    “他死了吗？”耗子这时也从地上爬了起来，满嘴都是土。

    豹哥瞪了他一下，骂道，

    “没用的东西！去看看蚱蜢还能动不！”

    应了一声，耗子也知道今天自己怂了，也不敢多说什么，跑进了绿化带。

    林茜开始看保镖轻松的制服了歹徒，她的心已经放了下来，觉得今天应该是有惊无险，能安然度过这次劫难，但没想到，突然峰回路转，这些坏人竟然有枪！

    她小手攥着的电子钥匙，猛地向门上一扣，咔吧一声，单元门的大门打开了。

    “臭丫头，你敢动一下试试，我先打瘸你的两条腿极品老板娘全文阅读！”

    经过和保镖的缠斗，豹哥显然已经没有了调侃的心情，想赶紧把这个女孩掳走，把老板交代的事情给办了。

    林茜现在是万念俱灰，估计这次即使能留下性命，也肯定会被这些人，玷污了清白，对不起爸爸，还有...赵云飞，她现在脑海里，竟然出现了两个男人，除了和自己至亲的那个人之外，竟然还有别人！

    她到现在，才明白了自己的心意，后悔当初，因为莫名的醋意，那么久都不和这个男孩说话，今天俩人刚刚恢复了关系，就遇到这样的事情，难道就是天意吗？

    如果那时，能多说两句话就好了，上天要是再给她一次选择的机会，她绝对不会和那个男孩生气，不过现在后悔也晚了！

    看到林茜站在那里，直愣愣的不动了，纤细窈窕的身体，在那瑟瑟的发抖，这让豹哥小腹下那点小火，开始熊熊燃烧了起来，他邪邪的笑道，

    “小妹妹，跟叔叔走吧，只要你老老实实的，我会好好疼你的。”

    “老板，你点的麻辣粉。”

    一道熟悉的声音，划破了周围令人窒息的气氛，将温暖直接送进了林茜的心房。

    “什么麻辣粉！”

    豹哥下意识的一转头，循着声音的方向望去，只见一团黑糊糊的东西，飞了过来，重重的砸在了脸上，但并不怎么疼，他只是感觉什么东西，在脸上散开了，酸酸辣辣的气味扑面而来，还有些温度，有些东西流进了他的眼睛，辣的他眼睛生疼生疼的。

    “哎呀，我草。”豹哥两只手，在脸上胡乱抹着。

    此时，林茜看到一个身影，快速的跑到了她的身边，拉住了她的手。

    “是你！”林茜心头一喜，这个人竟然是赵云飞！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565854-->
------------

第122章 盖世英雄

    这时，耗子扶着蚱蜢，从绿化带里走了出来，蚱蜢似乎只是胳膊脱臼了，刚才被保镖踹得那一脚，虽然有点疼，但似乎并没有大碍。[txt全集下载],最新章节访问:. 。

    当他们看到自己的老大，脸上流着红油，脑袋上还挂着一条条的粉带，和绿色蔬菜，在那里哇哇乱叫，耗子和蚱蜢都有些奇怪，这到底是怎么回事？

    而那个女孩身边，则是多了一个学生模样的男孩，俩人似乎要逃走的样子。

    “想跑，没那么容易。”耗子放开扶着蚱蜢的手，快速的堵住了，这两人向外逃的去路。

    刚才自己有些胆怯，这次肯定要被豹哥扣钱的，现在正好是弥补的机会，那个保镖我打不过，这个小屁孩，难道我也打不过了？

    不过豹哥似乎被他们暗算了，自己还是小心为上，耗子从腰中，拔出了一把匕首，慢慢的向他们逼近艳绝乡村最新章节。

    而蚱蜢也把刚才掉的水果刀，捡了起来，用左手拿着，同样也围了过来。

    赵云飞心里一紧，要和他们打吗？

    他不知道能否打得过这两人，即使能打过，也不会很快解决，而这个光头，不知道什么时候恢复过来，这个家伙的手上，拿的是真枪，因为他刚才看到了，光头男开枪打保镖的那一幕。

    如果选择逃跑的话，只是自己，应该没问题的，但是现在带着林茜，看目前的情形，是非常的困难。(. )

    这时，赵云飞的眼睛瞟到了已经打开的单元门，顿时有了新的计划，他低声对着林茜说道，

    “你先进去，我在这里挡着他们。[看本书最新章节请到热门小说网]”

    林茜现在心里暖暖的，她没有想到，这个男孩，能在此时此刻出现，有如盖世英雄一般，让她本来早已崩塌的心灵，有了新的依靠，她可不想再和这个男孩分开了！

    把身体贴在了赵云飞的后面，林茜倔强的说道，

    “要进一起进！”

    听到她的语气，赵云飞知道这一时半会，也劝不动她，而且这个时候，对面那个贼眉鼠眼的瘦小男子，阴恻恻的说道，

    “小子，这里没你的事，赶紧滚开，我就放你一马，否则就让你知道，红领巾是怎么染红的！”

    赵云飞快速的思考了一下之后，拍了拍身后的林茜，低声说道，

    “把你的包给我，我砸向他的时候，咱就往里面跑！”

    他现在手无寸铁，和这两个拿刀子的人搏斗，太吃亏了，林茜身上的那个大挎包，是她平时装课本和复习资料用的，可以阻碍下那个老鼠眼的行动，而另外那个，拿水果刀的瘦高男子，似乎已经受伤了，这个人应该来不及，阻挡自己和林茜盛世嫡妃conad;

    但是赵云飞的手，拍到林茜身体时，感觉有些奇怪，手的上面似乎有肉，两边也有肉，还有点温乎乎的，下面则是空空的，而且接触到林茜这个部位的同时，似乎她的身体也抖了一下，嘴里还发出了微弱的“嘤咛”声。

    赵云飞非常奇怪，这林茜干什么呢，怎么还不给我包啊，他又使劲戳了两下，低声重复道，

    “把包给我呀！”

    林茜微微向后退了半步，似乎呼吸都有些异常了，赵云飞实在有些纳闷，那两个家伙都快过来了，再不给我，就来不及了！

    难道是女孩子太害怕，被吓得脱力了？

    他用眼角余光一看，哎呀妈呀，怎么拍到她两腿之间的那个地方，赵云飞这才把手，赶紧给撤了回来，心里也特别懊恼，怎么忙中出错，拍到女孩那么私密的部位去了。

    现在林茜的全身，有如发烧一般，她这是第一次被男孩子，接触到自己的那个部位，又羞又愧，但是心里，并没有责怪赵云飞的意思，因为她知道，这个男孩肯定不是故意的。

    而且被他摸到那里的时候，虽然有些紧张害羞，但是心里不知道为什么，并不介意赵云飞在那里摸来摸去，甚至觉得还有些舒服。

    林茜被这个想法，震惊的无地自容，暗骂自己是个不知廉耻的女人，她赶忙将挎包放了下来，暗暗塞到了赵云飞的手上。

    轻咳了一声，赵云飞对着这两个人，厉声说道，

    “你大爷的，知道我是谁不！敢动我的女人，你们不想活了吧！”

    耗子一愣，停住了脚步，他被这个少年气势，给吓唬住了，如果是平常的学生，遇到这种事情，不吓得腿软脚软，都算不错的了，没想到这个人，竟然还敢口出狂言，给他们放狠话，难道他真的是什么惹不起的人物？

    他咽了口吐沫，挥动了两下匕首，底气有些不足的问道，

    “你到底是谁啊？”

    “耗子哥，别信他的...”

    旁边的蚱蜢从另外一个方面，看到了林茜将挎包，递给了赵云飞，马上发现事情有些不对劲，但他的话还没说完，那个挎包连着里面的复习资料，就一起飞向耗子的面门军婚,染上惹火甜妻conad;

    这时，赵云飞猛地拉开了单元门，林茜趁机闪了进去，在自己也进来之后，两人重重的把单元门给关上了，赵云飞拍了拍这扇门，似乎是表面是金属做的，感觉还挺结实的。

    等耗子躲开砸过来的挎包之后，看到那两个人，竟然都跑进了楼洞，而且把门都给锁上了，不禁气的那两只小老鼠眼，都快喷出火来了。

    他三两步窜到蚱蜢身前，对着他的脑袋，就打了一巴掌，骂道，

    “你丫的脑残是吧，干嘛不拦住她们，你以前不是号称，是学校的打架王么，怎么连个普通学生都拦不住！”

    “耗子哥，我受伤了，动作不灵活。”

    蚱蜢心里委屈，他的胳膊脱臼，还没有恢复呢，刚才被那个保镖踹了一脚，肚子那里挺疼的，有点使不上来力气。

    耗子也顾不得那么多了，冲到单元门前，冲着门就踹了几脚，那门只是咚咚了几声，根本纹丝不动，还把他的脚踢得怪疼得。

    站在单元门里的赵云飞，哈哈大笑的说道，

    “你们这群蠢猪，等着我报警抓你们吧。”

    说着，他转身对林茜说道，

    “茜茜，把手机拿出来，打110！”

    林茜踌躇了半晌，这才红着脸，扭捏的说道，

    “手机在刚才那个挎包里。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565858-->
------------

第123章 电梯惊魂

    林茜刚才也很紧张，哪有那个意识，提前把手机掏出来啊。棉花糖小说网.访问:. 。

    看林茜此时的模样，像个犯了错误的孩子，赵云飞也有点不好意思，毕竟那个挎包，是从自己手里扔出去的，他赶忙安慰道，

    “没关系，反正这里，肯定住的有别人，咱们让他们打个电话报警弃妇之盛世田园conad;

    。”

    拽着自己的衣角，林茜怯生生的答道，

    “这个单元，就我一个人住！”

    “神马？这个单元就你一个人住啊！”赵云飞觉得有些不可思议，虽然他刚进小区的时候，觉得这里确实入住的人并不多，但是万万也没想到，这个单元，竟然就林茜一个人住。

    “简直太可恶了，这些炒房客，买了房子也不住，怪不得现在房价越来越高呢！”赵云飞愤怒的说道，他家现在还住的是五十平米的老楼，父亲根本就没有单独的卧室。

    林茜心里有些内疚，她的家庭情况，班里只有刘晓萌一个人知道。这个单元，是他父亲为了让她安静学习，整个买下的，但这些事情，她不敢说告诉赵云飞，因为害怕他知道以后，觉得他们之间差距太大，疏远她怎么办啊！

    与此同时在门外面，蚱蜢听到那个男孩说要报警，吓得他急忙跑到豹哥身前，说道，

    “豹...老大，怎么办，我们还是赶紧走吧，一会警察肯定就来了。”他突然想起了，刚才挨得的那两脚，匆忙改口，差点没把舌头咬伤。

    将几根粉带，从脸上捏了起来，扔到地上，豹哥脸上虽然看起来好多了，但是眼睛里依然是火辣辣，睁不开眼睛，现在还直往外面流眼泪，他看都没看，冲着声音的方向，就是一脚，然后骂道，

    “去你娘的，你以后要是敢吃麻辣粉，看我不把你的牙齿都打掉！”

    他现在心里憋着一股气，刚才在学校门口，就是蚱蜢这小子，非要吃麻辣粉，结果才把时间给耽搁了，要不就在那里，把那个死丫头劫走，现在哪有这么多的事情！

    现在一听到蚱蜢的声音，他就来气！

    “豹哥，你干嘛又踢我，这跟吃麻辣粉，有什么关系？”又挨了一脚，蚱蜢也是一头雾水，根本没想明白，这其中的原委。

    “，还敢跟我犟嘴！”

    豹哥勉强的睁开眼睛，冲着蚱蜢就跑过去了，想再踢上几脚，他可知道郑谦的脾气，这个郑谦，可是丰京市上的头把交椅，这次闹出这么大的动静，估计首先要杀他们灭口的，就是这个谦哥我们是兄弟全文阅读！

    都怪不知道哪来小王八蛋，竟然用麻辣粉砸他，坏了他的大事。

    想想以后，那痛苦的逃亡生涯，豹哥就感觉到无比的愤怒，都怪那个麻辣粉，这所有的一切，都拜那个小子所赐！

    但那小子又逃进单元门里面，没抓到，自己又不能冲着麻辣粉撒气，所以豹哥将全部的怒火，都发泄在蚱蜢的身上，那腿上用了全部的力气，不停的踹着，直疼得蚱蜢哇哇乱叫！

    “老大，息怒，息怒，你看看这个。”

    这时耗子从旁边跑了过来，递上来了一部手机。

    “滚开，你也欠揍是吧，给我看这个干嘛，你个死变态，怎么把你的手机，弄成这么娘里娘气的！”

    豹哥也是莫名其妙，这时候给我看他手机干什么，而且还是套了个粉色的手机壳。

    “这个不是我的，是里面那个小妞的，刚才我在门口听到，他们现在没电话报警，而且那个单元，就住了她一家。”

    耗子的耳朵本来就比较灵光，刚才听到里面说话，他就趴在门那听，把赵云飞和林茜的对话，听的一清二楚。

    吐了几口吐沫在手上，然后抹了抹眼睛，豹哥的气似乎燃起了一些希望，努力睁开了眼睛，狠厉的说道，

    “耗子，这个给你，你去把那个门锁打坏，娘的，我非要把，用麻辣粉砸我的小子抓到，把他的腿卸了！”

    说着，他就把手里的仿五四手枪，递给了耗子。

    这时，赵云飞和林茜俩人，已经进入了电梯，准备到林茜的家里，再想办法报警求救。

    在电梯开始上升的时候，外面就传来了两声巨响，赵云飞暗道一声不好，这可能是他们，用手枪将门锁打坏了凤惊天conad;

    而则是林茜吓得捂着耳朵，急忙藏进了赵云飞的怀中，那坚挺的胸部，立刻的挤在了赵云飞的腰上，深深的凹了下去。

    这简直就是对赵云飞的诱惑，曾几何时，这种情景，只存在于他的幻想之中。

    但现在，自己往日意淫的美女校花，不仅坐了自己的同桌，而且还和自己生死与共，现在又紧紧的贴在一起，他感觉似乎被幸福包裹着似得，而且这个幸福非常温软，还带着淡淡的处子体香。

    现在已经临近五月份了，林茜穿的比较单薄，上身是一件米色的两件套衬衣，腿上穿了条粉色的铅笔裤，将那修长的大腿，浑圆的小屁股，紧紧的包裹着，赵云飞那双色眯眯的眼睛，不由自主从上往下看，那景色一览无余啊。

    那只贼手几次抬了起来，想抓下林茜翘起的臀部，但最后又放了下来，这个错误可不敢犯，前几天都没搞清楚，林茜为什么不理自己，如果现在真的下手摸了，以后被她秋后算账，那可就麻烦了。

    最后赵云飞只是把手，搭在了她的后背上，林茜上身穿的那件衣服，料子感觉很软呼，而身体散发的体温，很快就传到了赵云飞手掌上面。

    他的手又不老实的动了动，怎么衣服里好像点凸起，还有点硬，象条带子，他又顺着凸起的方向探索了一下，似乎这条带子，是围绕着林茜整个胸部的。

    难道这时林茜文胸？想着胸前那对软滑的尤物，被文胸罩杯包裹的样子，赵云飞脑门有些充血。不知道林茜的文胸，是什么颜色，估计是和内裤一个颜色的吧？

    林茜也感觉到了，她的文胸后面的带子，似乎被赵云飞摸着，不过她可没认为，赵云飞在想一些龌龊的事情，林茜觉得，肯定是他也有些紧张，毕竟和自己年龄差不多，遇到这种事情，他能做到这种地步，已经很厉害了！

    想摸，就让他随便摸吧！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565862-->
------------

第124章 一线生机

    此时电梯很快到了五层，停了下来，赵云飞有点恋恋不舍的，将贼手从林茜的后背，拿了起来，准备向电梯外面走的时候，他突然想到了什么，赶紧伸手，将电梯控制面板上的楼层，全部都给按亮了。[八零电子书][.].访问:. 。[更多好看的]

    但他感觉到，有些什么不对劲，这栋楼在外面看，至少有十多层，怎么这电梯面板上，除去地下车库，地上部分怎么只有8层呢？

    林茜这时的心情，似乎也平静多了，害羞的松开了赵云飞的身体，眨着眼睛，红着脸好奇的问道，

    “你干嘛要把这些楼层，全部都按了呢？”

    “如果不全部按亮的话，他们很快就会知道，你住在哪一层了，这样做，可以给咱们，多争取点时间盛世嫡妃全文阅读。”

    赵云飞没琢磨明白楼层的事情，干脆也不去想了。

    “哦！”林茜虽然嘴上并没有说什么，但心里确实对这个男孩，敬佩的五体投地。

    上午，赵云飞说，打工赚的两万多块钱的时候，这已经让林茜很是吃惊了，当时她并没有细想，回家仔细琢磨了一下，发现这可这相当于，普通农民工，一年的工资啊！

    而现在，他竟然在自己最危险的时候，突然出现在了自己的面前，将自己从歹徒手中，拯救了出来，那种气势，就好像天神下凡一般，简直太帅气了！

    如果自己能稍微冷静一些，把包交给他之前，将手机拿出来的话，那现在的境况，就完全不一样了。

    林茜感觉自己真的是笨死了，赵云飞以后会不会觉得我太蠢，不理我啊！也许我根本就配不上赵云飞，也许.。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    她的小女人心思，又在胡思乱想，林茜心里一边自责着，一边打开了自己的家的房门。

    俩人走进屋子之后，赵云飞首先看到的，是个大约平米的玄关，这在他心里掀起了滔天巨浪啊，这玄关都这么大，那这屋子的总面积，该都有多大啊！

    林茜也没脱鞋，顺手打开了灯，然后噔噔噔跑进屋子，而赵云飞也不客气，也穿着鞋，踩到了木地板上，走进了客厅。

    在客厅的左边，竟然有个通向上面的楼梯，赵云飞这才想明白了，原来这栋楼房，是复式结构的两层，怪不得从外面看，是十多层的小高层，而电梯面板上，只有8层呢。

    林茜能住这样的房子，家里应该还是比较有钱的，这点让赵云飞有些意外，因为平时林茜在学校，穿着打扮，都是非常的普通。

    这时，林茜也从一个角柜中，拿出了一部电话机，跑了过来，有些不好意思的说道，

    “固定电话在好久以前，被我不小心洒上水了，当时就不能用了，因为有手机，这个电话基本没用，所以也没想到换新的，现在不知道，还能不能用？”

    她说话的声音，到后面越来越小，林茜感觉自己，总给今天的事情增加难度，心里感觉非常的内疚军婚,染上惹火甜妻conad;

    虽然有些无奈，赵云飞只能接了过来，插到固定电话的插座上，话筒里，果然没有任何声音。

    赵云飞摇了摇头，和林茜对望了一眼，站起身来，这可怎么办才好呢？他的眼睛突然扫到了沙发上放的笔记本电脑，对了，可以用这个！

    “你家应该可以上网吧，网上可以报警，不过相对电话比较慢，但你还可以发信息给其他的同学，让他们报警。”

    赵云飞一边说，一边走到沙发旁边，拿起笔记本电脑，按下了开关键，虽然他家没电脑，但是以前，经常在庞大海家里，蹭电脑玩，操作起来还是没问题的。

    “赵云飞，你好聪明！”林茜也兴奋的跟了过来，坐在赵云飞的身边，她现在觉这个男孩子，简直太可靠了。

    一阵香风扑面而来，林茜那完美无瑕的俏脸，离赵云飞只有一尺的距离，那细嫩的皮肤，白皙中透着淡淡的红晕，那两瓣小嘴，晶莹剔透，泛着点点微光，粉嫩的想要让人，上去咬一口。

    “qq是用你的，还是我的啊？”林茜的声音，突然在赵云飞耳边响起。

    咳咳，赵云飞装模作样的咳了两声，跟个没事人似得，说道，

    “用你的吧，我的那个不经常用，号码都记不清楚了。”

    林茜也没多想，飞速的输入了自己的密码，然后登录了qq，因为现在临近高考的缘故，班里并没有多少人在线，刘晓萌的头像也是灰色的，并不在线。

    “随便选个吧，这不是还有几个人在呢。”赵云飞见林茜有些犹豫不定，急忙进言道。

    嗯了一声，林茜先给一个姓侯的男生，发去求救信息，他的网名就叫瘦猴，是班里的语文课代表，人很热心。

    “瘦猴，我现在遇到歹徒了，麻烦你能帮我报个警吗？”

    瘦猴很快就回了两个字，

    “呵呵艳绝乡村conad;

    。”

    “我是说真的，不骗你，人命关天！”

    瘦猴回的也很快，

    “汗，萌萌姐，拜托你别闹了，上个月你用林茜的qq，冒充林茜，说自己来大姨妈，忘带卫生巾了，让我买一包，送到佳乐超市二楼的女卫生间，那次我被当成变态，差点让人揍死，好了，我不跟你说了，我复习功课去了！”

    瘦猴头像一灰，下线了。

    “死萌萌，你竟然用我的qq，做了这么恶心的事情！”林茜都快气疯了，秀美的眉毛扭在了一起，她举起笔记本电脑，就想摔到地上。

    “淡定，淡定，这电脑，咱还有用呢！”

    赵云飞赶紧抓住她的胳膊，他的脑袋上也冒汗啊，林茜这个qq号的信誉，应该已经被刘晓萌这个死妮子，给败光了，估计班里不会有什么人相信了。

    事情果然如赵云飞所料，他们俩又问了几个人，竟然没一个人相信，此时用qq的人，是林茜本人，甚至有些人，一看林茜让他们报警，就直接下线了！

    这弄得林茜都想哭，她只好给自己父亲，留了言之后，然后在网络110平台报了警。

    这时在门外面，已经能隐约听到说话声，看来那伙歹徒，离这里也不远了。

    赵云飞站起身来，踱着步子，脑中飞快的思索着，如果被他们闯进屋子，两人都免不了被他们抓住，得赶紧想个办法，不能坐以待毙。

    经过他反复思量之后，赵云飞终于想出了一个不那么完美的计划，那就是他变成林茜的模样，穿上她的衣服，去引开这些歹徒，这样至少林茜，还有很大的生机！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565867-->
------------

第125章 倔强的林茜

    豹哥他们三人，在打破了单元门之后，一直在楼里面转悠，他们根本不知道，林茜到底住哪个房间。-..-[更多好看的]

    这时，蚱蜢从楼下，急匆匆的跑了上来，刚才他的脱臼的胳膊，已经被豹哥接好了，他喘着气说道，

    “那小妞住九层，我刚才看到，这个单元，就那里有灯光！”

    “不错，不愧上过几年学，脑子就是好使。”豹哥虽然对这个人，气还没消，但是现在正是用人之际，他也不好再对蚱蜢责罚。

    “蚱蜢你就在楼下守着，耗子跟我坐电梯上去，他娘的，等会抓到那小妞，先让老子来上一发，让我泄泻火！“

    豹哥摸了摸光头，径直向电梯门口走去。

    舔了舔干枯的嘴唇，耗子心里也是一喜，等会老大爽完了，他也可以顺便享用一下，那细嫩的胳膊腿，现在只是想想，他小腹下面的邪火，就噌噌往上升啊农妇灵泉有点田conad;

    豹哥和耗子，开心的走进了电梯，但没想到的是，两人在电梯的面板上，找了半天都没找到九层。

    “豹哥，这蚱蜢连数数都不会，也不知道初中怎么毕业的。”耗子趁机落井下石，刚才自己有些胆怯，他害怕被豹哥记恨，现在赶忙转移下目标。

    豹哥也很恼火，虽然现在就想出去，再踹蚱蜢两脚，但是他也知道，在这里停留的越久，他的这个任务，失败的可能性越大，只好摆了摆手，怒道，

    “草，算了，回头再找他算账，现在时间也不多了，咱俩一层一层的找，有人住的房间门口，都会有痕迹的。[]”

    耗子眼珠一转，趁机又拍了下马屁，他谄媚的笑道，

    “还是豹哥您是老江湖啊，我还得跟您多学习学习。”

    “那是！”

    豹哥听起来也是很舒坦，得意洋洋的，顺着消防通道的楼梯，向上面走去。

    但走了一会，他们就感觉有点不对劲，这里一层的楼梯长度，怎么好像比一般的楼，要长上许多，而且周围静悄悄的，很多楼层的感应灯，都没有亮，有些甚至，还啪啪的闪着，十分的诡异。

    “豹...。豹哥，我怎么感觉这里，阴森森的。”耗子哆哆嗦嗦的说道，他本来就胆小，现在有些害怕了。

    “你再胡说，我就打死你！”豹哥虽然嘴上挺硬，但是他以前亏心事做多了，心里也有点犯嘀咕。

    耗子吞了口吐沫，老鼠眼惊恐的扫了下四周，继续说道，

    “我听我奶奶说过，房子很久没人住的话，里面就有一些游魂野鬼，这个小区感觉住的人很少，前面那几栋楼，都没几家亮灯的，现在想想，蚱蜢也不像那么傻的人，应该不会连简单的几层楼，都数不清楚吧，他说那小妞住九层，这里电梯却只有八层，如果他只是数错了一层，为什么不说是顶层...。。”

    此话一出，豹哥身上的汗毛，刷的全部都竖了起来，脑门上也有点点的冷汗渗了出来弃妇之盛世田园全文阅读。

    “去你奶奶的，给我闭嘴！”

    豹哥吓得一巴掌抽在耗子的脸上，只打的耗子眼冒金星，从楼梯上滚了下去。

    与此同时，在林茜的家中，气氛有些紧张，外面的动静，让他们都感觉到，危险在步步逼近。

    “林茜。”

    赵云飞想了半天，都没找到合适的理由，让林茜把她身上穿的衣服，脱下来给自己，看来只有实话实说了。

    见林茜转过头来，看着他，赵云飞这才继续说道，

    “我有个方法，也许可以让咱们脱困，不过你要听我的才可以。”

    林茜重重的点了点头，她现在对这个男孩非常的信任，他说可以，那应该真的是可以。

    想了想，赵云飞又害怕林茜不答应，又补充道，

    “如果不听我的，就是小狗。”

    林茜犹豫了一下，她似乎感觉到，赵云飞说的计划，可能有一定的危险性，但她知道赵云飞，肯定不会害自己，如果这个计划，要牺牲赵云飞的话，她也绝对不会答应的。

    不过先听听吧，如果真的会危及到赵云飞的安危，到时候自己大不了反悔，反正当他的小狗也无所谓！

    想到这里，林茜白皙的俏脸一红，当他的小狗，岂不是要被他用项圈牵着走了？难道他真的有变态的嗜好？

    晃了晃脑袋，林茜驱散了心中的奇怪的想法，然后对着赵云飞，说道，

    “好，我答应你。”

    赵云飞这才轻咳几声，老脸一红说道，

    “我的计划是，等会我穿上你的衣服，然后引开他们，你趁机逃出去，躲到别的地方，等待警察过来我们是兄弟conad;

    。”

    毕竟要拿林茜的衣服，这让赵云飞也有些不好意思，现在天气比较热了，这外面的衣服，其实就是她的贴身衣物。

    “不行，你和我一起躲在家里吧，说不定等会警察就来了。”林茜想都没想，就直接拒绝了，而她内心非常温暖，这个男孩竟然为了自己，甘愿去冒这么大的风险。

    那些歹徒非常穷凶极恶，手里还有枪，赵云飞肯定会受伤的，林茜说什么，都不想让这个男孩，以身犯险。

    赵云飞也是挺感动的，因为林茜首先想到的，不是自己能否穿上她的衣服，是否能让歹徒，将一个男人，误认为女人，而是自己的安危！

    但是，这个方法，是能脱离此时困境的唯一希望，如果被歹徒找到这个屋子，他们俩个肯定都跑不掉。

    “你刚才说，不听我的话，就是小狗。”赵云飞看林茜不同意，但现在也没有时间去慢慢劝说，只有用这个方法威胁她。

    没想到，林茜根本不在意，嘴一撅，竟然赌气道，

    “我就当你的小狗，你能把我怎么样！”

    这...这到底是什么情况，为什么还要加个“你的”这两个字，如果林茜当我的小狗，那岂不是要天天的舔我？

    想着林茜那柔滑的丁香软舌，在自己身上慢慢的舔着，在他身体上留下甘美的琼浆，那小舌头从胸膛舔到小腹，然后再向下.....

    哎呀妈呀！不能再想了，赵云飞已经感觉到，自己下面那头小笨象，鼻子已经开始有点变硬了。

    听到外面传来的声音，越来越大，赵云飞知道，这时间不能再耽搁了，他的脸一板，语气强硬的说道，

    “你要是再不听话，我就要打你的屁股了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565871-->
------------

第126章 金斧子银斧子

    客厅的灯光，是橙色的，感觉有些温暖，但更增添了房间内的旖旎气氛。(www. 棉花糖小说)[.]。 更新好快。

    赵云飞其实没什么好的方法，让林茜马上改变主意，总不能自己上去，强行脱她的衣服吧，这样吓唬吓唬她，女孩子一般都害羞，可能就同意了。

    但没想到，林茜猛地站起身来，将浑圆的小屁股，冲着赵云飞一撅，倔强的答道，

    “你打吧，随便打，你就是把我的屁股，打烂了，我也不让你去冒险！”

    粉色的铅笔裤，包裹着浑圆挺翘的小屁股，距离赵云飞，只有一尺多的距离，赵云飞甚至都能闻到，从上面飘来的独特的身体香气极品老板娘conad;

    在臀部下面与大腿的接合处，那里裤子的皱纹非常的多，每一条都能更好的修饰着，林茜臀部的形状，两腿之间交合处，那里的纹路更加密集，通向那未知的深处，更加让人产生无限的遐想。

    赵云飞咽了口吐沫，感觉他以前不能控制，下面那头笨象的鼻子，再继续吸收血液，逐渐翘起来了。

    校花的这个部位，他以前也只能，在远处观望一下，然后细节部分，需要自行脑补，但是今天竟然能离得这么近看，而且她还说能随便打，虽然上次变成刘晓萌的时候，抓过这里一把，但上次似乎她还穿的是裤袜。

    那会的感觉，赵云飞现在还记得，软软弹弹的，表面有些光滑，但不知道和穿着铅笔裤，抓上去的感觉，会不会有所不同？

    要不要试一试？

    赵云飞的心里，在做着复杂的斗争，最后决定还是忍了，现在打了她的屁股，肯定会毁了自己高大上的形象。[。]

    自己要为长远的利益考虑，等以后林茜当了自己女朋友，那想怎么摸，就怎么摸，到时候还可以让她穿上各种衣服，让自己享用，那才是真正爽的时候啊！

    想了想光明的未来，赵云飞将那个小笨象的鼻子，压了压，然后站起身来，站在林茜身后，轻轻的说道，

    “林茜，你也知道，我擒拿功夫可厉害了，而且我这人跑得比较快，他们肯定抓不住我的，如果咱俩就呆在这里，估计警察来之前，他们就能找到咱们，到时候，我肯定也要拼命保护你，不过那时，我们能逃脱的几率，就非常低了，你要一定相信我！”

    林茜眼圈红红的，强忍着不让自己哭出来，她觉得，赵云飞说的非常有道理，如果在这里呆着，那肯定只有坐以待毙。

    这时，楼下两声枪响，然后咚的一声，似乎门被踹开了。

    “不好，他们已经到楼下那层，你赶紧把衣服脱了，听话纨绔世子妃全文阅读！”赵云飞扶住林茜的肩膀，紧张的说道。

    林茜见他脸色非常的焦急，知道这也是唯一的办法，她非常心情沉重，只好快步走进了一楼的客房，然后将门关上。

    不一会的功夫，客房的门，吱呀一声开了，林茜身上裹着一条碎花床单，从里面走了出来，那雪白的脖颈和肩膀，露在外面，甚是诱人。

    林茜脸颊绯红，有些担心的说道，

    “你..。你要小心。”

    她本来有挺多话要说，但是最后只是蹦出这几个字。

    说着，林茜害羞的将手里的东西，递了过去，这可是她第一次，将自己的衣物，给一个男孩子，她内心觉得特别的害臊。

    赵云飞伸手接过来一看，正是林茜刚才穿的衣服，上面还有些温乎乎的，应该是刚刚脱下没多久。

    “嗯，你去二楼躲一下，等会不论听到什么响声，都不要出来。你可以放心，我有计划，绝对没事的！”

    虽然他说的胸有成竹，但是他心里一点都没底，那些歹徒可有抢啊，说不害怕那是骗人的，他这样说，只是让林茜宽心而已。

    看到赵云飞那自信的模样，林茜的悬着的心，也稍微放下了一点，因为个这男孩，给她带来了太多的奇迹，每次到紧急关头，似乎都能化险为夷。

    林茜含情脉脉的，看了眼自己的同桌，然后准备上二楼，去自己的卧室，顺便也可以换下衣服，因为这个客房里，并没有存放任何的衣物。

    但她身上裹着的那条床单，太长了，林茜刚走没两步，就踩到床单的上面，脚下一绊，身体竟然向前摔去。

    赵云飞赶忙用手想扶她，但是她摔得速度很快，马上就冲进了赵云飞的怀里，连带着俩人竟然都摔在了地上。

    晃了晃有些晕的脑袋，赵云飞有些庆幸，幸好这是木地板，所以身上并不怎么疼，而林茜则是压在他的身上，应该没受什么伤。

    但是赵云飞的手，似乎抓到了什么东西，形状圆鼓鼓的，非常有弹性，下面的部分是肉挺多，上面似乎还有些布料包裹着，再向下探索一下，竟然进入了深沟里，里面似乎温度还比较高清宫熹妃传conad;

    贼眼向下一撇，赵云飞心里一惊，他的手竟然伸到床单里面，抓住了林茜的屁股，我靠啊，这到底啥情况啊，刚才她让我打屁股，我没打，这回竟然让我，抓到她只穿了小内内的屁股。

    赵云飞突然想到一个故事，有个砍柴的人，把自己的斧子掉到了河里，结果河神出来拿出金银两把斧子，问是不是他的？那个人很诚实，说都不是，他的是把铁斧子，后来河神就把金银斧子，都奖励给那个人了。

    今天的事情，和这个故事如此之象啊，刚才林茜穿着裤子的屁股，自己没有抓，现在老天送一个只穿小内内的屁股给他，这难道是好人有好报？！

    本来他想赶紧将手拿开，但突然想到，似乎还没有复制林茜的身体，他的贼手，就又轻轻在林茜的屁股上，捏了一下，随之那一阵异样的波动，进入了赵云飞的身体。

    林茜此时也感觉到屁股上，被抓了一下，缩了缩屁股，坐了起来，满脸都是通红，惭愧的说道，

    “抱歉..。是我太笨了，不小心把你撞倒了，你没事吧？”

    她心里暗叹一声，刚才在电梯中，赵云飞一紧张，就抓自己文胸的带子，现在他肯定又很紧张，要不怎么抓我的屁股呢？

    我总是给他添乱，实在是蠢死了！

    “我没事。”

    赵云飞老脸一红，也感动的差点没哭出来，他把人家女孩的屁股抓了，对方还给自己道歉，林茜实在是太体贴了！

    两人站起来之后，林茜就小心翼翼的上楼去了，赵云飞推开客房的门，暗下决心，哪怕拼了这条性命，也一定要保护好，自己心爱的女人！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565875-->
------------

第127章 冲下楼去

    赵云飞走进客房中，手里还拿着，林茜依旧留有体温的衣服，他的心噗通噗通的跳着，将这些衣服轻轻的举起，放在鼻子上嗅了一下，浓浓的处子体香，扑面而来，这让他感觉到，有些心血沸腾。

    知道并没有多少时间，可以耽搁了，赵云飞定下心神，快步走到床边上，深深的吸了口气，体会那种变身的感觉。

    猛然间，他身体开始迅速的变化起来，头发飞似得开始变长，身体在逐渐的缩小，本来粗糙多孔的皮肤，变得细腻柔滑，而平坦的胸部，如山岳般的快速隆起。

    不到十秒钟的功夫，变化停止了，赵云飞看到脸颊边，垂下的发丝，他知道已经变身成功了。

    他脱下了身上已经显得宽大的衣服，胸前高耸的玉峰，在空气中显得格外的迷人，赵云飞忍不住摸了两下，果然是软滑非常，轻轻一捏，就能改变形状，而且被摸了之后，让他有种特别的感觉，似乎很想被摸下去纨绔世子妃conad;

    不知道林茜本人，被摸了之后，是否也是这样的感觉。

    这点没有时间再多想了，赵云飞赶紧拿起林茜的上衣，穿在身上，非常的合身，这也难怪，本来就是林茜的衣服嘛！

    然后赵云飞又拿起来粉色铅笔裤，坐在床上，抬起了小脚穿了进去，裤子有些紧，非常的贴身，但是并没有让人不舒服的感觉，将他的下半身，紧紧的包裹着，这让赵云飞自己，都感觉到有些诱人。

    而两腿之间，没有了那头小笨象，这里就变成了一个平滑的弧面，这条裤子的这里，刚才就包着林茜的那个部位吧！

    这让赵云飞感觉有些兴奋，摸了摸前面，又在自己屁股上捏了下，原来是这种感觉啊，比穿着裤袜的时候，感觉有弹性多了，但是并没有那么软，各有千秋吧！

    他走了两步，突然发现，自己的鞋太大了，等会逃跑打斗的时候，肯定会成为累赘，必须要换成林茜的鞋才行，不过刚才她并没有把鞋留下，这可怎么办才好呢。[.]

    对了！

    大门口的玄关处，有个大的鞋柜，那里似乎有不少的鞋，肯定有林茜穿的。

    想到这里，他就赶忙走出房间，小心翼翼的靠着墙边，通过客厅，如果被林茜看到，到时候都不知道，该怎么解释才好。

    也许林茜可能会被吓哭，就像上次在医务室，见到自己第一次变身那样。

    直到走到玄关处，赵云飞才松了口气，看了看鞋架，上面琳琅满目摆了各种鞋子，赵云飞选了一双粉色的慢跑鞋，穿在了脚上，感觉非常的合适。

    他转身才注意到，门口竟然有一整面墙的镜子。

    望着镜中的自己，就好像林茜本人，站在对面似得，同样的衣着，同样的相貌，就连气味现在肯定也是一样的，因为自己身上穿着，林茜刚脱下的衣服邪御天娇conad;

    别说这几个蠢贼了，估计现在林茜的老爸来了，也分辨不出来我是假的！

    突然赵云飞发现自己胸前，竟然有两个凸点，抹了两下，竟然根本弄不下去，反而看那起来的，更加的明显了。

    靠，看来如果不穿文胸的话，这两个小豆豆，肯定会出现在衣服上的。

    这一系列在胸上摸来摸去的动作，配上林茜的衣着外貌，让赵云飞自己，都感觉特别的猥琐邪恶，就好像林茜本人，在做什么奇怪的事情似得。

    这时，一阵清晰的上楼声，从大门外面响起，然后伴随着，粗声粗气的说话声，

    赵云飞皱了皱眉头，不知道外面的到底有几个人，他没办法做应变的计划，猛然他的眼睛，扫到了大门上的猫眼。

    他蹑手蹑脚的走了过去，打开猫眼上的盖子，向外面忘去，只见外面有两个人，有个人带着的黑色头套上面，似乎还有一些红色的东西，和一些菜叶，这人应该就是，被他用麻辣粉，砸中的那个人了。

    “耗子，应该是这一层没错了，你看这里有一些脚印。”满脸麻辣粉的这个人，说话声音比较粗。

    另外一个比较尖细的声音，谄媚答道，

    “豹哥，你的观察力太厉害了，等咱干完这一票，干脆开个私家侦探所得了。”

    这个满脸麻辣粉的人，应该是叫豹哥了，他似乎很得意的说道，

    “你这个主意不错。”

    仔细的观察他们的一举一动，赵云飞思索着，应该怎么冲出去，他顺手将门口面放的一个拖把，轻轻的抓在了手中，这样也算能有个武器，总比空手强多了。

    “这里脚印太乱，不知道是那一户啊？”豹哥声音再次响起。

    “可以趴门上听听，里面说不定有响声。”耗子继续进言道。

    “主意不错清宫熹妃传conad;

    。”豹哥说完这句话，将脑袋，向着赵云飞这边的门，贴了过来。

    赵云飞灵机一动，突然想到了一个计划，他看豹哥的脑袋，快要贴到门上的时候，他突然的将门扭开，然后重重的在上面踹了一脚。

    咚！

    重重的一声，响彻在寂静的楼道中，豹哥叫都没叫一声，就一屁股的坐在了地上，赵云飞趁势从门里窜了出来。

    事情发生的太突然了，耗子长大了嘴巴，站在那里，还没来得及反应，就只见大门猛地打开了，飞快的冲出来了一个女孩，将一个拖把，冲着他的脑袋，戳了过来。

    耗子躲闪不及，那拖把头，刚好戳在他的鼻梁上，他惨叫一声，向后退了两步。

    赵云飞趁着这个间隙，逃进了消防通道，向楼下面跑去。

    “豹哥，咱要抓的那个小妞，跑下去了！”耗子被戳中鼻子，现在眼睛直往外面流泪。

    扶着墙，豹哥晕晕乎乎的问道，

    “哪个女孩啊，小红，还是阿美？

    耗子擦了擦眼泪，忍着鼻子上的酸痛，着急的说道，

    “豹哥，不是你的那些女朋友，是谦哥让我们抓的那个女人！”

    一提谦哥，豹哥似乎灵醒了一些，从腰上把那个仿五四手枪，拔了出来，递给了耗子，他揉着脑袋说道，

    “你先去，赶紧把那个小妞，给我抓住！”

    耗子应了一声，拿着那把手枪，一边跑，一边冲着楼下喊道，

    “蚱蜢，那个小妞下去了，你一定要拦着他！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565879-->
------------

第128章 乐极生悲

    国内的首都，天京市，一处老胡同的四合院，上面挂着原木色的牌匾，上书“青梅小筑”四个大字，此处是首都有名的私房菜馆。（wwW. 无弹窗广告）,最新章节访问:. 。

    这时从里面走出几个人，其中一个剑眉星目，身材魁梧，看起来甚是威严，这人正是林茜的父亲林震东，他脸上挂着微笑，和随行的几个人，一一握手，热情说道，

    “方总，黄处长，今天你们能来赏光，我真是三生有幸啊纨绔世子妃conad;

    。”

    “哪里哪里，林总客气了。”

    三人寒暄了几句之后，这才各自坐上了车，林震东坐在轿车的后排，掏出电话，准备给自己的女孩，打个电话聊上几句，他平时不管再忙，都会定期和女儿通上一次电话。

    不过今天，他打了几次，根本没有人接，林震东皱了皱眉头，觉得这不太可能啊，现在还不到十点，女儿应该没有睡觉才对，因为这时候，她一般都在学习，可能她的手机没电了吧。

    林震东打开自己的qq，想给女儿留个言，看她有没有事情，刚刚登录上帐号，就跳出一个信息，这个肯定是林茜的，因为他的qq，只加了女儿一个好友。

    当看到那条信息时，林震东脸色一变，赶紧打开了电话薄，播出了一个号码，电话那头，不到十秒钟的功夫，就接通了。

    没等对方问话，林震东就率先开口了，

    “陈局长，我女儿被歹徒追杀，被困在家里，能不能请你马上派人过去一下。”

    电话那头的陈局长，先是愣了一下，然后很干脆的答道，

    “好，把你女儿的地址，发给我，我马上打电话叫人过去！”

    挂了电话之后，林震东紧皱着眉头，一边发短信，一边说道，

    “小杨，帮我订最近回丰京的机票，这两天在天京的应酬，也都帮我取消掉。（wwW. 无弹窗广告）”

    杨成坐在副驾驶，也听到了林震东刚才所说的话，心里也很震惊，也不敢耽搁，赶忙掏出手机联系。

    与此同时，林茜所居住的小区内，蚱蜢叼着烟，蹲在单元门口，心里非常的郁闷，当年自己在学校里，叱咤风云，那些学生见了自己，都怕的要命，他一瞪眼，有些人都能吓尿了，谁敢不听话！

    本来以为跟着豹哥，能更加的威风，没想到一天到晚，浑浑噩噩的过日子，只能有个吃饭钱，而且还被豹哥他们几个人使唤，给他们的当孙子！

    早知道这样，还不如和表哥去富士康打工，一个月也能有个两三千块钱，至少攒上几年，回老家娶个媳妇也是够了清宫熹妃传最新章节。

    刚才还以为，今天能用这个美女学生，脱离处男的身份，但现在看来，即使能轮到自己上，也是玩剩下的。

    蚱蜢越想越气的时候，突然听到楼上耗子的喊声，他立即扔下烟头，走到了单元门口，心里有些纳闷，两个男人，竟然让个女学生跑出来了？

    也许可能是那个男孩，拼命抵抗，一个人缠住豹哥和耗子，让这个女孩逃跑，这样想来，那小子也算个人物，如果不是因为这事，蚱蜢倒有点想结交他！

    这时，楼上的脚步声越来越近，很快在单元门里面，出现了一个女孩的身影，正是刚才他们几个要抓的女学生。

    蚱蜢嘴角微微上翘，露出了几丝讥笑，很是不以为然，因为以前在学校里，比他高大强壮的多的男人，都被他能轻易的揍趴下，别说这个瘦弱的小女生了。

    等会抓住她以后，先在这个女孩身上摸几把，爽上一爽再说。

    让他有些意外的是，女孩跑步的速度，似乎还挺快的，而那动作，也实在是太难看了，有点象男人，和她的样貌根本不配。

    管她呢，先抓住了再说，反正摸起来，和跑步动作也没关系！

    想到这里，他冲着这个女孩，就跑了过去，准备用胳膊勒住她的脖子，然后将这女孩困在自己怀中。

    但离近了之后，蚱蜢突然看到，眼前的那个女孩，胸前竟然凸起两颗小豆豆，靠，这女的太开放了吧，竟然不穿内衣，如果抓到她那里，肯定手感很好吧，想想，他就觉得有些兴奋，本来奔赵云飞肩膀去的手，不由自主的微微下沉，径直向他高耸的胸部抓去。

    正在蚱蜢有点走神的时候，就感觉到伸出的手腕，被扣住了，他内心暗笑，你一个女孩子，抓住我的手腕能干嘛，电视上教女孩的那种防身术，他也看过几次，那种根本不实用，最多也就是出奇制胜，最关键的是，你要至少要和对方力气差不多，才可以实施。

    但是，看你细胳膊细腿的，能有那么大的力气吗？

    蚱蜢正想着，就只见那个女孩，猛然藏进了自己怀中，然后用力将臀部顶向自己的腰，然后他的整个身体，就腾空而起，在空中转了一个大圈，然后重重的摔在了地上，这让他感觉全身的骨头，就像散架了一般，就连晚上吃的麻辣粉，都快要吐出来了邪御天娇最新章节。

    看他那痛苦模样，赵云飞心里暗笑，你丫的活该，谁让你这么色呢，竟然想抓看我的胸部，如果你认真点，说不定还能和我打两下，拖到后面的人过来，到时候麻烦的人就是我喽。

    这时候，耗子也从楼上，气喘吁吁的跑了下来，看到躺在地上的蚱蜢，气的简直七窍生烟，抬腿就补了几脚，怒骂道，

    “你这死小子就会吹牛逼，连个女孩都打不过，还说自己是当年学校里的打架王，你大爷的还不赶快起来，给我追！”

    蚱蜢忍着全身的疼痛，赶紧爬了起来，他心里也感觉特别冤枉，虽然知道自己有点大意了，但是这女孩的力气，真的也太大了。

    而且似乎会点擒拿功夫，并不是花架子，如果他不轻敌，尽全力的话，自己未必能轻易的胜了，但也不至于，现在被她一招撂翻在地。

    往后面看了看，那两个歹徒被自己甩的越来越远，赵云飞心里暗喜，看来今天还是挺走运的，计划中的每一个环节，都没有出什么纰漏，而且女孩的模样，还让自己有了优势，否则楼下那个色狼，也并不好对付。

    赵云飞高高兴兴的，向小区西门跑去，等他到了地方，立马给呆住了，这里的大门，怎么被大铁链子，给锁上了！

    远处很快追过来三个人影，其中一个人还粗声粗气的喊着，

    “你娘的，看老子抓住你，不才怪！”

    只听得赵云飞，不由自主，把两条修长的，夹得紧紧的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565883-->
------------

第129章 妖怪

    赵云飞刚刚下楼的时候，并不准备跑向小区的大门，因为他刚才进来的时候，发现大门那里的门卫室里，虽然灯亮着，但是并没有保安在里面。（--

    而在大门旁边，还停了一辆白色的面包车，旁边还站了个流里流气的人。

    他现在想想，此人应该是这伙歹徒的同伙。

    借着明亮的月光，他看小区西边，似乎还有个门楼，那边应该还有个出口，赵云飞一攥拳头，就向西边跑去了，结果没想到，这里虽然有个大门，但是给锁住了。

    赵云飞晃了两下，铁栅栏非常的结实，而且顶端和门楼差不多高，根本没有翻过去的可能性。

    不过他看到铁栅栏之间空隙，还是蛮大的，用手比划了两下之后，赵云飞将头伸了进去，虽然头部卡的有些厉害，但可以从两道铁栏杆之间，穿过去。

    真是天无绝人之路啊！

    赵云飞一阵欣喜，赶忙就想钻过去，结果没想到，头是过去了，但是胸部给卡到栅栏那里，高耸柔软的胸部，被铁栏杆挤压变形，别提多难受了。

    靠，看来大胸也不一定都是好事，摸的时候挺爽的，但遇到这种事情，简直就是要命啊无上神通全文阅读！

    赵云飞只好又把头，给撤了回来。

    豹哥一行三人，远远看到了，那个“女学生”钻铁栅栏的那一幕，本来还有些担心她跑了，后来发现她根本钻不过去，这才放慢了脚步。

    “豹哥，真是天助我们啊，这小妞自己跑进了死胡同。”耗子也很开心，晃着手中的仿五四手枪，大不咧咧的跟在豹哥身后，等会就能享用到美女学生，这可是他人生中的头一遭啊。 ]

    豹哥虽然还带着黑色的头套，但是脑门上明显的鼓起了个包，他非常愤怒的说道，

    “死娘们还辣的很，等会我非要把她上个够，让她知道我的厉害，抓住了他以后，你们帮我按住她的双手，我就在这里，先来上一发，要不心里这火气，憋得太难受了！”

    刚才被门撞了脑袋，让他非常的恼火，对这个女孩现在恨得要死。

    耗子那老鼠眼，滴溜溜的转着，赶忙又拍上马屁道，

    “豹哥好雅致啊，这周围环境不错，正好打野战。”

    只有蚱蜢在后面，象只斗败了的公鸡，刚才他又被豹哥胖揍一顿，心里很是郁闷。

    赵云飞听到他们对话，心里也是一寒啊，全身的鸡皮疙瘩都起来了，如果他和这三个人交手，根本没有任何胜算，而且他们手里还有枪，自己还没脱离处男，竟然先要脱离处女了！

    这该怎么办才好啊？

    他飞快的思索了半天，也没有想出什么办法，只要牙一咬，干脆变回来好了，宁可被他们爆菊花，也不能作为女人，被这些歹徒侮辱！

    想到这里，赵云飞就集中精神，开始恢复原样，但是刚刚启动，他就感觉两腿之间紧的要命，这才想起来，现在还穿着林茜的衣服呢，如果就这样变回原样，自己的蛋肯定都会被挤碎了，他赶忙将裤子解开，向下一推总裁，我要离婚全文阅读。

    这个动作，看在豹哥眼里，别提多诱人了，他哈哈大笑道，

    “小妞，看你这么主动，有悔过的表现，等会我会对你温柔一点。”

    耗子也跟在旁边，舔了舔干枯的嘴唇，阴阴的笑着。

    这里门楼的门卫室，因为并没有使用，所以这边的路灯，根本就没有打开，离得远一些，就只能看到赵云飞，大概的轮廓。

    豹哥看到那女孩“主动”的动作，心里突然有点着急，两腿之间那根东西，立刻开始充血了，他加快了脚步，向前走去。

    没想到刚好看到赵云飞，变身的那一幕，他全身都在扭曲放大，五官移位，本来挺长的头发，飞速的缩短。

    对面“女孩”此时恐怖的模样，吓得豹哥，下面那本来硬起来的东西，立刻痿了下去，双腿吓得直打哆嗦，根本迈不出去一步，难道被那死耗子说中了，还是自己做的坏事做太多了，遇到“脏东西了”？

    耗子本来得意洋洋，正想美事呢，结果看到豹哥不走了，似乎身体还有些抖，好奇的问道，

    “豹哥你....妖怪啊！”

    他的话还没说完，眼睛也正好扫到，变身过程中的赵云飞，吓得耗子腿软脚软，差点没一屁股坐地上，连手上的枪都拿不稳了，他一不小心，竟然扣动了扳机。

    哎呀！

    豹哥惨叫一声，捂着屁股，倒在了地上。

    赵云飞也有些纳闷，这两个人到底怎么了，见到我怎么都一个个变成这样了，难道被我的王霸之气，所震慑？

    但是想想似乎也觉得不对，他现在穿的都是林茜的衣服，不被当作变态，都不错了，哪来的王霸之气啊武魂conad;

    刚才那个老鼠眼，好像喊了妖怪，哦，对了！

    他以前变身的时候，照过镜子，那个过程看起来，就是有点可怕。

    哈哈，变身原来还可以这么用！

    想到这里，赵云飞就不停的开始变身，然后恢复，他一边变身，还一边向这几个人，走了过来。

    蚱蜢跟在最后面，不知道怎么回事，先是豹哥傻愣愣的站在原地，然后就是耗子象抽风似得，大喊妖怪，然后一枪打中了豹哥的屁股，难道这两个人中邪了！

    感受到小区内寂静的环境，让蚱蜢也感觉到不寒而栗啊，他只看见，本来在门楼阴影处站着的“女孩”，缓缓走了出来，身形似乎还一会变大，一会变小，他惊恐的向那个“女孩”看去，结果吓得他直接控制不住，一泡尿给尿到裤子里。

    蚱蜢现在什么也顾不得，只想着转身逃命，结果脚下没看清楚，绊到了台阶上，脑袋直接磕在了地上，晕了过去。

    恢复了本来的模样，赵云飞挠了挠脸，这也太简单了吧，早知道也不用变成林茜，穿上她的衣服，搞的这么麻烦，就直接在她家门口，就能把这几个人吓死了。

    这时，在远处急匆匆的跑过来七八个人，赵云飞心里一紧啊，难道这些歹徒还有帮手？不知道这么多人，他变身吓人的方法，还行不行。

    但是等这些人走进了之后，赵云飞才发现，里面有一半的人，都穿着警服。

    这时，有个中年的警察站了出来，看了看地上躺着三个蒙面的人，也感到非常的惊诧。

    耗子看到警察来了，跟看到救星似得，连滚带爬的跑了过去，抱住中年警察的大腿，痛哭流涕道，

    “警察同志，救救我，那个人是妖怪！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565887-->
------------

第130章 奇迹的男人

    中年警察被耗子给弄蒙了，你这带着黑色的头套，角色应该是歹徒吧，你现在应该逃跑才对吧，怎么还要我们警察救你？

    他顺着这个老鼠眼，指着的方向看去，那边有个男孩，身上的女式衬衫，已经被撑破了，上面的粉色裤子，也拉到了膝盖处，这哪里是妖怪啊，简直就是个变态么！

    中年警察先抬起一脚，将耗子踹开，指了指四周说道，

    “妖怪？这个世界哪里有妖怪弃妇之盛世田园conad;

    ！明明是个人妖！”

    随即他冲着周围的警察，一摆手说道，

    “都给我抓起来！”

    你才是人妖呢！你全家都是人妖！”

    这时从后面跑上来一个女孩，正是林茜，看到赵云飞没事，就哇的一声，扑到了赵云飞的怀中，哭了起来，一边哭一边还说道，

    “要不是他假扮成我，引开歹徒，我现在可能就被坏人侮辱了，你怎么当警察的，为什么胡乱抓人！”

    赵云飞心里一暖，他现在看出来，林茜这女孩，特别的护短，当时唐宇他老爸，找自己麻烦的时候，第一个站出来帮自己的，就是她，以后肯定能当个好老婆。[。[看本书最新章节请到]]--·首·发

    林茜在赵云飞走之后，心里乱糟糟的，担心的不得了，听到外面歹徒又喊又叫的，向楼下跑去，她更加担心了。

    万一赵云飞受伤了怎么办？

    那歹徒如果发现了，他假冒我，会不会对他进行报复啊，林茜越想越怕，换好衣服之后，就偷偷的顺着楼梯，走了下去，但是一路上并没有看见任何人。

    到了楼下，才看到被打断肋骨，趴在地上不能动的壮汉歹徒，还有那个保镖，他似乎已经给自己止血，虽然意识是清醒的，但是没有任何力气，靠在树上不能动了。

    这时，一群警察从小区外面跑了进来，她还没和这些警察说完情况，突然就在小区西边传来一声枪响。

    这可把林茜都吓死了，虽然在陪同的女警，百般劝告之下，她还是固执的跑了过来，直到看到赵云飞无事，她的心这才放了下来。

    中年警察被林茜骂了之后，非常尴尬，但是他也不敢说什么，毕竟是自己，没调查清楚就抓人，而这个任务，是市公安局的陈局长，亲自打电话给他这个小小的派出所所长，也可想而知，这女孩身后的背景。

    不过这伙歹徒也太笨了吧，这对男女学生，体形相差那么大，他们都能认错了，简直都是脑残我们是兄弟全文阅读！

    “妖怪，有妖怪，大师兄快来救我，大师兄，师傅被妖怪抓走了...。。”

    耗子痴痴呆呆的坐在地上，眼中没有任何神色，嘴里还在嘟囔着，

    中年警官皱了皱眉头，这家伙该不是精神上出问题了吧，刚才这里究竟发生了什么？能把他吓成这样？

    听耗子反反复复嘟囔着，中年警官心里特别烦躁，上去又是一脚，然后对着周围警察说道，

    “把这些嫌疑犯，都给我拷上带走！”

    豹哥因为屁股上挨了一枪，此时疼痛让他清醒许多，用眼角偷偷瞟了瞟赵云飞，他发现这个少年似乎没有异样，但自己明明看到的女孩，怎么现在成了男的了？

    如果说自己被门撞晕了，导致看错了，但是耗子和蚱蜢两个人，都说是那个女孩跑出来了，怎么会同时看错了呢？

    看了看旁边坐在地上，象个傻子一般，嘟嘟囔囔的耗子，豹哥肯定，刚才这个少年身上那恐怖的模样，不是他一个人看到了，这到底是怎么回事？

    细细想了一下事情的整个经过，这让豹哥激灵灵的打了个冷颤，这小子该不会有神明护身吧，听说北方地区，很多地方都有“保家仙”的传说，刚才该不会是他家的狐仙，或者黄仙，给自己施展的障眼法吧。

    豹哥是混的，最信这些了，他还在自己家里，供着一尊关公像。

    而且他看网络小说上，有些妖怪还会把人杀死之后，还会抓走他的灵魂，然后当奴隶，做鬼也不得安生。

    想到这里，豹哥吓得全身直打哆嗦，如果是人，他还有搏一下的希望，但是被妖怪杀死了，那就实在是太冤枉了。

    他拼命挣脱了警察，忍着屁股上的疼痛，爬到了赵云飞的脚底下，扯下面罩，嘣嘣嘣的使劲在地上磕着响头，一边磕头，嘴里还求饶道，

    “大仙饶命，小的有眼不识泰山，得罪大仙，您大人不计小人过，饶了我这条狗命，我到监狱里好好改造，出来一定好好做人，服务社会凤惊天最新章节！”

    直磕的他那溜光的脑袋上，全部都是血渍，即使如此，豹哥也根本没有停下的打算。

    这一幕把周围在场的警察，都给吓呆了，这到底是怎么回事，不是局长说，这里有歹徒行凶，让他们来抓歹徒吗？

    怎么这些歹徒，现在反而向受害人求饶？

    而且以往很多犯罪份子，那思想已经都顽固不化了，再加上本身没有一技之长，所以让他们改过从善，是难上加难。

    在场的有几个警员，还有认识这个豹哥的，此人已经是，几进几出监狱的老油条，因为打架斗殴，不知道被治安拘留多少次了，这就是屡教不改的惯犯啊！

    上个月，他从拘留所出来的时候，还放言说要做一辈子的坏人呢，怎么今天竟然向一个孩子承认错误，还要说改过自新。

    众警员面面相觑，都感觉是不是他们晚上没睡醒，这时正在做梦呢！

    林茜也吃惊的看着豹哥，刚才这家伙是歹徒里面最凶的那个，现在怎么怕成这样，不过她想了想以往赵云飞的经历，就不觉得有什么奇怪的了。

    前阵，唐宇找赵云飞麻烦，被莫名的打了一顿，从那以后，就非常怕赵云飞，后来唐宇的父亲，带着校长来诬陷赵云飞，结果前后不到一节课的时间，那校长就跟孙子似得，在赵云飞面前点头哈腰。

    而那唐宇的父亲，更是当着全班人面前，打了自己儿子的耳光，让唐宇不仅给赵云飞道歉，还给全班人都道了歉。

    唐宇的父亲，还是蹲在地上，把他扔的烟头捡了起来，连地上灰都擦得干干净净。

    看来刚才自己的担心，真是有些多余的啊，自己这个同桌，简直就是奇迹的代名词！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565888-->
------------

第131章 三百万奖金

    月光皎洁，树影飒飒，在小区的西边的门楼下，围了一群人，当中一个五大三粗的光头男，正跪在地上，向一个十八岁的少年，磕头求饶。棉花糖小说网[.]--[更多好看的]

    这场景实在有些诡异，就连旁边站着的警察，也感觉到有些后背发凉，没一个人敢上去劝阻。

    赵云飞当然猜得出，豹哥是怎么想的，但是他也不能解释原因，而且这些人实在太坏了，今天要不是他碰巧买麻辣烫，遇到这些人，那林茜今天很有可能，就遭了他们的毒手。

    抬起一脚，赵云飞将他踹到一边去了，冷冷的说道，

    “你竟然敢对我家林茜，图谋不轨，想让我原谅你，简直就是白日做梦！”

    他竟然说“我家林茜”，林茜小心脏猛然砰砰的跳了起来，这让她有些害羞，但更多的却是高兴，刚才因为受到惊吓，有些惨白的俏脸，现在也泛起了红晕，

    但还没等林茜缓过神来，就只见豹哥竟然跪在她的脚下，又开始嘣嘣嘣的磕头，而且还用手扇着自己嘴巴，求饶道，

    “姑奶奶，哦，不对，是大仙奶奶，请你饶了我吧，我是受人指使啊，我真是该死，贪图那些钱，冒犯了大仙奶奶，但是我上有老，下有小，我姥姥现在九十五岁了，就指望着我以后照顾他呢，求求你，饶了我吧都市特种兵最新章节！”

    豹哥也不傻，当然看出了这女孩，和“大仙”的关系，他现在觉得自己太倒霉了，好不容易，接到这么高报酬的买卖，没想到就遇到了高人，看来是老天不让他混啊！

    不过豹哥现在唯一的愿望，就是先把小命留下来，他可不想以后当鬼奴啊！

    林茜毕竟是女孩子，心比较的软，看到一个快四十岁的大男人，跪在地上向自己求饶，而且脑门上全是血，脸也给扇肿了，让她有点于心不忍。

    于是对赵云飞劝道，

    “你原谅他吧，你快别让他磕头了，看着怪吓人的。”

    别人说赵云飞当然不会同意了，但是林茜可是例外，赵云飞只好不耐烦的说道，

    “好了好了，赶紧滚吧。”

    此时，豹哥眼神中充满了感激，抬着头，仰望着赵云飞，就好像去圣地，朝圣的忠实信徒，仰望着圣山一般，然后他全身都贴在地面上，虔诚的拜下，嘴上恭敬的说道，

    “多谢大仙奶奶慈悲，多谢大仙饶命之恩！”

    “他原谅你没用，你还得受到法律的制裁。”

    中年警官觉得这场面有些太荒诞了，他也定了定神色，掏出手铐，过来一把将豹哥给铐住。

    没想到豹哥却是心情大好啊，感激的说道，

    “小人甘愿坐牢，一定改过自新，从新做人！”

    周围的警察都抹了抹头上的汗啊，尼玛，这罪犯坐个牢都这么开心，还主动要求改过，干脆把这孩子，聘去监狱的当监狱长好了，那以后社会就稳定了官路红颜conad;

    很快，在这里的三个歹徒，都被警察给带走了，林茜眨了眨眼睛，疑惑的问道，

    “刚才这是怎么回事啊，他为什么要叫你大仙，向你求饶呢？”

    赵云飞没法解释这事情，只能耸了耸肩膀说道，

    “嗨，可能是被我的王霸之气所震慑了吧。”

    林茜嘴角挂起甜甜的微笑，这点还无从反驳啊，刚才发生的那一切，确实没办法用常理解释，这个男孩简直是太神奇了。

    俩人回到林茜家中以后，从外面来了好几个女警，都是被派来保护林茜的，赵云飞想说什么，也不方便，只能换好了衣服，准备回家了，

    而且赵云飞害怕回去太晚，让姐姐担心，今天晚上的事情，他也不准备告诉自己的姐姐，否则肯定会被姐姐嗦很久。

    第二天上午，在西高新区的的云天国际大厦顶层，有一间面积有三四百平米的办公室，林震东正拿着烟，透过落地的玻璃窗，眺望整个的街区。

    因为自己的女儿，不喜欢烟草味，所以他已经戒烟很久了，但是每到重大事情，发生前后，他都会抽上一根。

    这时，办公室的大门被推开了，秘书杨成拿着一份文件，走了进来，恭敬的说道，

    “林总，公安局那边初审的笔录已经出来了，那几个歹徒，是郑谦花100万雇来的，让他们拍茜茜不穿衣服的照片。”

    转过身来，林震东脸上并没有任何的表情，似乎早已经就猜到了事情的主谋，他拉开了老板椅，坐在了上面，淡淡的说道，

    “叫虎头，带一队身手最好的保镖，二十四小时保护茜茜，但一定不能让茜茜知道，她心思太细，容易引起她的负担。”

    自己的女儿的性格，林震东当然一清二楚，女儿特别也不喜欢，别人给她安排事情龙血战神conad;

    三年前，林震东自己做主，要将女儿送进市重点的南新高中，最后林茜可闹了好久的脾气，最后还是林震东妥协了，只能让自己女儿考上哪家，上哪家。

    “是，林总，等会我就去安排。”

    杨成应了一声，继续说道，

    “昨天救茜茜的男孩，名叫赵云飞，是茜茜的同班同学，目前已经通过派出所，向市里面，给他申报见义勇为，但是为了不影响他和茜茜的学习，暂时不通报给学校和媒体。”

    经过两个多小时的调查，杨成已经基本掌握了那个男孩所有的资料，从中并没有发现，他以前有什么独特过人的方面，但是从事情的整个过程来看，却有很多不可思议的地方，即使是称之为奇迹，也不为过！

    将只抽了一半的香烟，在烟灰缸里撵灭，林震东点了点头，说道，

    “这孩子还挺勇敢的，我像他这么大的时候，自认为没能力，和三个歹徒周旋，而且还毫发无伤，如果没有他的话，昨天那伙歹徒，可能就得逞了，给他奖励三百万吧，数目方面还可以商量，如果他们家，还有其他方面的要求，只要我们能做到，就都答应下来。”

    他昨天已经从林茜的那里，知道了事情大概的经过，心里对这个男孩，也是赞叹不已，其实林震东觉得，这三百万奖励，相对于她女儿的安全来说，一点都不多。

    看了看手中资料，杨成笑道，

    “我想他们应该会满意的，因为他家的经济条件不是很好，姐姐没钱上大学，先是在火锅城打工，后来去了电视台当助理，那孩子的父亲，也只是个刑警。”

    “刑警？赵云飞？”

    林震东用手指敲击着桌面，似乎想到了什么，他沉声问道，

    “他爸叫什么？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565894-->
------------

第132章 去旧换新

    感受到了自己老板神情的变化，杨成赶忙将文件向后翻了一页，答道，

    “那孩子的父亲叫赵建国，是南新区刑警大队的队长。（。更多最新章节访问:щw. 。”

    林震东的瞳孔，猛地一收缩，惊诧的说道，

    “原来是他！”

    杨成好奇的问道，

    “林总，你认识他？”

    哈哈一笑，林震东表情有些兴奋，缓缓的说道，

    “何止认识呢，我们是老相识了，二十多年前，我在建南路摆地摊的时候，还被他处理过。”

    杨成有些摸不着头脑，林震东的过去，他也了解一些，以前练过摊，当过货车司机，炒过股票，但是赵云飞的父亲，不是警察么，怎么抓过小贩？

    看出了他这个秘书的疑惑，林震东站起身来，走了过去，拍了拍他的肩膀，笑着说道，

    “那会还没有城管这个部门呢，当时街上的小贩，都是当地派出所管理的，当时赵建国也只是派出所的普通警员，没想到二十多年后，我已经拥有上百亿的集团公司，而他还只是个区刑警队的队长极品老板娘conad;

    。”

    说道此处，林震东的语气，似乎有些落寞。

    杨成是个心思细腻的人，否则也不会这么年轻，就当上西辰群星集团老总的贴身秘书，而这个集团，实力在全国都能排进前二十名，他小心翼翼的问道，

    “林总，我看您，似乎对赵建国有些惋惜？”

    抚摸了一下宽大的办公桌，林震东点了点头，神色怅然的说道，

    “他这个人很有原则，脾气也很耿直，是个好人啊，当年我被他处理了之后，没钱吃饭，他还管了我两顿饭，后来听说破了几个大案，升上去了，但没想到，二十多年之后，仅仅是个刑警队的队长！”

    杨成恍然大悟的点了点头，不用林震东明说，他也知道原因，现在这社会，有能力，有原则，不如你会做人。[看本书最新章节请到]

    这个赵建国，现在只是个刑警队长，并不是因为他没有工作能力，而是坚持原则的正直性格，肯定得罪了不少的人。

    林震东苦笑着摇了摇头，看来这个赵建国，性格一点都没变，干脆我帮他一把好了，想到这里，他对着杨成说道，

    “小杨，你给省公安厅杨厅长的秘书，打个电话，说我想最近去拜访杨厅长，看杨厅长最近有没有时间。”

    杨成不知道林震东想干什么，但这些事情，他也不能详细询问，只是应了一声，准备出去。

    “你等一下。”

    林震东突然把杨成有叫住了，补充道，

    “奖励赵云飞那三百万，你就不用去送了，我亲自去好了！”

    说完，林震东又掏出手机，播出了一个电话，等那边接通以后，他便热情的说道，

    “陈局长，昨天我女儿的那件事情，太感谢你了，不知道您今天晚上有没有时间，我想请你吃个饭...妙手狂医最新章节。”

    两天后，南新区公安局，三楼的一间办公室内，脸上隐隐有个“x”符号的人，正在摆弄窗台上的花草，这种情景，与他凶狠的外面很不搭调，此人正是副局长严正。

    最近他的心情不太好，上次他被赵建国的儿子，气的够呛，后来没过两天，他养的仙人球就死了，这样让他非常的郁闷。

    这种植物随便扔到沙漠里，就能存活，而自己整天打理，竟然死了！这让严正心里似乎有了一层阴影，最近晚上都没睡好。

    严正看了看已经枯萎的花球，叹了口气，说道，

    “老毛啊，你看我这仙人球，到底是怎么回事，平白无故的就死了呢，而且我最近都感觉，有些心神不安，似乎要有什么不好的事情要发生了。”

    这个叫老毛的人，就是上次赵云飞来的时候，总跳出来，帮严正说话的那位副局长，自从经过那件事情以后，他就变成了严正无话不谈的“好友”。

    而此人是个老油条，特别擅长察言观色，逢迎拍马，他连忙劝慰道，

    “老严，是你多虑了，这可是好兆头啊！”

    “好兆头？”严正有些不高兴了，这么容易养的植物，都死了，还说是好兆头，但他并没有说出来，只是脸上那个“x”字，看起来更加深了。

    毛局长看到严正有些动怒，赶紧解释道，

    “世间万物，都有生老病死，这才能构成循环往复，这个仙人球之死，正是象征着去旧换新之意啊，说明老局长就要退二线喽，而严局长您，马上就要高升啦！”

    这句话把严正说的，身上每根毛孔都舒展开了，心里别提多舒坦了，一扫近日来的阴霾，他非常高兴的说道，

    “老毛，你也知道，省公安厅的吕处长，是当年我在警校的舍友，关系特别好，听说再过几年，就会当厅长了，到时候我也会去市局工作，你愿不愿意，和我一起去啊？”

    严正知道，笼络人心，不只是要给部下现实的好处，更是要懂得“画饼”，要让他们知道，跟着自己，以后还会有更大的好处，这样你的部下，才能死心塌地的跟着你莽荒纪conad;

    “愿意，我愿意。”

    毛局长激动的站了起来，点头哈腰的表忠心，

    “以后严局长你指哪，我就打哪，叫我打狗，我就绝不撵鸡。”

    他现在心里也是很是庆幸，自己押宝，真是押对了，当时为了讨好严正，跟赵建国彻底撕破了脸，现在终于得偿所愿，扒上严正这棵大树了。

    摆了摆手，严正虽然心里也特别得意，但是还故作严肃的说道，

    “咱们不兴这个，我们都是同志，都是为人民服务嘛。”

    毛局长赶忙说道，

    “对对对，我一定紧跟着严局长，为人民服务。”

    咚！

    他们两人正聊得开心，这时办公室的门，被猛地推开了，慌慌张张的，跑进来一个二十多岁的年轻警员，此人正是严正的亲信。

    “干什么这么慌张，连门都不敲嘛！”严正有些不悦的斥道。

    虽然是自己的亲信，但是严正最注重的就是身份，如果和自己关系好，就能不尊重自己，那他还会有什么领导的威信！

    这个年轻警员也知道，自己可能冲撞了严正，但是这事情太紧急，把敲门都给忘记了，只得喘了口气，继续说道，

    “严局长，市委组织部的孔处长来了，同他一起来的，还有两个组织部的同志，现在他们正在停车场呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565899-->
------------

第133章 怎么不坐电梯

    听了这个年轻警员的话，严正先是一愣，市委组织部怎么会来人了？他记得应该是到下个月初，才回来考察自己吧，难道这里，还会有别人要挪动位置？

    还没等他想明白，毛局长却是站起来，笑盈盈的说道，

    “恭喜严局，贺喜严局，这组织部的同志，肯定是来考察您的啊。-..-首发”

    严正脸上那个“x”字，动了动，谨慎的说道，

    “也有可能是考察别人的吧。”

    毛局长嘿嘿一笑，说道，

    “怎么可能呢，如果是普通的警员升职，最多也是区里来人，根本不能劳动市委的同志大驾，这里难道除了您，还有谁，需要让市委的组织部，来人考察呢？肯定是老局长，要提前退二线了，您要当局长啦。”

    仔细琢磨了下，严正也觉得是这么个理，马上喜笑颜开道，

    “那咱们一起去迎接，不要让市委的同志，认为我们工作态度，不够积极嘛妙手狂医conad;

    ！”

    三人出了办公室，威风八面的向外面走去，正好在办公楼的大门口，遇到了三位组织部的官员。起舞电子书

    “孔处长，您好您好，辛苦你们了！”严正快步上前，热情的和他握手。

    孔处长迟疑了一下，也客气的说道，

    “严局长，你也太客气了，这是我的工作。”

    几个人寒暄了几句，就向办公楼里面走去，严正心里那个痛快啊，没想到竟然能提早一个月，接任局长的位置，他扫了眼，来来往往的警员，上次在赵建国办公室门口，看他笑话的人，严正都记得清清楚楚。

    他早已决定，等当上局长以后，第一件事就是把赵建国，掉到山沟里的派出所，让那个小兔崽子，半年也见不到一次爸爸。

    第二件事，就是把那天看他笑话的人，全部调到最辛苦的岗位上，到时候，看你们还能笑得出来不！

    周围的警员，看到这架势，一个个都唉声叹气，上次他们大多数人，都把严正的性格看透了，根本不想让他当局长，但是这些事情，是他们左右不了的。

    “唉，这一天终于来了，看来严正要当局长了，以后日子不好过喽。”

    “可不是么，以后如果局里破了大案子，那功劳肯定就全是他的了，我们最多也只能跟着，喝口汤！”

    “也不知道领导怎么想的，让这么一个小心眼当局长。”

    “人家上面有人呗，你还能怎么样！”

    “嘘，你们小声点，万一被他的亲信听到，打小报告，你们都得调到边远地区去。”

    严正等三人，和孔处长有说有笑，引着他们向电梯走去，但没想到，孔处长三人，在电梯前面并没有停留，径直向楼梯走去莽荒纪conad;

    愣了一下，严正还以为，他们不认识路，赶忙招呼道。

    “孔处长，您怎么要走楼梯啊，我办公室在三层，这大热天的，走上去一身汗，来来来，坐电梯。”

    孔处长转身，有些尴尬的笑着，和他握了握手，说道，

    “呵呵，严局长，不好意思，我们今天不是来找你的，咱下回有空再聊吧。”

    说完，他们三人头也不回的，顺着楼梯，向上走去。

    不仅严正愣住了，就连他那位亲信和毛局长，也吃惊的长大了嘴巴，这到底是怎么回事？难道除了严正，还有别的局长要调动？

    周围警员看到，严正那吃瘪的模样，都有些窃喜，但转念一想，又感觉哪里不对劲，有个反应比较快的人，恍然大悟的说道，

    “哎呀，那到二楼的话，该不会是找赵队的吧。”

    “有可能啊，前阵传的沸沸扬扬的，说赵队要被调到北青岭的派出所，看来这是真的啊。”

    “唉，这么好的队长，竟然要被调走，实在是没有天理啊。”

    “可不是么，上次要不是他坚持原则，和严局长顶上，我在那个专案组，半年的心血，就白费了，真是好人没好报啊！”

    毛局长轻咳了两下，也觉得只有这种可能性，笑着对严正说道，

    “老严啊，没想到你动作还挺快的嘛，我以为要等六月份，你上任了，才把他调走了呢。不过早点把赵建国这个刺头调走，也是好事，省的等你上任的时候，弄出什么岔子，就麻烦了！”

    别人不知道，严正能不知道么，他早就想把赵建国调走了，但是就是那个老局长马富春，死活不同意，所以一直压到现在，难道马富春那个老狐狸，想通了？

    严正脸色沉了下来，那个“x”字，似乎也深了许多，带着满腹狐疑的，坐上了电梯，向自己办公室走去。

    与此同时，赵建国正在自己的办公室内，看视频的监控录像，最近有个特大的系列盗窃案件，在社会上的影响很恶劣，已经有二十多户普通民众，家里的财物被窃，作案手法非常老道，在现场，并没有留下多少有用的线索极品老板娘conad;

    所以他们现在，只能根据摄像头的录像，一个个排查，赵建国已经连续看了十多个小时了，整个眼圈都是黑的。

    “师父，你休息一会吧，别把身子累垮了。”孙涛端了一杯新沏的茶水，放在赵建国的身前。

    “行，我看完这段，就在沙发上躺会。”赵建国虽然嘴上说着话，但是眼睛，并没有离开电脑屏幕。

    孙涛犹豫了一下说道，

    “师父，你有空多回下家吧，小飞今年不是高考呢，你也要，多关心关心自己的儿子啊！”

    上次他在这里，听了赵云飞说的那番话，心里也很是感动，自己这个师父就是个工作狂，十多天不回家，都是常有的事情，有时候即使回家了，也就是呆个几个小时，然后就来局里，继续侦办案件了。

    按下了视频的暂停键，赵建国哈哈一笑，说道，

    “小孙啊，你以后看来肯定是个好老公，好父亲！”

    咚咚咚！

    这是突然了传来敲门声，赵建国朝门口望了一眼，正了正神色，说道，

    “进来！”

    门被轻轻的推开了，走进来了两男一女，中间一个四十岁上下的中年人，似乎是他们的领头了。

    虽然赵建国并不认识这些人，但是看他们的气质打扮，知道身份并不简单，他有些疑惑的问道，

    “请问你们是.。？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565904-->
------------

第134章 迷茫的赵建国

    那个领头的中年人，满脸笑容，主动上前走了几步，和赵建国热情的握了握手，说道，

    “你好你好，我是市委组织部的处长，孔革新，您就是刑警队的，赵建国队长吧？”

    他们来之前，看过赵建国的资料，当然知道眼前这个警官，就是他们这次的考察对象。棉花糖小说网--

    听到这些人的身份，赵建国先是一愣，组织部通常是在政fu中，主管干部任免的部门，虽然他们不一定能决定人员的升迁，或者降职，但是只要涉及到调整职位，他们都会来对那个人，进行谈话考察。

    而赵建国首先想到的是，他得罪了严正，这可能是要把他调走的前奏，内心一片黯然，还没等他说话，孙涛却抢先开口了，

    “孔处长，我们赵建国队长，破案能力很强，如果把他调到边远的派出所，就不能发挥他的长处了，这是局里的损失啊！”

    赵建国瞪了他一眼，训斥道，

    “别胡说了，你先给我出去！”

    他知道，既然组织部的人来考察，调职的事情，基本是铁板钉钉的事情了，很难改变，如果让孙涛说下去，万一得罪了市委组织部的官员，对孙涛的将来，会非常不利天才邪少最新章节。

    孙涛也知道自己的师父，是为了他好，只能非常不情愿的，走出了办公室。

    几人在办公室内的沙发上，分别落座了以后，孔处长笑呵呵的说道，

    “赵队长，既然你知道我们身份，肯定也知道我们为什么来的，我也不瞒着你了，市局领导知道你工作能力很强，准备给你压压担子，看你有什么意见吗？”

    赵建国甚至都能想到，孔处长接下会说些什么，无非就是，现在北青岭那边，警力非常缺乏，急需有能力，有担当的所长，领导觉得你比较合适，这是组织对你的信任，等等之类的话。（wwW. 无弹窗广告）

    苦笑了一笑，赵建国知道自己，再说什么也没有用，他摇了摇头说道，

    “孔处长，我没有什么意见，不过调职了事情，能不能放到六月份高考之后，因为今年我儿子高考，我想好好照顾他，尽下做父亲的责任，如果任职的地方太远，我害怕连送儿子进考场的机会，都没有。”

    说道这里，赵建国有些伤感，他现在觉得，自己最对不起的人，就是自己的两个孩子，自从调到刑警队以后，就很少和他们交流。

    孔处长呵呵一笑，拍了拍赵建国的肩膀，说道，

    “这点你可以放心，远倒是不远，就是从二楼，搬到三楼嘛！”

    赵建国一愣，脑子有些转不过弯来，狐疑的问道，

    “二楼搬到三楼？三楼可都是局领导的办公室啊，我到三楼干什么？”

    三位组织部的官员，相视一笑，这个赵建国啊，太不厚道了，到现在还装傻充愣！

    市公安局的陈局长，力主提拔赵建国，当南新区的公安局长，就连省公安厅的杨厅长，也特地打电话过来，叮嘱说赵建国同志，工作能力很强，破了不少大案，言下之意，也是说这个局长，非赵建国不可！

    这么多大人物帮你说话，你自己能不知道？

    骗鬼去吧！

    不过这些事情，虽然大家都明白，但是也只能心照不宣庶女慧娘最新章节。

    孔处长继续温和的说道，

    “赵队长，市局准备让你当南新区的公安局长，你有没有信心干好？”

    “什么...。。当局长？”

    赵建国以为自己听错了，本来觉得自己，能不去太远的派出所，都很不错，没想到竟然是要他当局长，这个位置不是说，是准备让严正干的吗？

    在他脑子里，瞬间闪过无数人，但到最后，都不认为哪个人，能有实力和意愿，提拔他当这个局长。

    整个考察的过程，赵建国都感觉是在云里雾里，不是那么真实，只是机械的回答，“服从组织安排！”，“我一定努力做到最好”之类的话。

    等送走了孔处长三人之后，孙涛首先跑了进来，有些激动的问道，

    “师父，他们怎么说？是调到北青岭吗？要不你在找找马局长，他肯定会帮你的。”

    他可不想让自己的师父，就这样离开，别人不清楚，他可是最清楚的，自己这个师父，在公安干线上，简直就是鞠躬尽瘁啊，把这么个好队长调到那种地方，简直就是没天理！

    赵建国木然的摇了摇头，他到现在还感觉，刚才发生的那一切，仅仅只是黄粱一梦！

    看师父那失魂落魄的模样，孙涛以为是更糟糕的地方，他也急了，赶忙问道，

    “难道双壁沟？这严正也太狠毒了，那地方连路都不通，竟然把你派到那里，我去找他说理去！”

    他之前听过另外一种说法，说严正准备把赵建国，调到更艰苦的双壁沟，没想到竟然变成现实了。

    赵建国赶紧一把将孙涛给拉住，说道，

    “刚才他们说，让我当咱南新区公安局的局长。”

    “啊？”

    孙涛也不可思议的长大了嘴巴，有些不可置信重生小地主conad;

    眉头蹙了蹙，赵建国觉得，还是有些不安心，转身说道，

    “我去问问老局长，看这到底是怎么回事。”

    与此同时，严正也在自己的办公室内，焦急的来回踱着步子，同时在这里的，还有毛局长和那个年轻警员。

    严正犹豫了很久，最后一咬牙，还是掏出了手机，拨了出去，电话那头，响了足足快一分钟，这才接通。

    “老严，我在开会，你有什么急事吗？”电话那头，声音压的很低。

    要搁往常，严正肯定是等老吕开完会，再打过去，但是今天他实在是等不及了，连忙问道，

    “老吕，我们今天这里，来了几个市委组织部的同志，他们到底是来干什么呢？”

    “嗨，老严，我给你说，你那局长的事，黄了，那个叫赵建国的，背景大着呢，市局的陈局长，和省厅的杨厅长，都帮他说话，所以我也无能为力，好了，不跟你说了，我正开会呢。”

    说完，也不等严正答话，就直接把手机给挂了。

    严正傻愣愣的站那里，半晌说不出话来。

    毛局长也嗅到了一丝不安，连忙起身说道，

    “严局长，我要接孩子放学，我先走了。”

    那个年轻的警员，也眼珠一转，说道，

    “严局，我今天女朋友大姨妈，我要回去照顾他，那我也不打扰您了。”

    等他们两人，都出去以后，严正气的嘴唇发紫，牙咬的咯嘣嘣响，抡起胳膊，将手机重重的摔在了地上。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565910-->
------------

第135章 二十多年后相聚

    赵建国有些茫然的，走进了马富春的办公室，犹豫了半天，竟然没说出话来，因为他觉得这个事情，实在没办法用逻辑推理出来。棉花糖小说网WWW.。更多最新章节访问:щw. 。

    在办公桌前，马富春现在似乎也非常生气，早就有人告诉了他，市委组织部的人来了，只见他满脸怒容的说道，

    “是不是要把你调走了？这个严正实在是太过分，将你调走这么大的事情，竟然连我都不知道，太不把我放在眼里了，走，我去找他算账去！”

    说着，马富春站起身来，怒气冲冲得就想往外面走。

    “等等，马局。”

    赵建国赶忙伸手，把马富春给拉住了，他摸了摸脑门的汗，这严正在局里，这名声有点太差了吧追美高手conad;

    攥了攥拳头，赵建国有些不太自信的说道，

    “刚才组织部的孔处长说，上面准备要让我当....咱南新区分局的局长。”

    “什吗？”

    马富春以为是自己听错了，一张老脸，满是惊愕的表情，显然他也一点都不知道这个消息。

    轻咳了两下，赵建国有些不好意思的说道，

    “马局，我就是想让你，帮我打听打听，看这到底是怎么回事。”

    低头思考了一下，马富春也觉得很不可思议，但是赵建国这个人，他是了解的，平时生活中，都不太会开玩笑，别说是这么大的事情了。

    “好吧，我就给你问问。”马富春也很好奇这件事情，当时他可是听说，自己退二线以后，十有，是严正接他的位置，怎么会突然变成赵建国了？

    他们俩人都共事十多年了，这人性格一向都是非常正直，得罪了很多人，要不是自己保他，早就不知道，被调到哪个边边角角的地方去了，自己马上就要退二线了，他不降职都算不错的了，怎么可能还升迁呢？

    拿起桌上的电话，播出了一个号码，对面很快就接通了，马富春热情的说道，

    “老秦啊，现在忙不忙？我想向你打听个事。”

    对面的老秦嘿嘿一笑，说道，

    “肯定是小赵的事情吧。”

    马富春先一愣，旋即笑道，

    “既然你知道，就给我说说，这到底是怎么回事？”

    老秦有点调侃的口吻，说道，

    “你那个老部下赵建国，藏的太深喽。”

    “藏的深？”马富春没明白什么意思，看了一眼赵建国重生之鬼眼商女全文阅读。

    老秦继续说道，

    “可不是么，前阵你还说，让我在市局活动，把他保下来，别让他调到外地去，但没想到前天开会，市公安局的一把手，陈局长就点名说，赵建国这个人，工作能力很强，建议接你的班，而且我还听说，省厅的杨厅长，已经给市局里好几个领导，也打过招呼了，所以当时提出让他当局长，没一个人反对。”

    “这...。这都是真的？”

    这些事情给马富春带来的震撼，太大了，简直都不敢相信自己耳朵，自己这个老部下，竟然在省市有这么大的能量，难道自己看走眼了？

    “可不是么，你还让我保他，我能保个屁啊！我还想让他，来保我呢，这样吧，老马，这个周末，我做东，你帮我约他出来，咱一起吃个饭，介绍我们认识认识。”

    电话那头的老秦，越往后说，那口吻越带有恳求的语气。

    马富春和他又寒暄了几句，这才将电话挂了。

    看了眼，在身边等待答案的赵建国，马富春确定他也真的不知情，这才把事情的原委讲了一边，这让赵建国也吃惊不小，这陈局长他倒见过几次，但没什么交流，省厅的杨厅长，他甚至都没见过，怎么会帮自己说话呢？

    端起杯子，轻松的喝了一口茶，马富春有些欣慰的说道，

    “小赵啊，你也别想那么多，可能你以前所做工作的，说不定受到了领导的赏识，这个南新区的公安局长，交给你来做，我也可以放心的退休了。”

    走出了马富春的办公室，赵建国感觉今天发生的事情，有点神奇，就好像天上掉馅饼了..。。应该是金饼才对。

    既然搞不明白，他干脆了也不去想了，又回到办公室，排查了几个小时摄像头的录像，直到下班，他才感觉到腹中饥饿，准备出去买点吃的，回来再继续看。

    当他刚走到公安局大门口的时候，突然听到，有人在叫他的名字，赵建国转身一看，在一辆黑色的奥迪a8旁边，站着一个和他年纪差不多的中年人，看起来有些眼熟，但是想不起来在哪里见过;

    只见那人快步走了上来，笑呵呵的说道，

    “赵警官...哦，不对，现在应该叫你，赵局长才对。”

    “你是？”

    赵建国立刻就知道，这个人肯定不简单，自己要当局长的事情，他就给自己徒弟孙涛，和马局长说了，局里其他人都不知道，而且这个人，似乎应该还不是公安局的人，外貌气质，倒象是个商人。

    那中年人笑着说道，

    “我就不给你卖关子了，当年在你还在建南路派出所的时候，我被你处理过，后来你看我没钱吃饭，还管了我两顿饭呢。”

    “林震东，你是林震东！”

    赵建国突然想起了这个人，虽然已经过去了二十多年，但是这个人，给他的印象非常深刻，因为和其他被自己处理的小贩不同，林震东对国内的经济形势，有自己独到的见解，而且当时还建议自己去炒股票，烦得赵建国，那会差点要修理他一顿。

    林震东哈哈一笑，豪爽的拍了拍他的肩膀，说道，

    “真没想到，你还记得我，走，咱俩上车再谈。”

    皱了皱眉头，赵建国对这种事情比较忌讳，做生意的来请他上车，一般来说是有什么事情，要求到自己，他以前从来不沾这些事情的。

    林震东微微一怔，看出了赵建国的想法，笑着说道，

    “赵局长，你放心，我没其他的意思，这次来，是要说说你儿子的事情。”

    “我儿子的事情？”赵建国内心的疑惑，更甚了。

    “不是什么坏事，你就放心吧。”林震东拽着赵建国，一起上了黑色的奥迪车。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565914-->
------------

第136章 再回南新分局

    俩人上了车之后，林震东将赵云飞，救自己女儿的事情，大概的给赵建国讲了一遍。（棉花糖(. ).访问:. 。

    “还有这样的事情？”赵建国有些不太相信，自己儿子发生了这么大的事情，他这个做父亲的，竟然一点也不知道。

    林震东拍了拍他的肩膀，高兴的说道，

    “真是虎父无犬子啊，这是三百万，算我奖励给你儿子的。”

    说着，他从随身的皮包中，拿出了一张支票，递了上去。

    看到递上来的大额支票，赵建国想都没想，就给推了回去，

    “我儿子救你女儿，是理所应当的，社会中的每个人，见到一个弱女子，受到不法分子侵害，都会伸出援手的。”

    林震东脸色一凝，叹了口气说道，

    “现在这社会中，可不是每个人，都会像你儿子这样勇敢，其实我觉得这还有些少呢，我就这一个女儿，对于她的安全来说，别说三百万了，就是三个亿，我也会连眼睛都不眨的，拿出来。”

    说着，他就把支票，拍在赵建国的手上鬼手天医最新章节。

    “请你拿回去吧，这个钱，我绝对不会收的。”

    赵建国又将支票塞了回去，然后冷着脸继续说道，

    “对不起，我现在还有工作，就先走了。”

    他推开车门，准备从车里出去，虽然赵建国现在也很需要钱，但是这违反了，他多年来做人的原则，而且收了这些钱，自己儿子救人的事情，性质就改变了，他那不就成为了钱，而去救人的吗？！

    “哈哈哈，赵警官，你这性格，二十多年了，还真是一点都没变。 ]”

    林震东刚忙伸出手，抓住了赵建国的衣袖，虽然事情的发展，都是在他的意料之中，但是他也没想到，赵建国竟然拒绝的如此干脆。

    看赵建国又坐了回来，林震东怕他又要走，就赶忙说出了第二个方案，

    “要不你看这样好不好，你女儿和儿子的大学学费，都由我来出，这部分钱呢，也不算是送给你们的，我通过资助的方式，提供他们上学的各项费用，如果到时候，你还是觉得不合适，那就让他们毕业之后，以分期的方式，还给我就行了嘛，当然，利息我肯定是不会收的哦。”

    赵建国心里一动，他家真的很需要钱，自己女儿苏琪，去年考上了首都的重点大学，但是她为了弟弟赵云飞，竟然休学一年，去打工赚钱，这让他也很是恼火，但同时也感觉自己作为父亲，特别的没用。

    看赵建国不答话，林震东目光闪烁，能猜出他分的心思，刚才自己开出的这个条件，也充分的考虑到了赵建国心情，但是他应该碍于面子，不好直接答应罢了。

    想到这里，林震东微微一笑，豪爽的说道，

    “行了，这事情就这么决定了，咱们去吃个饭，叙叙旧。”

    赵建国皱了皱眉头，说道，

    “吃饭就算了吧。”

    林震东知道，赵建国心里是怎么想的，他连忙说道，

    “这个你可不能拒绝哦，你还记得，二十多年前，你请我吃饭的那个小饭馆吗，现在那个老板，生意做火了，咱丰京市的那个“六阳面庄”，就是他开的，咱就去那里吃，不是高档消费场所，你放心终极剑道全文阅读。”

    “还有这样的事情？”赵建国也很吃惊，二十多年前，只有四张桌子的小饭馆，现在竟然成了这么有名的餐饮连锁店。

    旋即他又想到了什么，这其中的好多线索，都组合串联在了一起，形成了个完整的脉络，赵建国转过头，有些狐疑的问道，

    “陈局长和杨厅长那事情，该不会是你安排吧？”

    林震东拍着他的肩膀，淡淡的一笑，说道，

    “老赵啊，咱俩也算是老相识了，你的事情我也了解一些，如果你没那么好的履历，我再帮你，你也不可能坐上局长的这个位置，人家领导也不傻，你要做不好，他们提拔你，脸上也无光的，你说是不是这个理啊。”

    说完，就冲着司机挥了挥手，说道，

    “行了，咱不说这些事情了，小杨，开车，咱去最近的六阳面庄。”

    赵建国也只能苦笑了一下，别人升迁都是靠关系，拼爹！没想到他却是，沾了自己儿子的光，成了拼儿子！

    与此同时，赵云飞正在家中，不停的打着喷嚏。

    “小飞，你该不会是着凉了吧。”苏琪秀美的眉毛，蹙了了一起，关切的问道。

    赵云飞揉了揉鼻子，有些无奈的答道，

    “姐，你别太紧张了，我没感觉到身体有哪里不舒服，也说不定是谁在夸我呢！”

    “又在自恋了。”苏琪白了他一眼，继续收拾碗筷。

    赵云飞正想凑上去抱抱姐姐，这时电话却响了。

    在围裙上抹了抹手，苏琪拿起了放在茶几上的手机，按下了接听键，电话那头，似乎有个人说了几句话。

    “好，我现在过去天才儿子腹黑娘亲conad;

    。”苏琪放下手中的电话，飞快的将碗筷，收到水池中，然后从厨房里走了出来，说道，

    “小飞，电视台那边有点急事，这碗筷我回来了再洗。”

    “没事，就那几个随便，我随便就洗了。”赵云飞知道，姐姐最近不让自己干家务，是为了让他多点时间学习，但是这么小的事，其实也耽误不了多少时间。

    苏琪瞪了他一眼，说道，

    “听姐的话，在沙发上休息会，然后就学习去。”

    “好好好，我知道了姐。”赵云飞也知道，不过不答应姐姐，她会嗦个没完，等她走了，自己偷偷一洗就得了。

    看自己弟弟答应了，苏琪这才准备打开房门出去。

    “哎呀，我忘了一件事情。”

    苏琪刚走到门口，拍了拍脑门，惊呼道，

    “老爸他把一份文件，忘在家里了，刚才打电话，说让我给他送去。”

    “嗨，我还以为多大点事呢，等会我骑自行车，给他送过去就行了。”赵云飞耸了耸肩膀，觉得姐姐有点大惊小怪了。

    “那多耽误你学习时间啊。”苏琪有点不愿意让弟弟去送，但也没什么其他办法。

    “姐，咱也不能老坐那学习对不，我这就等于锻炼身体，你就放心走吧。”说着，赵云飞就走上前去，推着姐姐往门外面走。

    苏琪只好有些无奈的走了，赵云飞将水池中碗洗完，然后拿着放在沙发上的文件，下楼蹬着自行车，向南新区公安分局骑去。

    十多分钟后，他就到了南新分局的大门口，赵云飞刚刚下车，就听到有人在叫他的名字。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565918-->
------------

第137章 热情的韩哥

    循着声音，赵云飞转头望去，一个二十七八岁穿着警服的男子，冲着他热情的招着手，这个人他认识，名叫韩强，就是赵云飞上次来，只是跟他笑了笑的韩哥。 ].访问:. 。敬请记住我们的网址。

    韩哥是一名“鉴黄师”，他所工作的地方就是，在公安局中，专门鉴定国外的爱情动作片，是否为音像制品的部门，因为工作很难启齿，所以他现在还没有女朋友。

    不过韩哥有个特别大的毛病，就是重色轻友，只要是碰到他看得上的女孩子，韩哥就会象苍蝇似得，围着女孩转，根本不搭理同性的朋友。

    其实刚才赵云飞，在进入南新分局大门的时候，就已经看到他了，不过他正和一个漂亮的女警聊得非常开心，而且上次来的时候，这个韩哥似乎也在躲着自己，所以赵云飞这次也没给他打招呼。

    但没想到，韩哥竟然主动向他招手，赵云飞也只好礼貌的，对他笑了笑，叫了声“韩哥”，本想这就算完了，没想到韩哥和女警说了两句之后，然后竟然还跑了过来凤惊天conad;

    这太出乎赵云飞意料了，不知道是不是，韩哥这几天中大奖了，心情这么好，竟然扔下美女警察，来和自己说话。

    “小飞啊，怎么见了韩哥我，不太热情么！”韩哥脸上笑容略带猥琐，可能是爱情动作片，看的太多的缘故。

    赵云飞虽然心里充满了疑问，但是他还想早点给老爸送完文件，回到学校复习功课呢，并不想在这里耽搁，所以一边推着自行走，一边应付道，

    “韩哥，你说哪里话啊，我看你不是正忙着么，哪敢打搅你啊。.”

    韩哥把脸一板，非常认真的说道，

    “小飞，你说这话就见外了，你把韩哥当成什么人了，怎么可能因为女人，不理你呢，我是那种重色轻友的人吗！”

    中午吃饭的时候，他听说，赵建国竟然要当下一任的局长啦，震惊之余，韩哥想起那天，自己害怕得罪严正，竟然对赵云飞那么冷淡，他现在肠子都悔青了，真想抽自己两个嘴巴子。

    这让他中午饭都没吃好，这让他太压抑了，韩哥本想和户籍科新来的美女警察，聊上几句，用此缓解下自己郁闷的心情，没想到，未来南新区分局的“太子爷”就出现了，这简直就是天赐良机啊！

    如果不抓住这次机会，弥补上回自己犯下的错误，那他干脆就一头撞死得了。

    不过他这句热情的话语，可把赵云飞吓坏了，他仔仔细细的把韩哥，上下打量了一番，似乎没什么异常啊，今天怎么能说出这样的话呢？

    他甚至都怀疑，眼前这个韩哥，是不是其他人变得？！

    突然看到韩哥灼热的眼神，赵云飞想到了另一种可能性，他该不会最近是在鉴定，那些男人和男人搞基的片子吧，这些奇怪的东西看的太多，开发了他的某一部分兴趣了？

    想到这里，赵云飞不由自主的打了哆嗦，低着头说道，

    “韩哥，不好意思，我下午还要上课，有些赶时间，现在就走了嫡谋conad;

    。”

    说完，他就赶紧推着自行车，向公安局的院内走去。

    如果这次放走太子爷，下次再见到他，都不知道什么时候了，韩哥赶忙上前两步，握着了自行车的把手，脸上依旧挂着猥琐的笑意，说道

    “等一等，小飞，干嘛急着走呢，韩哥就想关心关心你，看你最近学习怎么样了？”

    赵云飞虽然想赶紧甩开他，但是韩哥这样客气的给自己说话，如果自己不搭理他，那就显得太没礼貌了。

    犹豫了片刻，赵云飞只能无奈的答道，

    “还凑合吧。”

    韩哥眼睛一眯缝，神秘的说道，

    “我有几部生理卫生课的视频，你想看吗？”

    “生理卫生课？”

    赵云飞没想明白，韩哥说起这个，到底想干嘛，只能摇了摇头，答道，

    “高考，不考生理卫生，所以我也挺长时间，没看这个了。”

    嘿嘿笑了声，韩哥低声说道，

    “老哥我知道，学校老师教生理卫生，都不好意思讲，所以你听起来肯定很枯燥，我这有几部外国人教的，我都鉴定过了，特别经典，你可以拿回去，好好研究研究！”

    说着，他从怀里，摸出几张塑料纸包装碟片，那封面上的图片，别提多劲爆了，都是些男男女女，不穿衣服，搂抱在一起的。

    这是最近扫黄打非，收缴非法出版物的，韩哥看了以后，觉得这几部实在很过瘾，本想着自己留下来收藏，但是现在为了弥补自己的罪过，也只能大出血，把这个献给未来的“太子爷”了。

    在他想来，中学生应该很稀罕这种东西吧最强弃少最新章节！

    看着这些东西的封面，赵云飞都快吐血了，尼玛，这就是你说的生理卫生课？

    这明明都是国外的爱情动作片啊，你可是堂堂人民警察啊，把这个给一个中学生看，合适么？！

    他现在觉得这个韩哥，特别象电脑城门口，兜售爱情动作片的小贩。

    “我家没电脑，我看不了。”赵云飞摇了摇头，推着自行车，径直向前走去，就是家里有电脑也不敢看啊，万一被姐姐发现了，不被揍死才怪。

    没想到韩哥似乎还是不死心，拦阻赵云飞的自行车，谄媚的说道，

    “别说韩哥不够仗义，我就好人做到底，我那有台闲置的笔记本电脑，可以借给你拿去用，你等着，我马上就回来。”

    说完，韩哥一溜烟的向楼上跑去，似乎生怕不能把电脑，借给赵云飞。

    现在赵云飞觉得这个韩哥，简直就是神经病，哪有非要借给别人电脑，让人家看爱情动作片的，他肯定是看那个东西，看的太多了，脑子都已经有问题了。

    将自行车存放在办公楼下面，赵云飞快速的向办公楼里面冲去，他现在想，赶紧给老爸送完文件，然后马上走人，省的那个“变态色魔”韩哥，再来纠缠自己。

    没想到，赵云飞刚进办公楼的大厅，就只见一个中年人，从旁边笑呵呵快步走了过来，并且还冲着他，亲切的叫道，

    “小飞！”

    “蒋叔叔，你好。”赵云飞虽然挺着急的，但是也不能失了礼貌么。

    “好好，小飞最近学习挺忙吧，有空来我家玩啊，我女儿整天吵吵着，说想云飞哥哥呢，整天茶饭不思的，都快愁出病了。”

    蒋叔叔拍了拍赵云飞的肩膀，和蔼的说道。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565922-->
------------

第138章 现代陈世美

    “你女儿？”

    挠了挠脑袋，赵云飞真想不起来，自己还认识蒋叔叔的女儿，印象中应该都没有见过她。(www. 棉、花糖小说)--

    蒋叔叔的脸突然严肃了起来，略带愠怒的说道，

    “小飞，你做人怎么能这样，你把我们家的姑娘那样了，就不负责任了吗！没想到，你竟然是现代的陈世美！”

    这....。这到底是啥情况啊？我把你女儿到底咋样了？

    看蒋叔叔那严肃认真的表情，似乎不像是在开玩笑，这可把赵云飞给吓呆了，他似乎都觉得，自己是不是真的，做了什么对不起她家姑娘的事情。

    抱着满腹的狐疑，赵云飞咽了口吐沫，小心翼翼的问道，

    “蒋叔叔，我到底把你家姑娘，怎么样了？”

    蒋叔叔捶胸顿足，愤慨的说道，

    “好你个小飞，我真是看错你了，没想到你是这种人，你当年在托儿所的时候，拉了我家姑娘的手，你都忘记了吗重生小地主最新章节！我看你就是故意的，不想负责！”

    赵云飞满头的黑线，他还以为是怎么回事呢，当年自己上的托儿所，是公安局自己办的，那时蒋叔叔家的女儿，在那里也不奇怪。

    但那是很小的时候了，太过久远，赵云飞根本一点都没有印象，再说了，拉下手就得负责，那在这个世界上，我该要娶多少女孩，你以为这是封建社会啊！

    还没等赵云飞答话，从身侧又传来了一个中年人的声音，

    “老蒋，你这人也太缺德了吧！竟然这么难为，我们家的小飞。”

    循声看去，蒋叔叔眉毛跳动了两下，怒道，

    “老魏，你说这话是什么意思！小飞什么时候，成了你们家的人了！”

    旁边来的人，正是上次，给赵云飞指路的那个魏国强，此时他也是满脸怒容，双手抱胸，怒气冲冲的说道，

    “我的女儿和小飞，已经有了婚约了！俗语说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，你这样太损阴德了，不怕受到报应嘛！”

    魏国强也是中午刚刚听说，赵建国竟然要当，下一任的南新分局的局长，本想着这个老赵，会被严正打压，以后再没有翻身的机会了，那时他也是唯恐避之不及。

    但没想到赵建国背后，竟然还有市局的陈局长，和省厅的杨厅长撑腰，加上赵建国的破了那么多大案，那以后还不是平步青云。

    这个家伙藏的实在太深了！

    如果要是自己女儿，能和赵云飞结婚的话，即便是赵建国正直无私，不会帮自己，但只要有了这层关系，那对他以后的仕途，也是大大的助力。

    不过想想前两天，自己竟然对他儿子，说了那么刻薄的话，把这个会生金蛋的鸡，亲手给丢了，他后悔真想用头撞墙妖娆召唤师最新章节。

    刚刚魏国强吃完午饭，竟然又看到赵云飞，这让他喜出望外，简直高兴的都快要跳起来了，真是天助我也，这可是纠正上次错误的好机会啊！

    蒋叔叔听了这句话，也不乐意的，冷哼了一声说道，

    “你开什么玩笑，你以为这时封建社会，哪有这么早就订婚的。”

    嘴角上挑，魏国强故意提高了嗓门，得意的说道，

    “上回小飞来，他还叫我岳父大人呢，你不信，可以问问周围的同事。”

    上次他是害怕人听到，这次是恨不得全分局的人都听到，省的以后谁再打赵云飞的主意。

    此话一处，蒋叔叔心里有点虚，赵建国连破大案的时候，这个魏国强，整天围着赵建国转悠，是不是当时他们俩人，真的有过什么约定？

    但此时，赵云飞实在听不下去了，林茜已经是他“未来的老婆”了，他可不想和魏叔叔的女儿，有什么瓜葛。

    赵云飞有些不高兴的说道，

    “魏叔叔，上次我来的时候，你不是说，你女儿喜欢看韩剧，长大以后要找个高高帅帅的男生么，我又矬又矮，配不上你家的女儿，你还说，当年你也是开玩笑的，让我以后不要再提这件事情了吗！”

    魏国强嘴角抽动了两下，老脸一红，这死小子记性还怪好的，竟然把上次自己说的话，又复述一遍还给了回来，这让他一时半会，有些下不来台。

    看到这种情形，蒋叔叔脸上满是幸灾乐祸的表情，挖苦道，

    “老魏，你这做人也太不厚道了，自己解除了婚约，还不让别人家的女儿，去接触小飞，简直是太霸道了吧！”

    这臊的魏国强的脸上，一阵青一阵白的，不过他仔细想想，现在可不是保全面子的时候，最后还是咬了咬牙，说道，

    “小飞，上次叔叔是跟你开玩笑的，我其实最讨厌韩国了，他们把咱国家的名人，全部都说成他们国家的，就连端午节，都说是他们的，还申报世界文化遗产，韩国的明星帅个屁啊，都是整容整的，我女儿要是再敢看韩剧，我打断她的腿庶女慧娘conad;

    ！”

    说完，他咬牙切齿的模样，似乎真的要把他的女儿，生吞活剥了似得。

    这可把赵云飞看的目瞪口呆，都不知道该说什么好了，你女儿看韩剧，关我什么事啊，我可没打算，和你女儿交往。

    正在三人僵持的时候，这时又围过来了几个人，和赵云飞热情的攀谈，

    “小飞，我家离你家不远，从你家门口，先做36路向东坐五站，然后再倒27路，坐六站，下了车之后，向西走一站路，再坐12路，坐上四站，然后步行十五分钟就到了，你可要来我家玩哦，我家女儿可想你了，要不叔叔周末开车去接你好了。”

    “老张，你家住在远郊，你这不是耽误小飞学习么，还是我家比较近，就在你家隔壁的小区，随时都可以来啊。”

    “老李，你家不是儿子么？”

    “呵呵，兴趣可以培养的嘛。”

    “……”

    众人七嘴八舌的围着赵云飞，说什么的都有，这让赵云飞烦得不可开交。

    “你们都在这里干什么！”

    一声断喝，让周围顿时安静了下来，这时从楼上，下来了一个五十岁上下的老人，眉宇间透出一股古板，让人不禁都肃穆了起来。

    “看看你们都是什么样子，这是公安局，小飞未到法定结婚年龄，你们竟然要给他提亲，都不觉得太荒诞了吗！而且小飞现在正是高考的紧要关头，主要的事情就是学习，这时分散他的精力，如果他考不上大学，你们能负得起责任嘛！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565927-->
------------

第139章 正直的韩伯伯

    此人这句话，一说出来，就把周围这些叽叽喳喳的人群，都给震住了，屁都不敢放一个，都羞愧的低下了头。 ]-..-

    赵云飞就像遇到了大救星似得，他赶忙拨开了围着的人群，跑到这个人的身后，感动的叫道，

    “韩伯伯，你可来了。”

    韩伯伯是南新区分局纪委的书记，也算是这里的领导，而且当过兵，仅仅他身上的气势，就让人感觉非常的严肃。

    “小飞，你别怕，有韩伯伯给你做主我们是兄弟全文阅读。”

    韩伯伯和蔼的，摸了摸赵云飞的脑袋，然后转身冲着这些人吼道，

    “你们干工作都没这么热情，都赶快给我散了，围在这里，让来报案的群众，还以为这里是婚姻介绍所呢！”

    刚才那些人，只好无可奈何的走了，特别是蒋叔叔和魏国强，俩人都哭丧着脸，他们本来想要挽回错误，将自己女儿，奉献给赵云飞的目的，并没有达成。

    韩伯伯拉着赵云飞，顺着楼梯向上走去，一边走，还一边语重心长的说道，

    “现在是高考的关键时刻，你要抓紧时间复习功课，不能想别的事情，知道吗？”

    重重的点了点头，赵云飞心里暗叹啊，韩伯伯的思想觉悟，就是比其他人高，要不人家怎么能当领导呢。

    慈祥的拍了拍赵云飞的肩膀，韩伯伯又继续说道，

    “小蒋的女儿长得一副苦瓜脸，那小魏的女儿，我前天才见过，胖的和一个球似得，咱小飞虽然相貌没那么出众，但是你浑身有一股英气，让人老远就能感到你的不凡，她们的女儿，根本就配不上你！”

    听了这几句话，赵云飞心里舒坦啊，你看看人家韩伯伯，就是水平跟其他人不一样，就能看到我的闪光点，他美滋滋的答道，

    “谢谢韩伯伯。最新章节全文阅读”

    韩伯伯的目光中，突然闪过一丝狡黠，话锋一转说道，

    “你一个班的同学应该不少人吧？”

    “有51个人呢，可多了，夏天坐教室里特别热。”赵云飞毫无戒心的答道。

    “嗯。”

    韩伯伯老成持重的点了点头，似乎在思考着什么，片刻之后，就抬起头说道，

    “这么多学生，老师应该照顾不过来吧，也不可能根据每个人，去给他安排相应的复习计划，但这最后一个月，还是挺重要的，这样吧，我的女儿，去年才从师范大学毕业，现在在南新高中当老师，对于高考冲刺复习，还是有一定的经验，我让他给你辅导辅导，在给你制定一个详细的复习计划，肯定能让你高考成绩，至少提高五十分凤惊天最新章节！”

    “啊？”

    赵云飞没料到，韩伯伯会突然说这个，他最害怕就是麻烦别人了，赶忙拒绝道，

    “韩伯伯，不用了吧，我学习中的问题，其实我姐都可以帮我解答的，不用麻烦韩伯伯家的姐姐了。”

    韩伯伯会心的一笑，说道，

    “不麻烦，不麻烦，你姐姐小琪，虽然学习不错，但是并没有高中的教学经验，只能帮你解答单个的问题，并不能帮你制订高考冲刺的计划。”

    说着，他还从兜里，掏出一张写好的纸片，塞在赵云飞的手中，表情略带神秘的说道，

    “这是我女儿家的地址，她在南新中学附近，租的房子，我的女儿漂亮着呢，和老蒋老魏家的那些女儿，可不一样哦，她皮肤白，个子又高，长发披肩，是你们高中男生，最喜欢那种类型，而且是老师，还有制服的诱惑呢。”

    赵云飞差点被自己的吐沫呛住，这韩伯伯现在说这个，到底是什么意思，怎么感觉他有点像，拉皮条的？

    等等，这是什么？赵云飞突然感觉到，那纸片下面，似乎还有其他的东西，有点硬，塑料感很强。

    低头一看，那纸片下面，竟然是一个方方正正的小塑料袋，里面装着个橡皮的套套，上面用英文写着“杜……杜蕾斯”！

    赵云飞虽然没用过这东西，但是没吃过猪肉，不等于没见过猪跑啊，这个东西太有名了，以前在庞大海家里，他们俩人还特地上网找过，看了看到底是什么样子。

    所以赵云飞一下就认出来了，他有些激动的举了起来，问道，

    “韩伯伯，这个你是不小心，给我的吧。”

    吓得韩伯伯赶忙把他的手，给按了下去，低声说道，

    “没给错，这个就是给你的嫡谋最新章节！”

    然后他警惕的看了看附近，发现四下无人，这才咳了两声，老脸一红，尴尬说道，

    “虽然我家女儿，比你大五岁，但是俗话说的好啊，女大五，赛老母，温柔体贴着呢！你们年轻人血气方刚，容易冲动，一不留神就会擦枪走火，所以要防患于未然，叔叔也不是那么封建的人，结婚的事情嘛，可以等你大学毕业，但是未婚先孕，我可不答应哦！”

    韩伯伯站直了身子，恢复了严肃的表情，拍了拍赵云飞的肩膀，一本正经的说道，

    “你可一定要去找她哦！”

    说完，他就径直向楼上走去，留下了目瞪口呆，站在原地的赵云飞。

    今天这公安局里的人都咋了，都吃错了药了吧，先是韩哥，非要让我看爱情动作片，然后蒋叔叔和魏叔叔，死活要把他们家的女儿，许配给我，就连平时，最严肃认真的韩伯伯，都把她家女儿的地址给我，还暗示我去做那种事情。

    事出反常必有妖！

    赵云飞越想越害怕啊，他一刻都不想在这里多呆了，赶紧送完文件，就闪人吧，想到这里，他匆忙的向自己老爸的办公室，跑了过去。

    离办公室门口，还有十多米远的距离，就看到孙涛正从里面，向外面赶人呢，嘴里还说道，

    “不好意思各位，最近我们刑警队，有很多案子，所以麻烦大家，先出来，等到赵队长有空了，你们再来，大家现在还是回到，自己的工作岗位上去吧。”

    从里面出来的那些人，一个个都不情愿的，嘴里还嘟囔着什么，赵云飞从人群中，又看到几个熟人，他这回也学精了，赶忙将脸背了过去，冲着窗户，装着向下看着什么，还用手里拿的文件，从侧面挡着脸。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565930-->
------------

第140章 正直的人可敬

    等这些人都走散了，赵云飞这才一溜烟的，钻进了赵建国的办公室，然后喘着粗气，心惊肉跳的问道，

    “爸，这到底是怎么回事啊，你的办公室，怎么来了这么多的人？”

    他可知道自己老爸的性格，以前得罪了不少的人，平时他的办公室，除了公事，基本都很少有人来。[看本书最新章节请到热门小说网]。 更新好快。

    此时办公室内，只有赵建国、孙涛、赵云飞三人，孙涛轻轻关上办公室的门，神秘的笑了笑，说道，

    “那是因为，师父要当南新分局的局长啦，这些人都是来套近乎的。”

    “真的！”

    赵云飞高兴的都快要跳了起来，他没想到，老爸那臭脾气，还能有朝一日升官。

    坐在自己的椅子上，赵建国那略带古板的脸上，也带着一丝笑容，这里没有外人，所以他也说话没任何顾忌，点了点头，说道，

    “嗯，下个月一号，接你马伯伯的班妖娆召唤师最新章节。”

    “嘿嘿，那我以后在外面惹了事情，就可以给他们说，我老爸是赵建国！看他们谁敢处罚我。”

    赵云飞得意的昂了昂头，心情别提多么兴奋了，他也终于明白了，刚才局里的那些叔叔伯伯，见了他，怎么跟见了亲人似得的，那么热情！

    赵建国用手指，空点了他几下，微笑着说道，

    “你这小子，要是敢在外面惹是生非，看我怎么收拾你！”

    话虽如此，但是他对自己儿子，还是很放心的，虽然赵云飞有点调皮，但是从不惹事生非，更不会仗势欺人。

    而且那天林震东，一直夸赵云飞正直勇敢，这让他心里，也感到特别的欣慰。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    想到林震东，赵建国觉得有些事情，还是有必要了解一下，所以他正色的问道，

    “你是不是有个同学，叫林茜啊？”

    赵云飞本来在得意洋洋的走着，被老爸一问，先是愣了下，然后疑惑的问道，

    “老爸，你怎么知道她啊，不过这个女孩你见过的，上次来咱家，比较瘦的那个，就是林茜。”

    赵建国恍然大悟，点了点头答道，

    “没什么，就是她是我一个老朋友的女儿，我就是随口一问。”

    他也回忆起了前段时间，来自己家那两个女孩的模样，赵建国作为刑警，记性还不错的，况且自己儿子，以前也没带过女同学回家，而那两个当中，比较瘦的女孩，长相也确实非常出众，所以他对林茜的印象，还是挺深的。

    不过关于林茜父亲的事情，赵建国不打算告诉自己的儿子，一是害怕自己儿子，心里有负担，二是他觉得年轻人的事情，就让他们自己决定好了，如果有外来的诸多因素干扰，反而不太好了绝世唐门全文阅读。

    但赵云飞倒是想问下，看看林茜的父母，和老爸是个什么关系，但是还没等他开口，就传来了敲门声。

    赵建国皱了皱眉头，今天已经都赶走了两三拨人了，这可能又是来找他攀关系的，不过也不能不让别人进来，万一有什么重要的事情呢。

    他只好清了清嗓子，沉声说道，

    “进来。”

    吱呀一声！

    门被轻轻的推开了，一个熟悉的脑袋，从外面探了进来，正是副局长严正，此时他那“x”字脸上，堆满了笑容，加上那凶狠的外表，简直比哭还难看。

    严正小心翼翼的走了进来，还没等他开口，站在一旁的孙涛，却首先没好气的说道，

    “严局长，今天您来有何贵干啊？是不是又要把我们这的案子，移交到您那里侦办啊，不过太不凑巧了，这里现在的案子，大部分还在排查当中，并没有要结案抓捕的案子。”

    他现在可不怕严正，以前被他欺负惨了，今天看他那谄媚的模样，就想好好出口气。

    此时严正肺都快气炸了，现在一个小小的刑警队中队长，都敢和他叫板了，不过他也明白，什么叫形势比人强，这个孙涛，是赵建国一手带出来的，而且此人对他的师父赵建国，一直忠心耿耿，这就是赵建国嫡系中的亲信，是万万不能得罪的。

    等到赵建国当局长以后，万一孙涛在赵建国面前，说自己的坏话，那他们要收拾自己，不跟喝水一样简单。

    再想想赵建国身后那恐怖的背景，不仅有市公安局的一把手支持，而且还有省厅厅长给他撑腰，严正再有天大的胆子，也不敢跟他做对了，现在唯一的办法，只有还服软认错，希望以后不要太难为自己。

    想到这里，他压下心中的怒火，脸上依旧陪着笑说道，

    “小孙啊，你误会我了，我今天是来给赵队……哦，不对，赵局长汇报工作的。”

    孙涛抱着胸，呵呵一笑，继续讽刺道，

    “严局长，您似乎走错门了吧，我师父还只是个刑警大队的队长，现在南新分局的局长，还是马局长吧，你如果要汇报工作，应该上三楼才对啊追美高手最新章节。”

    这句话一下把严正给噎住了，直羞得他，满脸通红，不知道该说什么好了，眼神无意中，瞟到正坐在沙发上，满脸人畜无害模样的赵云飞，心里顿时一惊。

    他突然意识到，自从遇到这个小兔崽子之后，似乎每件事情，都不顺利了，先是要抢来立功的案子，被他给搅黄了。

    随后自己养的仙人球，也死了，就连本来属于自己，已经铁板钉钉的局长位置，竟然也突然被取消了，换到了赵建国身上。

    难不成这小子，是自己命中的克星？他现在越想越后悔啊，当初招惹这小子干嘛。

    此时严正就像个等待处罚的学生，低着头，脑门上不停的冒冷汗，正在他茫然无措的时候，赵建国终于开口了，他用那浑厚的声音说道，

    “严局，我明白你今天来的目的，不过你不用担心，我这个人，只对事，不对人，只要你以后好好工作，我不会因为咱俩的私人恩怨，去故意刁难你的。”

    严正听了以后，如获大赦，赶忙擦了擦额头的汗，点头哈腰的说道，

    “多谢赵局长，多谢赵局长宽宏大量。”

    他心里也不禁有些唏嘘，如果赵建国是个心狠手辣的人，那他以后，肯定在南新分局里，待不下去了，

    严正以前觉得，正直的人，都太迂腐，全部都是蠢蛋，他一向都看不起这种人，甚至认为，这种人被利用排挤，那都是因为他们傻。

    但没想到，今天赵建国身上的那些美德，竟然救了自己，他现在才觉得，原来正直的人，是如此的可敬啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565935-->
------------

第141章 51支雪糕

    刑警大队的办公室里，孙涛看着眼前的这一切，心里开心的不得了。www.Mianhuatang.com。]。 更新好快。·首·发

    以前严正仗着自己有点背景，在南新区公安分局，从来都是专横跋扈，根本不把局里的其他人，放在眼里。

    现在看着他那低三下四的模样，孙涛心里别提多痛快了，这一年没少被他打压，今天终于出了口恶气，积压在心里很久的阴霾，一扫而空。

    孙涛也从自己师父赵建国那里，了解到事情的始末，知道是因为赵云飞，救了西辰群星集团老总林震东的女儿，师父赵建国这才获得林震东的帮助，一举坐上了局长的位置，孙涛现在对自己这个小师弟，也非常的敬佩和感激。

    现在他能在严正面前扬武扬威，说到底，也全是托赵云飞的福，他简直就是师父的大救星啊！

    严正点头哈腰不停的感谢，让赵建国有些烦了，他一摆手说道，

    “严局，没事你就先回去吧，我这里还有挺多案子要查呢。”

    “好，那赵局长，您先忙，有什么需要我帮忙的，您尽管吩咐，我万死不辞重生之温婉conad;

    。”严正赶忙谄媚的表忠心。

    这时，赵云飞也看了看墙上的挂钟，站起身来，说道，

    “爸，等会就要上课了，我也先走了。”

    赵建国嗯了一声，摆了摆手，拿起桌上的案件卷宗，看了起来。

    看见了身边的赵云飞，严正眼珠一转，脸上挂着讨好的笑容，说道，

    “小飞，要不叔叔开车，送你回学校吧！”

    看了他一眼，赵云飞很礼貌的答道，

    “不麻烦严叔叔了，我骑自行车来的，坐车回去不方便，还得回来拿趟自行车。棉花糖小说网”

    刚才获得了赵建国的谅解，严正心里也很舒畅啊，顺带着看赵云飞，也顺眼多了，而且赵云飞说话的语气，也非常的客气，没有孙涛那种咄咄逼人的气势，他心里也叹了口气，看来自己，对这孩子有点误解嘛，他的品格肯定遗传了父亲，和赵建国一样的高风亮节。

    不过该巴结的，还是要巴结，严正弓着腰，跟在赵云飞的身后，继续建言道，

    “你可以把自行车，放到叔叔汽车的后备箱里，这样就可以拉回去了。”

    赵云飞眨了眨眼睛，有些疑惑的问道，

    “这样不好吧，违反了交通规则，交警肯定是要罚款的。”

    把弓着的腰，直了直，严正非常有自信的说道，

    “哪个交警谁敢罚我的款，我就让他到大青岭，去罚牛车的款！”

    “好...好吧，那谢谢严叔叔了。”赵云飞看他这么热情，自己也不好推辞，况且因为局里的叔叔伯伯，他这里耽搁了挺长时间，说不定骑车回去，还有可能迟到呢。

    严正心里那个舒坦啊，孩子就是孩子啊，看来很容易就能搞好关系，巴结好这个孩子，也能和赵建国的关系，缓和一些都市特种兵conad;

    这时他看到外面，已经有些毒辣的太阳，突然灵光一闪，赶忙又凑过去说道，

    “小飞啊，想不想吃雪糕，叔叔请客哦。”

    赵云飞现在也觉得有些口渴，迟疑了片刻之后，他有些不好意思说道，

    “叔叔，那我能要梦龙卡布奇诺口味的雪糕吗？”

    想了想，他又补充道，

    “那个要七块钱一支呢，挺贵的！”

    以前他特别想吃这个牌子的雪糕，但是确实价格有些高，所以赵云飞根本不舍得吃，这次刚好有人请客，所以他就很不客气的要这种雪糕。

    把头昂了昂，严正很大方的说道，

    “叔叔可是有工作的人哦，买个雪糕就是小意思，你想要多少支，叔叔都买给你！”

    他心里偷笑，看着孩子的模样，才七块钱的东西，都有些不好意思害羞，简直太淳朴了，再说了，一个孩子能吃多少，三四支都撑死了，也没有多少钱！

    上次我还把他想的那么坏，看来我的心灵，已经被这个肮脏的社会，给污染了啊！

    赵云飞抬头看了看他，然后感激的说道，

    “叔叔你好大方啊，那我要51支，谢谢！”

    听到前半句，严正还有些自豪，但到了后半句，他差点没吐血了，赶忙有些狐疑的问道，

    “小飞，你要这么多，能吃的完吗，这东西吃多了，会拉肚子的啊。”

    赵云飞摇了摇头说道，

    “这不是给我一个人吃的，如果仅仅我一个人吃的话，害怕严叔叔你说我，个人主义思想严重，所以我就给班里的人，每人都买一支，这样就算是热爱集体了吧，你说对不对啊，严叔叔！

    说完，他还冲着严正，呵呵傻笑了一下重生之特种兵夫人最新章节！

    “x”的脸上的肌肉，抽搐了两下，严正气的眼前一黑，差点摔倒了，亏得自己刚才还夸他淳朴，淳朴个屁啊！

    哪有这么坑人的，这小兔崽子刚才就是有预谋的，一步步的把我诱导着，说出后面的话，他不仅心机很深，而且还很记仇。

    而且他竟然毫不客气的，让我买51支的雪糕，一共要三百多块钱呢，这小兔崽子，简直太丧心病狂了！

    虽然在心里，狠狠的咒骂着赵云飞，但是严正表面上，还只能是陪着笑，装作很不在意的模样。

    他长出了口气，平复了下心情，咬着牙说道，

    “买！买！买！”

    但是他脸上的笑容，比哭还难看，那个“x”字，已经快扭曲成“”字了。

    丰京市第二实验中学的校内，翩翩然走来两个少女，一个人身穿鹅黄色的长裙，外面还套了件淡蓝色的外衣，她身材高桃，眉目如画，那粉嫩的嘴唇，镶嵌在精致完美的脸颊上，有如天降凡尘的仙女，让周围的人，都忍不住多看几眼。

    但是她的脸上，却似蒙上一层薄薄的寒霜，却是有种拒人于千里之外的感觉。

    跟在她后面的女孩，身材比她略胖一些，姿色也稍差，但是圆圆的脸蛋，看起来甚是可爱，而胸前那对硕大的尤物，带给了人与这个女孩的年龄，不相符的冲击感，此时她身上背了两个包，而且低着头，似乎犯了什么错误。

    两人先后走进了高三五班的教室，鹅黄色长裙的少女，依旧冷着脸，坐在了第二排的座位上，而跟在她后面的那个女孩，把身上背着的一个挎包，恭敬的放在了桌子上，唯唯诺诺的说道，

    “茜茜公主，这是你的书包。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565941-->
------------

第142章 请大家吃雪糕

    林茜瞪了刘晓萌一眼，然后将书包打开，把里面的复习资料，一本本的拿出来，放在了桌上。最新章节全文阅读--

    她并没告诉刘晓萌，昨晚自己被歹徒袭击的事情，只是说发现了刘晓萌，用她的qq号码，做的那些坏事，但却以此为由，给刘晓萌发了一通大大的脾气。

    站在旁边的刘晓萌，恭敬像个婢女，低声说道，

    “茜茜公主，还有什么别的吩咐吗？”

    林茜根本不搭理她，拿起了一本英语的习题，自顾自的看了起来，刘晓萌只好吐了吐舌头，坐回了自己的位置上。

    今天中午放学的时候，可把刘晓萌给吓坏了，因为她和林茜认识，差不多十年了，都没见过林茜，发过如此大的火，

    她左思右想，都觉得，肯定不是因为qq的事情，不过刘晓萌也不敢问，林茜的脾气，她再了解不过了，只要林茜不愿意说的事情，不管怎么问也没用。

    所以只能先道歉认错，等以后她气消了，再好好问事情的原委。

    刘晓萌这次，为了求的林茜的原谅，除了发誓改过自新之外，还答应直到高考为止，都做林茜的贴身丫鬟，林茜让她做什么，她就做什么侯门闺秀conad;

    趴在桌子上，刘晓萌虽然打开了英语书，但是心思根本没在这上面，一直在琢磨这事情，该不会...。和自己给她买的，那些“m”装备有关吧？

    她掏出了手机，进入了淘宝网，查看了物流记录，上面显示是今天送货，但还没有显示收货，而且林茜给自己发脾气的事情，是中午放学的那会，她应该还没收到这些东西才对。[看本书最新章节请到]

    那到底是什么事情呢？这让刘晓萌，百思不得其解。

    这时，赵云飞呼哧呼哧的，从教室外面走了进来，怀里还抱着一个大的纸箱子。

    长长的睫毛眨动了两下，林茜含情脉脉的看着这个男孩，昨天要不是他，现在自己都不知道怎么样了，那些后果，她想都不敢想。

    想想昨天的经过，简直都可以用惊心动魄来形容，但似乎过程中，也有点暧昧，自己竟然将衣服脱了下来，交给了赵云飞，那些衣服可是自己贴身穿过的，而赵云飞也将自己的衣服，穿在了他的身上，那岂不是，她们身体间接接触了吗？！

    想想到这里，林茜的脸颊立刻变得绯红，而昨天，自己竟然还给他，添了那么多的麻烦，最后还蠢的摔了一跤，还被赵云飞抓住屁股。

    回忆起昨天被抓住臀部的感觉，林茜突然感觉到，隐藏在高耸的胸部之下，那颗小心脏，跳动的频率，越来越快了。

    而且当时赵云飞这个大色狼，竟然还用手指，轻轻的碰触了，自己两腿之间的那个部位，那种感觉有些奇妙。

    如果在往常，别的男生只要色眯眯的盯着她看，林茜都觉得非常的不舒服，但是昨天被赵云飞，碰到那么敏感的地方，自己竟然没有任何排斥的感觉，反倒是有些爽快，希望他一直碰下去。

    想着想着，林茜发现自己的身体，开始变得有些热了，有种异样的兴奋，从内心底部升起。

    “你想吃什么口味的？”

    她正在胡思乱想的时候，一个爽朗的男声，把林茜从幻想中拉了回来，只见赵云飞已经坐在了旁边，将抱着的箱子给打开了，里面装的全是冰激淋雪糕天才儿子腹黑娘亲conad;

    林茜赶紧扫清头脑中，那些奇怪的想法，暗暗啐了自己几口，骂自己真是个不知羞耻的女人！

    “这里面有四种口味的，香草，巧克力，卡布奇诺，还有...。杏仁的。”赵云飞看了看箱子里面，然后给林茜介绍道。

    “哦，我吃...。。香草的好了。”林茜稀里糊涂的答了一句，她没明白，赵云飞怎么要请她吃雪糕，其实应该自己请他才对吧。

    赵云飞笑呵呵的，在纸箱里面翻了两下，从里面翻出一只香草的，递给了林茜。

    “我也要吃。”

    刘晓萌也凑上前来，嘟着小嘴说道。

    刚才她看到赵云飞，竟然请林茜吃冰激淋雪糕，心里特别的郁闷，怎么好事都没自己的份，我到底哪点比不上林茜？

    无论是胸部，还是屁股，林茜都和我，差几个量级！

    这个赵云飞，实在太偏心了！

    但让她没想到的是，赵云飞很大度的，将纸箱向她跟前一放，说道，

    “你随便挑吧。”

    顶着林茜的白眼，刘晓萌笑嘻嘻的，在箱子里面翻着，没想到，刚找了两下，她就惊呼道，

    “这怎么全是和路雪的梦龙雪糕，这么一大箱子，该要多少钱啊！”

    本来她以为，林茜吃的那支，是赵云飞专门给她买的，没想到这竟然是整整一箱，她这一叫，把全班的注意力，都吸引过来了。

    看到班里众人，期待的目光，赵云飞干脆把纸箱，往桌上一放，然后很潇洒的说道，

    “谁想吃雪糕，自己来随便拿，不过每个人仅限一支，不能替别人拿哦终极剑道全文阅读。”

    班里的男男女女，顿时都围了过来，一个个惊得目瞪口呆，

    “我滴神啊，竟然这么多的梦龙雪糕，我这不是在做梦吧。”

    “赵云飞，你简直太大方了，咱们班最有钱的唐宇，都从来没请全班吃过东西。”

    “大飞哥，你是我的偶像，以后我跟定你了。”

    “这种雪糕，我还是第一次吃呢，我可把宝贵的第一次，献给你了，云飞哥哥！”

    更有甚者，哭天抢地的喊道，

    “土豪，我们做朋友吧！”

    不一会的功夫，纸箱里的雪糕，就被拿走了大半，刘晓萌一看，还有剩的，趁机又拿了一支吃了起来。

    看到她竟然多吃多占，林茜不知道为什么，心里非常不痛快，冲着她嗔怒道，

    “死萌萌，你怎么又吃一支。”

    刘晓萌嘴上，全是奶油和巧克力，露出一副死猪不怕开水烫的模样，说道，

    “有什么关系嘛，反正这些放这里，时间长就化了，茜茜，你看，你的都快流下来了。”

    转头一看，林茜果然看到，自己手里的雪糕，表皮已经有些融化了点，那淡蓝色的液体，顺着表面向下流了下去，她赶紧伸出丁香软舌，在上面轻轻的舔了一下，那粉嫩的舌尖，在雪糕上轻轻划过，柔软滑腻，上面还带有甘甜的琼浆，简直魅惑诱人到极点了。

    这让赵云飞有了无限的遐想，变成刘晓萌的时候，亲过林茜的嘴唇，但是并没有碰到那根小舌头，不知道品尝起来，到底是个什么滋味。

    下次有机会，一定要试试！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565946-->
------------

第143章 不要乱花钱

    正吃着雪糕，林茜忽然看到赵云飞，正在盯着自己。小说txt下载-..-敬请记住我们的网址。

    难道我脸上有什么东西吗？

    林茜有些疑惑，但旋即发现，自己的嘴唇上，已经沾满了奶油，看来是我的吃相太难看了吧，这让她白皙的脸颊，立刻泛上几抹绯红，赶忙用粉嫩的舌头，将嘴唇上那些奶油，一点点的给舔干净。

    看着柔软的舌尖，在晶莹剔透的樱桃小嘴上，不停的游动，将淡青色的奶油，一点点的刮进了嘴里，那动作，别提多挑动人心了，这让赵云飞小腹下面，那头小笨象，逐渐有了反映。

    林茜干净之后，还有些不好意思，说道，

    “谢谢你的雪糕，虽然你打工赚了不少钱，不过你也不能胡乱花，这东西多贵啊，你还买了这么多。”

    按照林茜的小心思，这东西，就应该只给她一个人买就可以了嘛，为什么还要给班里同学都买，而且还让刘晓萌吃了好几支，比她吃的都多鬼手天医最新章节！

    听到林茜，那有点象小媳妇的口吻，赵云飞心里也是一喜啊，还没过门，就想着帮我管钱了，以后肯定是个称职的家庭主妇。

    赵云飞将装雪糕的纸箱，放在了地上，然后呵呵一笑，说道，

    “你放心吧，我没有乱花钱，这些雪糕，都是别人送的。”

    “送的？”林茜狐疑的看着同桌男孩，有些不可思议的。

    班里的同学也非常的震惊，到底是谁这么大方，能送给他这么一大箱梦龙雪糕啊！

    不过转念再想想，赵云飞可是校长和教导主任，都抢着巴结的人，而且那三好学生的奖品，都跟别人的不一样，那么有人送他，这么大一箱雪糕，也不算奇怪了。[起舞电子书]

    此时教室里的每个人看，赵云飞的眼神，都有些敬佩，心里也都不禁唏嘘，这人跟人的差距，咋就这么大呢！

    与此同时，南新区公安局的局长办公室内，只有赵建国和马富春俩人，他们面色都非常的凝重。

    中午赵建国和林震东，并不是吃饭那么简单的事情，林震东交给了他一些文件，上面详细记录了郑谦的所有产业，和部分的违法犯罪的证据。

    赵建国也从林震东那里得知，这个郑谦，就是林茜，被歹徒袭击的幕后主使。

    但是这个人的名字，在赵建国的那里，并不是第一次听到，他早就是如雷贯耳了，因为郑谦就是丰京市的龙头老大，在市内的很多恶性犯罪案件，都和他有千丝万缕的联系。

    但是郑谦此人，十分的狡猾，做那些违法事情，自己从来不出面，都是派他的马仔，在前面冲锋陷阵，赵建国以前也很多次，也想查他，但是到最后，都无疾而终，抓不住关于他任何的直接证据。

    就像林茜被歹徒袭击的案件，被抓获的那几名歹徒，都供认这件事情与郑谦有关，但是仔细查下去，雇佣这些歹徒的，只是一个有名的混混，而那个混混自己竟然承认，说他是打着郑谦的旗号，狐假虎威，一个人把这些罪责都承担了天才儿子腹黑娘亲全文阅读。

    马富春将手中的文件，放了下来，沉思了一会说道，

    “这些证据，虽然可以将郑谦送交司法机关，但是顶多也就判个两三年，相对于他犯下的那些罪行来说，实在是太少了，如果这次将他治罪，那郑谦以后会更加的小心，再想查到其他犯罪证据，就是难上加难了。”

    直了直身子，赵建国沉声说道，

    “马局，这件事情，我也想过了，不过文件里面提供的一些线索，却是非常的有价值，我认为值得查下去，特别是他那几家公司，里面的猫腻很多，我觉得用这个作为突破口，说不定能有重大的发现。”

    马富春低着头，用手指轻轻敲着桌子，思索了片刻，说道，

    “这样吧，我立刻联系下市公安局的领导，过两天，我们向他们汇报一下，这里面牵涉太多的事情，如果只是我们分局来查，会遇到很大的阻力，如果有市局的领导支持，那就简单许多了。但这件事情，你谁也不能透露，如果传出去，会打草惊蛇，郑谦那么狡猾，肯定会提前应对！”

    “好，我知道了马局。”

    赵建国点了点头，然后又和马富春，讨论了一些细节问题，这才走出了他的办公室。

    刚没走两步，他的手机突然响了，赵建国掏出了手机，当看到上面来电显示的姓名，他的嘴角，露出一丝难得的微笑。

    赵建国快步走到了走廊的一角，这才按下了接听键。

    电话那头，立刻传来一个很有磁性的女声，

    “赵局长，您现在是不是正在忙，不方便接听我的电话呢？”

    赵建国憨憨的一笑，答道，

    “没想到你的消息，还挺灵通的嘛，我下个月一号，才上任呢，你在天京，怎么都知道了？”

    电话那头的女人，咯咯的一笑，尽显妩媚之色，不过并没有回答这个问题，她缓缓的说道，

    “建国，没想到，你四十多岁的人了，还挺厉害的，我以为你那脾气，能在刑警队长的位置上，干到退休都不错了，没想到你还竟然当局长了终极剑道conad;

    。”

    赵建国笑着叹了口气，欣慰的说道，

    “这件事情，说到底，还是托了咱家小飞的福。”

    “啊？”

    电话那头的女人，惊叫了一声，赶忙问道，

    “建国，到底是怎么回事，你赶紧给我说说。”

    “行，不过我现在在走廊，不方面给你说这些事，等我回到办公室，再给你打过去。”

    赵建国挂了电话，迈着轻快的步伐，向自己的办公室走去，嘴里还哼着，他们那个年代的革命歌曲，心情似乎很是不错。

    周围几个办公室的年轻警员，都非常的感叹，你看看人家赵队长，思想觉悟就是高，普通人都哼流行歌曲，人家赵队长哼的都是革命歌曲，怪不得能屡破大案，还能上当局长，以后跟他要好好学习学习！

    时间很快到了下午五点半，终于又到了放学时间，林茜收拾好复习资料，然后拿着书包，向教室外面走去。

    刘晓萌低着头，怯生生的走了过来，说道，

    “茜茜小姐，我来帮你背书包吧。”

    瞪了她一眼，林茜毫不客气的把书包，塞到了刘晓萌的手中。

    两人一前一后，向学校外面走去，但是刚刚走到教学楼的一层，刘晓萌突然捂着肚子，说道，

    “茜茜，我突然有些肚子疼，你等等我，我先去个卫生间。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565951-->
------------

第144章 两个包裹

    林茜瞪了她一眼，然后在刘晓萌肉肉的臀部上，使劲打了一下，嗔怒道，

    “活该，谁让你吃了四支雪糕！”

    将两个书包递了过去，刘晓萌脸上，勉强挤出一丝笑容，答道，

    “呵呵，也可能是大姨妈来了吧。。 更新好快。”

    现在正是放学时间，人来人往的，听到刘晓萌说的话，都朝这边看了过来，有些人还低声窃窃私语，脸上露出怪异的笑容。

    这使得林茜的俏脸，腾的红了起来，又使劲在刘晓萌屁股上打了一下，瞪着她怒道，

    “周围这么多人，你不要那么大声瞎说，你上周不是才来过嘛武魂conad;

    ！”

    刘晓萌苦笑着，从书包里拿出卫生纸，说道

    “好了好了，茜茜公主大人，我认错好了嘛，你别打了，再打就把屎都打出来了，不说了，你等我一会。”

    说完，她就一溜烟的向卫生间跑去了，这句话让周围的人，都噗哧一声笑了出来，把林茜臊的满脸通红。

    过了很久，刘晓萌才有气无力的，从卫生间里出来了，虽然林茜对她的气还没消，但是她们毕竟十年的好朋友，闺蜜都病成这样了，林茜也不好继续对她发火，只得关切的问道，

    “怎么样了？肚子还疼吗，要不我陪你去医院看看吧？”

    刘晓萌疲惫的抬起眼帘，缓缓的答道，

    “不用了，估计就是雪糕吃太多了，回家吃点治拉肚子的药，就好了，不过今天，我不能送你回家了，我想先回去，休息一下。www.Mianhuatang.com。]”

    看到刘晓萌都这个样子了，还先想到的是她的事情，这让林茜有些感动，其实刘晓萌除了有点喜欢恶作剧，平时生活中，还是很够朋友的，否则她们俩人，也不会在一起这么久。

    将两个书包，都背在了身上，林茜扶着刘晓萌，到了校门口，打了一辆出租车，然后将她送回了家，林茜这才慢慢悠悠的，从刘晓萌所住的小区，向自己家走去。

    她们两人住的地方，也不算太远，林茜步行了将近二十分钟，终于回到了自己所住小区的门口。

    刚刚经过门卫室的旁边，就听到里面有个略显苍老的声音，说道，

    “小姑娘，你是叫林茜吧。”

    林茜回头一看，是一名五十岁上下的保安，坐在门卫室里，笑呵呵的看着她。

    因为这个小区，入住的人并不多，以前林茜经常会网购一些东西，如果不在家的时候，都会委托小区保安代收，而且林茜长得也非常漂亮，所以一来二去的，这里的保安，大多数也都认识林茜。

    “是我，请问您有什么事情吗？”

    林茜非常有礼貌的答道，昨天晚上的那些歹徒，将在这里值班的保安，都给打伤了，现在还在医院住着，这让她心里十分的内疚无上神通conad;

    老保安从桌上，拿起了一个长方形的纸盒，递给了林茜，说道，

    “这是你的包裹。”

    接过来，林茜看了两下，纸盒并不大，比一支笔的略长，这应该就是赵云飞，给她买的那两支笔吧。

    林茜握在手中，心里美滋滋的，毕竟这是她心目中的小英雄，第一次送礼物给她。

    “谢谢你了，伯伯。”

    林茜拿着小纸盒，正准备向小区里面走，心里还在想着，是不是也要送赵云飞一个礼物，毕竟他昨晚救了自己，不过她还没想好，到底送什么东西才好。

    “等一下，小姑娘。”

    老保安慌忙又叫住了林茜。

    回过头来，林茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道，

    “伯伯，你还有什么事情吗？”

    弯下腰，老保安从桌子下面，又取出一个大纸箱，递给了林茜，和蔼的说道，

    “这还有一个你的包裹，里面还沉甸甸的，应该买的是复习资料吧。”

    林茜狐疑的接过了大纸箱，重量没他说的那么夸张，但是似乎装了不少的东西，她仔细看了看上面的地址，是给自己的没错。

    但是想来想去，她都不知道，这里面装的什么，最近高考复习挺忙的，她也很久都没逛网店了，最近唯一在网上买的东西，就是赵云飞送的这两支笔了。

    想了半天，她也没想出个所以然，只好决定，回去打开之后看看再说，在谢过了老保安之后，林茜就向自己家中走去。

    昨天，在发生了歹徒袭击事件之后，林茜家的那个保姆，非常的害怕，早上就辞职了，林震东还没来得及，雇一个新的，只是临时找了一个钟点工，来负责给林茜做饭九龙至尊conad;

    所以在林茜吃完晚饭之后，那个钟点工阿姨，收拾完了碗筷，就下班回家去了。

    林茜拿了一把美工刀，开始拆包裹，她先打开了那个小纸盒，里面果然装着，赵云飞给她买的两只自动笔，在手里把玩了一阵之后，她很开心的，放到了自己的写字台上。

    接下来就是那个大纸箱，林茜拿着美工刀，在纸箱的胶带上，划了一下，很轻松的就将胶带划开，然后打开了纸箱的盖子。

    她先大概看了眼，里面似乎都是些衣物，这该不会是，我以前在哪家服饰的网店，买了很多衣服，这是他们，给我回馈的礼品吧？

    林茜好奇拿出里面的一件衣服，摊开仔细一看，直把她惊得目瞪口呆，这..。。这竟然是一件...。。黑色的紧身连体皮衣，而且是泳装款式，哪家网店会送这种东西啊？

    她又从里面翻出了一件，竟然是黑色透明的连身衣，这面料，几乎和丝袜是一模一样的，穿上这个，那就跟没穿衣服一样嘛，这..。。究竟是怎么回事？

    在那个连身衣的下面，是一个小小的三角形布料，林茜拿在手里，翻来覆去的看了两下，她这才认出来，这个竟然是丁字裤！

    林茜从里面随后又翻出了一个皮鞭，最下面，竟然还压了一个红色的项圈。

    这到底是什么店啊，林茜都快崩溃了，怎么会邮寄给她这些东西呢，肯定是发错了！

    对，没错，肯定是店员粗心，将地址给填错了！

    林茜准备将这些东西收拾起来，然后联系地址上的这家网店，给她们邮寄回去。

    但是刚收拾了两下，从紧身皮衣的下面，掉出来了一张紫色卡片，看起来很精致，上面似乎还有人，用娟秀的小字，写了一段话。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565957-->
------------

第145章 一计不成

    林茜好奇的从地板上，捡起了这张卡片，放到眼前仔细一看，直把她震惊的无以言表。。 更新好快。

    那个白色的卡片上面，写着，

    “我希望看到你穿上这个，被我调教的样子！”

    下面的落款，竟然是……

    “爱你的飞！”

    噗通，林茜一屁股坐在了地上，心里乱糟糟的，难道刘晓萌之前猜对了，赵云飞有变态的嗜好，难道他真的是个大色狼？

    虽然林茜没接触过这些东西，但是她经常和刘晓萌在一起，被她耳熏目染，也知道这些装备，是干什么用的。

    她的脸立刻变得通红，心脏噗通噗通的跳着，她颤颤巍巍的，拿起了那件紧身的皮衣，走到镜子前面，在身上比划了一下，赵……赵云飞喜欢这种东西吗？

    镜中出现了一个，与往常不同，更加妖媚的自己，不知道穿上这个紧身衣，到底是种什么感觉。

    林茜心里七上八下的，自己心目中的英雄，有这么不为人知的一面，竟然喜欢这种东西，还说调教的什么的庶香门第conad;

    难道要穿上这个，被他用皮鞭抽打？

    那该有多疼啊，她忽然看到箱子里的红色项圈，不会还要套上这个东西，被他牵着走吧，此时在林茜脑袋里，出现了一些奇怪的画面。

    自己穿上那丁字裤，而那件黑色的丝质连身衣，也如皮肤般的贴在身上，还有这件皮质紧身衣，将自己的身体，紧紧的包裹起来，然后自己在地上爬着，而赵云飞则在身后，牵着自己，不停的用皮鞭，抽打着她的屁股。[起舞电子书]

    林茜的心跳，变得越来越快，她感觉如果自己做出这样的事，那就实在太丢人了！

    但是赵云飞救过自己，而自己还没想出，怎么报答他呢，如果他喜欢这样的东西，我是不是要穿上这些东西，然后被他调教一番，算是报答呢？

    但是要和他商量下，能不能抽打的轻一些……

    身体猛地抖动了一下，林茜被自己这个奇怪的想法，给吓住了，绝对不行，自己简直太不知羞耻了！

    林茜的心情非常的矛盾，这让她整个晚上都没睡好觉，半夜还特地爬起来，将赵云飞的银行账户，查了好几遍，果然在买那两只笔之后，还有一笔支出款项，和这个邮包抵达的时间，基本相符。

    本来寄希望于，赵云飞是被别人诬陷的，但这种可能，也被林茜彻底给否决了，因为这个银行卡的支付密码，赵云飞只告诉了她一个人。

    第二天来到学校，林茜因为一夜未眠，脑袋有些昏昏沉沉的，她刚刚坐在自己的位置上，就见到赵云飞，从外面打着哈欠走了进来。

    今天赵云飞的心情很不错，林茜对待自己的态度，也变好了，所以昨天他学习到很晚，都不觉得怎么累，结果早上，差点没来得及起床。

    他走到自己的座位上，一屁股坐了下来，然后揉了揉眼睛，转头对林茜说道，

    “嗨，早啊。”

    林茜坐在那里，根本不知道怎么面对赵云飞，最后只吭吭哧哧的，回了句，

    “早……”

    她觉得自己实在是太差劲了，人家赵云飞，不顾自己的生命安全，把自己救了，而赵云飞那么仅有的一点爱好，自己都不能满足，简直是太小气了弃妇之盛世田园conad;

    但是林茜怎么也接受不了，穿成那个样子，被一个男生调教，但是赵云飞连装备都买好了，如果不意思一下，那也太过分了吧。

    能不能和赵云飞商量一下，自己只穿上那些衣服，让他看一下，反正看一下，又不会怀孕！

    但是万一赵云飞，非要调教我怎么办？

    林茜现在心里非常矛盾啊，都不知道该怎么处理这件事情。

    经过几次被林茜误会和冷落，赵云飞对她的第六感，也十分的敏锐了，马上嗅到了一丝异常，他挠了挠脑袋，有些关切的问道，

    “你怎么了？你不是哪里不舒服？”

    林茜看不敢看赵云飞，只是冷冷的答道，

    “没……没有，请你不要在学校，说那些事情！”

    但是她说完就后悔了，我这是在干什么呀，怎么用这种态度和他说话，我真是笨死了！

    到底是说哪些事情啊？

    林茜的这句话，让赵云飞越来越莫名其妙了，昨天不是还好好的么，今天怎么突然就又闹起别扭了。

    他仔细回想了一下，昨天发生的事情，似乎并没有，惹她不高兴的地方吧。

    这女孩子的心思，也太难琢磨了！

    赵云飞转过身去，准备在刘晓萌身上，获得一些有用的情报，大不了送她江月婷的签名，但是刘晓萌，却是象条死狗一般，浑身无力的趴在桌子上，似乎马上就要死掉。

    看来从这家伙的身上，应该问不出什么东西了，赵云飞只好无奈的转过身来，自己想办法，但是上了一天的课，林茜对他的态度，依然非常的冷淡，这让赵云飞有点着急上火农妇灵泉有点田全文阅读。

    到底该怎么办才好啊？

    下午两节课后，刘晓萌终于缓过劲来了，拍了怕林茜的肩膀说道，

    “茜茜，我晚上不来上自习了，如果老师讲卷子，你记得详细点，明天早上给我看看。”

    “嗯。”

    林茜很爽快的答道，但是她的目光，一直在躲闪着赵云飞。

    这让赵云飞，心里特别的郁闷，但是他突然灵光一闪，上次不就是，刘晓萌没来上晚自习么，自己变成她，然后解开了和林茜的误会，这回再来一次就好了嘛！

    想到这里，在自习课的课间，赵云飞趁着，林茜出去透风的机会，转头对着刘晓萌说道，

    “刘晓萌，给我借下你的橡皮。”

    刘晓萌抬起疲惫的眼神，看了赵云飞一眼，拿起了橡皮，递给了他。

    在接过橡皮的那一刹那，赵云飞手突然向前动了动，轻轻的碰到了刘晓萌的指尖，一阵异样的波动，传进了身体了。

    赵云飞的嘴角，挂起了得意的微笑，看我晚上，怎么拨开云雾见青天！

    好不容易挨到了晚自习，赵云飞带着姐姐的衣服，兴冲冲的跑到了教室，为了安全起见，他决定先去教室看看，结果走到教室门口，向里面一观望，他就傻眼了。

    刘晓萌正趴在桌子上，看着复习资料，他大爷的，不是说不来么！

    虽然赵云飞很恼火，但是也不能多说什么，毕竟人家来学校，是理所应当的事情，自己看来，要想其他的办法了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565964-->
------------

第146章 终于想到办法了

    时间，很快就到了第二天的下午，因为明天是五一节的关系，所以晚上并不上晚自习，所以赵云飞，又失去一次机会，这让他感觉到有点灰心丧气。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-

    这次的五一节，连上了周末，按理说，应该放三天假的，但是因为赵云飞，是在高考毕业班，所以学校只给放了两天，但也算是格外开恩了。

    五一当天，清晨的第一缕阳光，射进了赵云飞的卧室，他还在仰面呼呼大睡，这时从外面，传来了敲门声官路红颜最新章节。

    “小飞，快起床了，要不饭就凉了！”苏琪的声音，从在卧室外面，传了过来。

    赵云飞装着没听见，用被子将头一蒙，翻了个身继续睡。

    吱呀一声，卧室的门被推开了。苏琪有些无奈走了进来，他这个弟弟，从小就喜欢睡懒觉，今天已经不知道，是第几千次，来叫他起床了。

    她走到床前，一把掀开了他的被子，说道，

    “小飞，快起来吃饭，姐等会还要上班呢。”

    赵云飞将身子蜷了起来，依旧赖在床上不想起来，他现在美梦呢，正有一群美女围着他，又跳舞，又挑逗的，让他现在开心的不得了。

    杏眼一瞪，苏琪伸出玉手，去抓赵云飞的肩膀，准备将他晃醒。

    但是在梦中的赵云飞，只感觉到有个美女，将手搭在他的肩膀上，他嘿嘿一笑，拉着她的小手，使劲一拽，就将这个美女，拉入自己的怀中，自己两腿之间，那个小笨象的鼻子，立刻就感觉到，被一片温软所包裹，让他不由自主的，想使劲的向上顶，感觉非常的爽。

    “死小飞，你干嘛呢！”

    朦胧中，赵云飞听到的熟悉的声音，还感觉到，胳膊上一阵疼痛，他睁眼一看，竟然姐姐怒视着，趴在自己的身上，她的手，还在自己的胳膊上，狠狠的拧着。

    等目光再往下移动了一些，看到的情景，可把赵云飞吓出一身冷汗，他现在只是穿了条内裤，而那头小笨象，鼻子翘的高高的，刚好顶在姐姐苏琪的肚子上。

    刚才自己，竟然顶的是姐姐的肚皮，赵云飞心里那个后悔啊，觉得自己简直太龌龊了，对自己的姐姐，竟然干出了这么无耻的事情！

    他赶忙道歉道，

    “姐，我刚才睡迷糊了，我不是故意的！”

    从床上爬了起来，苏琪连脖子都变得通红，狠狠的白了弟弟一眼，刚才自己想晃弟弟的胳膊，竟然被他一把给拽进怀里，而且被他用那个地方，狠狠的在肚子上，顶了几下，这让苏琪感到又羞又臊我老婆是校花全文阅读。

    看弟弟那委屈的模样，她有些心疼，也知道，刚才他真的不是故意的，只好长长的出了口气，说道，

    “起床吃饭吧。”

    苏琪转身出了弟弟卧室的门，突然想起，上次被弟弟从身后抱着，被他用什么东西，顶了自己屁股，当时以为是钥匙，现在想想，似乎也是刚才那种感觉！

    她突然感到，又好气，又好笑，这死小飞，就知道欺负我！

    赵云飞的心情有些低落，从床上爬了起来，穿好衣服，出来吃饭了，但刚坐到客厅的桌上，看到姐姐似乎有些愁眉不展，他内疚的问道，

    “姐，你是不是还生我的气啊，我刚才真的不是故意的？”

    他和姐姐生活了这么长时间，所以苏琪的心情变化，他一眼就看出来。

    苏琪摇了摇头，叹了口气说道，

    “我跟你，哪有那么多气生啊！”

    但她又害怕弟弟多心，所以将手中的汤勺，放在了碗里，缓缓的说道，

    “其实也不是什么大事，就是我那个栏目组的主任，叫杜亦川的，总是纠缠我，虽然月婷姐说让我别理他，但他毕竟还是栏目组的主任，工作上也有不少的交集，我也不可能，不和他打交道的。”

    赵云飞一听就怒了，没好气的说道，

    “姐，他欺负你了没？我去收拾一下他，看那家伙，还敢再缠着你不！”

    他对那个杜亦川，印象特别不好，当时这个人，难为江月婷的时候，自己好好整了他一下，还从他的手里，得到了那把八千多的老板椅，后来自己变成姐姐，去面试的时候，他也心怀不轨，自己又让他在众人面前出丑。

    本想着这个人，应该会老实点吧，不敢对自己姐姐有所企图重生之天才神棍conad;

    。但是这家伙，看来是狗改不了啊，竟然敢又来纠缠姐姐！

    苏琪瞪了赵云飞一眼说道，

    “小飞，你要是敢胡来，姐以后，就不敢给你说我的事情了，况且，月婷姐一直保护着我，他肯定也不敢乱来的。”

    撇了撇嘴，赵云飞也不敢吱声了，但是心里暗暗下了决心，那个混蛋，要是敢欺负到姐姐的头上，自己一定给他，一个永生难忘的教训。

    很快就吃完饭了，苏琪收拾完了碗筷，然后从厨房里走了出来，说道，

    “小飞，今天工作比较忙，我可能要很晚才能回来，中午和晚上，你要想吃什么，自己买好了。”

    说着，她就在桌上放了二十块钱，虽然过节的时候，大多数的厂矿单位都会放假了，但此时，却是记者最忙的时候。

    赵云飞在屋内走了两圈，然后打着饱嗝，钻到自己的卧室，学习去了。

    但学了一早上，赵云飞发现，虽然自己坐着八千多的老板椅，用紫砂壶泡着上好的碧螺春，但是学习效率并不高啊。

    因为林茜那个事情，让他有点闹心，如果不弄清楚到底是怎么回事，估计他是不能安心学习的。

    用手指敲着桌子，赵云飞思考着，如何解决眼前这个难题，不能不说，他在这个方面，还是挺有天赋的，很快就被他想到了一个方法。

    自己现在身体内储存的是，刘晓萌的身体资料，而他又知道林茜家的住址，那……自己难道不能变成刘晓萌，直接去林茜的家吗？！

    赵云飞觉得自己太聪明了，兴奋的差点没跳起来。

    现在他变身维持的时间，已经可以持续将近三个小时，时间上非常的充足，自己肯定能弄明白事情的原委，然后像上次一样，解开和林茜之间的误会。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565967-->
------------

第147章 准备出发

    赵云飞是个行动派，说干就干，但刚站起来，就发现此时，马上就到中午十二点了，他想了想，决定还是吃完午饭，再去林茜的家吧。热门小说网(. ),最新章节访问:. 重生之锦绣嫡女conad;

    他赶忙走进了厨房，下了一碗鸡蛋面，西里呼噜的就把肚子填饱了，然后坐在沙发上休息了一会，之后又去卫生间，撒了泡尿。

    这些事情，肯定都要处理好，否则等到变成刘晓萌的时候，那时再去上厕所，可就麻烦了，虽然他的身体是完全变化，连那里也和女孩的一模一样，如果上厕所的话，肯定也不会被林茜发现身份。

    但是让他用女孩子的身份，去卫生间，总是感觉有些怪怪的。

    一切都准备停当之后，赵云飞坐在沙发上，开始体会变身的感觉，现在他进行变身，可以说是轻车熟路，驾驭的非常纯熟，就像上次在林茜的小区里，自己竟然可以在走路的同时，进行变身，也是算是他的重大发现之一吧！

    身体的变化很快就停止了，刘晓萌的头发，并不是很长，所以没有象林茜那样，变身结束之后，首先映入眼帘的，是那头乌黑的长发。

    而变成刘晓萌，让赵云飞首先感觉到的是，胸部的重量！

    他胸口，就像坠着两个大大的水袋，将自己向下的视线，全部都给挡住了，自己已经不是第一次变成刘晓萌了，上次变成她的时候，就略微的研究过一次，这小妮子的身材确实不错。

    除了胸部之外，臀部也非常的有肉，可以称得上是魔鬼身材，偏偏脸蛋却长得非常可爱，这样让她，产生了一种反差的效果，虽然长相不是绝顶水平，但是配上她的体形，会让每个男人都会感觉到，非常有诱惑力，这也使得她，能进入一线美女的行列。www.Mianhuatang.com。]

    今天姐姐不在家，赵云飞也不用到处乱找地方，去换衣服了，他首先回到自己的卧室，脱下了身上的衣服，然后向姐姐苏琪的房间走去。

    胸前雪白硕大的尤物，随着走路，轻轻的一颤一颤的，赵云飞舔了舔，自己那柔软的嘴唇，心里想到，如果自己看到这场景，也会喷鼻血的吧。

    一个脱得精光的美女，漫步在自己的房间内，只要是个男人，看到这种情景，都会有反映的吧，可他偏偏现在是女人的身体。

    心里虽是有些激动，但是和第一变身时候相比，并没有那么多好奇了，他记得第一次变成林茜的时候，还用手摩擦了下面那个部位，那种奇异的感觉，让他现在还记忆犹新终极剑道全文阅读。

    走进了姐姐的房间，他伸手去拉衣柜的大门，胸前右边那个肉团，立刻被胳膊给挤压变形，那种光滑柔软，立刻传到了赵云飞的神经上，他甚至能感觉到，温软的肉团上，那两颗粉色的豆豆，开始在微风吹拂下，逐渐的开始变硬了。

    赵云飞无奈的摇了摇头，估计自己穿上衣服，肯定又会有凸点了，避免的方法，只有一个，那就是穿上文胸，赵云飞也不想穿上这个东西，毕竟他作为男人，对于穿这东西，还有些抵触心里。

    除此之外，还有另外一个原因，就是刘晓萌的胸脯的尺寸，比姐姐大多了，姐姐的那些文胸，肯定自己现在穿不上的。

    但是打开衣柜之后，他那个小贼眼，不由自主的瞟到了，姐姐的放内衣的地方。

    为了不让刘晓萌丢人，我还是拿过来看看吧，试试看能不能穿上，赵云飞给自己找了一个合适的理由，去拿姐姐的内衣！

    他也没多犹豫，迅速伸出手，就拿过来了一件，这件文胸是肉色的，面料比衣服硬多了，上面有些淡淡的蕾丝花纹，显得非常简洁朴素，符合姐姐的性格。

    从文胸上，还淡淡的散发出，姐姐身上独有的香气，非常的好闻。

    赵云飞将这个文胸，在自己的胸前，比划了一下，那两个罩杯，只能轻轻的遮住自己胸部的二分之一，甚至更少，根本就不可能穿上。

    呵呵，刘晓萌啊，这可不能怪我了，只能怪你的胸部，怎么这么大呢，赵云飞将姐姐的文胸，小心翼翼的放回了原位，然后从衣柜里找衣服。

    最后翻来翻去，上身找了件白色的短袖t恤，但下身，还是上次穿过的那条牛仔裤，因为刘晓萌这家伙，屁股实在太大，姐姐其他的裤子，根本穿不下啊！

    赵云飞坐在姐姐的床上，伸出小脚，向裤子腿里面钻去，腿部很快就整个进去了，但是屁股部分，非常的费劲，最后好不容易，才将裤子的拉链给拉上了侯门闺秀最新章节。

    但在他两腿之间，现在虽然没有了那头笨象，那里目前非常的平坦，但是那个部位，还是感觉被勒的，有些不舒服。

    直了腰，赵云飞长长的出了口气，他感觉刘晓萌的屁股，是不是又变大了，上次穿上这条裤子，还没有这么紧！

    赵云飞突然有所顿悟，他这个变身，应该是复制当时的身体情况，如果那人以后身体有所变化，他的变身，应该还是以复制那时，为准的！

    这个假设，赵云飞以后有机会，还准备再证实一下，毕竟对自己这个能力，了解的越清楚，越对自己有利。

    赵云飞拿起床上的白色t恤，然后从头上向下套，衣服被那巨无霸般胸部，撑的有些紧了，他同时也感觉到，从胸前那对肉团上传来的压力，似乎让他的呼吸，都感觉没那么顺畅了。

    将衣物都穿好了之后，赵云飞走到门口，拿起了姐姐的一双旅游鞋，穿在了自己的脚上，鞋虽然略大一些，但是还是比较合脚。

    站在门口的穿衣镜前，赵云飞仔细端详了着自己，镜中的那个“刘晓萌”，看起非常的性感，因为t恤被胸部撑的鼓鼓的，在衣服表面形成了几道皱纹，那两颗小豆豆，似乎没那么明显了。

    那丰满双腿，被牛仔裤的弹性面料，包裹的十分紧绷，特别是那臀部，浑圆翘挺，赵云飞自己也忍不住，捏了几下，果然弹性实足啊。

    看着镜中的“刘晓萌”，竟然摸自己的臀部，赵云飞又故意，将手抓在胸部，这个动作，实在是非常的具有挑逗性。

    如果现在自己是男生的话，看到这种画面，可能都会当场脱下裤子，来一发。

    哈哈，不能再玩了，要干正事了，赵云飞走进卧室，从自己的衣服兜里，掏出了钥匙，然后又拿了一些零钱，装在牛仔裤的兜里，这才出了房门，直奔林茜家而去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565972-->
------------

第148章 好人有好报

    走到小区门口的时候，赵云飞拦了一辆出租车，因为现在上学，都是按学区择校的，所以赵云飞所在的小区，离林茜家，其实并不是很远。棉花糖小说网www.。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    步行只需二十分钟左右，就能到了，如果走快点的话，也就是个十五六分钟的样子。

    但是赵云飞考虑了一下，决定还是不能走着去。

    一是，这样来回就得四十分钟，白白的浪费了许多的变身时间，万一在林茜家里，事情进行的并不顺利，时间不够了，怎么办？

    二是万一遇到同班同学，或者刘晓萌的朋友，那更是麻烦，一不小心露馅了，暴露了变身的能力，估计他以后，就要在研究所里，度过余生了。

    但打车有个最不好的地方，那就是要花钱啊我老婆是校花全文阅读！

    虽然赵云飞现在有不少的钱，但是他还是，要尽可能的多省一点，这样他的姐姐，就可以不用那么辛苦的打工了。

    但今天情况特殊，只能坐出租车了。

    司机是个二十多岁的胖子，他今天拉了半天的乘客，大部分都是大叔大婶，好不容易见到了个“美女”，让他很是兴奋。

    虽然这“美女”年纪不大，但是身材可是一流啊，那胸脯和屁股可不是一般的大，脸蛋又长得可爱，很象他在日本漫画，看的那种，叫什么来着，童颜！

    上车之后，他就通过挡风玻璃上的内视镜，不停的偷看这个“女孩”，但是让他有些奇怪的是，这“美女”的动作，有些男性化，大不咧咧的靠着后座上，两腿打开，时不时的还挠挠胸，和大腿的内侧。[txt全集下载]

    不禁这让胖子司机的邪火，噌噌的往上涨啊，下面都有些硬了。

    “靠，你大爷的，会不会开车啊！”

    突然一个男人的吼声，在胖子司机的耳边响起，将他从偷窥的喜悦中，给拉了回来，他顺着声音的方向看去，右边一辆黑色的奥拓中，探出一个脑袋，冲着他骂道。

    “你丫的，敢再离得近点不，马上就蹭上了！”

    胖子司机一看，可不是么，两辆车离得，就只有两三尺的距离了，稍微不注意，肯定就会撞上了，他赶忙一边调整着车位，一边给那人道歉，那个奥拓的司机，这才骂骂咧咧的开车走了。

    这边的动静，也引起了赵云飞的注意，他感觉这个胖子司机，有些魂不守舍，猛然间，他看到了驾驶位上的内视镜中，那胖子司机的贼眼，一直往自己身上贪婪的瞟着。

    这让赵云飞全身的鸡皮疙瘩都起来了，他这才发现，自己的坐姿有些不雅，虽然刘晓萌有些调皮，但还要顾及下她的形象，赵云飞赶忙双手抱着胸，将胸前那两颗凸点，给挡住了，然后坐直了身体，将两腿并拢。

    那胖子司机，看到已经被发现，也不敢再继续偷看下去了，只好安心开车了。

    五六分钟之后，到了林茜小区的门口，赵云飞将准备好的钱，刚要递上去，那胖子司机，色眯眯的说道，

    “小妹妹，你有微信没有，让哥哥加上，以后免费让你搭车邪少药王全文阅读。”

    你大爷的，刚才被你偷看的事，都没找你算账，现在还得寸进尺了！赵云飞二话不说，立刻下了出租车，径直向小区里面走去。

    那胖子司机却是着急了，赶忙喊道，

    “妹子，你还没付钱呢！”

    转过身来，赵云飞竖起来一根中指，怒道，

    “付你大爷，刚才你偷看我，那么长时间，那已经算付过钱了！”

    咽了口吐沫，胖子司机也知道理亏，但是还有些不甘心，如果这个“女孩”不给钱，那这些车费，都要他来出，这等于前面几趟的乘客，都白拉了。

    他急忙推开车门，从里面走了出来，竟然要抓赵云飞的胳膊。

    赵云飞柳眉一挑，怒视着他，说道，

    “你敢动我一下试试，我马上就喊非礼，说你耍流氓，到时候警察来了，我就把你在出租车上的恶行，好好描述一下。”

    “你……你可别胡乱说啊，我有什么恶行！”

    胖子司机停住了脚步，吓得满头都是汗，没想到，这个外表纯真可爱的“女孩”，竟然这么难对付，本来还想着很好骗呢！

    如果到了派出所，即便自己什么也没干，到时候让亲戚朋友知道了，这也是非常丢人的事情。

    僵持了片刻，胖子司机无奈的摇了摇头，谁让他色迷心窍，要人家女孩的微信号码呢，只能自认倒霉，开着出租车离去了。

    赵云飞鄙视看了眼他的背影，谁让你偷看我呢，看你下次，还敢不敢对女孩，进行目光上的猥亵了！

    想到这里，赵云飞挠了挠脸，那自己以前总看美女，也算不算是猥亵呢，最后他终于想通了，自己看，那是叫欣赏，是非常高雅的艺术鉴赏行为重生之天才神棍conad;

    嘿嘿，不过也亏得这个色狼司机，今天的出租车钱，倒是省下来了！

    进了小区之后，赵云飞径直向林茜所居住的单元走去，到了楼下，他发现单元门是锁着的，不过上面有电子应答器。

    他记得林茜是住五楼，门牌号应该是501吧，赵云飞在应答器的键盘上，按下了三个数字键，然后按下了“确认”的按钮，不一会功夫，上面的麦克风中，传来了林茜的声音，

    “死萌萌，你今天不是说，肚子刚好，要在家里修养么，怎么突然又来了，也不先给我个电话？”

    赵云飞摸了摸脑门，我还没说话呢，她怎么知道是刘晓萌来了？

    转念间，他就明白了，这里是复式结构的大户型公寓，算比较高档的，这里肯定装的是有摄像头的应答器，林茜肯定在家里，就能看到楼下客人的影像。

    赵云飞略微想了下，就答道，

    “我今天下午，感觉肚子好多了，刚才也挺想你的，所以就来找你了。”

    他现在觉得非常幸运，幸好那天请全班吃了雪糕，要不刘晓萌也不会吃的那么多，导致她最后拉肚子，今天来不了林茜家。

    否则今天要撞上真的刘晓萌，到时候肯定会穿帮的，后果简直不堪设想。

    看来真的是，好人有好报啊！

    应答器的那头，沉默了片刻，随后就传来了林茜的声音，

    “赶快上来吧。”

    她的话音刚落，吧嗒一声，单元门的门锁，就打开了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565978-->
------------

第149章 急中生智

    伸手拉开了单元门，赵云飞高高兴兴的向里面走去，他现在有些小兴奋，因为等会要去林茜家里了。（wwW. 无弹窗广告）(. )--

    上次因为被歹徒袭击的关系，气氛非常的紧张，当时并没有仔细观察，林茜家到底是个什么样子，今天可以大饱眼福一下喽。

    坐上了电梯，很快就到了林茜家的门口，还没等赵云飞敲门，大门就打开了，很显然，林茜刚才一直就在通过猫眼，观察着外面的动静，等候着自己的到来。

    今天的林茜，穿着非常的随意，那头乌黑秀美的长发，用了个粉色的头绳，扎了起来，额头上的刘海儿，也用一个可爱的小猫形状发卡，别到了一边，显得特别温婉妩媚。

    “进来吧。”

    林茜没好气的说了一声，然后自顾自的转过身，向屋子里面走去。

    这两天，赵云飞也发现，林茜似乎也在生着刘晓萌的气，而他也能想到其中原因，肯定是因为那天晚上，他们俩人被歹徒困在家里的时候，林茜用自己的qq求救，结果被所有的同学，当成刘晓萌的恶作剧，被无视掉了。

    平心而论，不管是谁遇到这样的事情，都会生气的吧。

    看来今天用刘晓萌的身份，也没有太多的优势，不过，总比自己用男生的身份，要强一点极品老板娘全文阅读。

    赵云飞无奈的摇了摇头，跟在林茜身后，进了屋子，然后顺手将门关上。

    林茜越过了玄关，然后将粉色的拖鞋甩下，用那白嫩的小脚，踩在了木地板上，向客厅走去。

    见她不搭理自己，赵云飞也只好，脱下姐姐的旅游鞋，学着林茜的模样，也光着脚丫，登了上了木地板，让赵云飞有些意外的是，这个木地板不是很冰凉，温度刚刚好，踩上去非常的舒服。

    林茜轻扭着柳腰，走在前面，她的上身，是一件淡绿色的贴身卫衣，将她的小身段，勾勒的凹凸有致，腿上穿着白色的九分裤，裤脚那里还有些蕾丝花边，看起来甚是可爱。

    跟在她的身后，赵云飞不由自主的，就看到她扭动的小屁股，这件白色九分裤的布料，看起来应该不是很厚，那圆润的屁股蛋，似乎都能隐约的看到。

    而在那裤子表面，更是透出淡淡的粉色，两侧还能看到，比较清晰的几道凸起弧线，勾勒出了小内内的形状。

    这个画面太具诱惑力了，让赵云飞都有些忍不住，有想抓一把的冲动。

    “你先随便坐吧，我去给你拿点饮料。”

    林茜突然转过身来，冷冷的说道。

    “啊……哦，好好。”

    被从无尽的幻想中，猛地拉了出来，赵云飞有些茫然无措，赶忙随便应付了几句。

    细长秀美的眉毛一挑，林茜将俏脸，突然凑了过来，威胁道，

    “死萌萌，你该不是又在想什么，新的恶作剧吧，我可警告你，如果你再胡闹，我以后可真的不理你了。”

    赵云飞和她的脸，差不多只有一尺的距离，林茜那巧夺天空的精致脸蛋，一览无余，而她的皮肤更是水嫩嫩的，透出淡淡的粉扑，有让人好想咬上一口的冲动纨绔世子妃conad;

    林茜高耸的胸口起伏，呼出那幽兰般的香气，略带着温热，其中还夹杂着处子的体香，使劲的往赵云飞的鼻孔里钻，不停得撩动着他的心魄。

    胸部忽然传来的一阵柔软，赵云飞的贼眼向下一瞟，直把他震惊的无以复加，自己的胸部，竟然和林茜的胸部，贴在了一起，他都甚至能感觉到，从林茜那边传来的体温。

    不过林茜的那边似乎稍硬，应该是穿了文胸缘故吧，赵云飞那硕大的胸部，竟然被林茜那坚挺的小山峦，给顶下去下去了一个大坑。

    赵云飞虽然比较猥琐，作为女孩，和另外一个女孩这样，他也觉得有些不好意思，所以向后退了半步，想避开这个位置的接触，

    不过他这一动，让林茜似乎发现了什么，她猛然伸出玉手，在赵云飞的胸上，抓了一下，然后怒道，

    “死萌萌，你怎么又不穿内衣，真是太银荡了！”

    她那小手，在接触到赵云飞胸部的那一刹那，立刻就陷进了进去，这让林茜心中的无名之火，腾的就起来了，用手不停的在赵云飞的胸前，抓来抓去的。

    心里还暗自咒骂道，这个死奶牛，这里为什么会那么大，明明四五年前的，还没有我的大嘛！

    林茜的小手，在赵云飞的胸脯上肆虐，这让他虽然感觉有点疼，但是身体中，却升起了一种奇怪的感觉。

    本来被压抑的种种冲动，立刻冲开了禁锢，赵云飞也下意识的伸出手，在林茜的屁股上，抓了一下！

    那又软又弹的触感，立即传到了赵云飞的五指之间。

    哎呀！

    林茜惊呼的闪到了一边，死死的盯着眼前这个“刘晓萌”，就好像一只玩耍中，吃了亏的小猫咪，她红着脸，恐吓道，

    “死萌萌，你要是再敢动一下，我以后，绝对不和你说半个字清宫熹妃传conad;

    ！”

    这下赵云飞可傻眼了，如果她因为生刘晓萌的气，不和自己说话，那今天岂不是白了来，

    他只好哭丧着，站在原地。

    林茜咬了咬牙，五指成爪，正想冲着赵云飞的胸部，继续报复。

    看她这模样，赵云飞心里也有点害怕啊，可不能让她再抓了，刚才已经被她抓的，身体已经有了奇怪的反应，如果任由林茜在自己胸部肆虐，等会，还不定会发生什么事情呢。

    想到这里，赵云飞装出一副可怜相，求饶道，

    “茜茜，你能不能不捏了，好疼的！”

    看到“闺蜜”那疼苦的模样，林茜也犹豫了一下，责怪道，

    “谁让你不穿内衣呢，活该！”

    听出来林茜的语气有所松动，赵云飞心里暗乐啊，看来刘晓萌这天生的演技派，将林茜又给骗了，所以继续瞎编道，

    “我听说，穿文胸对胸部不好，而且阻碍那里发育呢，所以不上课的时候，我都不会穿那个东西。”

    这句话，让林茜的心头一颤，若有所思的低下了头，她以前在网上看过，穿文胸，是对身体不太好，难道她的胸部比我大，是因为，不经常穿文胸的缘故？

    看来以后，自己平时不出门的时候，也不能再穿文胸了！

    林茜指了指客厅，假装严肃的说道。

    “去，坐到沙发上，老实点，否则有你好看！”

    但此时她心里却是有些小兴奋，终于知道这个死奶牛，胸部变大的秘密了，哼哼，等以后我的胸变大了，看你这个奶牛，还有什么能给我显摆的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565984-->
------------

第150章 这是怎么回事

    听了林茜的命令，赵云飞只好装着的乖巧模样，向客厅走去，上次来这里的时候，是晚上，而且那时情形很危及，他并没有时间，仔细观察整间屋子。.-..-

    现在刚刚过了午后，温暖的阳光，透过落地窗的玻璃，直射进来，使得整个的房间，都显得非常的明亮，虽然这里的装修，属于简约风格，但是每一处，都透出时尚的气息，让人感觉非常的舒适。

    客厅一边，放了台60寸的液晶电视，是窄边框的，看起来非常的新潮，赵云飞忍不住走过去，仔细欣赏了一下。

    “死萌萌，等会我要是发现，你又在我家的电视盒里面，拷贝什么奇怪的电影，我就把你屁股打开花。”

    林茜拿着两盒饮料，满脸怒容的走了过来，然后将饮料，放在了沙发前的茶几上。

    “没……没有，我就看看电视。”赵云飞也是满头黑线，这刘晓萌，平时都对林茜，干些什么啊，把林茜都折腾疑神疑鬼的极品女仙conad;

    冷哼一声，林茜一屁股坐在了沙发上，严肃的说道，

    “骗鬼去吧，你都来我家多少次了，还能这么稀奇？你赶紧给我坐过来，省的我过去拧你耳朵。”

    说着，她拍了拍自己身边的位置，然后又冲着赵云飞，勾勾手指。

    赵云飞只好无奈走到沙发前，坐在了林茜的身边。

    拿了起遥控器，林茜打开了电视，检查了一下，发现里面确实没有什么，这才瞪了赵云飞一眼，语气略微缓和的说道，

    “咱先看会电视吧，下午就不学习了，好好放松一下。[txt全集下载]”

    她也不等，眼前这个“刘晓萌”回答，林茜就拿着遥控器，随便找了个综艺节目，津津有味的看了起来。

    过了十多分钟，看到氛围轻松多了，赵云飞觉得，是时候问自己那事了，所以他轻咳了两下，然后小心翼翼的问道，

    “茜茜，我发现，你最近对赵云飞的态度，有些冷淡，到底是怎么了？你们俩人前段时间，不是还挺好的么。”

    眼皮跳了两下，林茜转过头来，脸上竟然是又羞又怒，结结巴巴的说道，

    “要……要你管！”

    说着，她竟然拿起遥控器，吧嗒一下，把电视给关了，然后在赵云飞的大腿上，使劲打了一下，怒道，

    “走，跟我上楼学习去，我看你闲着，总会没事找事！”

    这可把赵云飞，弄得莫名其妙的，她怎么说翻脸，就翻脸啊，难道今天林茜的大姨妈来了？

    等等，林茜该不会，是要带我去她的房间吧！

    想到此处，赵云飞本来郁闷的心情，舒畅多啦，除了自己姐姐之外，他还从来没去过，其他女孩子的房间呢总裁，我要离婚conad;

    而林茜可是校花女神，她的房间，到底是什么样子，估计全校的男生都想知道，不过，能来这里的，只有本少爷一人喽！

    上了楼梯之后，林茜推开左手第一间的房门，走了进去，赵云飞随后也步入了房间，一股淡淡的香气，扑面而来。

    这间卧室，大概有二十平米左右，还连接着一个阳台，整个房间的非常整洁，陈设也并不复杂。墙面和柜子上，装饰了一些可爱的卡通配饰，使整间屋子，显得温馨可爱，一看就是女孩子的房间。

    “你先坐会，我去个卫生间，书在写字台上，你想看哪本，就拿哪一本，可别胡捣蛋！”

    林茜说完，瞪了赵云飞一眼，这才转身出了房间。

    看着她出了房间之后，赵云飞小贼眼一转，兴奋的跳了起来，看个屁书啊，这时候，还不好好研究下校花的卧室，那还是男人嘛！

    三两步走到了床的旁边，他一下扑在林茜的床上，褥子软乎乎的也特别的舒服，赵云飞还无耻的，深深的吸了一口，褥子上那浓浓的体香，简直太诱人了。

    想到林茜穿着小内内，就睡在这张床上，虽然现在赵云飞是女孩的身体，但似乎也要流鼻血了。

    趴在床上，赵云飞正享受着，和林茜同睡一张床的快感，忽然看到旁边一个柜子的抽屉，露出了一条缝隙，从里面露出了五颜六色的东西。

    他从床上爬了起来，走了过去，好奇的拉开了抽屉，里面装的东西，让赵云飞的眼睛都闪着精光，竟然是满满一抽屉的内衣，摆放的整整齐齐，虽然只有红白两种颜色，但是款式却有很多。

    他随手拿起了一个粉色的小内内，放在手中，不仅感叹道，原来林茜穿的小内内，竟然这么小啊，就比巴掌大一点。

    赵云飞撑了两下，弹性真的非常好，用指头搓了搓，面料也很柔软，还有股淡淡的清香呢。

    拿着这个巴掌大的布料，赵云飞感觉自己的心脏，都跳的很快，就是这个，包裹着林茜那个部位吗武魂全文阅读！

    只是想想，就让赵云飞感觉非常的兴奋，他正开心的把玩着，林茜的小内内，突然感觉到，一个阴影将他笼罩住，随后就听到林茜的怒吼声，

    “死萌萌，你又要偷我的内裤，去换那个江月婷的签名吗！”

    这句话，把赵云飞吓得冷汗直冒啊，这……这该怎么解释才好呢，他的脑中，瞬间想了无数种借口，最后发现，根本都不可能过关！

    林茜此时气的满脸通红，一把揪住了“刘晓萌”的耳朵，自己就去了趟卫生间，前后不到五分钟时间，这个胆大包天的“刘晓萌”，就又做出了，这么不知羞耻的事情，简直是可忍，孰不可忍！

    “茜茜，你听我解释。”

    但是不论赵云飞求饶，林茜根本不听，手上的力气，反而似乎又大几分，直疼得赵云飞呲牙咧嘴，实在是受不了了。

    看只能先自救，然后再慢慢向林茜解释，赵云飞一咬牙，将手向身后的林茜抓去，但没想到，他的手立刻感到一片柔软，自己竟然抓住了林茜的胸部。

    哎呀！

    敏感部位被碰触，林茜惊得猛地向后退去，抓赵云飞的手，竟然松开了。

    赵云飞趁着这个空档，窜到了阳台上，想先离林茜远点，自己虽然有男生时的力气，但他也不想对林茜用强，毕竟自己有错在先。

    本来想着，立刻解释几句，先稳住林茜，但是赵云飞感觉，自己的脑袋，似乎碰到了什么东西。

    他转头一看，直把赵云飞震惊的呆住了，在阳台上，竟然挂着紧身皮衣、透明的连体衣、丁字裤、皮鞭，还有项圈……

    这……这到底是什么情况？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565989-->
------------

第151章 实在太蠢了

    林茜自从收到那个包裹之后，就整天坐卧不宁，不知道该如何处理！

    但这些物品，也不能总这么放着，她还有点小洁癖，所以趁着五一放假，就把这些东西给洗了，打算晾干之后，藏到自己衣柜里。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。

    但没想到，竟然被“刘晓萌”给发现了，她现在可是又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去，脸红的都快成西红柿了，她快步冲到阳台，将这些衣服，都收了起来，嘴上连忙解释道，

    “萌萌，你听我解释……”

    她心里暗骂自己太蠢了，自己干嘛还要洗了啊，晾到阳台上呢，让谁看了，都会以为，自己有这种变态的爱好吧庶女慧娘conad;

    赵云飞挠了挠脸，刚才这些衣服，都被窗帘挡住了，他根本没看到，要不是偶然发现，还不知道，林茜外表这么纯情的女孩，竟然有喜欢这种东西。

    看着她那慌乱的表情，赵云飞觉得，可能刘晓萌，也不知道这件事情，所以他大摇大摆的走到林茜身边，色眯眯的说道，

    “茜茜，你放心，我不会给别人说的。”

    他的脑海里，已经浮现出，这样一副画面，林茜身上套着那黑色透明的薄纱，然后被那黑色皮衣紧紧包裹，手搭在胸前，羞答答的站在那里，哎呀，简直太诱人了！

    咽了口吐沫，赵云飞盘算着，用什么方法，可以让林茜穿上这个，给自己看看。[]

    林茜忙着向柜子里，塞这些东西，没有注意到，眼前这个刘晓萌，色魔般的表情，她还结结巴巴的解释道，

    “不……不是我，是赵云飞，他给我买的这些东西。(. )”

    听了她的回答，赵云飞也是一愣，他啥时候，给林茜买过这东西啊！

    看眼前这个“刘晓萌”，似乎不相信，林茜从抽屉里，拿出一张精致的紫色卡片，递了过去，理直气壮的说道，

    “我开始也以为，可能是网店的店员，把这个邮寄错了，但是包裹里面有张卡片，上面有他的名字。”

    接过来，赵云飞一看，顿时傻眼了，上面写着，“我希望看到你穿上这个，被我调教的样子！”下面的落款，竟然是“爱你的飞！”

    林茜将心事说出来了，此时的心情，也平静了不少，继续补充道，

    “我还查了下，他给我的银行帐号，里面有一笔网购的支出，和这些东西到货的时间，基本吻合，而银行卡的帐号密码，就我们俩人知道，那除了他，还会有谁啊！”

    说完，林茜一屁股坐在了床上，有些不知所措的说道，

    “没想到，赵云飞有这种的嗜好，你说我该怎么办才好啊天才邪少最新章节！”

    现在赵云飞才知道，最近林茜对自己那么冷淡，原来是这个原因，他奶奶的，到底是谁这么缺德啊，冒着我的名字，盗用了我的银行卡，还给林茜送这种东西！

    托着自己硕大的胸脯，赵云飞努力让自己冷静下来，快速的思考着，这件事情的对策。

    目前的证据，对自己实在太不利了，即使让他本人，亲自向林茜解释，估计对方也难以信服。

    但要不将事情摆平，让林茜一直留着这个心结，那后果，将不堪设想啊！

    赵云飞猛然眼睛一亮，我要可以利用，刘晓萌这个闺蜜的身份，将事情，引导到别的方向，就可以了嘛！

    想到这里，赵云飞坐到了林茜的身边，将她搂在怀里，说道，

    “茜茜，我看你太多虑了，其实这种事情，没什么大不了的！”

    林茜眉头一蹙，在赵云飞的腿上，掐了一下，说道，

    “死萌萌，你不能把别人，当的和你一样！”

    她可知道，自己这个奶牛闺蜜，对各种事物的接受程度，非常的高，有时候甚至令人咋舌，自己关于m的那点知识，还是被她传授的。

    被她掐了一下，赵云飞根本没在意，他一边摸着林茜滑嫩的胳膊，一边认真的说道，

    “茜茜，你听我把话说完，咱先假设，赵云飞有这种嗜好吧，但他能告诉你这些事情，那说明，他把你当作很亲近的人了，你要有这种嗜好，能给别人随便说吗？”

    林茜愣在那里，她觉得“刘晓萌”的这些话，说的挺有道理的，自己收到这个包裹，都没去找刘晓萌商量，但赵云飞竟然将他的爱好，告诉自己，那他对自己，肯定是绝对的信任啊！

    有所思的模样，赵云飞知道，自己说的有效果了，赶忙趁热打铁的说道，

    “他能告诉你，这么私密的事情，你不觉得，赵云飞很诚实吗，他做人多坦荡，简直敢作敢为，所以呢，你也别不和他说话，把你心里所想的，告诉他重生小地主最新章节。而且现在利用手机漏洞，盗刷银行卡的事情，也很多，万一这个包裹，真的不是他买的，那你岂不是冤枉了人家！”

    他已经决定，明天就去银行，改自己的取款密码。

    听了“刘晓萌”的话，林茜豁然开朗，她顿时觉得自己，又自私又小气，还喜欢胡思乱想，如果收到包裹的第二天，就向赵云飞询问这件事情，自己也不会烦恼这么久。

    而且赵云飞，似乎也为这件事情，整天忧心忡忡的，简直就是害人害己啊！

    我实在是太蠢，总给赵云飞添麻烦！

    林茜想了想，似乎终于下定了决心，长长的出了口气，说道，

    “谢谢你，萌萌，我还不知道，你这么会安慰人呢，我也想通了，等下周上学，我就去问赵云飞。”

    赵云飞心里暗喜，看来，他们之间的误会，很快就能解开了，那个陷害自己的人，如果被自己查出来，和绝对不会放过他！

    没想到，林茜低着头，羞答答的接着问道，

    “那……那万一，赵云飞真的有这样的嗜好，那该怎么办？”

    咳咳，赵云飞咳了两声，在这个问题上，林茜这么死心眼啊，他伸出手，拍了拍林茜修长的大腿，一本正经的说道，

    “其实这个，也没你想的，那么夸张啦，要不你穿上这个，我们来预演一下，你可以感受感受。”

    本想着，林茜肯定会不好意思，知难而退，不继续纠结这事情了，但没料到，她低头想了一会，竟然红着脸，答道，

    “那……那就试试好了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565994-->
------------

第152章 减轻压力

    这到底是什么情况？赵云飞震惊万分，刚才自己也就是随口一说，根本没想到，林茜会真的答应下来，难道这些衣物，打开了林茜内心潜藏的属性？

    林茜听了“刘晓萌”刚才那一番话，觉得自己实在是太差劲了，赵云飞救了自己，而他到现在，却什么要求，都没给自己提过。 ],最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    但自己，却计较这些鸡毛蒜皮的事情，怀疑他的人品，这让林茜心里非常的内疚，这让她也在考虑，如果赵云飞，真要提出这种要求，她要不要作为报答，答应下来？

    但是她又觉得，被调教似乎挺丢人的，而且那鞭子，抽在身上，肯定也挺疼，所以有些犹豫不决。

    刚才眼前这个“刘晓萌”，建议可以先试试，林茜一时冲动，竟然答应下来了，现在心里也是特别的后悔，这会不会让刘晓萌，觉得自己是个不知羞耻的女人？

    她想了想，赶忙又找了个理由，说道，

    “我才不是想被赵云飞调教，以前你说过，玩m的人，很多都是为了减轻压力，我想试试，看有没有你说的那么神奇鬼手天医最新章节！”

    越往后说，她的声音越小，到最后，她觉得实在太害臊了，竟然一甩手，嗔怒道

    “死萌萌，我不试了！”

    此时见她竟然反悔了，赵云飞怎么能错过，这个千载良机，他慌忙搂住林茜的肩膀，苦口婆心的劝导道，

    “茜茜，我觉得你的想法，挺好的，咱现在高考学习这么紧张，压力特别大，如果能有个放松减压的手段，也能提高学习效率不是！”

    他自从认识刘晓萌之后，都没象现在这样感激她，这死妮子，终于干了一件人事了，谢谢你，这么长久以来，给林茜灌输的奇怪思想！

    “真的？你也这么认为？”

    林茜觉得太不可思议了，如果是平时的刘晓萌，说不定抓住这个机会，想着法子，要捉弄自己，哪能一本正经的给自己说话，难道那天，给她发的那通火，让她改邪归正了？

    “当然是真的了，我双手支持你这么做！”赵云飞握着林茜柔软的小手，语重心长的说道。最新章节全文阅读(. )

    林茜还有些不太放心，脸一板，严肃说道，

    “那你发誓，以后，不准拿这事情，笑话我，连提都不能提！”

    一听这个，赵云飞可乐了，林茜简直太为自己着想了，这样就不怕，以后林茜和刘晓萌，对不上这段记忆了。

    所以他也非常认真的说，

    “我向自己胸部发誓，今天只要出了你的家门，等会发生的事情，我都会一概忘记！否则，我的胸部，变成飞机场。”

    哈哈，这段记忆，我肯定不会忘滴，反正等会回家，也要变回自己本来的模样，胸部肯定也会变成飞机场，这也不算是违背誓言。

    林茜似乎对这样的发誓，感到非常满意，点了点头说道，

    “那你在这里坐好了，别捣乱，知道嘛天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    说完，林茜站了起来，先走到阳台旁边，将窗帘拉上，然后回到床的旁边，小手抓着浅绿色的卫衣下摆，然后向上拽去。

    随着衬衣逐渐被拉到上面，林茜雪白的后背，整个露了出来，上部还横穿了一条文胸的带子，显得更加诱人，赵云飞感动的都快哭了，尼玛，女孩子果然就是好啊，能看到这样的美丽的风景。

    很快，林茜将上衣，脱了下来，被她扔到了床上，然后她双手放在腰部，然后慢慢的向下推，那白色的九分裤，随着那小手的移动，就卷成了一卷，粉色的小内内，逐渐的显露了出来，包裹着那浑圆的小屁，甚是诱人。

    这让赵云飞，有点热血沸腾的，好想伸出手，在上面抓上一把。

    当裤子褪到大腿根部的时候，林茜突然转过身来，坐在了床上，然后抬起腿，继续脱那条九分裤了。

    她就坐在赵云飞的旁边，胸前那对白嫩柔软的小山峦，被两个带蕾丝花边的粉色罩子，扣在里面，就像刚剥了一半皮的荔枝，看起来水嫩嫩的。

    赵云飞虽然是女孩的身体，但是也感觉到喉咙干渴啊，那小贼手，已经略微抬起，有点想伸进去，抓上一把。

    感觉到了有些异样，林茜抬起头来，看到“刘晓萌”脸色通红，贼头贼脑的，让人感到特别可疑，她皱了皱眉头，威胁道，

    “死萌萌，看你现在那模样，就像个龌龊的臭男人，你要是敢做什么奇怪的事情，我就让你到外面等着！”

    干笑了两声，赵云飞装着很正经的模样，说道，

    “能干什么事啊，我们都是女孩子，你有的我都有，你没的我也没！”

    他还伸出小贼手，在林茜的脊背上，很自然的拍了拍，那后背上滑滑的，就好像丝绸一般。

    赵云飞心里暗喜，嘿嘿，其实我就是个臭男人，而且这个臭男人，还在摸你背，你还不知道呢终极剑道conad;

    林茜俏脸一红，啐了一口，骂道，

    “死萌萌，你这家伙，说话实在太流氓了。”

    看到林茜骂人时，那胸口起伏的模样，实在是太撩人了，赵云飞害怕自己忍不住，做出什么坏坏的举动，被她赶出去，只好转过头去。

    林茜看他老实下来，嘴角飘起一丝得意的微笑，没想到，这死奶牛，今天这么听话，这让她心情不错，很快就脱下了九分裤，放在了自己身边的褥子上。

    然后林茜走到衣柜旁边，将刚才塞到里面的那些衣物，都又抱了出来，放在床上。

    赵云飞看到这画面，鼻血都差点流出来了，林茜只穿了一套粉色的内衣，全身的绝大部分，都露在外面，那皮肤有如牛奶一般雪白。

    修长嫩滑的大腿，就像两根，刚刚洗剥干净的莲藕，让人有咬上一口的冲动，而那两条之间的终点，被一片粉色的布料包裹，形成了一片光滑的弧面，让人产生无数的遐想。

    林茜不知道，坐在他旁边的，并不是闺蜜好友刘晓萌，而是一个猥琐的男生，她依然毫无戒心的拿起了，那条和手心一般大的丁字裤，疑惑的问道，

    “萌萌，你说那个m，非得穿这个吗？”

    用吐沫润了润嗓子，赵云飞点了点头，压抑着激动说道，

    “要的要的，反正都到这个地步了，还不如彻底一点，都穿上好了。”

    林茜觉得，“刘晓萌”说的很有道理，既然自己都已经决定，要穿上这套衣服了，干脆连这个也穿上吧，反正这个穿在里面，也看不到。

    想到这里，她站起身来，双手插进了小内内的上沿，稍微使力，向下滑去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13565999-->
------------

第153章 成败萧何

    赵云飞看到这种光景，全身的血液，都冲上了脑门。txt电子书下载--

    以前虽然他在爱情动作片中，见过这种香艳的场景，但是那毕竟是在电视中啊，虽然也能让人感觉热血沸腾，但总觉得不是很真实。

    但现在这可是身临其境，一个大美女活生生就在自己眼前，做出这种刺激的动作，而这个女孩，竟然还是校花，实验二中里，每个男生爱慕的对象，他们其中的很多人，在孤独寂寞的夜晚，说不定都会幻想这种场景，快乐的来上一发。

    随着那小内内逐渐向下，那两腿之间，似乎隐隐的出现了点黑色，赵云飞此时已经面红耳赤，身体也变得奇怪了起来，如果是在男生的时候，他那个小笨象的鼻子，此时肯定都会能把裤子撑爆了。

    但是赵云飞现在可是女孩，她不由自主的将两腿加紧了，上下轻微的蠕动，那贼手有些要蠢蠢欲动的样子。

    林茜刚刚将小内内，推到大腿根部，抬起眉眼，忽然看到身边这个“刘晓萌”，色眯眯的表情，不禁有些动怒，这个死奶牛，该不会，在等我脱下小内内的时候，想干什么坏事吧。

    不行，我不能让她再留在这里了，这家伙实在太鬼了大婚晚辰conad;

    想到这里，林茜又把小内内穿了回去，用小手打了下赵云飞丰腴的臀部，说道，

    “你先出去，等会我叫你，你再进来。”

    咽了口吐沫，赵云飞就想死赖着不走，装出很无辜的模样，说道，

    “茜茜，我们都是女孩子，在这里呆着，又有什么关系呢！”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，林茜以前，有过很多次的血泪教训，只要对这头死奶牛宽容，她绝对能，送你个大大的“惊喜”！

    所以林茜柳眉一挑，杏目死死的瞪着赵云飞，说道，

    “你走不走，你要不走的话，我就不换了，现在就把衣服穿回去！”

    说着，林茜还真从床上拿起卫衣，准备向身上套去。.

    赵云飞想哭的心都有了，这林茜的心思，也太难琢磨了吧，刚才不是还好好的么！

    但是也不能因小失大，如果现在不走，今天的节目就结束了，现在退一步，等会说不定还有机会，他只好垂头丧气的，走出了林茜的卧室。

    只听咔嚓一声，林茜在卧室中，还把门从里面给反锁上了，赵云飞心里那个郁闷啊，看来刘晓萌这个死妮子，经常对林茜干些坏事，否则林茜也不会这么不放心，让我出来。

    那死妮子，灌输林茜奇怪的思想，让我有机会，看到林茜穿这种衣服，但是也因为她，我被赶了出来，没机会看换衣服的整个过程。

    真是成也萧何，败也萧何啊！

    不知道林茜，穿上丁字裤是什么模样，那个东西，只有手心那么大的布料，能把林茜的那个部位遮住么？应该还有什么东西露出来吧……

    只是想想这种场景，就让赵云飞有些兴奋，小手不由自主的，伸向了两腿之间，但刚刚到小腹的时候，他猛然停住了。

    我……我这是在干些什么啊，这可是在林茜的家中，万一她开门出来，看到我这样，那怎么办护花狂龙conad;

    赵云飞驱散了，脑中龌龊的想法，继续在门口等着，过了挺长时间，都让赵云飞有些昏昏欲睡了。

    嘎嘣！

    门锁的响动，让赵云飞一个机灵，顿时困意全无，只见卧室的门，轻轻的打开了一条缝，林茜的小脑袋，从门缝里，首先探了出来。

    她用卧室门，遮住了自己的身体，脸色严肃的说道，

    “一会不准笑，知道嘛！”

    赵云飞抖擞了下精神，认真的答道，

    “我保证不笑话你。”

    白了他一眼，林茜满脸不信任的表情，说道，

    “骗鬼去吧，等会，你要是敢笑我，看我怎么收拾你！”

    说完，她就转身，向屋内走去，赵云飞内心紧张而兴奋，胸口噗通噗通的跳着，估计世界上，见到林茜穿这种东西，我应该是第一个吧。

    他迫不及待的，推开了卧室的大门，只见林茜站在卧室中间，脸上充满了害羞的神色，她的全身，覆盖着一层黑色透明的薄纱，将那白皙的皮肤，掩盖在下面，更增添了妩媚神秘之感。

    而她的上身，被紧身皮衣紧紧的包裹着，将胸部被衬托着更加的挺拔。

    这件黑色皮衣，类似泳装，但是是露肩低胸的，上半部被薄纱贴覆的山峦，与下半部被皮质包裹的部分，形成鲜明的对比，甚是诱人心魄，让人有抓上一把的冲动。

    从腹部向下的微微皮质皱纹，都引向了那神秘的部位，那里被包裹的光滑异常，两腿只见，竟然形成了一个三角真空，目光竟然可以，从那里直接穿过去。

    这让赵云飞有些脸红心跳啊，这场景实在是太诱人了。

    “死萌萌，看你那色样，给我到床上老实坐着重生之爷太重口了全文阅读！”

    林茜指了指床，命令道。

    今天她感觉有些奇怪，往常刘晓萌虽然调皮捣蛋一点，但是也没露出，这种龌龊男人的模样，简直就和有一天，上晚自习时的情形差不多，难道她被色鬼附身了？

    想到这里，林茜都觉得自己太无知了，怎么会有这种事情呢！

    听了林茜的命令，赵云飞只得乖乖的坐到床上，他害怕再次被赶出去，毕竟这种光景，可是难得一见啊！

    他刚刚坐下，就感觉到，自己的小手，似乎碰到了什么东西，摸了摸，还有点软，上面竟然有些温乎乎的，赵云飞拿起来一看，竟然是一条粉色的小内内！

    难……难道，这个就是，林茜刚脱下来的那条？

    赵云飞激动的，手都有些抖了，这是多少男人，梦寐以求的东西啊，他甚至都能从上面，嗅到一丝带有温热的奇特香气。

    “死萌萌，你拿我这个干嘛！”林茜气的俏脸一红，三两步走了过来，一把将小内内给夺走了。

    赵云飞也很委屈啊，连忙解释道，

    “茜茜，这个不关我的事情，是你叫我坐到床上，我刚才没注意，才拿到手里的，反正我们都是女孩子，也没关系吧。”

    他已经把“反正我们都是女孩子”，当成对付林茜的万能法宝了。

    想了想，林茜觉得，确实也怨不得她，但是这个刘晓萌，是有偷自己小内内前科的人，不能给她好脸色看，所以狠狠的瞪了赵云飞一眼，然后又从床上，抓起了什么东西。

    赵云飞仔细一看，可把他吓了一跳，林茜手里拿着的，竟然是刚才她穿的文胸，那她现在岂不是……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566004-->
------------

第154章 初夏已至

    此时已经下午两点多了，正是一天中最热的时候，初夏温暖的小风，从阳台吹佛进卧室中，轻轻的掀起淡黄色的窗帘。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。

    虽然屋内的温度，在这个季节并不是很高，但是此时的赵云飞，感觉全身有些冒汗，自己胸前，那对大肉团的沟壑中间，似乎有些黏糊糊的，他拉开衣领，呼扇了两下，一股凉气猛地进入其中，让他顿时感觉，舒爽了许多。

    此时林茜竟然没有穿文胸，这个消息简直对于他来说，太劲爆了，真没想到，林茜的皮质紧身衣里面，仅仅只穿了，那件黑色透明的薄纱连体衣！

    这个连体衣，紧紧的贴在林茜的皮肤上，弹性肯定不错，那她的胸部，岂不是被这层薄纱，直接在里面压扁了？

    赵云飞脑中，甚至都能想出那里的模样，雪白坚挺的小胸脯，被黑色的透明薄纱，紧紧的绷在胸前，就好像被保鲜膜，封在餐盒中的小肉包子。

    那种画面，实在是太魅惑了，让赵云飞感觉全身燥热无比，他的心跳猛地加快，全身泛起了异样的感觉。

    这时，林茜已经将自己的内衣，放进了衣柜里，然后转身走了回来，看到满脸通红的“刘晓萌”，身体似乎有点不对劲。

    难道她拉肚子，还没有好利索？

    快步走过来，林茜摸了摸赵云飞的额头，关切的说道，

    “萌萌，你是不是哪里不舒服啊？”

    林茜一弯腰，皮质的罩杯，似乎有些稍硬，立刻翘起来了一些，那被黑色薄纱包裹的胸脯，立刻露出了端倪，似乎还能看隐约看到，两抹鲜红的颜色重生之温婉最新章节。

    那两个雪白的小馒头，被紧紧的贴覆在胸上，虽然山峦之间，没有挤出来的沟壑，但是这样的光景，比那种更加诱人啊。

    “没……没事，就是有点热。”赵云飞咽了口吐沫，强装镇定的答道。

    “哦。”

    林茜也没有怀疑，扭着小屁股，过去拉窗帘了，赵云飞感觉今天，真是人生中，对他最大的考验，林茜穿成这样，自己又不能随便摸她，实在是太折磨人了！

    将窗帘来拉开一条小缝，林茜转过身来，有些害羞的说道，

    “萌萌，就拉这么大好吗，虽然这个小区住户不多，但是我还是害怕，对面有人会偷看。”

    “好……好吧，这样就可以了。”赵云飞觉得林茜说的也对，他也不想，让别人看到林茜穿成这个样子，况且他也不是真的很热。

    林茜转身又走了回来，若有所思问道，

    “萌萌，m就是穿成这样，抽鞭子吗？”

    挠了挠脸，赵云飞其实也不懂啊，他忽然看到了，床上还有个红色的项圈，干咳了两声，随口说道，

    “好像还要带上那个。”

    “啊？”

    林茜用手指尖，捂着粉嫩的嘴唇，有些哀求的说道，

    “不带不行吗？感觉好丢人的。”

    想了想，赵云飞也觉得无所谓，反正今天林茜的装束，都够性感的了，如果再让她带上这个，他害怕林茜心理上，承受不了，而且自己，确实也没这个爱好。

    没想到，还没等赵云飞回答，林茜又满脸通红的说道，

    “其……其实，试试也可以重生之爷太重口了全文阅读。”

    她的想法很简单，既然这东西买来了，如果不用一下，那不是白白浪费，赵云飞打工赚来的钱吗？！

    虽然林茜家里，非常有钱，但是她从来，不买没有用处的东西，这东西已经买了，那就要想办法用一下。

    说完，林茜就转过身去，竟然将头发撩了起来，一副让赵云飞帮她戴上的架势。

    咳咳，赵云飞又咳了两声，掩饰了自己的震惊，经过刚才，被林茜一系列举动的刺激，他现在的反应，已经没有当初那么激烈了。

    有句话怎么说来着，在外人面前纯情，在老公面前风……骚，估计林茜就是属于这种类型啊。

    赵云飞感觉太棒了，以后要是能娶到她，那可是想怎么玩，她就能陪你怎么玩了！

    既然林茜这样要求了，赵云飞当然义不容辞，他贼头贼脑的，走到林茜身后，目光立刻被那皮质包裹的浑圆臀部，所吸引了。

    黑色皮质的反光，给人带来了另类的诱惑，赵云飞忍不住，伸出贼手，摸了两下，皮革的表面非常光滑，而里面包着小屁股，弹性也很不错。

    林茜身体微动，问道，

    “萌萌，你在干什么呢？”

    “没……没事，我不小心碰到的。”赵云飞现在心理素质很好，随口就编了一句瞎话。

    听到“闺蜜”的解释，林茜也没有在意，赵云飞怕被赶出去，所以也不敢再胡乱动了，赶忙给林茜带上项圈。

    这个项圈，其实和狗狗用的，还是有很大差距，更像是个短一些，厚一些的皮带，很容易，就套在了林茜的脖子上。

    项圈上面，还有一段两三米长的绳子，林茜握在了自己的手中，她可不想交给别人，如果让其他人拿着，岂不是象牵着自己？！

    她觉得这样会特别丢人，自己又不是小狗狗护花狂龙全文阅读！

    林茜拿起了那条皮鞭，在自己那被黑色皮衣，包裹的小屁股上，抽打了两下，直疼得她呲牙咧嘴，嗔怒道，

    “疼死了，这怎么能放松啊，不知道那些人，怎么喜欢玩这个！”

    她感觉，如果赵云飞提出这种要求，自己不可能答应的，但是这样，不是显得自己，实在太小气了嘛！

    噗哧！

    林茜正在自责恼火的时候，赵云飞看到，她那“受气包”似得模样，实在忍不住，笑出声来。

    直气的林茜，俏脸凝霜，抬起手，照着眼前这个“刘晓萌”的屁股，就是一鞭子。

    虽然不是很疼，赵云飞还是感觉火辣辣的，委屈的问道，

    “茜茜，不是你要玩m嘛，为什么抽我啊！”

    林茜啐了一口，嗔怒道，

    “谁让你笑我，刚才咋俩说好，不笑我的嘛！”

    说完，又抬起手，准备继续再抽几下。

    刘晓萌的屁股，非常大，肉也多，目标不小，赵云飞用这个模样，躲都不好躲，所以他一不做，二不休，干脆去夺林茜手中的鞭子。

    看到“刘晓萌”竟然冲了过来，林茜下意识的向后一退，手中那个项圈的绳子，没拿好，掉在了地上，刚好被赵云飞给踩上了。

    哎呀！

    林茜被绳子一拽，身体向后摔去，赵云飞怎么舍得，让她受伤呢，急忙伸出手，搂住了她的小蛮腰。

    但是一着急，赵云飞也重心不稳，俩人竟然一起摔到了床上！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566011-->
------------

第155章 手机响了

    赵云飞倒下的之前，已经冲到了林茜的正面，他害怕自己的身体，压在林茜的身上，所以在快要接触到床面的时候，他伸出两只手，按在床上，支撑住了自己的身体。[].访问:. 。

    而林茜则重重的倒在了床上，看她似乎有点晕呼呼的，赵云飞心疼的问道，

    “茜茜，你没事吧，摔伤哪里没有？”

    虽然床的褥子非常软呼，下面还有厚厚的垫子，几乎没什么硬度，但是猛地摔上去，还是让林茜，感觉有些头晕，听到“闺蜜”的呼唤，她努力睁开眼睛，立刻看到两对硕大的尤物，堵在自己的眼前，似乎在向她示威。

    林茜那细长的柳眉，跳了两下，刚才“刘晓萌”嘲笑自己，都够让她恼火的了，现在又看到，这死奶牛，整天向自己显摆的东西，横在面前，那气更是不打一处来，索性扔下鞭子，双手抓住了赵云飞的胸部，威胁道，

    “等会，你也穿上这套衣服，让我看看，咋俩今天就算扯平了！”

    神……神马？

    赵云飞立刻变得面红耳赤，现在林茜穿着的丁字裤，也要贴在自己那个部位吗？那岂不是，自己两腿之间的那个部位，和她的那里，间接接触了吗？邪少药王全文阅读！

    这……这也太刺激了吧！

    等等，这样可是不行的，在片刻的兴奋之后，赵云飞马上清醒了过来，虽然自己现在是女孩的身体，但是心里，可是彻底的男孩子啊，他可没那种特殊的爱好，现在穿姐姐的衣服，那也只是迫不得已。

    赵云飞把头，摇得和拨浪鼓似得，断然拒绝道，

    “这个我不能答应你，我绝对不会穿的。[]”

    听到眼前这个“刘晓萌”竟然拒绝了，林茜羞怒万分，今天如果只是自己，穿了这些衣物，那等到以后，这头死奶牛，还不天天笑话自己，不行，今天必须要让她穿上！

    想到这里，林茜眉头紧蹙，一咬牙，双手在赵云飞的胸部上，使劲蹂躏着，嘴里还胁迫道，

    “死萌萌，看你答应不答应！”

    自己胸上的那对大肉团，不停的改变着形状，这让赵云飞，感觉自己全身酥酥麻麻的，他挣扎着，想站起身来。

    但是林茜怎么会让他如愿，两条修长白皙的大腿，立刻夹住了赵云飞的一条腿，嘴里还继续威胁道，

    “哼哼，死萌萌，还想跑，今天你不答应把这衣服穿上，我是不会放开的！”

    说着，她的手又加快了几分，在对方的胸部上，快速游走着。

    这让赵云飞，实在有些受不了，而自己两腿之间的那个部位，似乎也被林茜的大腿顶住了，随着两人身体的扭动，林茜的膝盖，就在自己的两腿之间，不停的摩擦着。

    本来苏琪的裤子，赵云飞穿着，那里就绷得有些紧，所以这一碰触，感觉就非常的明显，这让赵云飞难受异常啊，求饶道，

    “茜……茜茜，你……你饶了我吧盛世嫡妃conad;

    。”

    看到“闺蜜”求饶的模样，林茜甚是畅快，以前这家伙，总给我搞恶作剧，每次自己要惩罚她的时候，她都装出十分夸张的模样，让人觉得非常丢脸，自己就只好放过这头“死奶牛”了。

    但今天可是在自己家里，林茜也不用顾忌什么，死奶牛你再怎么装，也没有用了，今天我非要，好好惩罚你一次！

    她的小手，一边继续在，赵云飞硕大的胸脯上肆虐，一边还得意的说道，

    “你答应穿上这衣服，本小姐就放过你！”

    “不……不要啊，茜茜！”

    赵云飞哪经过，这么激烈的情形啊，他只感觉浑身发热，喉咙十分的干渴，力气也在渐渐流失，神志似乎，都有些模糊了。

    他伸出手，想按住林茜的手臂，阻止她的动作，但是眼睛朦胧之中，也不知道，到底压在哪里了。

    只感觉到，那个地方，温暖柔软，似乎被一层薄纱，紧紧绷着，手感虽然有些粗糙，但是更加有弹性，更增添了，独有的诱惑力，让人不禁想把玩下去。

    林茜此时身体猛地一颤，脸腾的也红了起来，满脸怒容的说道，

    “死萌萌，你赶紧把手拿出来，否则我就不客气了！”

    “你……你先拿开！”赵云飞用仅有的，那一点理智，回答着林茜，刚才林茜的袭击，让他已经有点，控制不住自己了。

    柳眉倒竖，林茜眉头，紧紧的蹙在一起，赌气的说道，

    “我才不相信你呢，万一我放开了，你不放开怎么办，哼，我非得让你，知道我的厉害不可，看看今天，咱俩谁能坚持到最后！”

    既然林茜没打算松开，赵云飞也只好，继续抓住那根救命稻草军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    但是随着两人，互相报复，林茜也慢慢的感觉到，浑身有些无力，脑中似乎也有了奇怪的想法，眼神渐渐的迷离了起来，夹着赵云飞的双腿，无力的放了下了来，一张俏脸已经变得百媚娇憨，如施粉黛。

    赵云飞忍不住，向那粉嘟嘟的嘴唇上，亲了下去，林茜开始还有点抗拒，但很快就被赵云飞撬开了嘴唇。

    两个丁香软舌，搅在了一起，那甘甜的琼浆，让赵云飞全身发烫，心跳的速度，也变得越来越快，意识也越来越模糊……

    叮叮当当！

    这时，一阵欢快的乐曲声，响了起来，将房间中的旖旎气氛，清扫的一干二净。

    林茜那本已迷离的眼神，顿时也清明了许多，使劲推开了赵云飞，坐了起来，然后三两步跑到自己写字台前，拿起了桌上的手机，按下了接听键。

    “哦……好，你一个小时以后，来接我，那好，等会见！”

    林茜挂上了电话，怒气冲冲的走了过来，用力在“刘晓萌”的屁股上，打了一下，骂道，

    “死萌萌，你刚才在干嘛！”

    现在赵云飞，也灵醒了过来，发现刚才自己，竟然把手，伸进了紧身皮衣中，实在太下流了！

    但是他心里也很委屈，只好惭愧的辩解道，

    “茜茜，虽然我也有错，但是不能只赖我，刚才也是你先抓我胸的，而且你的膝盖，还顶到我那里了，我才有这种反应，不过我们都是女孩子，亲亲摸摸，也没什么关系吧！”

    他心里还非常忐忑啊，不知道这个万能的法宝，现在还不管不管用了，毕竟刚才自己，做的实在太过分了，不仅摸了胸，亲了嘴，而且还把舌头都搅在一起了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566019-->
------------

第156章 出去吃饭

    听了“闺蜜”的辩解，林茜低头仔细想了想，顿时觉得自己，有点不厚道，

    刚才明明是自己，提出要穿这些衣物的，后来还硬逼着，刘晓萌也要穿上，她这个要求，确实有些无理侯门闺秀conad;

    。[](. )--·首·发

    而且还是她，抓了刘晓萌的胸部在先，自己的膝盖，也真的碰到她那个部位，她变成刚才那个样子，和自己是有直接的关系。

    不过这个死奶牛，刚才也折腾的自己够呛，林茜觉得也不能向她道歉，否则这家伙，更是得理不饶人，所以她只是冷哼了一声，板着脸说道，

    “我爸回来了，让我去那边的别墅玩，你去不去？”

    先是一愣，赵云飞立刻明白，她已经原谅了自己，顿时心情好了不少，虽然他还有点想去，但是剩下的变身时间，肯定是不够了，所以只能委婉的拒绝道，

    “今天就算了吧，我拉肚子刚刚好，所以我想回家，早点休息。”

    他现在发现，刘晓萌这个死妮子，给他准备的各种理由，还挺充分的。

    狠狠瞪了他一眼，林茜严肃说道，

    “今天的事情，我就原谅你，但是以后，你再也不准提起这件事，要全部都忘记，知道吗！否则，我从今往后，都不会和你说话了！”

    看她的认真模样，赵云飞知道不是在开玩笑，只好诚恳的，诅咒发誓了一番，但是贼眼将林茜现在模样，仔细的扫了一遍，深深的印在脑海里，准备以后无聊的时候，就拿出来想上一想。[。]

    看自己这个“闺蜜”，似乎没有在撒谎，林茜这才满意的放他走了。

    等到赵云飞下了楼的以后，他这才长长的出了口气，此时才感觉两腿之间，湿漉漉的，看来等会回家，又要换内裤了。

    今天发生的事情，对于赵云飞来说，实在是太刺激了，没想到竟然看到了林茜，穿着紧身皮衣的模样，而且还摸了她的小胸脯，虽然还是隔了层薄纱，但那几乎和直接摸上去，也差不多了，甚至比那种感觉更好。

    不过自己和她的误会，不知道解开了没有，只有等到后天上课的时候，才能知道！

    赵云飞走出小区之后，他就又打了辆车回家，但是这次的司机，是个老师傅，并没有给他，坐霸王车的机会庶香门第全文阅读。

    回家之后，苏琪还没下班，赵云飞变回了本来的模样，然后将姐姐的衣服，放回了原位，这才开始学习。

    一直到第二天的下午，他的心情，还是比较平静，学习效率也不错。

    赵云飞看了看墙上的挂钟，此时差三分钟，就下午五点了，姐姐早上临走之前，告诉自己，说如果过了五点，她就不回来吃晚饭了。

    虽然姐姐去电视台上班，比以前那个火锅城，轻松一点，工资也拿的高，但是上班没什么点了，有时候很早就下班了，但是往往一个电话，马上就会被叫去加班。

    这让赵云飞有点郁闷，他发誓，以后要赚好多钱，把姐姐养在家里，给自己做饭。

    下楼买了一碗拉面，吃完之后，赵云飞在外面，悠悠达达的走着，现在正是初夏时分，傍晚的气息，非常的凉爽，让人有种心旷神怡的感觉。

    干脆今天晚上不学习了吧，放松一下好了，但是干什么好呢？赵云飞也不想去网吧，因为他不喜欢玩网络游戏，更重要的是，那里还要花钱。

    嗯，其实主要是，他害怕花钱！

    有了，赵云飞灵光一闪，突然想到一个好去处，他笑呵呵的摸了摸肚皮，走到了公交车站。

    与此同时，在丰京电视台的大楼第十二层，都市快讯栏目的办公区内，虽然已经快要到下班时间了，但是大家还在忙忙碌碌的，苏琪正在自己的办公桌前，准备一些资料，这些东西，是晚上直播的时候，江月婷要用到的。

    “小琪，我要陪金总和曹老板，去吃个饭，你和我一起去！”杜亦川走到她的面前，轻轻的敲了下办公桌。

    说完，他的嘴角还挂起一丝贪婪，本来这个苏琪，刚来上班的时候，杜亦川还有几分忌惮，因为那天她来面试，搞的自己丢尽颜面，那手段，和她的那个熊孩子弟弟，一模一样。

    但是经过一周的观察，他发现，这个苏琪，并没有想象中那么可怕，反倒是有几分柔弱，和面试那天，简直判若两人，难道她有双重性格？

    不知道，她在床上，是不是还有第三种性格？

    想想这个，杜亦川就感觉有些把持不住，那小腹下面的邪火，就噌噌的往上窜重生之锦绣嫡女conad;

    而且如果自己，能把苏琪搞上床，他都能想到，江月婷那张臭脸，是什么样子，还有那个熊孩子，也得喊一声自己“姐夫”，简直爽的不得了啊！

    苏琪抬起头来，有些为难的说道，

    “杜主任，我这边有不少的资料，要给月婷姐准备，现在没有时间，你找别人好不好？”

    最近这个杜主任，似乎已经盯上他了，经常找一些冠冕堂皇的理由，叫自己和他出去，苏琪作为他的下属，根本没法办拒绝，每当这个时候，都是月婷姐给她来解围。

    但是刚刚几个领导，把江月婷叫走了，去谈一些事情，她应该不会，这么快的回来。

    杜亦川看到她的神情，知道她在想着什么，江月婷马上就要调到丰京一台，去主持正点新闻了，刚才那几个领导，就是来找江月婷，谈这些事情的。

    如果他再不抓紧时间，以后就没机会，所以他瞅准，江月婷被领导叫走的时机，对苏琪施加压力。

    杜亦川整理了一下衣领，严肃的说道，

    “金总和曹老板，是我们栏目组，重要的广告赞助商，本来这桌酒席，他们点名是让江月婷作陪的，但是她晚上有直播，去不了。咱们栏目组的女孩，就你和萱萱有时间，如果你不去，到时候这两尊财神爷，万一不高兴了，咱这个都市快讯栏目，下半年的经费，可就紧张喽。”

    将去不去吃饭，和栏目组的经费，挂上了勾，这让苏琪非常的尴尬，不知道该怎么办才好，她毕竟还只是个十九岁的少女，工作没有多长时间，应付这种场面，根本没有任何的经验。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566027-->
------------

第157章 郭台长的小舅子

    看苏琪有些犹豫，杜亦川脸上泛起淡淡的阴笑，但是很快就消失了，他叹了口气，正了正神色，装模作样的说道，

    “小琪，我觉得我们之间，可能有什么误会，你不是为了我去的，江主播今天去不了这个饭局，你是代表她去的。（,最新章节访问:. 。”

    “这次的饭局，对咱们栏目组很重要，也关系到整个栏目组同志的生计，如果这两位老板的赞助拉不下来，都市快讯以后各项经费，都会非常的紧张，肯定会导致栏目质量下降，我希望，你能摒弃对我的成见，共同将咱这个栏目，做大做强！”

    虽然被月婷姐，一再警告，这个杜亦川，不是个好东西，但是他的这些话，让苏琪感到非常的内疚。

    看了看四周忙忙碌碌的同事，大家都为这个栏目努力工作，如果因为自己，不愿去陪这个饭局，让大家的努力，都化为泡影，在苏琪心里，绝对不愿意看到这样的情况。

    杜亦川以前，御女无数，已经看出了苏琪的心思，暗暗给自己点了赞，他似乎已经抓到了，苏琪的弱点，他继续一本正经的说道，

    “而且这个饭局，萱萱也要去，还有广告部的牛主任，这么多人在场，难道还怕，我吃了你不成？”

    “我……我不是这个意思，我其实……是……不会喝酒重生之鬼眼商女conad;

    。”

    苏琪慌乱中，随便给自己找了个理由。

    心里暗喜，杜亦川知道，自己已经差不多成功了，他笑着说道，

    “这个你可以放心，金总和曹老板人品都不错，你跟他们，意思意思就行了，他们也不会逼你喝酒的，实在不行，还有我们帮你挡酒嘛！”

    苏琪蹙着眉头，沉思了片刻，她实在没理由拒绝了，只得小声的答道，

    “那好吧，不过我这些资料，晚上月婷姐要用的……”

    说着，她的小手，拍了拍桌上，正在整理的各种资料。

    成了！杜亦川心中狂喜，但是脸上还是不露出一点马脚，他转身招了招手，沉声说道，

    “小张，你过来帮小琪，把这些资料整理下。”

    那边一个年轻人，应了一声，放下手中的工作，就过来了。

    转过身来，杜亦川又对着苏琪，笑眯眯的说道，

    “你现在就和他交接一下，我现在去叫萱萱，然后我们马上就走。”

    说完，他还在苏琪的身上，狠狠的扫了一眼，蕾丝边的白色衬衣，将那个不大的小胸脯，包裹的鼓鼓的，下面一条灰色的长裙，显得整个人，都非常的清纯。

    嘿嘿，等会那个熊孩子，就该叫我姐夫了，杜亦川舔了舔，干燥的嘴唇，心里暗自激动不已。

    丰京电视台前面，有一个公交车站，这是二十年前，公交公司应电视台的要求，专门设置的一站，到现在为止，已经有十多条线路的公交车，都要停靠在这里。

    一辆36路车，停在站牌前，一个十七八岁的少年，从上面跳了下来，活动了一下，因为长时间拉着手拉环，而有些僵硬的胳膊。

    这个少年，正是赵云飞，他望了望矗立在眼前的电视台大楼，心里暗叹，上次打车来的时候，没啥特别的感觉，这次坐公交，他终于感受到了，姐姐每天上班的辛苦，要倒两次车，时间将近四十多分钟，以后好好赚钱，养姐姐吧！

    他快步向电视台的大门走去，赵云飞来过这里两次了，看到很多漂亮姐姐，现在天气热了，她们现在，都应该穿上短裙丝袜吧，想想这个，他就觉得有些小兴奋。

    刚走到门口，一个粗壮的手臂，挡在赵云飞的面前，只听到一个人，粗声粗气的问道，

    “小子，你干什么的？”

    转头一看，是一个三十多岁的矮胖保安，赵云飞比划了一下，非常礼貌的说道，

    “我是来找我姐的，她叫苏琪，在都市快讯栏目组工作。”

    矮胖保安满脸横肉，面相有些凶狠，说话即使心平气和，也让人有种凶巴巴的感觉，他打量了下眼前这个男孩，嘴角露出一丝讥笑，廉价的t恤和裤子，一双破烂球鞋还脏兮兮的，即使她姐在电视台里工作，估计也不是大人物。

    想到这里，他也懒得给这小子废话，摆了摆手，没好气的说道，

    “你给她打电话，让她下来接你。”

    赵云飞今天没带江月婷的名片，也没有电话啊，只好对这个保安，客气的说道，

    “大哥，麻烦你帮我打下可以吗，我没有手机。”

    听到这些话，那个矮胖保安，更是坚定了自己的想法，连手机都没有，说不定她姐那工作，肯定都不会好到哪去，所以他更是没有什么顾虑，板着脸说道，

    “我是在这里，维护大楼安全的，不是帮你当接线员，走走，站到一边去，别影响这里的秩序极品女仙conad;

    ！”

    说着，他就把赵云飞，向外面赶，旁边有两个保安，看到这种情形，以为发生了什么事，也围了过来。

    赵云飞只好很无奈的，退了出来，心里有些小郁闷，难道要在这门口，等到姐姐下班吗？

    一个瘦小的保安，凑到矮胖保安身边，谄媚的问道，

    “朱队长，这到底是什么情况？”

    矮胖保安，撇了撇嘴，不耐烦的说道，

    “没什么事，就是那孩子，说他姐在这工作，要进去，但叫他打电话，叫他姐来接，他又说没电话，我怎么可能放他进呢，万一出了什么事，怎么办！”

    围过来的这俩保安，看了看赵云飞的衣着，都恍然大悟，脸上都露出了轻蔑的神色。

    这时，一个熟悉的身影，匆匆的从赵云飞身边经过，他眼睛猛然一亮，赶忙冲过叫道，

    “周哥，周哥！”

    这个人，正是上次，自己变成姐姐来面试的时候，特别殷勤的年轻人，就是将咖啡，撒到江月婷裙子上的那个大学实习生，他只知道，这个人姓周，但是不知道叫什么，所以只好叫他周哥。

    周斌转过身，眨了眨眼睛，感觉这个眼前这个男孩，有些眼熟，但是一时间想不起来是谁，所以他疑惑的问道，

    “你是……？”

    赵云飞有些着急，匆忙间，不知道该怎么介绍自己，只好学着上次的口吻，拽了吧唧的说道，

    “我是郭台长的小舅子啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566035-->
------------

第158章 不用打电话了

    那个矮胖保安就站在门口，听到赵云飞说的话，心里咯噔一下，今天难道拦了，不该拦的人了？

    不对，这小子肯定是开玩笑的，台长的小舅子，怎么可能穿成这样，而且和那孩子，说话的青年，矮胖保安虽然不熟悉，但是也打过几次交道，知道他叫周斌，就是都市快讯栏目组的一个实习生。起舞电子书-..-·首·发

    按矮胖保安的思路，下面的剧情，就是应该是，周斌指着那个少年，哈哈大笑说道，你真会开玩笑，之类的话吧。

    嘴角泛起一丝得意，矮胖保安觉得自己，简直太聪明了！

    没想到，周斌却是一拍脑门，惊喜的叫道，

    “原来是你啊！”

    他终于想起来了，这个少年，就是上次，偷拍到火锅城证据的那个人，后来还顺手牵羊，拿走了杜亦川那把价值八千块的椅子，同时也是江月婷的助理，苏琪的弟弟。

    周斌本来就对苏琪，非常有好感，但是迫于杜亦川的淫威，害怕如果追求苏琪，会被杜亦川记恨，实习结束，不能留在丰京电视台。

    所以他根本不敢有所行动，但是周斌，还是想和苏琪的弟弟，搞好关系，说不定以后，还有追求苏琪的机会呢嫡谋最新章节！

    周斌赶忙笑呵呵的，迎了上去，亲切的说道，

    “怎么不上去呢？”

    他的这一系列举动，可把那个矮胖保安吓坏了，这个周斌，竟然没有否认这少年的身份，而且他这态度，感觉也有点，要巴结这孩子的感觉。 ]

    难道这个人，真的是郭台长的小舅子？！

    这让矮胖保安，后脊背直冒冷汗，直骂这熊孩子太坏了，你丫的台长的小舅子，穿成这样干嘛！

    没事玩什么扮猪吃老虎啊！

    这时，刚才围过来的俩个保安，似乎也意识到了事情不对，赶紧闪到了一边，装作不认识这个矮胖保安。

    赵云飞努了努嘴，有些不高兴的答道，

    “他不让我进去，我也没手机，不能给我姐打电话。”

    拍了拍他的肩膀，周斌笑着说道，

    “走，我带你进去。”

    俩人并排，向电视台的大门，走去。

    走到门口，还没等周斌说话，那个矮胖的保安，赶忙凑了过来，擦了擦额头的汗，谄媚的笑道，

    “小兄弟，我刚才给你开玩笑呢，您快请进吧。”

    赵云飞挠了挠脸，不知道这个矮胖的保安，态度变化怎么这么快，难道他刚才，真的是逗我玩？

    在一旁的周斌，也很纳闷，这个矮胖保安，他也认识，是丰京电视台大楼的保安队长，姓朱，平时特别势利眼，见了领导，就跟哈巴狗似得，见了普通的工作人员，就凶猛的象头藏獒最强弃少conad;

    上个月，自己栏目组有个同事，想带她的父亲，进电视台来看看，结果还被这个朱队长，好好刁难了一番，后来那个同事都快哭了，才放他们进来，今天怎么会这么好说话？

    该不会他是要搞什么鬼吧？

    事出反常必有妖，不行，还得得按程序走，这才能让人放心！

    想到这里，周斌掏出电话，非常客气的说道，

    “朱队长，要不我给这孩子的姐姐，打个电话，接通了以后，让她给你说好不好？”

    矮胖保安顿时吓得脸色铁青，这少年是郭台长的小舅子，那他姐，岂不是郭台长的老婆，要让他们知道，是自己不放这孩子进去，那说不定明天，自己就得卷铺盖卷，滚蛋啊！

    他真想掏出警棍，给这个周斌两下，你这是啥意思啊，落井下石？！

    但是此时，矮胖保安知道，这俩个人，看起来关系不错，所以这个周斌，他也是不能得罪的，赶忙陪着笑脸，说道，

    “周哥，您可别寒碜我了，您带的人，我还不放心么，不用打什么电话了，快请进吧。”

    周斌顿时傻眼了，这朱队长唱的是哪一出啊，平时他都不叫自己的名字，就“哎”“喂”，来称呼自己，今天竟然叫“周哥”，简直是太阳从西边出来了！

    但是看他这模样，似乎不是在搞鬼，所以周斌小心翼翼的问道，

    “真的可以进了？不用打电话？”

    “嗨，你们就快进吧，真的不用。”矮胖保安满头是汗啊，周斌这孙子太记仇了，以前我刁难过他几次，现在故意恶心我！

    虽然两人都有点莫名其妙，但是既然说能进了，周斌和赵云飞对望了一眼，就朝着大厅里面走去。

    矮胖保安还不忘记，将功赎罪，在前面为他们开路，引得周围来往办事的电视台员工，都不禁侧目。

    这里的员工，大多数人都了解矮胖保安的人，都有些不相信自己的眼睛，往日趋炎附势的朱队长，竟然给一个实习生，还有一个穿着破烂的少年，当开路先锋，看那样子，似乎还很恭敬，他们都揉了揉眼睛，怀疑这是不是在做梦帝凰：神医弃妃conad;

    矮胖保安才不管，别人都怎么看自己呢，巴结上领导，那是本事！

    等三人快到了电梯门口，矮胖保安竟然率先跑了过去，提前按下了电梯的按钮，等到赵云飞和周斌两人，走到的时候，电梯马上要到一层了。

    赵云飞觉得很尴尬啊，这个矮胖保安，热情的有些过头了，惹得周围的人，都用一种奇怪的眼光，看着自己，感觉特别奇怪。

    俩人上了电梯之后，赵云飞干咳了两声，问道，

    “周哥，你们这的保安，服务水平都快赶上，五星级宾馆了。”

    周斌苦笑了一下，他也没弄明白，到底是怎么回事，但是隐隐觉得，似乎只要和这个少年，有关的事情，都能发生不可思议的奇迹！

    电梯很快就到了十二层，周斌有些歉意的说道，

    “我还要赶紧去给领导，送个文件，就不能带你，去找你姐了。”

    赵云飞摆了摆手，爽快的答道。

    “没事，我都来过两次了，我知道地方。”

    周斌笑了笑，告了声辞，然后就拿着文件，快步离开了。

    赵云飞大摇大摆的，向都市快讯栏目组的办公区，慢慢悠悠的走去，一路上还用那小贼眼，瞟着玻璃隔断内，那些美丽姐姐的大腿和胸部，馋的他直流口水。

    其中有几个实在太美了，身材也是一流，甚至赵云飞，都想将她们的身体，复制下来，然后回家，好好研究一下。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566046-->
------------

第159章 红脸白脸

    好不容易，赵云飞磨磨蹭蹭的，走到了都市快讯的办公地点，远远看到，江月婷在自己的办公桌前，焦急来回踱着步子。txt全集下载--·首·发

    赵云飞热情的招了招手，喊道，

    “月婷姐！”

    看到他来了，江月婷竟然象看到了救星，赶忙快步过来，说道，

    “小飞，你姐陪客户吃饭去了！”

    挠了挠脑袋，赵云飞感觉她有些大惊小怪，虽然自己还没有工作，但是从电视上和小说中了解，象姐姐这样的职员，陪客户吃饭，应该是常有的事情吧。

    他有些疑惑的问道，

    “月婷姐，这有什么好紧张的，吃饭就吃饭呗。”

    江月婷一跺脚，自己真是太着急了，没说到点子上，急忙补充道，

    “她刚才被杜亦川带走了，就是上次你来的时候，那个姓杜的主任，而且听说是今天晚上，请的是金总和曹老板，这两个人，是杜亦川的狐朋狗友，经常和他一起，诱骗女职员来陪酒，灌醉以后，然后对女孩进行非礼，有的还因此失去贞洁无上神通conad;

    ！”

    这时候，赵云飞才意识到了，事情的严重性，气的咬着牙说道，

    “他们胆子也太大了吧，难道不怕法律的制裁吗，这可是犯罪啊！”

    江月婷急的花容失色，根本没有往日的妩媚大方，焦急的说道，

    “他们做这种局，去的全部都是自己人，每次都会互相作证，说是女的喝醉了，先勾引他们的，到最后都是女方身败名裂，他们最多，也就是赔钱了事。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “刚才杜亦川，趁着领导叫我谈事情，把你姐给骗走了，这应该都是他计划好的，而且我马上就要上直播了，根本去不了，幸亏你来了……”

    她的话还没说完，赵云飞突然转身，就准备向电梯跑去，江月婷一把将他的胳膊拉住，连忙说道，

    “等一下，你往哪里去啊，地址你都不知道呢！”

    赵云飞一拍脑门，他担心自己姐姐的安危，竟然把这都忘了，江月婷也转过身去，在办公桌上，沙沙的写了一串地址，然后撕了下来，递给了赵云飞。

    赵云飞连看都没看，接过就直接向电梯跑去。

    望着他的背影，江月婷面色凝重，握着拳头，心里自责道，希望他能来得及阻止杜亦川，否则自己会内疚一辈子。

    千洲万福大酒店，是一所集餐饮、娱乐、住宿为一体的五星级酒店，离丰京电视台并不是很远，开车大约只有十分钟的车程。

    杜亦川带着苏琪、沈美萱进入了酒店的大厅。

    苏琪看了看四周，有些怀疑的问道，

    “杜主任，你不是说，还有广告部的牛经理来吗，怎么没见他的人？”

    眼中闪过一丝狡诈，杜亦川装出很抱歉的模样，说道，

    “牛经理刚才临时有点事情，会晚点到，咱们先进去，别让金总和曹老板，等急了鬼手天医最新章节。”

    看到苏琪依旧有些不太相信，杜亦川拍了拍沈美萱的肩膀，笑着说道，

    “萱萱，等会你可要照顾好小琪，别让他吃亏哦。”

    “哦……好的……”

    沈美萱有些魂不守舍的答道，她知道杜亦川今天的目的，虽然自己已经于这个人，当时也是半推半就，但是让她帮忙，将别的女孩，推进火坑，她心里也非常的内疚。

    瞪了她一眼，杜亦川对沈美萱现在的态度，非常不满意，但是苏琪这里，他也不好说什么，只得带着两人，向包厢走去。

    酒店二层的“雅”字第十三号包厢，在一位服务生的引领下，三人走了进去，一进门，就看到一个人，笑呵呵的迎了上来。

    杜亦川也热情的和他们握了握手，说道，

    “让您久等了。”

    “没有，没有，我也是刚到。”这个人是个四十岁上下的中年人，长得高个方脸，就是眼睛有些小，穿了件条纹的衬衣，态度非常客气。但他的目光，还有意无意的，向杜亦川身后的苏琪瞟去。

    杜亦川微微一笑，让出一个身位，指着这个方脸的中年人，说道，

    “我来介绍一下，这个就是金总，我们栏目最大的赞助商。”

    然后他又指了指苏琪，说道，

    “这个就是江大主播的助理，苏琪，江主播今天晚上要直播，所以就不能来了，她让自己的助理，代表她本人，来招呼一下两位。”

    “怎么介绍美女，没有我的份呢！”这时一个略微尖细的声音，从包厢的外面，传了进来。

    众人循声望去，只见一个矮个中年胖子，挺着大肚子，从包厢外面走了进来。

    转过身来，杜亦川笑盈盈的说道，

    “曹老板，你来的正好，我们也是刚刚到九龙至尊conad;

    。”

    说着，他又把苏琪，介绍给了曹老板。

    曹老板用胖脸上的那双牛眼，色眯眯的打量了一下苏琪，然后舔了舔干燥的嘴唇，这让苏琪感觉非常的不舒服，但是毕竟是自己栏目的大赞助商，她也不能怠慢，赶忙打招呼道，

    “金总，曹老板，你们好。”

    这两人点了点头，走到饭桌旁边，然后五人分别落座了下来。

    刚刚上了几道菜，酒瓶也打开了，曹老板突然拍了拍桌子，冷着脸说道，

    “江主播架子也太大了吧，我们请了几次，她都不来，竟然只是派了个助理，来敷衍我们，是不是看不起我和金总啊！”

    杜亦川似乎对他的态度，并不是很意外，赶忙陪着笑解释道，

    “曹老板，您别生气啊，江主播采访任务很重，今天刚好也赶上她直播，所以要请你，多谅解谅解！”

    “哼，我谅解她，谁谅解我呢，我和金总，也是很忙的。”曹老板依旧板着脸说道。

    看到这种情形，金总急忙凑过去，劝道，

    “老曹啊，江主播不是派她助理来了么，说明人家还是很有诚意的，看在我老金的面子上，你就不要动怒，我看这样好了，让小苏代表江主播，自罚三杯酒，你看这样如何？”

    曹老板一转头，没有答话，似乎还是很不情愿的样子，

    这时，金总站了起来，一副和事佬的模样，对着苏琪，和蔼的说道，

    “小苏啊，赶紧，自罚三杯，让曹老板消消气。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566056-->
------------

第160章 杜亦川的计谋

    苏琪根本没料到，曹老板会突然发怒，而这个金总却主动站出来，帮她说话，苏琪顿时觉得金总，非常的和善，本想着，实在不行，就喝了三杯酒吧。 ]。 更新好快。（閱讀最新章節首发）

    但是看到酒桌上，只放着两瓶五粮液，苏琪的脸上，泛起了为难的神色，因为她以前，几乎没喝过这种烈性的白酒。

    她有些怯生生的，询问道，

    “金总，我不太会喝白酒，能不能喝啤酒啊。”

    听到这个，曹老板重重的哼了一声，正待发怒，金总赶忙把他按住，然后转头对苏琪，沉声说道，

    “小苏，你这样可不对了，我好不容易，帮你劝住曹老板，你这不是让我，下不来台嘛，这喝白酒，没有会不会的，其实就和饮料差不多的。”

    嘴脸闪过一丝狡黠的微笑，杜亦川心里暗自佩服，现在老金和老曹，这双簧唱的越来越顺溜了。

    他们三人，每次都有人扮白脸和红脸，互相配合，不知道灌醉了多少的女孩极品女仙最新章节。

    杜亦川琢磨着，自己差不多也该出场了，想到这里，他也站起来，装出一副为难的样子，说道，

    “曹老板，金总，小苏不善酒力，我来替他喝三杯，行不行！”

    说着，他竟然伸手去拿，桌上的酒瓶。

    苏琪感激的看了眼杜亦川，没想到，这个杜主任，没有别人说的那么坏嘛，还是挺体恤下属的。

    啪！

    曹老板重重的拍了下桌子，对着杜亦川，吼道，

    “杜主任，你这是什么意思，江月婷请不来，现在连她的助理，都这么不给我面子，你当我老曹好欺负是吧！”

    说着，他竟然站起身来，向包厢门口走去，嘴里骂骂咧咧的说道，

    “我现在就告诉你，今年下半年，我们公司不再赞助，你们都市快讯栏目了，难道我有钱，还没地方花嘛！”

    金总无奈的摇了摇头，用手指点了点苏琪，赶紧站起身来，跑到曹老板身边，拉住他的胳膊，说道，

    “老曹啊，今天到底怎么了，你跟一个小姑娘家，呕什么气啊，来来来，先坐下，再慢慢说。txt全集下载”

    抱着胸，曹老板站在原地，气呼呼的说道，

    “那行，金总我给你个面子，今天要是小苏，喝六杯酒，咱这事，就算了结了，明天我就去电视台，签下半年的合同，如果不喝，那杜主任，你以后就别联系我了！”

    金总拍了拍曹老板的肩膀，然后对着苏琪，叹了口气，说道，

    “小苏啊，我只能帮你到这里了，要怎么做，你自己决定好了。”

    说完，他就坐回来了自己的位置，眼神有些漠然的，看着天花板。

    苏琪被这个场面，给震住了，如果因为自己，而失去了都市快讯的大赞助商，她感觉十分对不起栏目组的同事，心里特别的自责武魂conad;

    但是看了看桌上，竟然放的还是一两的酒杯，苏琪认为自己，可能喝不了两杯，就会醉倒了，这该怎么办才好啊？

    看她还在犹豫，杜亦川眼珠一转，略微向前，躬了躬身子，装出特别忧伤的表情，对着苏琪，恳求的说道，

    “小琪，今天我不逼你喝这几杯酒，但是如果你喝了，我代表全体栏目组的同事，感谢你！而且我现在给你保证，这个月，给你发三倍的奖金，如果你不想喝，我也不会怪你的！”

    说完，他又叹了口气，坐正了身子，心里却是暗喜，自己这个欲擒故纵，玩的妙啊！

    他已经把苏琪的性格，摸得不离十了，她这个人，凡事都为别人着想，只要自己拉出来全体栏目组的旗号，不怕她不喝这些酒。

    沈美萱低下头，都不敢看苏琪，她自己以前，遇到情形，也和这差不多，不过当时自己，却是有些愿意的。

    但是现在，让她帮助杜亦川，把别的女孩，也拖下水，心里还是非常抵触的。

    况且苏琪人品非常的好，在栏目组，也是任劳任怨，她曾经将许多麻烦的事情，推给苏琪来做，她也没有任何的怨言。

    苏琪心里，本来在激烈的斗争着，但是因为杜亦川的那番话，终于下定了决心，为了栏目组的所有同事，也为了月婷姐，我拼了。

    想到这里，苏琪银牙一咬，站起身来说道，

    “曹老板，今天是我不懂事，请你原谅我，这酒我喝了。”

    听到她的这句话，曹老板脸上的肥肉，跳了两下，脸色似乎也和缓了许多。

    这时，金总也赶忙过来打圆场，他拿起了酒瓶，说道，

    “这就对了嘛，就让你喝点酒，又不是上刑场，这里又这么多人呢，怕什么嘛！”

    说着，他就让服务员，又拿了五个一样大的杯子，将里面全部倒满了酒，放在了苏琪身前的桌子上总裁，我要离婚conad;

    曹老板摇摆着胖肚皮，又坐回了自己的位置，敲了敲桌子，傲然的说道，

    “我这个人呢，说话绝对算数，只要你喝了，明天我就去签合同。”

    “那多谢你了，曹老板。”

    说着，苏琪也举起了杯子，敬了一下，然后咕咚一下，就把这杯酒，倒进了肚子里，她只感觉到，胃里和烧了火似得。

    以前虽然苏琪尝过几次白酒，但是正儿八经的喝的，这还是头一次，所以一点经验都没有，喝的太快太急，第二杯酒下肚，就感觉头有些晕乎乎的，站立不稳。

    杜亦川和金总、曹老板交换了下眼神，他们也没想到，这女孩这么容易就上钩，实在是太单纯了，别人把她卖了，她还帮人家数钱呢！

    第三杯酒喝完，苏琪终于支持不住，噗通一下，坐在了椅子上，晃着身体，舌头都有些麻木了，强撑着说道，

    “曹……曹老板，我……我实在喝不下了。”

    曹老板，把脸一板，说道，

    “你这是什么意思，耍我吗！”

    金总赶忙对着苏琪，又劝道，

    “小苏啊，你都喝了三杯了，别前功尽弃啊，如果这回，曹老板又要走的话，我可拦不住喽！”

    听到这些话，苏琪一冲动，拿起酒杯，又喝了两杯，当第五杯刚刚喝完的时候，吧嗒一声，杯子掉在了地上，她竟然趴在桌子上，昏睡了过去！

    “小琪，小琪？”

    杜亦川赶忙呼唤了两声，还戳了戳她的胳膊，苏琪只是，微微动了几下身子，没有其他任何的反应。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566066-->
------------

第161章 矛盾的萱萱

    此时，杜亦川站起身来，嘴角泛起一丝得意的微笑，他现在都能想象到，当江月婷得知，苏琪和自己上床之后，那愤怒扭曲的表情。[][.],最新章节访问:. 。

    还有那个熊孩子，低着头，不情愿的，叫着自己“姐夫”时的情景。

    这简直就是，人生的第一大快事啊！

    虽然欣喜万分，但杜亦川脸上，依旧不动任何声色，从衣兜里，掏出了一张房卡，递给了沈美萱，沉声说道，

    “你和服务员，送她到楼上的房间，先休息休息吧。”

    说着，他还掏出了五十块钱，递给了一旁伺候的女服务生。

    那个服务员，平时哪能得到这么多小费，千恩万谢之后，就主动架起苏琪，欢天喜地的向外面走去。

    沈美萱低着头，心情复杂的也跟了过去。

    看她们走出去了，杜亦川脸上这才露出了笑容，感激的说道，

    “老金，老曹，今天谢谢你们了都市特种兵conad;

    。”

    金总笑呵呵的答道，

    “亦川啊，你太客气了，咱们是互相帮忙嘛！”

    刚才扮白脸的曹老板，这时脸上那层寒冰，早就融化了，胖脸上堆满了猥琐的笑容，站起来，走到杜亦川身边，拍着他肩膀说道，

    “亦川，这个妞，等你玩腻了，能不能让给我玩玩，我最喜欢这种小家碧玉型了。”

    杜亦川拍着胸脯，很大方的说道，

    “没问题，等过了今天，你只要喜欢，随时都可以，不过，你要自己搞定哦！”

    曹老板大嘴一咧，胸有成竹的说道，

    “这种类型的女孩，只要一次，基本上，就是破罐破摔了，我了解的很，到时候给她点好处，就是手到擒来的事情。”

    三人都哈哈大笑，然后推杯换盏，吃喝了一会，等到沈美萱从楼上回来了，金总和曹老板，这才非常知趣的起身告辞，

    杜亦川眯着眼睛，问道，

    “萱萱，她怎么样了，还是睡着吗？”

    迟疑片刻，沈美萱先是点了点头，然后又摇了摇头，这让杜亦川很是恼火，刚才没有帮忙就算了，现在问个事情，也说不清楚，这个女人的脑子，真是有问题吧，如果能找到其他合适的人，今天肯定不会带她来！

    看到杜亦川有些不耐烦了，沈美萱赶忙解释道，

    “刚才带小琪到房间以后，她吐了一次，好像有点意识了，但是似乎还是很想睡觉，我走的时候，她还没睡着，但现在不知道睡着了没有龙血战神conad;

    。”

    杜亦川这才满意的点了点头，隔着衣服，摸了摸沈美萱的臀部，然后色眯眯的说道，

    “萱萱，你先回去吧，我向你保证，等江月婷调走以后，她的位置，由你来接替，不过你要记清楚，我们说好的事情，今天我们都喝醉了，是苏琪主动勾引我的。”

    沈美萱无精打采的，应了一声，转身向外面走去，杜亦川搓了搓双手，眼中冒着贪婪的，转身向电梯走去。

    千洲万福大酒店，经常会办一些婚宴庆典，所以有宽阔的楼梯，将一层和二层连接在一起。

    穿着豹纹小皮鞋，沈美萱咯噔咯噔着，下着楼梯，她心情非常的沉重，苏琪是个好女孩，甚至在她的心目中，苏琪非常的圣洁，而且她身上，散发出来的气息，会让人忍不住，想去接近她，爱护她。

    不过今天，自己却将这个，如白莲一般女孩，亲手给葬送了，她本来有机会，告诉苏琪，这是杜亦川设的一个骗局，而下半年的赞助合同，其实早就签好了。

    但是自己，却没有这样做。

    她为了主播的位置，先是出卖了自己的身体，现在竟然连人格，也被自己给出卖了，这样做，到底值不值？

    “你们赶快告诉我，雅字十三号包厢在哪里！”

    一个熟悉的吼声，将沈美萱，从迷茫中给拉了出来，她抬起头来，看到一个熟悉的身影，竟然是他，苏琪的弟弟！

    沈美萱的心里，不知道为什么，有种没来由的欣喜，似乎她希望，某种事情发生，但是而后，她立刻又犹豫了下来。

    这时，大厅内的保安，已经围了过来，将赵云飞圈在中间，只留了向外的一个方向。

    但这里，毕竟是五星级的酒店，保安还是比较客气，其中一个领头的，做出了一个请的动作，然后说道，

    “很抱歉，我们不能透露，客户的信息，如果您是他们的朋友，您可以给他们打个电话，然后叫他们出来接您，或者联系下我们前台，否则，请您马上出去官路红颜最新章节。”

    赵云飞昂起头，毫不示弱，其实他的心里，都快急死了，恨不得马上冲到那个包厢，将姐姐救出来。

    但是这个酒店太大，如果不知道地方，胡乱闯，反而浪费时间，但是这里的服务员，似乎一点都没告诉他的意思，

    所以赵云飞焦急的怒吼道，

    “你们知不知道，有人要非礼我姐姐，如果出了什么事情，你们能负的起责任嘛！”

    几个保安互相看了一眼，脸上露出了惊讶的神情，但是他们也不能，只凭着这个少年单方面的说辞，就去打扰酒店的客人，可要知道，能来这家饭店消费的，都不是一般的人。

    而这个少年的衣着，怎么也不可能，把他和上流社会，连接在一起。

    领头的保安想了想，依然滴水不漏的说道，

    “如果有这样的事情，你可以选择报警，我们会配合警方的调查，但在此之前，请你暂时出去吧。”

    他的话音刚落，就过来了两个人高马大的保安，想架起赵云飞，强行拖他出去。

    赵云飞哪能让他们得逞，猛地向后一跳，想从他们的侧面，冲过去，但是保安，大多都是退伍军人，而且还是精挑细选的，反应都非常迅速，哪能让一个孩子跑了。

    有两个人立刻，就挡住了赵云飞的去路，赵云飞正欲和他们厮打，这时一个窈窕的身影，飞快的跑了过来，推开保安，站在他的面前，柔声说道，

    “小弟，你怎么还在这里，大家都等急了。”

    赵云飞抬头一看，这人竟然是萱萱，就是他第一次去丰京电视台的时，想抢月婷姐主播位置的那个人，但她，似乎是和杜亦川一伙的吧？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566078-->
------------

第162章 红色的斧头

    沈美萱柳腰一转，笑盈盈的对着保安说道，

    “各位大哥，不好意思，这是我一个朋友的弟弟，比较顽皮，他刚才给你们开玩笑呢，请你们见谅，非常抱歉啦！”

    几个保安对望了一眼，既然认识这里的客人，那他们也没理由，将这个孩子赶出去，而且来的人，还是个美女，让他们更是无法拒绝。[起舞电子书]。更多最新章节访问:щw. 。敬请记住我们的网址。

    领头的保安，略带严肃的说道，

    “这位女士，那请你看好这个孩子，如果他在这里胡闹，我们会很为难的。”

    沈美萱赶紧点头道歉，这几个保安才散去。

    还没等沈美萱转过身来，赵云飞就拉着她的胳膊，非常焦急的问道，

    “萱萱姐，你是和我姐一起来的吧，能不能告诉我，雅字十三号包厢在哪里？”

    沈美萱转过身来，脸上充满了歉意和愧疚，刚才她做了很激烈的思想斗争，最后还是经受不住良知的谴责，决定还是帮苏琪一次，她拍了拍赵云飞的胳膊，语气沉重的说道，

    “现在他们不在那里了，你姐被他们给灌醉了，已经被送到1016号客房，就在酒店的第十层，你赶紧去吧，晚了可能就来……”

    她的话，还没说完，赵云飞就飞似得，向电梯跑去，看着他的背影，沈美萱叹了口气，暗暗羡慕，如果我也能，有个这样的弟弟，那该多好啊妙手狂医conad;

    在千洲万福大酒店，1016号房间，苏琪扶着墙壁，一摇一晃的从卫生间里出来，步履蹒跚，有几次差点跌到在地。

    刚刚她又吐了两次，虽然胃里似乎是好些了，脑袋也没那么糊涂了，但是还是感觉到天旋地转，脚下根本站不稳，而且困意十足。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    看到房间内，有一张双人床，她就像在无尽的沙漠中，遇到的水源似得，赶忙向前跑了两步，跌跌撞撞的扑到了上面，当她正要闭眼，好好睡一觉的时候，就听到房间的门，吧嗒一声打开了。

    难道是萱萱？

    苏琪努力的睁开眼睛，向房间的门口望去，只见那里，缓缓的出现了一个高大的身影，这不是萱萱，这是一个男人！

    这让她立刻警觉了起来，苏琪努力睁开疲惫的眼帘，只见一个熟悉的身影，走了进来，手里还拿了一瓶五粮液。

    “哎哟，看来恢复的挺快嘛，这样也刚好，如果你睡过去了，干起来就和一头死猪一样，那也没啥意思了啊。”

    杜亦川打开酒瓶，自己又喝了两口，然后走到苏琪面前，晃了晃，满脸邪笑的说道，

    “你要不要再来点？”

    看清来人的面孔时，苏琪一惊，酒意顿时又清醒了不少，瞬间明白了事情的原委，勉强的爬起身子，有气无力的说道，

    “原来你……”

    话还没说完，她支撑不住身体，又趴到了床上。

    杜亦川嘿嘿一笑，双眼扫了眼，被衬衣包裹的饱满小胸脯，和长裙下面露出的雪白小腿，他那小腹的那根伙计，已经开始充血，似乎有些压抑不住了莽荒纪全文阅读。

    将酒瓶放在旁边的桌上，他准备过去，脱苏琪身上的衣服。

    看到杜亦川，满脸坏笑的走了过来，苏琪心里非常的懊悔，怎么不听月婷姐的话，当时，就应该干脆利落的，拒绝这个畜生！

    如果被他玷污了，自己以后该怎么办，如何去面对亲戚朋友，还有自己的父亲，还有……自己亲爱的弟弟！

    看到微微半开的窗户，苏琪在酒精的鼓动下，立刻做出了决定，她挣扎的爬了起来，向那里阳光射进的方向，冲了过去。

    对不起了，爸爸，我没有机会，报答你的养育之恩了！

    对不起了，小飞，姐姐再也不能……给你做饭了……

    从她的眼角，滑下来一滴绝望的泪珠。

    这个醉的不醒人事的女孩，本让杜亦川觉得，就是任自己宰割的鱼肉，但没想到，她还竟然有力气，爬起来，向窗户跌跌撞撞的跑去！

    这让杜亦川迟疑了片刻，这才明白，这个女孩要干什么。

    他赶忙飞快的跑了过去，死命抓着她的裙子，一把将苏琪，从窗户台上，给拽了下来，只听到啦一声，裙子被撕下来一大块，而苏琪，则是重重的摔在了床上，一双雪白的大腿，此时也露出了大半。

    她的行动，把杜亦川，惊出一声冷汗，没想到这么柔弱的女子，在危机关头，性子竟然如此的刚烈，这要是把她弄上床了，万一她自杀了怎么办？

    这让杜亦川有些害怕，正在犹豫的时候，只听到房门咚的一声，似乎有物体，重重的撞在了门上，这他娘的是谁啊，五星级宾馆，管理竟然这么差，还没等他骂人。

    又听到咚的一声，然后咔嚓，似乎是什么东西，裂开了的声音。

    杜亦川转身，向门口走了过去，想看看，这究竟是在干什么呢，结果，他刚走了两步极品老板娘全文阅读。

    嘭！

    门被踹开了，只见一个少年，提着红色的消防斧，怒气冲冲的走了进来，当杜亦川看清这个人的面孔时，他的第一反应，就是胃疼！

    对面来的人，正是让杜亦川夜不能寐，并且让他得了慢性胃炎的，那个熊孩子赵云飞！

    当进屋之后，赵云飞看到姐姐的裙子，都被撕烂了，气的他脑门都快炸了，一根根的头发，似乎全部都竖了起来，他撕心裂肺的喊道，

    “你这个混蛋！，竟然敢强暴我姐姐，看我不杀了你！”

    说着，他举起消防斧，冲过去，对着杜亦川就劈了过去，

    杜亦川搞搞阴谋，欺负下女孩还可以，平时哪见过这阵势啊，吓得两腿发抖，连忙向后退去，嘴里还不停的解释道，

    “我……我……我……没……”

    他心都悬在嗓子眼了，紧张的连半句话，都没有说出来，后退的脚跟，竟然还绊到了桌子角，这让杜亦川，踉跄了两步，一屁股坐到了地上，

    赵云飞二话不说，向前赶了两步，举起斧子，就向他的脑门，劈了下去。

    “小飞，不要！”

    苏琪用尽全力，从床上爬了起来，冲着赵云扑了过去，想阻止弟弟，但是还没走两步，又倒在了地上，她知道，如果弟弟这一斧子下去，他的这辈子就完了。

    听到姐姐的喊声，赵云飞从震怒中，顿时清醒了过来，赶忙想收回力气，但是斧子的去势已经很难改变，只能稍微扭转了一下轨迹。

    啪！

    斧子砸在了，杜亦川的两腿之间！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566088-->
------------

第163章 想喝水

    杜亦川全身都快被汗水浸透了，他哆哆嗦嗦的，摸了摸自己的裤裆，发现自己那东西还在，低头仔细一看，原来那斧子，刚好砸在了地上，离命根只差一寸，稍有偏差，他就断子绝孙了。[]-..-

    但是那根东西，感觉软塌塌的，似乎象失了魂似得，竟然没什么感觉！

    这时苏琪也爬了起来，扑到自己弟弟的怀里，哭着说道，

    “小飞……我还没让他得逞，你……你不要冲动。”

    看着姐姐头发散乱，满身酒气，裙子被扯去一大半，连站都站不稳，赵云飞实在是太心疼了，他怒道，

    “姐姐，这个人渣，要是今天放过他，以后还不知道，有多少女孩，被他欺辱！”

    听他们的语气，杜亦川已经断定这熊孩子，肯定也不敢杀自己了，所以又恢复了神气，本想站起身来，但是发现自己的双腿，软的根本用不上力气，只好坐在地上，狂笑道，

    “你还不放过我？应该是我，不会放过你才对，你不仅在五星级酒店，破门而入，还杀人未遂，我告诉你，这事没完侯门闺秀最新章节！”

    赵云飞转头狠狠的瞪着他，那眼神中冒出的杀气，这把杜亦川吓得，打了个哆嗦，如果按赵云飞的性子，真想拿斧子，把这畜生捣成肉泥。

    但是他不能这样做，不单单是因为，现在是法治社会，更是害怕姐姐和父亲伤心。

    只好拿起桌上的酒瓶，对着杜亦川的脑袋，狠狠的砸了过去，杜亦川全身发软，根本来不及躲闪，被那酒瓶，正正砸到他的脑门，只让他眼冒金星，差点没晕过去。(www. 棉花糖小说)

    赵云飞本想再过去，揍他一顿，却被姐姐死死拉住，所以只能指着他，骂道，

    “姓杜的，你有种就来找我，我在丰京第二实验中学，高三五班，你要不来，你就是我孙子！”

    苏琪害怕再呆下去，弟弟一时冲动，做出什么傻事，赶忙用那，已经不太利索的舌头，劝道，

    “小飞，听……姐的话，咱先赶紧走。”

    看到姐姐那担心难受模样，赵云飞只好姐姐被撕烂的裙子，围在她的腰间，挡住已经露出一般的大腿，然后背着姐姐，向客房外面走去。

    这时，外面乱哄哄的，好像是酒店的服务生，带着保安来了，赵云飞立刻停下了脚步，犹豫了一下。

    虽然是杜亦川，想玷污自己的姐姐，但是自己并没有实质的证据，而自己用斧头，劈开客房的大门，肯定被酒店两边的监控，记录的清清楚楚。

    赵云飞正在盘算着，怎么应付的时候，一个窈窕的身影，就出现在了门口，竟然又是沈美萱。

    她摆了摆手，焦急的说道，

    “你们从那边的消防通道，下到第九层，然后再坐电梯下去，这边的事情，我来帮你们挡一会重生之锦绣嫡女全文阅读。”

    赵云飞先是一愣，没想到这个叫萱萱的姐姐，心地如此善良，他急忙感激的说道，

    “谢谢你了萱萱姐，以前是我误会你了。”

    莞尔一笑，沈美萱赶忙催促道，

    “好了，别说了，赶紧走吧。”

    赵云飞又道了声谢，就径直向，另外一边的消防通道跑去，望着那背着苏琪，远去的身影，沈美萱那张美丽的容颜，浮上了淡淡的悲伤，苦笑了一下，喃喃自语道，

    “小弟，你没误会姐姐，我其实就是一个肮脏的女人。”

    电梯在酒店的二层，停了下来，一个少年呼哧呼哧的喘着粗气，背着一个女孩，从里面走了出来。

    这个少年正是赵云飞，他长了个心眼，并没有直接让电梯，停到一层，而是背着姐姐，顺着宽阔的楼梯，从二层走了下来。

    他回头看了看姐姐，苏琪不知道什么时候，已经熟睡了过去，看她疲倦的模样，赵云飞又是一阵心酸。

    此时，一层的几个保安，似乎接到了命令，飞快的向电梯跑去。等这些保安，都上了电梯之后，赵云飞这才一溜烟的，跑到了酒店外面，打了一辆出租车，载着姐姐回家了。

    直到进了自己家门，赵云飞这才感觉到，全身累的像散了架似的，他从得知姐姐，被杜亦川带走陪酒，一刻都没停歇过。

    汗水已经将他的后背和衣领，完全湿透了，赵云飞又向屋内，走了两步，忽然感觉到，后背有个地方，被姐姐贴的特别严实，那里非常热，汗都快渗到周围了。

    赵云飞赶忙将身体，左右稍微动了动，想把那个地方让开，透透风，没想到那个部位，似乎挺软乎，也贴着身子，一起动了两下。

    这到底是什么地方？赵云飞还没来及琢磨，苏琪就突然从睡梦中，醒了过来，她有些迷迷糊糊的说道，

    “小飞，我想喝水庶香门第全文阅读。”

    赵云飞应了一声，急忙进到了客厅，将姐姐放在沙发上。

    但刚刚转身，他就发现，姐姐胸前那饱满的双峰上，竟然有两坨汗渍，特别的明显。

    刚才自己，竟然是蹭的是，姐姐那两个小山丘！这让他，感觉非常的羞愧，急忙红着脸，跑到厨房倒水去了。

    片刻的功夫，赵云飞端着水杯，又走了出来，坐到姐姐身边，然后晃了晃她的身子，轻声说道，

    “姐，我把水给你端来了。”

    苏琪抬起了疲倦的眼帘，目光似乎有些朦胧，再加上因为酒精的作用，一张白皙的俏脸，更是粉扑扑的，凭增添了许多的妩媚。

    接过递上来的水杯，苏琪现在感觉，喉咙非常的干燥，急忙大口大口的喝着，还没喝两口，她就被呛到了，猛烈的咳嗽了几下，手里的水杯，没有拿稳，竟然将水，全部洒在了自己身上。

    苏琪穿的白色的衬衣，那料子本来就薄的的很，被水一泼，胸部里面的秀色，全部都清晰的透了出来，雪白的小山包，虽然不是非常大，但被包裹在青色的罩杯中，看起来极是诱人。

    赵云飞老脸一红，赶紧把目光给挪开了，但苏琪似乎没注意到这些，用尽全力，拍了拍弟弟的肩膀，说道，

    “小飞，扶我回屋子，我想先睡会。”

    “好……好的。”赵云飞咽了口吐沫，架起姐姐温软的身体，向卧室走去。

    走进了房间，苏琪立刻就想躺到床上。

    但赵云飞看到姐姐，身上湿漉漉的，赶忙关心的说道，

    “姐，你那衣服上全都是水，还是先脱下来，然后再睡吧，否则会把身体，弄出毛病来的。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566100-->
------------

第164章 太紧张了

    苏琪虽然酒意正酣，但似乎也听进去弟弟的话了，抬起玉颌，重重的点了点几下。(www. 棉花糖小说)--｛小說网｝

    然后竟然，毫不避讳自己弟弟，立刻将裙子侧面的扣子，给解开了，然后将拉链，的一拉，那灰色的长裙，立刻掉在了地上，雪白修长的双腿，完整的暴露在了赵云飞的眼前。

    而那雪青色的小裤裤，紧紧的包裹着，姐姐那圆润光滑小屁股，散发出淡淡的成熟诱惑，虽然没有江月婷那样的浓烈，但是更多出一份温馨的美感。

    这把赵云飞给看呆了，以前姐姐在她的房间，换这种贴身的衣物，每次都让自己，回到卧室里，连在客厅都不能待着。

    今天竟然当着自己的面，就开始脱了，看来姐姐肯定是喝醉了，赶紧走吧！

    想到这里，正直的赵云飞，赶紧一转头，准备离开姐姐的卧室。

    “小飞，你先别走。”

    此时苏琪说话的语气，竟然和小女孩撒娇似的，这把赵云飞吓得一激灵啊，平时姐姐都是温婉贤淑，他可从来没见过，姐姐用这种语气说话邪少药王conad;

    但是姐姐在叫自己，赵云飞也不能扭头就走，只好转过身来，但眼前的场面，差点让他的鼻血，流了出来。

    此时姐姐已经转过身，面对着赵云飞，那掐腰的小衬衣，根本不能遮住，下面的风光，大腿的皮肤，雪白如凝脂，腿形又细又长，非常的好看。

    虽然有条青色的小内内，将最重要的部位，遮挡了起来，但是乍一看之下，总觉得下面，似乎什么都没有穿。

    压抑住自己躁动的心情，赵云飞挠了挠脸，有些尴尬的问道，

    “姐，你有什么事啊？”

    苏琪的眼睛一直闭着，白皙的脸颊上，因为酒精的关系，擦上了两抹粉润，身体还似乎有些站不稳，她的芊芊玉指，在衬衣上的扣子，摆弄了两下，而后有些生气，嘟着嘴说道，

    “来帮姐姐，把上衣脱掉，这扣子实在太难解开了！”

    神码？

    赵云飞本来以为，姐姐又让他去倒水什么的，没想到，却是让他做这个，这……这个有点不合适吧！

    知道姐姐这不是本意，现在说的都是胡话，所以赵云飞，坚定的拒绝道，

    “姐，这不好吧，那扣子其实挺好解开的，你现在喝醉了，有些着急，慢慢解，很容易就能把衣服脱下来的。”

    听了弟弟的话，苏琪干脆一甩手，跺了跺脚，威胁道，

    “谁说我喝醉了，小飞，你现在竟然敢，不听姐姐的话了！你要不帮我解开，我就直接穿着衣服睡了！”

    她竟然象小孩子一般，耍起赖了，还真的转过身去，向床上爬，任由那，只穿了条小内内的屁股，在赵云飞面前，晃来晃去盛世嫡妃conad;

    这他奶奶的，怪不得都说，酒不是好东西呢！

    让平时一直，循规蹈矩的姐姐，变成了这样，但是赵云飞，也不能看着姐姐，穿着湿衣服睡觉，他急忙伸手，拉住姐姐的胳膊，说道，

    “哎哎，姐，你别这样，我帮你解扣子，还不行么！”

    柳腰一转，苏琪转过身来，嘿嘿一笑，用那红润的软唇，轻轻的说道，

    “这才是我的好弟弟，亏姐姐以前没白疼你！”

    说着，她还把小胸脯一挺，在自己弟弟的面前，晃了晃。

    这把赵云飞，臊的面红耳赤，此时的场景，让他想起，在庞大海家，看过的某部岛国爱情动作片，叫什么义理之姐的，片中的姐姐，就是这样对待弟弟的，最后就……

    哎呀，我这时候，想这乱七八糟的东西干嘛！

    赵云飞赶忙，驱散了脑中的奇怪想法，轻咳了两声，镇定了下心情，伸出那小贼手，向姐姐的胸部袭去……哦，不对，是解扣子！

    姐姐胸部上的水，已经干了许多，没那么透明了，赵云飞先伸到，姐姐衣领处的扣子，两只贼手一转，轻松解开了第一个扣子！

    这让赵云飞，长长的出了口气，看来自己是紧张过渡了，虽然姐姐是喝醉了，让自己给她脱衣服，但是仅仅是脱衣服而已，能有什么呢？

    看来还是自己太龌龊了，想的太多了！

    他心里责骂自己两句，开始把手，伸向第二个扣子，这个位置，位于姐姐胸部上方，已经能从衣领，看到那块皮肤，轻轻的向上凸起，微微的一个弧度，这已经是胸的外围了啊。

    赵云飞抬起头来，看了看姐姐，她竟然还闭着眼睛，嘴角还挂着淡淡的微笑，似乎……是很享受的样子！

    这让赵云飞的心跳，竟然加速了，他咽了口吐沫，强行让自己镇定下来，赶紧去解第二个扣子军婚,染上惹火甜妻conad;

    但那个扣子孔，似乎有些小，赵云飞不得不用了些力气，没想到解开了的那一刻，用力过猛，指头竟然戳进了衣领里面，他立刻感觉到，手指碰触的地方，很容易就陷了下去。

    赵云飞赶忙把手抽了出来，又看了看姐姐，正准备道歉，但感觉姐姐似乎，没什么反应，好像睡着了一般？

    这……这简直比有反应，还诱人啊！

    现在姐姐一动不动，任自己摆弄，怎么感觉，她就像网上看到的……那个叫什么来着，仿真的硅胶娃娃似得！

    这种想法，让赵云飞有点脑门充血啊，下面竟然有了反应，他赶忙长长的出了口气，平复了一下心情，暗骂自己是个畜生，竟然对姐姐想入非非！

    没想到，这时苏琪突然说话了，

    “小飞，你别对着我吹气啊，好痒的。”

    说着，她还伸出玉手，在胸上挠了两下。

    赵云飞看到这个画面，差点晕了过去，他现在能体会到，当初自己用刘晓萌的模样，在学校里，做出那些不雅的举动，为什么有些男生，会直接往厕所里跑！

    而他就只想赶紧回卧室，这真是因果循环，报应不止啊！

    赶紧一鼓作气，解完扣子，赵云飞咬了咬牙，赶紧伸出手，直奔第三个扣子而去，正解着呢，苏琪似乎有些不耐烦了，摇动着身体，奶声奶气的道，

    “小飞，你快点好吗，姐姐好想睡觉！”

    赵云飞的手，还没来及拿开啊，那饱满的小山丘，就在他的手上，蹭来蹭去的，那那柔软的触感，立刻传到了神经当中，让他有些把持不住了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566114-->
------------

第165章 那人是赵云飞

    天啊！

    赵云飞真想仰天长叹一番，为什么老天，总给他这种考验呢！

    但不能不说，他有了变身能力之后，也算是经过大风大浪的人了，定力远超常人，很快就压抑住了自己的冲动。[看本书最新章节请到]。更多最新章节访问:щw. 。

    此时苏琪也安静了下来，赵云飞皱着眉头，如临大敌，这个应该是，最难的一个扣子了吧，解开这个，其他的就应该简单许多。

    他伸出手，尽量不碰到，姐姐的胸部，然后使用巧劲，啪的一声轻响，第三个扣子解开了！

    这让赵云飞，终于松了口气，这最难的一环，总算完成了！

    但令他没考虑到的是，自己刚刚抬起眼帘，就看到姐姐那如牛奶般，白皙圆润的小山峦，从敞开的衣服中，露出了大半啊。

    哎呀！赵云飞赶忙将头低了下去，简直是逃出一劫，又是一难，赶紧将扣子全部解开，然后从姐姐的卧室出去吧！

    幸好，后面的也没什么难度，很快就全部解开了，而后，苏琪如硅胶娃娃般，很配合的，让赵云飞把她的衬衣，给脱了下来。

    将姐姐的衣服，放到了椅子上，赵云飞急忙转身，出了姐姐的房间，然后一头钻进了自己的卧室嫡谋conad;

    第二天清晨，赵云飞极不情愿的，从床上爬了起来，因为今天该上课了。[看本书最新章节请到热门小说网]

    昨天晚上，让他做了一晚上春梦，梦到姐姐又让她脱衣服，脱了一件又一件，总是脱不完，让他做梦，也累了个半死。

    走出卧室，赵云飞看向姐姐的房间，屋门还关着，而且饭桌上，没有以往做好的饭菜，应该是姐姐还没起床吧。

    赵云飞也没去打扰她，洗漱完毕之后，在小区外面的市场，吃了早饭，又买了一碗豆花，四个包子，带回家中，放在桌子上，这才背着书包，上学去了。

    一路上，赵云飞就琢磨着，怎么折腾下那个杜亦川，虽然姐姐没有受到侵害，而自己也没有证据，将他诉诸法律，但这么放过那个畜生，实在是太便宜他了！

    想着想着，就到了学校，赵云飞刚刚准备走进教学楼，就看到远处的花园中，有三个男生，围着一个女生，似乎在说着什么，那个女生想走，但是那几个男生，堵着不让她离开。

    赵云飞一下就怒了，因为被围在中间的那个女孩，不是别人，正是林茜！

    此时在学校花园当中，林茜手里拿着英语书，脸上没有任何的表情，今天早上，教室里的空气有点闷，所以她就想在花园中，背一会英语单词，没想到就遇到了这三个人。

    一个又黑又高的男生，穿着件军绿色的短袖t恤，故意的挺了挺胸膛，显示自己的肌肉，然后笑着说道，

    “林茜，现在马上就要毕业了，你也不想，让高中留下遗憾吧，当我的女朋友如何，我一定对你好的。”

    在他旁边的一个矮个，也帮腔道，

    “老黑在我们班，学习也不错，人品也好，可多女孩追呢，但是老黑就认个死理，就喜欢你一个人，已经都两年多了，我们看了都觉得，特别痴情，特别让人感动！”

    老黑摆了摆手，假模假样的说道，

    “你提这个干嘛，让人家多有压力啊最强弃少最新章节。”

    但他心里，暗暗给这个矮个，点了个赞，把自己不好说出口的，全部帮他说出来了。

    他确实喜欢林茜，差不多也两年了，虽然自己在学校中，也是排的上号的人物。但是因为唐宇家里有钱，结交了社会上的一些混混，俨然就是学校一霸，他也惹不起，只好按耐住了心思。

    最近听说，唐宇回家复习去了，他就有些蠢蠢欲动，但是一直没找到合适的机会，今天突然看到，自己朝思暮想的女孩，竟然在花园中读书，就立刻带了两个小跟班，过来表白了。

    林茜的眼睛，望向远方，冷冷的说道，

    “你们快让开，否则，我就告老师了！”

    挠了挠脑门，老黑呵呵一笑，马上就露出了无赖的嘴脸，威胁道，

    “你随便告，但如果，今天你不答应我，那以后，只要下了课，我就到高三五班，去找你，每天上下学，我也在校门口，等着接送你！”

    他见装斯文，好言相劝，没有希望，马上就做出一副，死缠烂打的模样。

    “你……”

    林茜气的脸色发青，没想到这人，长得壮实憨厚，竟然是个泼皮，她一时间，竟不知道该怎么办才好。

    马上就要高考了，如果整天被这家伙纠缠，肯定会影响自己心情，甚至影响到学习成绩。

    “你们在这里干什么！”

    正在她又气又恼，茫然不知所措的时候，一个熟悉的声音，如春日的惊雷，划破了这边令人讨厌的气氛，林茜转头一看，惊喜的叫道，

    “你怎么来了！”

    只见赵云飞背着书包，以百米速度跑了过来，林茜心里，就和吃了蜜似得，她感觉，似乎只要自己有了危险，这个男孩，就会立刻出现在自己眼前，就象神话传说中的守护天使。

    老黑看到，林茜那幸福的模样，马上就明白了，林茜可能对这小子有意思帝凰：神医弃妃conad;

    此时他心里，就和吃了苍蝇似得，这死小子，个子也没我高，长的也一般，凭什么得到校花的青睐，简直就是鲜花插到牛粪上。

    而且此人，肯定只是个普通的学生，因为学校里，几个打架厉害的浑人，自己都认识，所以，他也没什么好顾忌的。

    他正考虑，怎么收拾这小子的时候，突然灵光一闪，让他想到，一个特别好的主意。

    老黑昂了昂头，胸有成竹的说道，

    “林茜，我今天，就让你看看，谁才是真正的男人！”

    然后他转过脸，指着赵云飞，很嚣张的骂道，

    “我在这里干嘛，关你屁事，我数三声，你赶紧滚，否则别怪我不客气！”

    说着，他做出一副凶狠的模样，然后还暗暗打了个手势，让两个跟班也上来，吓唬吓唬这小子。

    按他的计划，自己这么一吓唬，这小子肯定会胆怯，然后自己再报上名号，肯定把他吓得屁滚尿流。

    嘿嘿，林茜看到这小子的模样，肯定会灰心失望滴。

    虽然这让老黑，想的十分痛快，但他发现，自己的手势打了半天，后面那两个跟班，都没围过来。

    眼看这小子，都快走到身前了，老黑实在沉不住气了，转头责怪道，

    “你们两个人，怎么回事，赶紧给我都过来呀！”

    没想到，那两个小跟班，此时脸色煞白，哆哆嗦嗦的说道，

    “老黑，那个跑过来的人，是赵云飞！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566128-->
------------

第166章 最好的男人

    赵……赵云飞！

    这个在丰京市第二实验中学，已经被神化了的名字，老黑怎么可能没有听过，虽然他，没亲眼见过这个人，但是关于他的传奇经历，可是听了不少。。 更新好快。·首·发

    有人说，他是丰京市黑帮大哥，八岁就杀过人。

    有人说，他是华夏龙组的特工，杀人如麻，后来金盆洗手，回归都市。

    甚至还传的沸沸扬扬，说他是，地球上的最后一个修真者，可以御剑飞行，毁天灭地。

    反正各种的传说，神乎其神，但是可以确定的是，赵云飞肯定不是一般人，实验二中的很多学生，都亲眼看到，校长和教导主任，给他当小跟班。

    而唐宇现在不敢来学校，也是因为这个人！

    听说唐宇被打之后，赵云飞心里觉得，还不痛快，竟然还找了几个，比自己还黑的非洲黑叔叔，将唐宇爆了菊花。

    听说非洲黑叔叔的那根东西，和白萝卜一样粗，那捅到菊花里……

    只是想想，就让老黑有股钻心的痛，不由自主的，将菊花夹了起来，虽然清晨学校的花园，凉风习习，还是非常的清爽，但是一颗颗豆大的汗珠，顺着老黑的额头，直往下流无上神通全文阅读。

    此时，赵云飞已经跑到了近前，刚才他跑得太快，没听清楚这个“黑大个”，在喊些什么，也知道不是什么好话。

    他因为，昨天姐姐的事情，心里正窝火呢，所以冲着对面的“黑大个”，怒道，

    “你刚才说什么，再给我说一遍！”

    老黑刚才胸部鼓起的肌肉，现在全部都蔫下去了，他那惊恐的脸上，硬是挤出几丝笑容，说道，

    “没……没什么，我刚才说，你慢点跑，早晨刚吃了早饭，跑那么快，对身体不好。”

    他以前，只是是听说，唐宇和赵云飞，是因为林茜旁边座位的事情，发生了冲突。

    但因为唐宇之前，已经将林茜的同桌，赶走好几个了，所以，老黑以为，就是普通的纠纷，也没想到，林茜和赵云飞，竟然有那么一腿。

    唐宇被爆了菊花，连屁都不敢放一个，自己连唐宇都惹不起，那当然更是不敢得罪，赵云飞这个神人。

    他要知道这其中的缘由，打死也不敢，再打林茜的主意了啊，老黑现在把肠子，都悔青了！

    噗哧！

    林茜实在忍不住，掩嘴笑出声来，刚才这个老黑，还给自己狂妄的放狠话，结果见了赵云飞，吓得和小鸡仔子似得，那模样特别好笑，这让她，不禁又出言讽刺道，

    “你刚才不是说，让我看看，谁真正的男人么，现在到底谁是啊？”

    这时，老黑那本来就挺黑的脸上，立刻变得通红，和那本来的黑色，混合在一起，变成了熟透的茄子色，这小姑奶奶，真是得理不饶人啊，今天的脸，可丢大了！

    虽然在暗自腹诽，但是老黑的脸上，还不敢透出半点的不敬，他连忙陪着笑说道，

    “当然是我们赵哥啊，赵哥英雄盖世，当之无愧的是天下第一好男人九龙至尊最新章节！”

    林茜听了这些话，心里不知道为什么，特别的高兴，刚才的怒气，顿时也消失了不少。

    被人这样吹捧，赵云飞也有点不好意思，指了指林茜，语气有些缓和的说道，

    “你们把她围在这里，准备干什么呢！”

    一听这个，老黑心里咯噔一下，瞬间编了无数个理由，觉得还是不行，如果林茜在身边，把实话说出来，那自己更被动，只好哭丧着，承认错误道，

    “赵哥，实在对不起，我不知道林茜，是你的女人，我真是鬼迷了心窍了，您大人有大量，就别跟我计较了，行么？”

    林茜听到老黑的这句话，那坚挺胸脯下的小心脏，咚咚咚的跳了起来，竟然说自己，是赵云飞的女人，让她又羞又臊，本想着辩驳两句，但是感觉在这状况下，有些不合适。

    如果现在说，自己和赵云飞没有关系，那以后，即便老黑不来找麻烦，说不定别人还会来纠缠自己，到时候更让人烦心。

    不过，做赵云飞的女人，其实也挺不错的……

    老黑的这些话，让赵云飞听了也很舒坦，摆了摆手说道，

    “行了，没事就赶紧滚吧，如果再让我看到，你纠缠林……咳咳……我家茜茜，我可绝对不轻饶你了。”

    他也趁机，占上点林茜，口舌上的便宜。

    此时老黑如获大赦啊，赶忙点头哈腰的说道，

    “多谢赵哥，宽宏大量！”

    然后带着两个小跟班，一溜烟的向教学楼跑去，老黑心里那个郁闷啊，今天把脸都给丢光了，如果传出去，这临毕业的最后一个月，还不在学校里，成为笑柄了。

    在他旁边的矮个跟班，看出老黑的想法，赶忙安慰道，

    “老黑，其实咱们今天不丢人，你想啊，唐宇跟赵云飞，争夺林茜，结果唐宇被打了一顿，还被爆了菊花，但是你能全身而退，说明你比唐宇厉害多了鬼手天医conad;

    。”

    哎呀，这个马屁拍的，让老黑心里，绽放出无数的花朵，实在是太开心了，立刻就恢复了往日的神采，威风八面的，向自己班级走去。

    老黑甚至生出一种，人在高处不胜寒的感觉，他不禁在心里默念，平生不见赵云飞，便称英雄也枉然！

    看这几个人，走远了，赵云飞这才转过头来，有些羞愧的问道，

    “你没事吧？”

    刚才自己嘴上，占了林茜的便宜，不知道她没有没有生气。

    但林茜似乎，根本没有在意刚才的事情，反而有些羞答答的答道，

    “没……没有。”

    挠了挠脸，赵云飞觉得现在的气氛，有点怪异，现在看到她，就想到前天，穿上那种衣服的林茜。

    这让赵云飞，有些脸红心跳，被薄纱包裹的胸部，那种触感，又软又弹，实在是太棒了，让他现在还有些回味无穷，还有林茜丁香小舌上，附着的甘美琼浆，特别的香甜。

    嗨，我又胡思乱想什么呢，赵云飞赶忙驱散了脑中的回忆，发现自己下面，那头笨象，竟然又把鼻子有翘了起来，他赶忙侧过身子，老脸一红，有些尴尬的说道，

    “那……没事，我就先回教室了。”

    说完，他就转过身去，准备赶紧离开，如果让林茜发现自己，下面又支起小帐篷，肯定会觉得，自己是个下流的人。

    但没想到，他还没走两步，只听到背后，林茜轻声呼唤道，

    “你……你先等一下。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566141-->
------------

第167章 承诺

    本来迈出的脚步，立刻停了下来，赵云飞一颗心，都提到了嗓子眼，估计林茜要问，那个m衣物的事情了吧。.(. ).访问:. 。

    如果自己，照实回答的话，不知道她会不会相信？

    但那些证据，自己都无法辩驳，买衣物的费用，是由自己银行卡出的，而帐号密码，就只有自己和林茜知道。

    如果说卡被盗了，那林茜的为什么没被盗，而且为什么要买那种东西，邮寄给林茜，还留下，写有自己名字的卡片呢？

    种种疑团，都对自己非常不利，如果坚决否定，说不是自己买的，会不会让她，觉得自己实在太虚伪了？

    赵云飞现在是左右为难啊，感觉从来也没有，这么被动过，但是也不能一走了之，问题还是要解决的，他缓缓转过身来，面色沉重的问道，

    “还有什么事情吗？”

    没想到，林茜似乎比他还紧张，满脸通红，两只小手，紧紧的攥着英语课本，都快把那个封面给弄烂了盛世嫡妃全文阅读。

    等了半天，林茜才深深的吸了口气，似乎鼓足了勇气，然后打开英语书，从里面拿出一个粉色带小猫图案的信封，递给了过去。

    这弄得赵云飞满头雾水，不是要问那个m装备的事情吗，给自己这个干嘛？不过他还是接了过来。

    当拿在手里的一瞬间，赵云飞心头一紧，这……这该不会是给我的情书吧！

    看林茜此时的神态表情，再加上这信封的可爱程度，不禁让他的心跳，开始加速了。

    随着喉结向下滚动，赵云飞咽了口吐沫，压抑住了，自己躁动的心情，轻轻的打开了信封，将手伸到里面去，他的眼角，突然扫到了林茜，发现她已经，害羞的转过身去。[.]

    赵云飞心里那个激动啊，咱马上就要脱离光棍了，也是有女朋友的人啦，啊哈哈哈！

    但是当手，刚摸到信封里面的时候，发现里面装的东西，非常的硬，不像是软软的信纸，赵云飞抽出来一看，差点没让他，把鼻血喷出来。

    这竟然是林茜，穿着那套m装备，所拍摄的照片，一共有有六张，形态动作各异。

    有趴在床上，撅着屁股的。

    有坐在沙发上，翘着二郎腿，拿着鞭子，高傲的抬起头的。

    还有两条黑丝长腿，大大的分开，手指放在嘴上，挑逗的。

    ……

    这让赵云飞，那本来平复下去的小笨象，立刻又激动的扬起了鼻子，他拿着照片的手，已经有些抖了，她究竟给我这些东西干嘛？

    难道经过上次，她已经喜欢上了m？

    咬了咬嘴唇，林茜看到，同桌的男孩，已经把照片都看过来，她也转过身来，有些结结巴巴的说道，

    “你……你别……别误会，我……”

    看自己说话，实在不利索，她重重的咳了两声，让心情镇定了下来，这才继续说道，

    “你别误会，我没有……没有这样的爱好，这些照片，都是我，按照从网上搜到的图，照着那些模样拍的军婚,染上惹火甜妻最新章节。”

    “即使你有这样的爱好，我也不会介意的，但是现在不行，因为马上就要高考了，我希望，你也要把主要的精力，放在学习上，这些照片，就当是上次你救我，我给你的答谢礼物……”

    林茜后面又说了一大堆话，赵云飞都没认真听，只是听到林茜说，“现在不行”这几个字。

    那岂不是说，以后可以了？

    虽然不是情书，但是哪个女孩，能随随便便陪你玩m？这等于变相说，现在马上就高考了，不适宜谈恋爱，等到考上了大学再说。

    这让赵云飞兴奋不已！

    心里妥妥的充满了正能量！

    那个什么扶老奶奶过马路，给老爷爷让座，算个屁正能量啊！那只是，作为礼仪之邦的中国人，应该遵守的基本道德规范。

    这让他干劲十足，准备再加把劲，努力学习，争取和林茜，考上同一所大学。

    咳咳，这是不可能的，赵云飞知道自己，有几斤几两，他只要是考到，林茜上的大学附近，就可以了。

    林茜心里也是七上八下，不知道赵云飞，接下来会有什么反应。

    放五一节假期的那两天，林茜也是思前想后，最后觉得，这样处理是最好的，因为按她手里，目前掌握的情况来推断，如果不是赵云飞买的，实在是说不通。

    最重要的是，她相信赵云飞，肯定不是个坏人，而且既然是人，就肯定有缺点，况且那种爱好，也不是什么伤天害理的事情，自己也能接受。

    上次和“刘晓萌”，在家里玩了一次之后，自己竟然还觉得，浑身是轻松了不少，也不知道，是不是玩了m的原因艳绝乡村最新章节。

    如果现在，直接逼问他，这些m装备的事情，可赵云飞却不知道，自己的是否愿意，陪他玩m，到最后，万一他害怕丢脸，不愿意承认怎么办？

    毕竟这种游戏，不被大多数人所接受。

    到时候，肯定会弄得自己和他，都非常的尴尬，说不定又要长时间，互相不说话了，这可不是林茜想看到的。

    基于以上原因，再加上赵云飞救过自己，她就想出了，这个大胆的计划。

    攥了攥拳头，赵云飞抬起头，一副认真的模样说道，

    “茜茜，我绝对不会辜负你的！”

    女孩都把这么私密的东西，交给了自己，那说明，她是对自己绝对的信任，如果赵云飞不说点什么，那真是对不起人家的一番心意！

    “嗯。”

    虽然回答的声音很轻，但是林茜悬着的心，终于放了下来，她重重的点了点头，似乎那句话，就是一辈子的承诺。

    这时，早读的预备铃声，响起来了，赵云飞挥了挥手，高兴的说道，

    “我们先回教室吧。”

    “好。”林茜低着头，羞答答的应了一声。

    两人一前一后，向教室走去。

    此时高三五班，学生基本都已经到齐了，刘晓萌正拿着语文的复习资料，心不在焉的看着，时不时的，看一眼，前面空出的两个座位。

    这两人怎么还没来上课啊？往日茜茜早就应该来了，而且赵云飞那个大变态，也基本没有迟到过，今天两人竟然同时缺席，这里面肯定有古怪。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566154-->
------------

第168章 一定给差评

    用一只小手，支撑着脑袋，刘晓萌在桌子上，不停的画着圈圈，突然她的目光闪烁，似乎想到了什么，难道是因为，m装备那事情，茜茜去跟赵云飞吵架了？

    刘晓萌嘴角翘起一个弧度，嘿嘿，绝对是这个事情！

    她的心里一阵舒爽，谁让赵云飞那个色狼，就知道讨好茜茜，她的胸部，明明就是个小馒头！

    瞅了瞅自己胸脯上，被桌子边缘，挤压变形的硕大肉团，心里不服气的说道，明明我是个大西瓜，为什么不巴结我呢！

    亏得，他还是个大色狼呢，品味实在是太差了，简直就是捡了馒头，丢了西瓜嘛！

    她正美滋滋的幻想着，赵云飞被骂的，狗血淋头的模样，这时，从教室外面，走进来了两个人，这让刘晓萌大吃一惊。起舞电子书--

    只见赵云飞，乐呵呵的走在前面，林茜则含羞在后面跟着，两人一点都不像是，刚刚吵过架的样子。

    而且这种场景，竟然还让刘晓萌，有种错觉，林茜好像已经成了，赵云飞的小媳妇大婚晚辰最新章节！

    这……这两天究竟发生了什么？

    明明三天前，林茜就应该收到那个包裹了，那这两人，怎么还会如此亲热，难道林茜本来就喜欢m？

    但这根本就是，不可能的事情啊！

    她跟林茜认识都快十年了，林茜的喜好脾气，自己一清二楚，那个小馒头的女人，绝对不会，对那种东西感性兴趣的！

    看他们俩人，坐在前面，谈笑自若，相亲相爱的模样，刘晓萌不知道为什么，感到特别心塞，耷拉着耳朵，无精打采的趴在桌子上，从喉咙里，发出呜呜的声音，就像一只受伤的小野猫。（wwW. 无弹窗广告）

    时间很快就到了中午放学，赵云飞背着书包，高高兴兴走出了校门，他准备，中午回家，好好欣赏一下，林茜给自己的那些照片。

    这时，路边停的一辆，白色的丰田凯美瑞，摇下了车窗，从里面，探出一个妩媚动人的脑袋，冲着他喊道，

    “小飞！”

    赵云飞转头一看，这不是江月婷么，应该是来问姐姐的事情吧，他急忙走了过去，打开车门，坐上了白色的丰田车。

    挽着林茜的胳膊，刘晓萌撅着嘴，也刚好从学校门口出来，看到了这一幕，脸上马上闪过一丝狡黠，勾着林茜的手臂，立刻也扯动了两下，不怀好意的说道，

    “茜茜，你看那个大胸主播，又来找赵云飞了。”

    林茜瞟了一眼，莞尔一笑，毫不在意的说道，

    “找就找呗，关我什么事。”

    这让刘晓萌心里，更是堵得慌，平时这种时候，林茜应该很生气才对，今天怎么一点都不在意，那赵云飞究竟用了什么魔法，让林茜，今天变得和花痴一样护花狂龙全文阅读。

    她有些不甘心，继续挑拨道，

    “那赵云飞，就是个大色狼，说不定他们在车上，玩什么变态的游戏呢！”

    林茜眉头一皱，用芊芊玉指，在刘晓萌硕大的胸部上，狠狠戳了一下，有些不悦的说道，

    “你别胡说，赵云飞不是那种人，再说了，你不是挺喜欢江月婷的么，怎么这样诽谤她呢！”

    虽然胸部，被戳的有些疼痛，但是刘晓萌心里，更是气的慌，有些想抓头发的感觉，如果林茜收到那个包裹，不应该对赵云飞如此维护，难道是没收到？

    很有这种可能，她知道，林茜经常让小区门卫，代收包裹，兴许门卫收到包裹，忘记给她了，不行，我要提醒一下林茜。

    想到这里，刘晓萌稳定了下心情，装着很随意的模样，问道，

    “茜茜，最近你有没有，网购什么东西啊？”

    林茜摇了摇头，脸上泛起了幸福的微笑，得意的说道，

    “就是上次，赵云飞给我买的两支笔，其他什么也没买过。”

    一提起这两支笔，刘晓萌更是恼火了，上次明明自己，也帮他说话了，凭什么只给茜茜买，所以她，居心不良的提醒道，

    “你没到门卫那里，再去看看，说不定赵云飞，还送你其他什么东西了？”

    秀美眉毛竖了起来，林茜脸上，隐隐浮现出了怒容，这死奶牛，该不会是，想拿那天，我穿m衣服的事情，来嘲笑我吧。

    当时就不应该，信这死奶牛的誓言，林茜也不管，周围有没有人，伸出玉手，在刘晓萌肥大柔软的屁股上，狠狠的掐了一把，说道，

    “你以后，再敢提起这事，我就把你屁股，掐的比现在大一倍。”

    刘晓萌疼得呲牙咧嘴，揉着被薄薄的铅笔裤，绷着紧紧的屁屁，心里也是莫名其妙，这茜茜脾气怎么这么怪啊，就是让她去看个包裹，怎么就真的生气了？重生之爷太重口了conad;

    不过刘晓萌，也有点作贼心虚，不敢再继续问下去了，准备回去给那家网店，一个大大的差评！

    与此同时，在路旁的白色丰田车中，赵云飞刚刚坐到，副驾驶的位置，江月婷就焦急的问道，

    “你姐怎么样了？”

    往日妖媚动人的大主播，今天似乎也没有兴致，去调戏这个小弟弟了。

    赵云飞刚刚转头，准备回答，就被她今天的衣着，所吸引住了。

    因为天气已经有些热了，江月婷也没有穿西装的外套，上身是一件白色的短袖小衬衣，那上面的扣子，被她那高耸的胸脯，似乎撑的都要崩掉了，那胸口的表面，似乎还能隐隐看到，文胸的形状。

    两只雪白的藕臂，露在外面，从侧面，似乎都能看到，胳膊尽头的腋下，那里非常的光洁，竟然没有一丝毛发。

    下身套了一条，黑色的紧身短裙，那面料应该弹性不错，紧紧的包裹着，江月婷那肉肉的臀部。

    而大腿上，则是一条透明的肉色丝袜，不过非常的薄，如果不认真看，可能只会觉得，那两条长腿，非常有光泽，并且完美无瑕，根本不会觉得，她穿了丝袜。

    吞了吞口水，赵云飞赶紧收起了目光，把昨天的事情，大概给江月婷，讲述了一遍。

    听完之后，江月婷气的，狠狠的，在那穿着薄丝的大腿，打了一下，愤怒的说道，

    “这个杜亦川，简直就是无法无天了，幸好你及时赶到，否则你姐姐，肯定会被那个混蛋，给欺负了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566163-->
------------

第169章 没有证据

    说起昨天的事情，赵云飞也是心有余悸，昨天只要自己，晚去十分钟，可能姐姐就被那个畜生，给玷污了。。更多最新章节访问:щw. 。（閱讀最新章節首发）

    江月婷转头，激动的问道，

    “你们报警了吗？”

    这句话，让赵云飞有些黯然，苦笑了一下，有些不甘心的说道，

    “没有，我们拿不出来证据，当时就我和我姐，还有杜亦川那个畜生在场，因为我和姐姐是一家人，所以我所说的证言，肯定不会被采纳的。”

    此时，江月婷也沉默了，她也知道杜亦川，已经做过，好几次类似的事情了，可他到现在，都没有任何事情，那说明他的计划，确实很周详。

    而且杜亦川的父亲，是丰京电视台的副台长，家里也有一定的背景，象这种证据不足的案件，很容易就能被他们摆平。

    看赵云飞心情有些低落，江月婷害怕，这件事情，会影响到他的高考复习，所以赶忙安慰道，

    “小飞，你也别生气，我有几个律师的朋友，对这种案件，非常有经验，我回头帮你，去咨询下她们，肯定能将杜亦川，绳之于法官路红颜conad;

    ！”

    “你现在主要任务，就是学习，到时候，考上个好大学，你姐肯定，也会为你骄傲的！”

    点了点头，赵云飞知道，她是为自己宽心，所以也郑重的答道，

    “月婷姐，你放心，我一定会努力复习，尽量考出好成绩。”

    拍了拍他的肩膀，江月婷发动了车子，两人随便聊着，很快就到了，赵云飞所住的小区门口。

    刚刚停下了车，江月婷突然想起了什么，急忙说道，

    “哦，对了，你姐把包，忘在办公室了。[.]”

    说完，她转过身去，身子探向后座，去拿放在那里的提包。

    那被黑色紧身短裙，包裹丰腴的臀部，就在赵云飞眼前，晃啊晃的，两片肉肉的屁股，被裙子上的褶皱，清晰的勾勒了出来。

    而且从裙子里面，散发出成熟女子的体香，还夹杂这淡淡的玫瑰花香，闻着令人心醉，让赵云飞有抓一把的冲动。

    但是这样肆无忌惮的，摸女孩的臀部，赵云飞还没那个胆量，只能仔细的欣赏一下。

    江月婷很快，就转了过来，说道，

    “这是你姐姐的包，里面还装着手机呢，我就说，昨天打了一晚上电话，怎么都没人接呢，原来这些东西，都撂在办公室了。”

    “昨天晚上，还把我吓得不行，以为你姐已经出了什么事，本想直接去你家，但是我只知道是哪个小区，不知道你们具体住哪。”

    这些话，这让赵云飞，非常的感动，月婷姐和自己非亲非故，已经帮了他们家，不少的忙了。

    昨天又让她担惊受怕，这让赵云飞，实在有些过意不去，所以他拍着胸脯，感激的说道，

    “谢谢你了，月婷姐，让你担心了，以后有什么需要我的，万死不辞我老婆是校花conad;

    ！”

    江月婷白了他一眼，没好气的说道，

    “谢什么啊，你这臭小子，今天怎么了，对我这么客气，对了，你给小琪说，今天就好好休息一下，不用来单位了，我现在要去采访，晚点再来看她。”

    说着，她就摆了摆手，发动了车子。

    目送着江月婷，开车离开之后，赵云飞悠悠达达的，回到了自己的家中，此时桌上已经摆好了饭菜，苏琪从厨房里，走了出来，精神似乎有些不太好。

    姐姐的模样，让赵云飞有些心疼，他将姐姐的提包，放在了沙发上，说道，

    “刚才月婷姐，去学校找我了，她说，让你下午好好休息，等她采访结束，就会来咱家看你。”

    虽然苏琪的头，现在还是有点痛，但还是点了点头，欣喜的说道，

    “那等会，我去买点菜，好好给月婷姐，做顿好吃的，她帮了我那么多忙，我还没来得及，感谢她呢。”

    说完，她又抬起头，又轻轻的说道，

    “小飞，昨天谢谢你了。”

    虽然昨天很多事情，苏琪已经记得不是很清楚，但是在那紧急关头，自己的弟弟，如天神下凡一般，冲进屋内，打倒了杜亦川，将自己救走，这让她到现在，还是历历在目。

    赵云飞走了过去，抱住姐姐，温柔的说道，

    “嗨，咱俩是一家人，说谢字，多见外啊。”

    说着，他还在姐姐白皙光洁的脸蛋上，啵的又亲了一口，赵云飞发现，自己亲姐姐，似乎已经上瘾，几天不亲，就有点浑身不自在。

    但是今天，苏琪竟然没有什么反应，她强忍住心中的泪水，不让自己哭出来，那句“一家人”，让她非常的感动。

    自从她被收养之后，赵建国就把她，当自己女儿，无微不至的关怀，而这个没有血缘的弟弟，正整天粘着自己，也把她当作，亲生的姐姐一般对待重生之天才神棍conad;

    从小父母双亡，这是她的一大不幸，但是遇到赵建国父子，何尝不是一种幸运呢！

    赵云飞亲了几下，实在有些不好意思，姐姐现在一动不动，任自己亲来亲去，这让他马上想到，昨天帮姐姐，脱衣服的场景。

    那时候姐姐，就像个仿真的硅胶娃娃，随意让自己摆弄，与现在不同的是，那会儿是闭着眼睛，现在是睁着眼睛。

    有了这种想法，赵云飞就感觉到，浑身有些不对劲了，下面的那头笨象，又有些蠢蠢欲动。

    他害怕又犯错误，赶忙松开了姐姐，轻咳了两下，镇定了下心情，然后红着脸说道，

    “姐，咱赶紧吃饭吧，要不都快凉了。”

    苏琪长长的出了口气，压抑住了心情，然后重重的点了点头。

    很快，中午饭就吃完了，赵云飞回到自己卧室，偷偷摸摸的，从书包里，掏出了林茜那几张照片，慢慢的开始“欣赏”起来。

    下午两点二十分，赵云飞拖着疲惫的身体，精神萎靡的走进了教室，今天第一节课，是班主任王秋萍的，班里谁也不敢迟到，除了极个别人，大多数人都已经到了。

    班主任王秋萍，也早早的坐在讲台上，看着准备讲解的试卷，她用眼角的余光，狠狠的剜了，这个最讨厌的学生一眼。

    赵云飞没有注意到，班主任投来的恶意，他在自己位置上，刚刚坐下，就听到门口一阵骚动，然后走进来了三个人。

    为首的是一名二十多的青年，穿着警服，站在教室门口，高声说道，

    “哪个是赵云飞啊？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566169-->
------------

第170章 快去快回

    本来教室里的很多同学，有的在低声交谈，有的在讨论学习上的问题，但此时，全部都安静了下来，惊讶的看着门口这几个人，不知道这里，为什么会突然出现了警察，而且还是来找赵云飞的？！

    还没等大家，消化完这些信息，从这两位警察身后，又挤出来一人，脑门上缠着纱布，指着坐在第二排的赵云飞，恶狠狠的说道，

    “就是那个熊孩子，就是他昨天在酒店里，拿斧子想杀我！”

    此人正是杜亦川，昨天被赵云飞，差点用斧子劈死，又用酒瓶砸了脑袋，让他昨天晚上，做了一夜的噩梦龙血战神最新章节。,最新章节访问:. 。（閱讀最新章節首发）

    但清早起来，杜亦川发现了一个更严重的问题，他两腿之间的那根东西，竟然硬不起来了，不论是怎么摆弄，都是软塌塌的，根本没有任何的反应。

    本以为，是被赵云飞劈伤了，但是到医院一检查，发现根本没有任何的外伤，纯粹是心里原因，并且被医生告知，只有解开了心结，才有可能恢复。

    这可把杜亦川肺都气炸了，之前被赵云飞，气出了慢性胃炎，还没找那个熊孩子算账呢，这回又让他留下，如此严重的心理障碍，杜亦川决定，不把这小子弄进监狱，绝对不善罢甘休。

    此时，教室里的人，都齐刷刷的看向赵云飞，一个个都目瞪口呆，他竟然用斧子杀人！

    以前传说他是黑帮老大，大多数人都是半信半疑的，今天可全部都信了啊，以前和赵云飞有过矛盾的人，现在后背都有些发毛，心里不寒而栗。txt全集下载

    看到窜出来的杜亦川，赵云飞不禁怒火中烧，自己还没去找他算账，反而被他倒打一耙，找上门来了，他霍的站了起来，就冲了过去，怒骂道，

    “姓杜的，你还赶来找我麻烦，看我这回不揍死你！”

    杜亦川赶忙，又躲回两个警察的身后，装出一副惊恐的模样，说道，

    “警察同志，你们看这小子多暴力，还没说两句，就要动手打人。”

    他心里暗自得意，叫你这熊孩子猖狂，昨天竟然坏了我的好事，把我还吓成这样，我叫你以后一辈子，都后悔做过昨天的事情。

    而且本来是可以，先找老师，把赵云飞叫到办公室，再带走的，但是为了让这熊孩子，在全班面前丢丢脸，所以杜亦川，就用两包芙蓉王的代价，请动两位警官，来教室里拿人。

    站在左边的民警，伸出手拦住了赵云飞，然后从怀里，掏出了一张警官证，在赵云飞眼前晃了晃，然后冷着脸说道，

    “我是新风路派出所的民警，叫陈岩，有件事情，要向你询问一下，你是叫赵云飞吗？”

    虽然有些不甘，但是赵云飞的父亲，也是警察，知道这是正常的程序，只好停下了脚步，，深深的吸了口气，这才回答道，

    “是我重生之特种兵夫人最新章节。”

    陈岩脸上，依然没什么表情，又继续问道，

    “这个人，是你打的吗？”

    “是我打的，可是……”

    赵云飞很诚实的答道，但他刚要，继续解释事情的经过，就被陈岩，挥手给打断了，他不容置疑的说道，

    “行了，你不用说了，现在我们以涉嫌杀人未遂，和破坏酒店财物，请你跟我们到派出所，走一趟吧。”

    班里的同学，都被这个消息，给震得目瞪口呆，纷纷低声议论道，

    “什么？赵云飞竟然杀人未遂？不可能吧，这可是大罪啊。”

    “看不出来啊，平时看他在学校，不显山不露水的，性格还挺温和的，竟然会去杀人！”

    “这次看来赵云飞危险了，以前他和唐宇，那都是学生之间的纠纷，没什么大问题，但这可是重罪啊，即使受害人不追求，也不行的。”

    “对啊，我爸是检察院的，这样的案件，只要报警了，调查属实，都是检察院负责起诉了，这回赵云飞，可是摊上大事了！”

    唐宇以前几个跟班，以前名面上，不敢公然反对赵云飞，但是现在一个个上串下跳的，都高兴的不得了，如果赵云飞被抓进局子，他们就可以把唐宇迎回来，继续在班里作威作福了。

    王秋萍可不像这些学生，吓唬乱猜的，她对赵云飞，可是知根知底，这小子肯定是，跟别人发生了什么纠纷，才动手打人的。

    那拿斧子砍人，肯定是夸张的说法，而且如果被斧子砍了，这个人，还能好端端的站在这里吗？！

    所以她根本不害怕赵云飞，反而还阴阳怪气的，落井下石，

    “赵云飞，既然警察同志找你，你就赶紧去吧，我马上就要上课了，你要继续站在这里，会影响其他同学学习的都市特种兵最新章节！”

    她心里暗喜，最近因为校长的关系，自己也不敢对赵云飞斥责了，心里可是憋了一肚子火。

    没想到，竟然这小子打了人，警察都找上门了，暗暗诅咒他，最好一直关到高考以后，这样自己的班级，还能提高一点高考的升学率。

    杜亦川藏在两位警察身后，嘴角泛起一丝阴笑，在学校里，只能恶心下你，等到了派出所，那才有你好吃的！

    低着头，赵云飞沉思了片刻，他了解一些，办案的程序，也知道。即便自己在这里辩解，也不会起什么作用。

    反正自己也没做坏事，量他们也不会对自己，怎么样的，等去派出所，解释清楚了以后，应该很快，就会放自己回来。

    想到这里，赵云飞点了点头，非常爽快的答道，

    “行吧，那咱快去快回，我还还要复习功课呢！”

    陈岩和另外一名警察，相视一笑，然后有些玩味的说道，

    “我看你，还没意识到事情的严重性，你的事情，是刑事犯罪，不是陪点钱，道个歉，就能完事的，我劝你把东西收拾收拾，跟我们去拘留所复习吧。”

    他和杜亦川，其实没多大交情，只是相熟而已，但是杜亦川，与他的所长，关系很好，本来今天，所长是要亲自来的，但是临时通知，要去局里开会，这才派他们两个过来。

    所长指派的差事，陈岩怎么敢不办好！

    况且陈岩也知道，这个杜亦川家里，似乎也有点背景，他也要把这个人，巴结好了，所以也不能对这小子，太留情面！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566176-->
------------

第171章 怕什么来什么

    听到陈警官的这句话，赵云飞皱了皱眉头，有些不悦的说道，

    “昨天那件事情，你们就凭一面之词，就已经断定，我是犯人了？你们的办案效率，可是真高啊。--”

    被狠狠的挖苦了一下，陈岩脸色也沉了下来，呵斥道，

    “我怎么办案，还用你教吗，我看你是学生，给你留点面子，不给你戴手铐，你还在这里，教训起我来了，要是再敢废话，就别怪我们不客气了！”

    说着，他还故意，摸了摸了别在腰间的手铐，想吓唬赵云飞。

    看到站在后面，阴笑的杜亦川，赵云飞已经明白，这事情是怎么回事了，既然这样，他也不用，给这两个警察客气了！

    赵云飞双手抱胸，冷哼一声，说道，

    “我看你们办案的水平，确实有问题，真的需要人来教教！”

    这句话把陈岩和另外一名警官，鼻子都快气歪了，这熊孩子还挺嚣张的啊，虽然以前见过挺多的不良学生，但没见过这么嚣张的。

    还教我们办案啊？你算老几啊！

    班里有许多人，摇了摇头，都暗自苦笑道，赵云飞不愧是学校传说中人物啊，他犯了这么大的事，走到这种地步了，还说话如此的霸气庶女慧娘conad;

    陈岩正准备发火，这时，他身后挤过来了一个胖子，嘴里还气喘吁吁的喊道，

    “借过借过，都挡在门这里干嘛，还让不让人，进教室了！”

    此人正是庞大海，他似乎是小跑过来的，热的满头大汗，擦了下额头，刚一抬眼，正好看到赵云飞，立刻就换了副笑脸，恭敬的说道，

    “赵哥，你站门口干嘛呢？”

    整件事也不是一两句话，能说清楚的，赵云飞只能简略答道，

    “这两个警察，诬陷我杀人未遂，准备带我去派出所。小说txt下载[.]”

    听了这个，陈岩差点背过气去，这小子怎么张嘴就来，当着真多人，影响实在太恶劣了，他赶忙纠正道，

    “你这孩子！别胡乱说，谁诬陷你了，你这个案件，事实清楚，有人证物证，根本没有冤枉你！”

    没想到，庞大海叹了口气，拍了拍陈岩的肩膀，语重心长说道，

    “老哥，话说的别那么绝对，我赵哥说是诬陷，那就是诬陷，我建议你好好调查一下，别怪我没提醒过你啊，你要一意孤行，肯定会后悔的！”

    眼睛一黑，陈岩气的差点没晕过去，这他娘的，哪来的死胖子，说话怎么感觉，像我领导似得，还劝我再调查一下，调查你妹啊！

    要不是没有名义，陈岩甚至都想将这个胖子，也拷回去，好好给他减减肥！

    所以他现在，只能冲着王秋萍，发泄道，

    “你是这班的老师吧，这个学生怎么说话的，简直就是，对我们警察的诽谤，你要不管，我就替你管管！”

    王秋萍一张老脸，现在黑的，和晒干的柿子似得，歇斯底里的吼道，

    “庞大海，你给我，坐回自己位置上去绝世唐门全文阅读。”

    因为庞大海家里，比较有钱，过年过节，给她送过不少的礼物，所以王秋萍也不敢，对待他太过严厉。

    庞大海本来想再恶心几句，但是赵云飞，不想把自己的朋友，也拖进这件事情，所以他拍了拍他的肩膀，说道，

    “胖子，你先坐回去，我就跟他们走一趟，我又没犯法，不会有事的。”

    他话是这样说，但是心里确实也很没底，因为所有的证据，都对他非常不利，酒店客房内是没有监控的，根本看不到屋子里面，发生了什么。

    但是自己拿着斧子，劈开客房的大门的事情，肯定被全部录下来了。

    而且这几个人，看来已经是串通好，故意陷害自己的，不过赵云飞相信，法律是公正的，绝不会冤枉一个好人，所以，他也不怕去派出所，走上一遭，量他们，也不敢对自己怎样！

    看到自己崇拜的赵哥，都这么说了，庞大海也只好点了点头，迈着八字步，向自己座位走去。

    赵云飞抬起头，高傲的扬了扬头，说道，

    “还不赶快走，矗在这里干嘛！”

    这句话，把陈岩气的脸红脖子粗，他甚至有种错觉，这熊孩子才是警察，自己是要被带走的犯人。

    但在学校里，他又不敢动用别的手段，那影响太差了，万一被哪个好事学生，拍摄了视频，上传到微博，或者发送到微信的朋友圈里，那就麻烦了。

    不仅自己要火上一把，肯定还会变成临时工，被派出所开除掉。

    他可不想丢掉这个铁饭碗，所以现在能做了，就是先忍下来！

    陈岩强压住这口气，准备到派出所，再好好收拾这小子。

    “走，走！”

    摆了摆手，陈岩气冲冲的，转身刚走两步，就听到赵云飞在后面，给别人叮嘱道，

    “等会发什么卷子了，记得帮我领一份妖娆召唤师最新章节！”

    这让陈岩一个踉跄，差点没摔一跤，这熊孩子，还惦记试卷的事情，他以为，现在是去逛商场呢吧，刑事犯罪还想等会能回来？

    陈岩恨得咬牙切齿，心里暗暗发誓，等会能让回来，自己也不会让他回来。

    两个人把赵云飞，夹在中间，然后向楼下走去，警车就停在教学楼下。

    陈岩刚座上驾驶位，就见到赵云飞，从另外一面，打开车门，竟然坐到，副驾驶的位置上了。

    哎呀，这可把陈岩给气坏了，冲着赵云飞怒道，

    “谁让你坐这里的，给我坐到后面去！”

    赵云飞一抱胸，赖在上面不走了，嘴里还抱怨道，

    “我才不坐后面呢，那后面是给犯人坐的，我又不是犯人！”

    陈岩脸颊的肌肉，跳了两下，正要训斥两句，把他赶到后排去。

    这时候，另外一名警官，从旁边走了过来，附耳低声说道，

    “小陈，我看算了吧，他想坐哪里，就让他坐哪里，这孩子嘴皮子实在厉害，咱赶紧回派出所，在这里别再闹出什么事端，否则到时候更加麻烦。”

    想了想，陈岩觉得也是，刚才去教室里拿人，就让他颜面尽失，如果在在这里，纠缠座位的事情，等会还不定，叫这小子，闹出什么幺蛾子呢！

    可是就是怕什么，就来什么，陈岩的刚把车子，发动起来，就看到一个人，拦在车前面，冲着车里面喊道，

    “你们干什么的！先把车，给我停下！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566179-->
------------

第172章 庞大海开赌局

    刘鑫仁刚刚查完学生迟到，准备回办公室，离老远，就看到赵云飞，被两个穿警察制服的人，给带走了。[.].访问:. 。·首·发

    这让他吓出了一身冷汗，这小祖宗如果在自己学校，出了什么事情，以后别说当校长了，自己现在的位置，能不能保下来，还不一定呢。

    所以刘鑫仁就赶忙跑了过来，不问青红皂白，先把车给拦了下来！

    陈岩本来就窝了一肚子火，立刻从车窗里探出头来，拍着车门骂道，

    “你没长眼睛啊，我这是警车，当然是来抓犯人的，你要是在不让开，我就告你妨碍公务，把你也抓起来！”

    这把刘鑫仁也给气坏了，抓了吴市长的侄子，你还这么牛逼，他心一横，也冲着陪同来的老师，说道，

    “你去，把一二楼教研组的老师，都给我叫出来，今天我就不信了，他们还能在我眼皮子底下，把我的学生带走。”

    那个老师，抹了抹脑门上的汗，上次也见到校长和教导主任，一起给这个学生当“护法”，所以知道他的背景肯定不一般，也不敢怠慢，赶紧一溜小跑的去叫人了重生之鬼眼商女全文阅读。

    陈岩看到这种情形，脑子都快炸了，本以为抓个学生，挺简单的事情，但是这一路上，怎么如此多波折呢！，

    而现在眼看着事情，就要闹大了，他都不知道，该怎么办才好！

    这时同来的那个警官，脸也变黑了，本来想着，帮所长办点事，还可以讨点好处，但现在，眼看着就要背黑锅了。[八零电子书]

    早就知道这孩子，如此难缠，他就不接这个任务了。

    但这个警官，已经三十多岁了，还算是比较有经验，赶忙向前探了探身子，态度诚恳的说道，

    “小同学，我们都是按规章办事的，你昨天把人打了，我们就是带你回去，协助调查一下，也只公事公办，就别为难我们了，我们也只是混口饭吃而已，你能不能给，这个老师说说，让他放我们走。”

    看这个警官，态度还不错，而赵云飞也估计，他们也只是手下办事的，杜亦川如果想诬陷自己，肯定不可能，只找了两个民警，所以难为这两人，也没用。

    但如果刘鑫仁，在这里把事情闹大了，反而会让杜亦川这些人，抓住更多的把柄。

    想到这里，赵云飞点了点头，然后从车窗探出头来，说道，

    “刘主任，其实没什么事，这两个警官，就是请我到派出所坐坐，很快就回来了。”

    “小祖宗”都说话，刘鑫仁哪敢不听从，赶忙从警车前面让开，点头哈腰的说道，

    “那行，如果有什么事情，你给我打电话，我马上就过去。”

    说完，还示威般的，向车里的两个警员，昂了昂头。

    陈岩气的肝都疼了，但是怕惹出什么事，只能低着头，一声不吭的开着车，出了校门。

    回派出所的路上，车里的空气，非常的沉闷。

    杜亦川甚至能感觉到，坐在自己旁边的那个警官，看自己的眼神，都有点不善，心里那个后悔啊，当时让他们去拿人，自己在派出所等着多好，本来想看这熊孩子的笑话，但现在心里，反而更堵了极品女仙最新章节。

    高三五班教室，一节课刚刚上完，王秋萍开心的回自己办公室，倒茶叶水去了，班里的同学也都在瞎聊着，刚才赵云飞被抓走的事情。

    刘晓萌趴在桌子上，感到有些奇怪，之前赵云飞遇到这种事情，林茜都担心的不得了，但今天，她跟什么也没发生似得，还在认真的研究习题。

    她又等了一会，实在憋不住了，玉指戳了戳林茜的后背，有些不解的问道，

    “茜茜，赵云飞被抓走了，你难道一点都不担心吗？”

    林茜转过头来，淡淡的一笑，然后自信的答道，

    “为什么要担心？他肯定不会有事的。”

    这种随意的心情，让刘晓萌非常的惊诧，这个小馒头女人，也太相信赵云飞了吧。

    虽然刘晓萌，也听了关于赵云飞的不少传闻，但她去过赵云飞的家，根据她的推断，那些传闻都是假的。

    这时，从班级的后面，传来的嘈杂的声音，只听到一个人高声喊道，

    “快来下注啊，截至到自习课上课之前，下手晚了就没啦。”

    刘晓萌和林茜，都好奇的转过头，看了过去，只见庞大海，挥舞着手中写好的一张白纸，挺着大肚子转着圈，让周围的人看。

    只见上面写着，

    “赵云飞被扣留在派出所，1赔100。”

    “赵云飞被放回来，1赔1。1。”

    “赵云飞被恭迎回来，1赔6。”

    从这赔率上，就能看出，庞大海对赵云飞的信心。

    很快，就把不少的人，吸引了过去了，很多人都跃跃欲试，准备玩上一把，但是学生手里的零花钱，并不多，他们害怕输，所以都有些举棋不定校花的贴身高手conad;

    一个唐宇的跟班抱怨道，

    “老庞，赵云飞被放回来，这个赔率定的太低了吧，出一块钱，才赢1毛钱。”

    翻了翻眼皮，庞大海瞪着他说道，

    “爱玩玩，不玩滚！”

    这家伙以前，可没少欺负庞大海，自然庞大海，也不用给他好脸色看。

    这句话把唐宇的跟班，气的脸色铁青，要在以前，他现在马上就会冲上去，踹这个死猪几脚，但此一时，彼一时，虽然赵云飞被警察带走了，但是还没确定要被关起来，所以他也只能忍下来。

    思慎了半晌，唐宇的跟班从兜里，掏出一百块钱，压了“赵云飞被扣留在派出所”，嘴角露出一丝恶毒的笑容，说道，

    “那赵云飞犯得的是，刑事犯罪，今天肯定没办法回来，我就叫你输的脱裤子！”

    但人家庞大海，也挺有生意人的风范，虽然他不喜欢这人，但是赌注还是收了，并且给他开了一张收据，盖上了自己的印章。

    而后又有几个跟风压的，都是几十上百的，这对于学生来说，都算非常大的金额，这些人一看，就是丧心病狂的亡命之徒。

    不过班里的多数人，都比较理智，鉴于赵云飞之前的惊人表现，大多人数都压了“赵云飞被放回来”，虽然赔率低了点，但是蚊子腿再小，那也是钱啊。

    “拜托，大家让让。”

    一个娇柔的声音，从人群后面响起，闻声，很多人都迅速的闪开了一条道路，只见刘晓萌拉着林茜，走到了庞大海的桌子前面。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566183-->
------------

第173章 先联系家长

    庞大海的目光，狠狠的，在刘晓萌硕大的胸脯上面，转了一圈，然后吞了吞口水，问道，

    “两位美女，你们要赌一把吗？”

    扫了眼目前桌上，下的赌注，刘晓萌并没有回答他，转头问道，

    “茜茜，你准备压哪个啊？”

    掏出了粉色的卡通小钱包，林茜想都没想，就从里面，摸出了五十块钱，压到了“赵云飞被恭迎回来”。（(. )-..-

    刘晓萌那长长的睫毛，眨动了两下，心里非常的吃惊，她知道，虽然林茜家里，非常有钱，但是林茜并不乱花钱，这五十块，可是她一周的零花钱。

    憨憨的一笑，庞大海摸了摸脑门，说道，

    “不愧是咱学校的校花，真是有眼光，我也准备压这个。”

    说着，他也掏出了100块钱，压在了这个上面。

    托着胸前两块巨型的尤物，想了半天，刘晓萌才在“赵云飞被放回来”上面，压了十块钱。

    到最后赌局结束的时候，虽然“赵云飞被放回来”压的人非常多，但是金额也就三百多块，很多人都是两块三块压的，整理那些零钱，都让庞大海非常的头疼。

    “赵云飞被扣留在派出所”，虽有只有六个人压，但是总金额竟然有470块，是最多的，而“赵云飞被恭迎回来”，只有林茜和庞大海压了，只有一百五十快，反而是最少的极品女仙conad;

    与此同时，赵云飞已经被带到了，派出所的办公室，陈岩本来想，直接把他带到审讯室，但是那里凑巧，都有人在用。

    与陈岩同去的警官，似乎已经预感到，这个事情比较麻烦，找了个借口，就走掉了。最新章节全文阅读

    陈岩只好一个人，在办公室里，给赵云飞做笔录，

    “姓名？”

    “赵云飞。”

    赵云飞坐在他的对面，心不在焉的答道，以前他见过无数次，父亲给别人做笔录，他对这个程序，了解的很，没想到今天轮到自己，感觉有些好笑。

    “性别？”陈岩瞪了赵云飞一眼，那种悠闲的态度，让他非常的恼火。

    “男女。”

    赵云飞如实回答，本来自己，就是想变成谁，就能变成谁，这样回答，也没有错。

    啪！

    陈岩的脑门，一个个青筋都爆了出来，把手中的圆珠笔，重重的拍到了桌子上，他实在忍受不了，这熊孩子的态度，指着赵云飞吼道，

    “你给我好好回答！”

    耸了耸肩，赵云飞也非常的无奈，你看这说真话，也没有人相信，只好敷衍的说道，

    “男吧。”

    陈岩握着的手，都有点抖了，还“男吧”，说的好像特别不情愿似得，在他看来，这小子如此说话，就是故意挑衅。

    他深深的吐了口气，敲了敲桌子，阴冷的说道，

    “我告诉你，你要认清形式，这是在派出所，坦白从宽，抗拒从严，容不得你嚣张！”

    杜亦川坐在旁边，眯着眼睛，抽着烟，得意的在旁边指点道，

    “陈警官，这小子太没规矩了，我建议先把他，关进派出所的拘留室，让那里面的人，好好教教他做人的道理重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    他心里可有个恶毒的计划，等这小子被关进去以后，杜亦川准备给那里面的犯人，塞点钱，先好好收拾下这小子。

    陈岩皱了皱眉头，笔录还没做完呢，直接关进去，有点不合适，如果是惯犯也就罢了，但是这是个学生，处理起来就有点麻烦。

    不过这小子态度，实在让他非常恼火，不好好杀下这熊孩子的威风，陈岩也实在咽不下这口气！

    心念一动，陈岩有了更好的主意，他突然呵呵一笑，说道，

    “杜哥，关进那个地方，得我们所长发话，不过这小子，态度实在是太恶劣了，我先把他拷到暖气管上，等我们所长回来，再行发落。”

    杜亦川也是淡淡一笑，知道这家伙，不想承担责任。

    不过拷到暖气的管子上，这也确实是个好注意，那管子说高不高，说低也不低，如果站着必须要弓着腰，但是你想坐下吧，又坐不下来，滋味难受着呢，没想到这陈警官，还挺会折磨人的。

    “那行，给他拷上去，这孩子太调皮了，给他磨磨心性，但咱也不能，虐待学生不是，这个方法最好了！”

    俩人相视一笑，陈岩就摸出手铐，准备上去拷赵云飞，这时，办公室的门被推开了，从外面走进来，一个四十岁上下的警官。

    陈岩一看，脸上马上变得毕恭毕敬，小心翼翼的问道，

    “任所，今天您去局里开会，怎么这么快就回来了，平时，不都是要开到，下午五点多吗？”

    进来的人，正是新风路派出所的所长，任春鸣。

    他中等身材，已经微微有些发福，他先快步走到桌子旁，抽出了一张纸巾，擦了擦额头的汗，然后又拿起水杯，咕咚咕咚，喝了几大口水，这才慢慢悠悠的答道，

    “嗨，新上任的局长，是那种雷厉风行的性格，开会就捡重点的说，说完就散会了。”

    说着，任春明的目光，忽然落在了，坐在桌子旁边的赵云飞身上，他先是一愣，旋即想到什么，转头问道，

    “小杜，这就是你说的那个孩子？”

    杜亦川冲着赵云飞，昂了昂头，然后得意洋洋的，走到任春鸣身边，递上一支芙蓉王，说道，

    “没错，就是这小子，刚才一路上嚣张着呢，不信你可以问问陈警官，我建议先把他，先关进拘留室里面。”

    说着，他还掏出一支打火机，给任春鸣把烟给点上。

    任春鸣深吸了两口，眯着眼睛，想了片刻，面色有些为难的答道，

    “现在还不行啊？”

    听了他的回答，杜亦川心里有些不悦，今天早上，答应的好好的，怎么这么快就反悔了，难道还想要点好处？

    以前一起吃喝的时候，他奶奶的，还不都是我来买单，现在求他办点小事，就推三阻四的，这人简直太恶心了。

    虽然陈岩自己，不敢将赵云飞关起来，但是这熊孩子，让他恨得牙根痒痒，也乐见赵云飞，进到拘留室里，吃吃苦头，所以也怂恿道，

    “任所，按规定，咱可以拘留他二十四小时呢，等明天早上放出来，再审他也不迟啊。”

    说完，他还狠狠的看了赵云飞一眼，脸上露出嘲讽的笑容。

    没想到，任春鸣确是摆了摆手，坚决的说道，

    “不行，今天新局长开会，反复强调，文明执法，规范执法，新官上任三把火，我可不想撞到枪口上，按规定来吧，先联系他的家长！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566187-->
------------

第174章 我爸是局长

    杜亦川的眼角，抽搐了跳了两下，脸色立刻就沉了下来，这个任春鸣，实在太不够意思了，等把家长叫来，自己还能报复这孩子么？

    看到杜亦川，有些不高兴了，任春鸣拍了拍他的肩膀，解释道，

    “小杜啊，你那些证据，非常的完整，按我们正式的说法，已经构成了证据链，所以呢，即使这小子，狡辩不承认，也不影响，这件事情的定性，他从今天开始，肯定就是在拘留所里度过啦。[txt全集下载](. ).访问:. 。”

    他以前，因为自己外甥工作的事，求过杜亦川的父亲，所以一来二去，俩人经常吃饭，也算是熟络。

    今天早上，杜亦川给他打电话，说了这个事情，他二话不说，就答应了，毕竟要处理那孩子的姐姐，听说只是个电视台的临时工，估计家里，也没什么后台。

    虽然杜亦川提供的证据，有些牵强，但是好好操作一下，判个一两年也没问题，毕竟拿斧子劈门，这个行为，不管是谁看了，都会觉得非常恶劣。

    听到任春鸣的这些话，杜亦川这才喜笑颜开，感觉自己，实在有些沉不住气，要不怎么说，姜还是老的辣，把这小子的罪名坐实了，再慢慢收拾他不迟。

    想到这里，杜亦川笑着，说道，

    “那行，全听你的。”

    看这些人，一唱一和的，赵云飞有些不乐意了，他靠在椅子上，严肃的说道庶女慧娘最新章节。

    “你们连笔录还没做完呢，就把我这事情定性了？”

    陈岩看到这熊孩子模样，心里暗喜，这就是所说的，垂死挣扎吧，他晃了晃，手中的笔录说道，

    “我给你做过了，是你自己不好好回答。棉花糖小说网www.”

    赵云飞淡然一笑，拍了拍桌子，质问道，

    “这位所长，我想问问你，给当事人做笔录，只有一名警务人员在场，这样合乎规定吗？”

    这一下把任春鸣问愣了，没想到，这孩子还挺懂行啊，他转头问道，

    “小陈，就你一个人，给他做的笔录？”

    陈岩无奈的点了点头，这死孩子，实在是太他娘的难缠了，任春鸣毕竟是老江湖，迟疑了一下，说道，

    “那先联系家长吧，等会他家里人来了，我们再给他做笔录，省的到时候，落下什么把柄，让他们到处去告状。”

    点了点头，陈岩恨恨的看了眼赵云飞，拿起笔问道，

    “小子，把你家长的电话，告诉我。”

    赵云飞随口就报出了，他老爸的电话号码。

    这让任春鸣听了，感觉有些熟悉，随即又暗自嘲笑了自己，电话号码就那么几位数，有相似的也不奇怪。

    记好了之后，陈岩继续问道，

    “这号码，是你爸，还是你妈的？干什么工作的？”

    赵云飞想了想，决定还是说实话，

    “是我爸的，他是公安局长。”

    吧嗒！

    刚拿起的电话，就掉到了地上，陈岩直愣愣的看着赵云飞，有些不可置信天才邪少最新章节。

    任春鸣心里也是咯噔一下，小手一抖，那烟头轻轻的擦了下鼻尖，竟然被烫了一下，仔细看了看，这孩子的表情神态，以他二十多年的办案经验，来判断，不象是在撒谎。

    这时，办公室内，出奇的静，只能听到院子内的鸟叫声，和临街马路上，来往车辆发出的声响。

    只有杜亦川眯着眼睛，一副波澜不惊的样子，轻视的看了看，旁边的两名警察，揭发道，

    “老任，你别被这熊孩子骗了，上次他来我们电视台，说是自己是郭台长的小舅子，当时吓唬了不少的人，后来他自己承认，全都是骗人的。”

    听到他的解释，陈岩和任春鸣也都回过味来，他爸是公安局长，姐姐早被哪个国企，供回去找个闲差，养起来了，能在电视台，当临时工？！

    陈岩现在心里，跟猫抓似得，对着赵云飞，指指点点的说道，

    “任所，我发现这小子，真是一句实话没有，刚才我给他做笔录，问他性别，他就故意捣蛋，说是男女，你说气人不气人！看来这家伙，平时就不是什么好东西，等会要好好审审，看看他，还有没有犯过其他案子！”

    偷偷擦了擦鼻尖的烟灰，任春鸣虽然心里气，但是更多的是尴尬，这事情多丢脸啊，被一个孩子吓成这样，他正了正神色，敲着桌子，严肃说道，

    “我告诉你这小子，别说你爸是公安局长了，就是市长省长，我也要一查到底！”

    陈岩眼珠一转，也适时的过来吹捧道，

    “没错，我们所长，是出了名的铁面无私，不管你家里有什么背景，任所也决不姑息，少来拿这些东西，来吓唬我们！”

    赵云飞非常的无奈，他发现，现在说实话，竟然没人相信！

    说两句漂亮话，扳回了点颜面，任春鸣心里舒坦多了，这才摆了摆手，沉声说道，

    “打电话，叫他爸来，我倒要看……咳咳咳……他爸……咳咳……是不是有三头六臂重生小地主conad;

    ！”

    本来下午开会，他就没怎么喝水，刚才说话太多，又有些激动，这还抽着烟，让他感觉喉咙干的很。

    杜亦川很有眼色的笑呵呵说道，

    “任所，我去外面，给你们买点饮料，这大热天的，喝点冰镇的，爽快。”

    俩人关系虽然在，但是求人办事，还得勤快一点，而且看这小子，已经又祭出唬人的方法，明显是黔驴技穷了。

    想到明天开始，就能看到这熊孩子的惨样，他心里美滋滋的，两腿之间那根东西，似乎已经有点感觉了。

    任春鸣点了点头，也没阻拦，杜亦川转身刚要走，就听到身后赵云飞，说道，

    “我也有点口渴，来瓶可乐，谢谢。”

    嘴角抽搐了两下，这熊孩子，死到临头了，还这么轻松惬意，这让杜亦川气的脸都扭曲了，气急败坏的骂道，

    “喝你妹，等会到拘留所里，等着去喝监友的尿去吧！”

    任春鸣皱了皱眉头，觉得这个杜亦川，说的太直白了，即使准备把这小子，要弄进监狱，那还得走很多程序，还有检察院法院那一环呢，如果这些话，被别人听到，影响太坏了，赶紧摆了摆手，说道，

    “小杜，你别在这跟他呕气了，赶紧买水去吧。”

    长出了口气，杜亦川这才觉得，自己有些激动，他也不知道为什么，看到这孩子，气就不打一处来。

    杜亦川满肚子气的，走出去买水了，陈岩则拿起，刚才掉在地上的电话，拨了两下，然后红着脸说道，

    “任所，电话好像坏了，把你的手机，借我用下。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566191-->
------------

第175章 手机显示

    任春鸣瞪了他一眼，用手空点了他几下，说道，

    “你真没用，被个孩子吓得，把电话都掉到地上去了！”

    说完，他一把抢过电话，拿到耳边一听，果然话筒里没有任何的声音。txt电子书下载--

    虽然表面上，不敢说什么，但陈岩心里对他，也是嗤之以鼻，你还好意思说我，刚才你不是也被吓住了，鼻子头还被烟头烫了一下，你以为我们都没看到，其实是不想说出来而已。

    放下手中的电话，任春鸣打开自己的小皮包，向里面掏手机，同时问道，

    “你自己的手机呢？”

    陈岩不好意思的一笑，解释道，

    “我手机欠费停机了，本来想中午去交呢，您不是让我去抓这孩子，我就给忘了么。”

    嬉皮笑脸的，接过电话之后，陈岩拿着，刚才记下的手机号码，开始按数字键，很快就把电话，给拨出去了。

    但按下拨出图标之后，陈岩看着手机屏幕，有些奇怪的问道，

    “任所，你这手机上，怎么会有他爸的电话。”

    “有他爸的电话？”

    任春鸣也有点莫名其妙，眯缝着眼睛，叼着烟，从陈岩手里拿回了手机，屏幕上呼叫号码的名字，竟然显示的是“赵局”天才儿子腹黑娘亲conad;

    心头一颤，他似乎想到了什么，赶紧扯过刚才的笔录，上面姓名栏里，赫然写着“赵云飞”三个大字。

    这让任春鸣整个人，如遇雷击，他此时才明白了，自己刚才为什么，对这孩子说出的号码，感到有些耳熟了。[看本书最新章节请到]

    今天中午，在南新区的派出所长大会上，新上任的赵局长，在会上，公布了自己的手机号码，这号码，据说只有局领导，和派出所所长知道。

    这孩子不仅能随口说出，赵局长的私人电话，而且眉宇之间，和那位赵局长，还有几分相似。

    现在傻子也能想明白，这两人到底是什么关系了！

    亏得刚才这孩子，还自曝家门，说是老爸是公安局长，自己竟然信了杜亦川那个纨绔，他感觉，自己这四十年都白活了，简直笨的和猪似得！

    任春鸣细密的汗珠，从毛孔中渗了出来，汇成如豆子般大小，顺着脸颊，滑落下来，他抹了抹脸，准备先将电话挂掉，再想解决办法。

    这时，手机竟然接通了，对面传来了一个粗犷的声音，

    “请问你是哪位啊？”

    任春鸣那张老脸，都挤到一起去了，这……这该怎么办才好?

    难道给他说，赵局，你的儿子，被我们扣在派出所？

    但赵云飞现在的这个事，仔细调查起来，其实疑点很多，根本经不起推敲，自己好不容易熬了二十多年，才当了个派出所长，他可不想为了杜亦川，把自己身家都毁于一旦。

    不行，现在千万不能说，等自己把这件事情，都摆平了，“太子爷”的气也捋顺了，到时候，如果局长再调查下来，他也好有说词。

    任春鸣毕竟在派出所，干了二十多年，也算是老江湖了，马上想到了应对的方法，他毕恭毕敬的说道，

    “我是新风路派出所的任春鸣，不好意思，是我儿子，玩我手机呢，不小心拨到您的电话了九龙至尊conad;

    。”

    这句话让陈岩，有些不乐意了，虽然在派出所里，他唯所长马首是瞻，但是，也不能说是你儿子吧，那简直就是侮辱人格么。

    他扯着任春鸣的胳膊，不高兴的说道，

    “任所，谁是你儿子啊！”

    电话那头的赵建国，听到了陈岩的声音，呵呵一笑，说道，

    “原来是你啊，任所长，不过你儿子，声音还挺粗的，是个男子汉的料！”

    任春鸣一脚把陈岩，踹到了一边，然后继续点头哈腰，胡编道，

    “嗨，您过奖了，现在食品里激素太多，他那是早熟！”

    赵建国听了，又是一笑。

    任春鸣赶忙继续说道，

    “赵局，我这边没什么事，就挂了，您先忙吧。”

    陈岩拍了拍腿上的脚印，本来还想抱怨两句，但是听到了“赵局”两个字，再结合任所长的态度，他也不傻，立刻猜出了，接电话的人是谁。

    那“赵局”不是人名啊，他奶奶的是“赵局长”啊！

    卧槽！

    这太他吗的坑人了吧！

    虽然他只是个小警员，没去开会，但是也听说了，南新区新上任的局长，叫赵建国，而这个死孩子叫赵云飞，难道……

    陈岩两腿发软，噗通一下，竟然坐到了椅子上，机械般的转头，看着坐在那里，一副人畜无害模样的赵云飞。

    怪不得这屁孩子，有恃无恐的，人家老爸，是南新区的局长鬼手天医最新章节！

    你丫的，为什么不早点说呢，故意的吧……

    不对，他是说了，是那狗曰的杜亦川，竟然编了个故事，说他是骗人的，这不是故意害人么，姓杜那畜生，简直太可恶了！

    任春鸣脸色阴沉的转过身来，新风路派出所，刚好属于南新区的辖区，赵建国就是自己的顶头上司，一句话就能让自己，到社区当基层民警，给老百姓送温暖去。

    为今之计，就是先把这个事情，处理好了，然后把这个“太子爷”，高高兴兴的送回去，看到椅子上，呆若木鸡的陈岩，任春鸣眼中闪过一丝狠厉，现在也只能丢卒保车了！

    想到这里，任春鸣把烟头一扔，正了正神色，严肃道，

    “陈岩，我给你说过多少次了，你身为协警，更加要遵守警队的纪律，你现在违反执法程序，没调查清楚，就把人带回来，影响实在太恶劣了，你明天就不用来上班了！”

    “啊？”

    陈岩惊诧的长大了嘴巴，自己怎么变成协警了？而且这孩子，也不是你让我去抓的吗？

    但看到任春鸣，不停的给他使眼色，陈岩马上明白，是怎么回事了。

    任所长这是让自己，帮他背黑锅啊，心里虽然把任春鸣骂了一百遍，但是也只能认了，现在自己把责任，都担下来，等风头过去，事情还有转圜的余地。

    如果把任春鸣也拖下水，那对自己，真的是一点好处都没有，只是两个人，一起完蛋而已！

    转过头来，任春鸣脸色一变，满脸堆笑的，询问道，

    “哎呀，小同学，实在是对不起了，这个人是我们这里的协警，不了解执法程序，刚才我已经开除他了，这样的处理结果，您满意吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566196-->
------------

第176章 买饮料回来

    还没等赵云飞答话，此时外面走进来三人，两男一女，都穿着警察的制服。[起舞电子书]--·首·发

    刚才这三人，在派出所门口，撞见了去买饮料的杜亦川，这个人他们可都认识，不仅经常和所长吃饭，而且杜亦川家的背景，他们都有所耳闻。

    当他们听说，杜亦川被人打伤了，那凶手已经被抓到办公室，都非常热情的要来帮忙。

    谁家没个孩子啊，如果以后，能安排到电视台工作，那可是又体面，工资又高的好地方，这三个人心思活络了起来，都觉得，这是千载难逢的好机会，说不定能在杜亦川面前，混个脸熟，以后求他帮忙，就好开口了农妇灵泉有点田conad;

    旁边那个女警，看到屋内坐在那里的赵云飞，惊叫道，

    “哎呀，看起来这么年轻啊，应该还是学生吧，真没想到这么狠啊，拿斧子砍人啊！”

    一个男警察，感觉她有些大惊小怪，不屑的说道，

    “现在这学校，只顾着考试成绩，根本不重视品德教育，我儿子那学校，上个月就有十多个男女学生，虐待一个女孩，下手特别狠，把那女孩打的遍体鳞伤，住了一个多月的医院，现在还有心里阴影，不敢去学校上学呢！”

    另外一个男警察，也主动走过来，说道，

    “任所，这孩子一看都不是好东西，既然人都抓来了，隔壁那间审讯室，现在空下来了，咱们把他带过去，好好调查一下，看他还犯过别的事没！”

    说完，他还自我感觉很聪明，对着另外两人，得意的昂了昂头。txt全集下载那两个人后悔啊，别人家的孩子，关自己屁事，讨论那干嘛！

    刚才听了任所长服软了，赵云飞本来琢磨着，让他把姐姐事，调查好了，让杜亦川得到应有的惩罚，就不难为他了。

    但听了这个人的话，他的火腾的就起来了，突然站起来，双手抱胸，大义凌然的说道，

    “行啊，赶紧去吧，什么老虎凳、烙铁，辣椒水、夹手指，通通往我身上来，我赵云飞要皱下眉头，我就不是共青团员！”

    卧槽！

    这可把任春鸣，气的都快吐血了，自己千辛万苦的，把黑锅甩给了陈岩，本来眼看着，事情似乎都快摆平了，这三个人又冒出来，触太子爷的眉头。

    尼玛，真是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！

    他狠狠瞪了那个人一眼，然后装出很委屈的模样，凑过去说道，

    ”哎哟喂，小少爷，您就别胡说了，我们又不是反动派，怎么可能干那种事情呢，这次找你来，其实就是想，了解下情况，别的没什么意思弃妇之盛世田园conad;

    ！”

    小……小少爷？

    刚才那个男警员掏出了手铐，本来想上去拷人呢，这一下把他给吓住了，这个孩子不是打伤杜亦川的嫌犯吗，怎么所长叫他小少爷？

    他惊慌的回头，看了看另外两人。

    但那一男一女，也跟他一样迷茫，这小子看起来，穿的也不怎么滴嘛，往日说一不二的任所长，怎么对他如此的尊敬。

    这三个警员，甚至都以为，所长是不是在搞创收，招来影视公司的，现在正在拍戏呢！

    一时间，他们走也不是，不走也不是，三人竟然站在原地，不知道该怎么办才好。

    赵云飞瞟了任春鸣一眼，觉得这个任所长，真是条老狐狸，实在是太精了，一来二去，就把他与这件事的关系，给撇干净了。

    但是他觉得，如果自己显得太好说话，这些人，会不会对调查姐姐的事情，阳奉阴违，想到这里，他继续挑毛病道，

    “你们这里，管理够乱的，协警怎么会穿着，带有正式警号的制服呢？”

    说着，他还指了指，陈岩衣服上面的警号。

    陈岩本来都藏在后面，一声不吭，准备蒙混过关呢，刚来了这三个不长眼的人，特别的高调，他大喜过望，甚至都觉得这孩子，已经都把自己给忘了。

    没想到，他对自己还是不依不饶的，这死孩子也太记仇了，刚才就说了他几句，还没对他动真格的呢，现在就想着法来整我，实在是太他大爷损了！

    任春鸣吓得满头大汗，这不愧是赵局长的儿子，警务的规范，这小子他奶奶的都懂啊，后面看来说话也小心点，不能胡乱给他编了。

    不过现在的状况，也难不倒，经验丰富任春鸣，他转过身去，就狠狠的在陈岩屁股上，踹了一脚，然后骂道，

    “你这制服，到底穿谁的，这是严重违反规定的，快给我滚去换回来我们是兄弟全文阅读！”

    任春鸣到底还是警校毕业的，虽然最近五六年，疏于练习，但是那底子还在，而穿的还是尖头的皮鞋，那一脚刚好踢到了陈岩的菊花上，直疼得他痛彻心扉，眼泪都快流出来了。

    但陈岩不敢放半个屁，也顾不得上疼痛了，一溜烟的就跑去换衣服了。

    刚来那三名警察，一时间脑子都转不过弯来，陈岩不是任所长的亲信么，怎么变成协警了？

    他们觉得这件事情，非常蹊跷，这个孩子背景肯定不一般，否则所长不会对他，如此谨小慎微。

    两名男警员，赶忙打眼色，让站在最外面的女警，跟过去问问，那女警也知道事关重大，刚才自己也嘴贱，对这个少年，说了不该说的话，所以就悄悄的跟上了陈岩，去探听虚实。

    不一会的功夫，陈岩也回来了，上身不知道从哪里又找了件制服，整体就小了一号，袖子也短了许多，绷在身上，就和紧身衣似得，感觉特别的滑稽。

    而那两个男警员，也从女警口里，知道了这孩子的父亲，竟然是新任的南新区局长，他们简直后悔至极，真想抽自己几个嘴巴，好好的，干嘛过来趟这浑水。

    但是世界上，也没卖后悔药的，现在这三名警员更不敢走了，还要留在这里，看能不能，有个将功赎罪的机会。

    这时，杜亦川拿着三瓶冰镇的绿茶，高高兴兴的走了进来，看到屋内，刚才在门口遇到的三个警员也在，心里也别提多高兴。

    就算那熊孩子的父亲，是个特别能闹腾的，这里人多帮手多，可以把那孩子的父亲，也收拾一顿，好好出一口胸中的恶气。

    走进了办公室，杜亦川把饮料往桌子上一放，笑呵呵的说道，

    “不好意思，不知道你们三位也过来了，等会我再去买几瓶。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566200-->
------------

第177章 根本停不下来

    杜亦川已经被喜悦，冲昏了头，并没有注意到，办公室内奇怪的氛围。(www. 棉、花糖小说)[.]。更多最新章节访问:щw. 。

    看站着的几个人，都没有主动要喝绿茶饮料，杜亦川以为他们，都不好意思拿，所以自己首先拿起一瓶，递给了站在身边的陈岩，笑呵呵的说道，

    ”陈警官，别客气，这绿茶是冰镇的，赶紧喝，等会热了，喝着就不爽了。“

    刚偏过头去，他忽然看到，陈岩身上穿的衣服，紧绷绷的，看起来特别好笑，好奇的问道，

    “咦，你怎么换了件衣服啊，这件挺小的，是不是你拿错衣服了，这是别人的吧？”

    没想到，陈岩抬起头，眼中充满了仇恨，死死的瞪着杜亦川，骂道，

    “拿错了个屁纨绔世子妃全文阅读！这就是我的衣服，洗的缩水了，你管得着么！”

    哎呀！

    这人真是不知好歹，杜亦川鼻子都快给气歪了，我买冰镇饮料给你喝，还怕你穿这种衣服，出去丢人现眼，好心提醒你，竟然还骂我，这人脑子是不是有问题啊？！

    他无奈的摇了摇头，怪不得是个小民警呢，素质就是不行。

    杜亦川也懒得搭理他，准备回头向任所长告状，叫任春鸣去处理他。所以又拿起另外一瓶，碰了碰任春鸣的胳膊，笑着说道，

    “老任，他家长联系到没有，啥时候来啊？等来的时候，也别对他们客气，让他们吃点苦头，他父母教出这么坏个孩子，也该教育教育！”

    没想到任春鸣一瞪眼，竟然把递过来的饮料，一巴掌给打到了地上，严肃的说道，

    “老任是你叫的吗！我跟你有那么熟吗！你到底长没长眼睛，这么优秀一个孩子，叫你说成坏孩子，真是狗嘴里，吐不出象牙！”

    他现在也想清楚了，虽然杜亦川他爸，是电视台的副台长，也算是有点权势的人，但是管不到自己啊。最新章节全文阅读

    公安系统有点类似军队，内部是垂直管理模式，下级只对上级负责，今天这事情，不可能两头讨好，现在先保住自己的位置，其他的事情，以后再说！

    这一下让杜亦川愣住了，心里莫名其妙，刚才出去这一会，究竟发生了什么事情？

    这两个人，对自己的态度，怎么感觉跟吃了火药似得，当年任春鸣，为了让他侄子进电视台，当时跟孙子一样求自己。

    而且这几年，自己还经常请他吃喝，他没一次说不去的，那上千块的好酒，喝的比谁都多。

    这老小子，现在说翻脸就翻脸，这让杜亦川非常恼火，他在丰京，也算是个纨绔，哪受得了这样的气啊，他立刻脸色一沉，质问道，

    “老任，你这是什么意思？”

    任春鸣也板着脸，冷声说道，

    “什么意思？我看你才需要教育教育，把这个家伙，先给我拷到暖气管上清宫熹妃传conad;

    。”

    他的话音刚落，在旁边的陈岩，第一个就冲了过去，他早就沉不住气了，刚才就是因为这个姓杜的，编个谎话，说那小子是个大骗子，他老爸根本不是公安局长，导致自己，犯下弥天大罪，他都把杜亦川，给恨死了。

    这事情变化之快，让杜亦川根本没有料到，但他反应还挺快，体格比陈岩魁梧很多，立刻伸出长臂，挡在自己身前，瞪着陈岩怒道，

    “你敢！”

    他现在心里又气又堵，根本不知道，事情怎么会演变成这样，明明出去买饮料之前，这个陈岩还想收拾，那姓赵的小子。

    但这前后，只有十多分钟的时间，他见了自己，却和杀父仇人似得，这到底是怎么回事？

    还没等杜亦川想明白，他的腰上，就感到一阵强烈的疼痛，一个踉跄，差点没摔到，原来那个女警，绕到后面，偷袭了他。

    此时，训练有素的三个男警察，一拥而上，杜亦川一边挣扎，一边吼道，

    “你们竟然敢抓我，我爸可是……哎呦！”

    混乱之中，嘴上不知道被谁打了一拳，彻底让他偃旗息鼓，不吭气了。

    很快杜亦川就被制服，拷在了暖气管上。

    刚才争斗中，杜亦川的脸上和胳膊上，还挨了几下，现在鼻青脸肿的，站在暖气旁边，恶狠狠的，看着屋内的所有人，到现在，他都不知道，为什么任春鸣会突然反水。

    但让杜亦川，现在更痛苦的是，他的身体比较高大，拷在暖气管上，非常的痛苦，站也站不直，蹲也蹲不下去，那个难受劲，就别提了！

    任春鸣看都不看他，点头哈腰的问道，

    “小少爷，你说他该怎么处理，他诬告你，可以先把他，行政拘留上两周，这个是我能做主的，你看这样处理，怎么样了？”

    赵云飞看了他一眼，听这个任所长的语气，他好像不知道内情邪御天娇最新章节。

    犹豫了片刻，赵云飞这才把杜亦川，将自己姐姐灌醉，然后意图强暴的事情，原原本本的说了一遍。

    听了以后，任春鸣和陈岩肺都快气炸了，这个杜亦川只是说，他跟赵云飞有矛盾，赵云飞趁他喝醉，要拿斧子砍他。

    虽然任春鸣知道，这里面有猫腻，但是他以为，最多也就是个普通的纠纷，没什么大不了的，根本没想到，杜亦川竟然想玷污局长的女儿，简直色胆包天！

    现在屋内的每个人，看待杜亦川的眼光，就像是看个死人一般。

    杜亦川嘴被打肿了，说话有点不太清楚，嘴里含含糊糊的骂道，

    “你们……你们这是暴力执法，我叫我爸，把你们通通曝光！”

    还没等他继续说，女警上去又是狠狠的一脚，厌恶的骂道，

    “我最讨厌你这种人了，就知道欺负女人！你老实交代，到底有没有干那些事！”

    杜亦川的两只手，都被拷在暖气管上，想躲根本躲不开，那一脚正好踹中他腰间，他以前哪受过这种罪啊，不仅被踹得，腰跟断了似得，那手腕也被手铐勒的，都出了血印子，火辣辣的疼。

    但是那女警，竟然不依不饶的，似乎踢上瘾了，根本停不下来啊！

    那一脚一脚的踹在杜亦川的身上，疼得他哇哇乱叫，有如杀猪一般，看的周围几位男性，都有些胆寒。

    最后杜亦川实在忍受不住了，大声求饶道，

    “我招了，我全都招了，是我要想强暴他的姐姐……求你别踢了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566205-->
------------

第178章 赵云飞回来了

    看到杜亦川，那半死不活的惨样，赵云飞摸了摸脑门的汗，低声问道，

    “任所长，这个算不算是刑讯逼供啊？”

    任春明红着脸，干咳了两声，然后叹了口气，装出一副悲伤的模样，说道，

    “不瞒您说，我们这位女同志，以前有个很好的搭档，在一次追捕行动中，被几名歹徒杀害，还被玷污了身体，所以她，每次遇到强暴女孩的犯人，都会显得非常的激动，做一些出格的举动，也请您也体谅一下，我们这位女同志的心情。小说txt下载.访问:. 。”

    卧槽！

    包括陈岩在内，三位警员都睁大了眼睛，惊诧的看着任春鸣，你这家伙也太能瞎编了吧，这个女警从大学毕业，就在新风路派出所工作，就是管理户籍的，哪里有什么搭档啊！

    而且所里就这么二十多个人，也没听说有谁，因公殉职的……

    同情的看了眼那个女警，赵云飞黯然的答道，

    “原来如此啊，那真是令人惋惜，不过女孩子，能有多大的力气？我看姓杜的这家伙，肯定是装的，为了博取同情。”

    杜亦川听了都快吐血了，尼玛，没多大力气，你倒是被她踢几脚试试啊！他都快疼得，直不起腰来了。

    但杜亦川害怕再被挨打，只敢低着头，心里咒骂这几个人。

    可是任春鸣，却是若有所思的点了点头，然后郑重的说道，

    “小同学，你真是眼力非凡，观察入微，我差点就被他给骗了，这样好了，先把他关到拘留室里，然后我们先展开外围的调查，等证据充分了，也容不得他抵赖重生之爷太重口了conad;

    ！”

    三男一女四位警员，这回可是受教了，这两个人也太能演戏了吧，这么云淡风轻的就把这事情，化解于无形。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    任春鸣不愧是所长，拍马屁的功夫都这么高端，简直就是润物细无声啊，怪不得人家是所长，自己才是小警员呢，这几个人，现在对他，都服气的很！

    看了看时间，赵云飞也觉得，现在的事情的结果，他已经非常满意了，没必要在这里继续呆下去了，所以就站起身来，说道，

    “如果没什么事了，那我就先回去了，我还要上课呢。”

    “好好好，我用车送你回去。”

    任春鸣心里的石头，终于落了地，终于可以把这小少爷，请回宫了，看他这模样，似乎心情还不错，这让任春鸣，也是很高兴，赶忙抬头，说道，

    “小陈，你去把杜亦川，送到拘留室里，把咱所那警车的钥匙给我！”

    陈岩巴不得不去呢，现在穿成这样，不是丢人么，掏出了钥匙递给了任春鸣，然后再把杜亦川的手铐，从暖气上取了下来，押着他向拘留室走去。

    刚刚站起身来，赵云飞觉得喉咙有些渴，看到桌上的绿茶，他有些犹豫，自从他喝了上好的碧螺春以后，就发现自己，喝不下这种茶饮料了。

    任春鸣看出了他的心思，拿起一瓶递了过去，说道，

    “小同学，渴了吧，别客气，拿去喝。”

    想了一下，赵云飞最后还是摇了摇头，说道，

    “我不喜欢喝绿茶重生之温婉最新章节。”

    任春鸣微微一笑，很大方的答道，

    “没关系，想喝可乐是吧，等会出去了，叔叔给你买。”

    “那谢谢叔叔了，我要51瓶。”赵云飞高兴的说道。

    “啊？”

    虽然任春鸣，一开始有些惊讶，但随即想到，51瓶才100多块钱，算个屁啊！

    只要能哄小少爷开心，哪怕买510瓶，他也不心疼！

    任春鸣脸上，很快就又恢复了笑容，畅快的说道，

    “买买买！”

    “……”

    与此同时，杜亦川忍着腰部的剧痛，亦步亦趋的向前走着，他感觉这熊孩子，似乎就是自己命中的克星，只要遇到他，不管自己事前怎么计划，到最后吃亏的总是自己。

    但是今天的事情，他实在想不明白，为什么任春鸣和所里的警员，会突然的反水，而且对他，下手毫不留情。

    转头看了眼陈岩，杜亦川低声哀求道，

    “陈警官，咱俩以前也算是有点交情，你能不能告诉我，今天到底是怎么了，咱们一开始不是说好的，帮我对付赵云飞那个小子么，你们怎么后来……”

    他请任春鸣吃饭，陈岩经常作陪，所以俩人，也算是比较熟悉。

    不提这事还好，一听起来，陈岩更是一肚子火，就是因为帮他办事，到现在自己的工作，说不定都要丢了，先抬起脚，又踹到他的屁股上，然后指着他骂道，

    “你大爷的还给我装，那赵云飞的老爸，是我们区的公安局长，让我们给你办这事，不是坑我们吗！”

    “公……公安局长护花狂龙conad;

    。”

    杜亦川的惊愕万分，他身为官宦子弟，当然知道这个位置的分量了，虽然他爸是丰京台的副台长，也是有行政级别的，甚至比区公安局的局长，还高一个级别，但是手中的权利，根本是不可同日而语啊！

    他的心神，顿时萎靡了下来，杜亦川知道，这回踢到铁板上了，但他死活也想不通，堂堂一个公安局长的女儿，苏琪为什么只是在电视台中，当一个小小的助理。

    一般这种情况，即便是当不了公务员，塞到某个国企的闲差，还是非常容易的。

    丰京市第二实验中学，教导处办公室内。

    最近，因为高三马上就要毕业了，刘鑫仁正在整理，这一届的学生档案，但是他根本静不下心思，现在坐立不安的。

    赵云飞被带走快两个小时了，目前杳无音讯，之前因为自己太过激动，当时竟然忘记问，那两个警察，是哪个派出所的，现在想亲自去跑一趟，都不知道该去哪里。

    这要是出了什么事，该怎么向吴市长交代啊，刘鑫仁现在正在考虑，要不要先告诉校长，然后直接报警。

    这时，教导处办公室的门，被推开了，慌慌张张的，跑进来了一个年轻的男老师，他直奔刘鑫仁的办公桌，边跑边喊道，

    “来了，来了！”

    这让教导处里的老师，都惊讶的看着他，不知道发生了什么事情。

    刘鑫仁本来就挺郁闷，看他那样子，气更是不打一处来，不禁拍着桌子，严肃的骂道，

    “慌什么！你看看你，还有点当老师的样子没！”

    那个男老师也不在意，满头大汗的，深深的吐了口，然后兴奋的说道，

    “赵云飞回来了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566210-->
------------

第179章 计划推翻了

    “啊！真的！”

    听到这个消息，刘鑫仁高兴的，差点没跳起来，那本来阴云密布的脸上，立刻万里晴空，马上绽放出了，花儿一般的笑容。www.Mianhuatang.com。],最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    这个男老师，现在似乎也没那么气喘了，但是刚才跑得太急，一张脸还红彤彤的，他擦了擦，顺着脸颊滑下的汗珠，继续补充道，

    “当然是真的了，刚刚坐着警车，进了校门！”

    刘鑫仁把手中的学生档案，往桌上一扔，猛地站了起来，激动的说道，

    “走，到外面看看去。”

    说着，他也不管别人，一溜烟的向外面跑去，到了门口，还被门槛绊了一跤，要不是后面那个男老师反应快，急忙把他拉住，刘鑫仁肯定就摔了个狗啃泥。

    办公室内的老师，都满头黑线，你一个教导处主任，也不是慌慌张张的跑出去，你有资格说别人么！

    等刘鑫仁出去的时候，发现警车已经停在了教学楼下，赵云飞刚刚打开副驾驶的门，从车上下来，手里拿着一瓶可乐，正慢慢悠悠的向这边走纨绔世子妃全文阅读。

    刘鑫仁赶紧迎了上去，围着赵云飞左看右看的，并且关切的问道，

    “你没事吧，在派出所，他们有没有欺负你，如果他打了你，或者威胁你，你告诉我，我到公安局去投诉他们！”

    对自己如此关心，让赵云飞有点不适应，尴尬的说道，

    “没事，刘主任，他们对我好着呢！”

    这回去派出所，最大的收获，就是把杜亦川给抓起来了，这让赵云飞，了结最大的一桩心事，所以心情还是很不错的。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    仔细又看了几下之后，确定真的没事，刘鑫仁这才松了口气，总算是渡过了一个大危机，他暗暗决定，如果下次再遇到这样的事情，无论如何，都要跟着赵云飞，一起去派出所。

    这时，任春鸣也从另外一边下车，绕了过来，伸出右手，热情的说道，

    “你好，我是新风路派出所的所长，叫任春鸣！”

    他不说还好，一说把刘鑫仁气的火冒三丈，拍着警车的盖子，怒吼道，

    “我们这里，是属于雁行路，你们新风路派出所，离那么老远，跑到这里来抓人，你这是越境执法啊！”

    以前实验二中，有些不良少年，惹是生非之后，被市内各处派出所抓住，联系不上家长的时候，就会联系学校，每次刘鑫仁去，都被小民警，训的和孙子似得。

    没想到有一天，自己竟然能，亲自教训派出所的所长，这让刘鑫仁，心里非常有满足感。

    这都幸亏赵云飞，这个小祖宗啊！

    刘鑫仁是痛快了，但任春鸣心里感觉太郁闷，象这样普通的中学，即便是校长，也不敢给他这样说话，但看这个老师的态度，估计也知道赵云飞的背景，这样天天和“太子爷”接触的人，他也是万万不能得罪的。

    所以任春鸣，也还得陪着笑，连忙解释道，

    “是这样的，他牵扯到的那个案件，发生地，是在我们新风路派出所的辖区，所以我们来这里，请他去了解情况，也不违反规定，不过这次的处理方式，是有点粗暴，这里我向你们道歉清宫熹妃传最新章节。”

    说着，他从口袋里，掏出一盒芙蓉王，塞到了刘鑫仁手里，这盒烟还是杜亦川送他的。

    看到一个派出所所长，对自己如此客气，还送东西给自己，刘鑫仁怒火也消去了不少，觉得自己，刚才是有些激动，所以他语气缓和了下来，郑重的说道

    “任所长，不是我不通情理啊，但是赵云飞这个学生，实在太特殊了，如果出了事，别说我了，就是我们学校的校长，估计也担待不起啊！”

    他说的这些话，让任春鸣有些莫名其妙，虽然赵局长的权利，在南新区里是不小，但是如果说任免一个校长，也不是他职权内的事情，根本没那么容易的。

    虽然有些奇怪，但是任春鸣嘴上，还是附和道，

    “能理解，能理解，回头我会向我们赵局长，亲自去承认错误。”

    “赵局长？”

    刘鑫仁有些不解的看着他，这个赵局长又是谁啊？怎么又牵扯到了赵云飞？

    任春鸣看他那惊诧的表情，有些狐疑的问道，

    “对啊，难道你不知道吗？这个孩子的父亲，是咱南新区公安局的局长。”

    这把刘鑫仁吓了一跳啊，卧槽，这赵云飞到底是什么人啊，怎么他老爸还是公安局长，这家子人，简直就是官宦世家么！

    任春鸣干了多年的警察，看他的表情就知道，这件事情肯定另有隐情，赶忙追问道，

    “那你刚才说的是……？”

    犹豫了片刻，刘鑫仁毕竟收了他的东西，而且这件事，现在学校里，也有不少的人，都知道了，也不是什么秘密，索性就告诉了他，

    “赵云飞有个叔叔，就是丰京市的吴市长邪御天娇最新章节。”

    任春鸣听到这句话，大腿一抖，吓得差点都尿出来了，今天自己，到底捅了多大的篓子啊！

    虽然他没见过吴市长，但是身在公务员队伍里，肯定会八卦一些小道消息，他早就听说，现在主管文教卫生的副市长吴海，很可能，就是下一届丰京市的市长。

    这个看着普普通通的少年，在丰京市的能量，也太恐怖了点吧！

    震惊过后，他立刻思索着对策，在这之前，他想的道歉计划，无非就是把赵云飞送回来，然后给老师解释一下，现在任春鸣，觉得这样的计划，实在是太简单了，根本不符合。这孩子的身份！

    他非常果断的决定，推翻了之前的计划，重新想一个新的！

    这时，一个男警员走了过来，问道，

    “任所，车上那些可乐，是卸到这里吗？”

    任春鸣瞪了他一眼，责备道，

    “你放到这里，叫谁搬呢，都跟着我，搬到那孩子的班里去！”

    这个警员也不敢吭气，他刚才在派出所，恶心了赵云飞几句，现在就是来将功赎罪的，只能回头，指挥另外那一男一女，从后备箱里，向下一箱箱的卸可乐。

    此时，高三五班的教室，王秋萍在讲台上面，意气风发的讲解着卷子，她好久都没这么痛快了。

    因为，两节课都要上完了，赵云飞还没有回来，估计就像那个民警说的，以后那个差生，就要在派出所，复习功课喽。

    想着想着，王秋萍的嘴角，不由得露出了幸福的微笑。

    突然这时，教室的后面，某个男生的手机响了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566213-->
------------

第180章 大喜大悲

    放下手中的卷子，王秋萍抬起头，向后面几排，扫视了一圈，然后敲了敲讲桌，问道，

    “这是谁的手机啊？”

    倒数第三排，有个男生脸色惨白，站了起来，哆哆嗦嗦的答道，

    “王……王老师，是我。.,最新章节访问:. 。”

    他知道自己今天完了，王秋萍以前遇到这种事情，都会没收手机，然后打电话，让家长来领，再把家长臭骂一顿。

    果然，王秋萍的脸色一沉，严肃的说道，

    “虽然咱学校，不禁止学生带手机，但是我以前说过，上课的时候，谁的手机响了，立刻没收，绝不轻饶重生之特种兵夫人最新章节。”

    那个男学生，坐在倒数第三排，学习非常的不好，知道自己，这次绝无生还的可能，那脑门上的汗，噌噌的向下流，他甚至都能想到，自己老爸，从王秋萍那里领回手机，然后怒气冲冲，拿皮带抽自己的情景。

    但没想到，王秋萍神色一松，那张干枯的老脸上，挂满了笑容，和颜悦色的说道，

    “不过呢，最近大家学习都挺紧张，偶尔玩下手机，是可以的，但是在上课的时候，一定要把手机关掉，不要影响其他的同学，知道吗？今天就算了，下不为例啊。”

    说完，她还压了压手，说道，

    “你可以坐下了，我们现在继续讲卷子。”

    这个男生，感觉事情的发展，实在太诡异了，王秋萍什么时候，这么好说话了？

    这让他有点毛骨悚然，根本不敢坐下。热门小说网直到他的同桌，拉了拉他的衣角，给他肯定的答复之后，他这才坐了下来，全身都轻飘飘的，觉得特别不真实。

    班里同学，也都面面相觑，今天实在是太反常了，往常严厉刻薄的班主任，今天竟然这么宽容，大家都感觉，王秋萍是不是中了500万？

    这时，赵云飞带着一群人，浩浩荡荡的，走到了教室门口。

    外面的动静，惹的王秋萍，转过头去，首先看到了，她最讨厌的差生，心头先是一紧，又看到周围，竟然站了三四个警员，王秋萍心情大悦啊，看来这小子，犯得事不小啊，让这么多警员押着他。

    那几个跟赵云飞，不太对付的学生，看这阵势，想的和王秋萍也是一样，几个人也是激动不已啊，他们在“赵云飞被扣留”上面，都压了不少的钱，想想马上就有几千，甚至上万的钱进账了，都在琢磨着，怎么花才好，是不是要买个苹果6的手机？

    王秋萍讥讽的看了眼赵云飞，然后幸灾乐祸的说道，

    “这几位警官，是不是为了这个学生的事情，来调查取证的啊，我们一定好好配合，这个孩子，以前学习就很差，而且整天还惹是生非……”

    她的话，还没说完，就被任春鸣打断了，

    “不是不是，我们不是来取证的，下午发生的事情，全部都是误会护花狂龙conad;

    ！”

    抹了抹脑门的汗，任春鸣觉得这个女老师，肯定是个脑残吧，这么有背景的孩子，别人巴结还来不及呢，她竟然还落井下石。

    任春鸣弓着腰，脸上堆满了笑容，继续解释道，

    “今天下午来执法的，是我们派出所的一名协警，他对执法程序，非常的不熟悉，冤枉了这位同学，其实这件事情，跟赵云飞同学，完全没有关系！”

    王秋萍那干枯的嘴唇，长的大大得，两个黑色眼泡中的死鱼眼，都快从里面鼓出来了。

    下午来的那两个警察，明明不是说是，这小子是杀人未遂么，这么大的罪，怎么现在又没关系了？

    本想着这小子，至少也得拘留一段时间，甚至以后在学校里，都会看不到他了，王秋萍正在计划，晚上回去，给自己做顿好吃的，好好庆祝一下。

    但没想到，这前后还没两节课的时间，这个常年后十名的差生，竟然又回来了，而且一点事都没有。

    王秋萍黑着脸，还有些不甘心的问道，

    “下午来的那两个警察，不是说他拿斧头砍人么，而且那个受害人，还一起来了！”

    哎呀，任春鸣可是气坏了，你这老师，怎么这么不长眼啊，要不是在学校，他还真想给她两个嘴巴子。

    任春鸣正了正神色，脸上装出一副很敬重的模样，说道，

    “今天下午，一起来的那个受害者，才是真正的罪犯，他是倒打一耙，抢先诬告赵云飞同学。而赵云飞同学，拿斧头，不是为了杀人，而且为了救人，他的这种行为，就是勇斗歹徒，见义勇为，让我这个，多年从事警务工作的人，不禁也为他正直的行为，而感动啊！”

    旁边跟来的三位警员，都不禁在心里，暗自赞叹道，所长的马屁功夫，实在是太到位了，以后一定要好好学习学习重生之温婉最新章节。

    此时王秋萍，彻底泄了气了，今天下午大喜大悲的变化，现在让她的心脏，感觉都有些受不了了。

    这个神转折，让班里面也炸开了锅，大家也纷纷议论道，

    “原来刚才来的是协警啊，怪不得抓错人了呢。”

    “真是少见多怪，网上好多关于协警的事情呢，这抓错人都是小事。”

    “赵云飞原来是被诬陷的啊，我就说么，他怎么可能，杀人未遂呢。”

    “太好了，我压十块钱，在赵云飞被放回来了的上面，今天有一块钱入账喽。”

    “靠，我一百块没了，再别提赌钱那事了，我们还是好朋友！”

    虽然赵云飞脸皮比较厚，但是当着这么多人，别人吹捧，还是有点不好意思，他老脸一红，有些惭愧的说道，

    “任所长，你实在是过奖了，我没你说的，那么伟大。”

    其实他那天，也就是想救自己姐姐，才会那样做的，如果是不认识的人，他估计应该是先报警，而不是拿着斧头，直接破门而入。

    这时，任春鸣向周围三名警员，使了个眼色，这三名警员，都会意的站到了他身后。

    啪！

    一个齐刷刷的清脆响声，激荡在了教室当中，把赵云飞吓了一跳，手里拿的可乐，差点掉在了地上。

    只见任春鸣和那三名警员，全部站的特别笔直，竟然立正向他敬了个礼，任春鸣满怀愧疚的说道，

    “我仅代表，新风路派出所的所有干警，向你表示诚挚的歉意！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566218-->
------------

第181章 压压惊

    卧槽！

    这他吗的啥情况啊，整个班里的同学，眼珠子都快掉出来了，这几个人，到底是唱的哪一出啊？

    虽然是抓错了人，但是这几个警察，也当着这么多人，解释清楚了，并且道了歉，干嘛还要敬礼啊！

    你敬礼也就算了，干嘛还要四个人，一起敬礼啊！

    赵云飞你这么吊，你爸妈知道嘛！

    这给班里每个同学的冲击力，实在是太大了，都采用拧大腿，用圆规扎自己，等等的方式，确认这不是在做梦。棉花糖小说网(. )-..-·首·发

    王秋萍也是傻傻的看着，虽然赵云飞的背景，学校里有不少人知道，但也仅限于上层，毕竟这种事情，也不好到处宣扬，万一有些不法之徒，为了达到某种目的，绑架副市长的侄子，那怎么办！

    而王秋萍对赵云飞，进行过两三次家访，对他家自认为知根知底，所以也没想到，赵云飞会有什么大的背景。

    因此她现在根本闹不明白，几个派出所的民警，为什么向个孩子道歉，你们这是拍电视剧呢？还是什么整人节目？

    她仔仔细细，来回把教室看了好几圈，都没找到，摄像机究竟藏在哪里清宫熹妃传conad;

    而在教室里面，只有两个人例外，那就是庞大海和林茜，他们只是淡淡的一笑，似乎都对发生这样的事情，并不是特别的吃惊。

    感受到教室中，许多人投来的复杂目光，任春鸣也是老脸微红，刚才从刘鑫仁口里得知，赵云飞竟然还有个叔叔，是现在副市长吴海，马上就觉得，平常的道歉，肯定是不行的。

    他左思右想，终于让他想到了这个方法，虽然有点丢脸，但是绝对能让太子爷满意，因为就这么立正的一站，敬个礼，绝对能让每个男孩，那小小的虚荣心爆棚。

    而且丢点脸，算个屁啊，面子能当饭吃么？！

    任春鸣找了另外三名警员，商量的时候，没想到也是出奇的顺利。

    那三个警员，知道这孩子竟然还有后台，都一个个震惊不已，对于他们这些基层警员，区公安局长，都只有仰望的份，更别说丰京市的副市长了。

    既然所长都准备如此道歉，他们只能俯首听命！

    而且，造成现在这种尴尬的局面，他们也怨不得别人，要怪只能怪，当时自己嘴太贱！

    所以这些人，对任春鸣这个计划，竟然一致同意。

    但眼前的场面，可把赵云飞尴尬坏了，连忙红着脸，一边拉任春鸣的胳膊，一边劝道，

    “任所长，你这是干什么啊，别这样，别这样，我原谅你们还不行么！”

    看“太子爷”已经松口，赦免了自己，任春鸣心里也是大喜，这面子丢的也算值了，他放下了敬礼的手，点头哈腰的说道，

    “应该的，应该的，我们作为成年人，应该对自己做的事情负责。”

    说完，他冲着后面，摆了摆手，身后的三个警员，马上转身向后走去。

    片刻的功夫，他们又走了回来，和临时被刘鑫仁，叫来帮忙的两位老师，一人抱了一箱可乐，走进了教室，放在了讲台前面邪御天娇conad;

    还没从刚才的震惊中，回过味来，班里同淹王秋萍，都面露疑惑的，盯着前面这五箱可乐。

    任春鸣笑盈盈的解释道，

    “今天下午的事情，虽然是协警的工作失误，但是这也是我们的责任，所以这些饮料，是送给赵云飞同学，压压惊的。”

    赵云飞也不客气，大手一挥，慷慨的说道，

    “天气都挺热的，大家都来喝吧，一人一瓶，不准多拿。”

    顿时，全班都沸腾了，每个人对赵云飞，都感动不已啊，赞美之词，溢于言表。

    这可把王秋萍，气的拍着桌子，大怒道，

    “吵吵什么，还没下课呢！”

    害怕惹得赵云飞不高兴了，刘鑫仁赶忙挤了过来，打圆场道，

    “王老师，说的也有道理，我看这样好了，大家都坐在自己的位置上，你们几个班干部上来，给同学们每人发一瓶，你看这样好不好啊？”

    说着，他向赵云飞，投去了询问的目光。

    “那就这样吧。”

    赵云飞点了点，确实在上课时间，大家都跑过来拿可乐，是有点不像话。

    王秋萍气的差点没晕过去，可教导主任都发了话，她也不敢顶撞，只得让几个班干部，过来，打开饮料，分发下去。

    这时，下课铃响了。

    任春鸣看时间差不多了，赶紧告辞道，

    “如果没什么事，那就不打扰你学习了，我们所里还有点事，就先回去了。”

    虽然这个任所长，一开始帮着杜亦川，来对付自己，赵云飞对他，也没什么好印象神控天下conad;

    但是他现在又道歉敬礼，又送饮料的，赵云飞也不是，那种不识大体的人，而且他还指望这个任所长，将杜亦川绳之于法呢。

    所以赵云飞，也装出一副感激的模样，说道，

    “今天麻烦你了，任所长！”

    任所长弓着腰，满脸谄媚的答道，

    “为人民服务嘛，不麻烦，不麻烦。”

    看到这情景，班里同学都一个个仰慕不已，啥时候，也能让这些民警，能给自己这样服务服务，那这辈子也就值喽。

    任春鸣由刘鑫仁陪着，离开了教室，而赵云飞则是，可乐喝的有些多了，赶紧出了教室，去卫生间了。

    班里的绝大多数人，虽然知道，自己那场赌局输了，但也没有太多的沮丧的情绪，

    因为玩那个赌局，他们很多人，都是两块三块压的，现在每人一瓶可乐，即使输了，也没亏多少。

    只有那些丧心病狂的赌徒，把全部身家，都压在了“赵云飞被拘留”的上面，这几个人，都哭爹喊娘的，痛苦不已，他们现在终于体会到，冲动是魔鬼啊！赌博太他娘的害人了！

    因为赵云飞刚才那传奇的一幕，班里的同学又有了谈资，大家一边喝着可乐，一边愉快的聊天，班里到处都洋溢着，轻松快乐的气氛。

    王秋萍坐在讲台上，气的半天才缓过劲来，抬起头来，正好又看到，上课手机响的那个男生，兴致勃勃的，正在和旁边人，说着什么。

    这简直就是给王秋萍的心头，火上浇油，她重重的拍了下讲桌，指着那个男生，歇斯底里的吼道，

    “你！把手机拿上，跟我到办公室来！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566223-->
------------

第182章 黄道吉日

    这个可怜的男生，本以为逃过了一劫，都没想到王秋萍，为什么变脸的如此之快，他只好面如死灰的，拿着手机，跟着王秋萍，向办公室走去。（棉花糖--｛小說网｝

    他们刚刚离开教室，赵云飞一身轻松的，从厕所那边回来，正好看到，庞大海在自己座位旁边，似乎给林茜什么东西。

    这死胖子干什么呢？他三步并作两步，就走到了跟前。

    只见庞大海手里拿了一堆钞票，正在数钱，赵云飞好奇的问道，

    “胖子，你这时干什么呢？”

    庞大海呵呵一笑，说道，

    “赵哥，多亏了你，林茜赢了300块钱，我现在正给她钱呢清宫熹妃传最新章节。”

    本来这些钱，根本不够付，他俩人赢得的钱，但庞大海主要也就图个乐呵，也不在乎赢多少，而且即使把林茜的全给了，他自己赚得还是比较多。

    “赢钱？”

    赵云飞眼前一亮，似乎嗅到了什么，但是他还是装出一副漠不关心的样子，随口问道，

    “怎么还和我有关啊，给我详细说说？”

    庞大海一边从里面数出300块钱，递给了林茜，一边给赵云飞，说那个赌局的事情，还毫无戒心的，显摆这次自己也赚了400多块钱。

    拍了拍他的肩膀，赵云飞眯着眼睛，不怀好意的说道，

    “走，胖子，咱俩到后面聊聊。”

    庞大海傻呵呵的，将剩下的钱，往兜里一揣，就和赵云飞勾肩搭背的，向教室后面走去。[]

    林茜将一张红票子，放在了最下面，然后按面值大小，将那些钱分门别类的，放在了钱包中，心里别提多开心了，这可是她，人生中的第一笔投资，多亏了赵云飞，竟然翻了六倍。

    等到老爸回来，她一定要好好给他吹嘘一番！

    将钱都整理好之后，林茜将钱包，塞回了自己的书包里，刚刚抬起头，就看到刘晓萌无精打采的，怀里还抱着两瓶可乐，嘴里还喝着一瓶。

    黛眉微蹙，林茜拿喝了一半的可乐瓶，冲着刘晓萌的胸部，就戳了下去，嘴里同时还嗔怒道，

    “死萌萌，赵云飞说一人只能拿一瓶，你怎么拿了三瓶！”

    刘晓萌象头死猪一样，趴在那里，一动不动，任那可乐瓶，在自己硕大的胸脯上，戳出一个个的凹坑，她的心情实在是太差了，本来以为十拿九稳的赌局，竟然输了。

    那几个警察，也实在太蛇精病了吧，道歉送东西就算了，干嘛还要敬礼啊邪御天娇conad;

    这时，赵云飞高高兴兴的走了回来，将两张红票子，塞进了自己的裤兜里，刚刚他以肖像使用权的理由，敲了庞大海两百块钱，今天收获实在不小啊。

    刚刚走到自己座位附近，就看到了林茜用可乐瓶，戳刘晓萌胸部的画面，那有如西瓜般大小的尤物，被坚硬的瓶口碰触到，立刻就会陷下去个大坑，并且周围非常的柔软，马上就能将整个的瓶口，包裹起来。

    那柔软的程度，让他都有，想用指头，戳上几下的冲动。

    林茜突然感受到，一股的目光，抬起头竟然发现，赵云飞已经回来了，她俏脸一红，赶紧收回了，戳刘晓萌胸部的可乐瓶，林茜觉得实在太丢脸了，竟然让赵云飞，看到这个画面。

    气氛突然有些尴尬，林茜一时间不知道该怎么办才好，到最后，竟然稀里糊涂的说道，

    “欢……欢迎回来。”

    说完，她更后悔了，这……这不是日本女人，欢迎自己丈夫回来时的台词么，她的脸立刻变得和蒸汽熏过似得。

    刘晓萌抬起眼皮，看了看前面“其乐融融”的两个人，虽然多拿了两瓶可乐，差不多能抵消，自己压的那十块钱，但她还是觉得，心里似乎堵了一块东西，郁闷的很，尤其是看到，林茜和赵云飞眉来眼去的模样。

    这个赵云飞，明明整天色眯眯的，老盯着我的胸部，就是一个大变态，林茜怎么和他，越来越好了，不行，我不能让这样的事情，继续下去。

    灵光一闪，刘晓萌突然想到一个主意，满面的愁容，一扫而空，立刻探出身子，扯了扯林茜的衣服，笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，周末出去逛街好不好，最近学习太累了，咱们去放松一下。”

    提起“放松”，林茜心里咯噔一下，这死妮子，该不会又想提起，自己穿m衣服的事情吧，她狠狠的瞪了刘晓萌一眼，怒道，

    “我不想去神控天下conad;

    ！”

    哎呀！

    这可把刘晓萌气坏了，刚才你和赵云飞说话，还温暖和煦的，怎么轮到我，就态度这么差，都怪这个赵云飞，我一定要让林茜，看清你的真面目！

    刘晓萌也不气馁，晃着林茜的胳膊，装出撒娇的模样，乞求说道，

    “去嘛去嘛，现在天气也热了，也要买几件夏天穿的衣服么，咱可以把赵云飞叫上，让他当苦力，帮咱们拿东西。”

    “让……让我也去？”

    赵云飞感觉今天，应该是自己的黄道吉日吧，要不怎么先是化险为夷，而后又被美女约去逛街。

    “对啊对啊，你也去嘛，帮我们拿东西！”

    刘晓萌转而去恳求赵云飞，她知道，如果赵云飞去，林茜这个小馒头女人，八成肯定会答应的！

    果然，林茜用一种害羞又加期待的表情，看了眼赵云飞，然后又装出一副，不太在意的模样，说道，

    “好吧，最近学习是有点累，咱放松一下也好，不过你不能强迫赵云飞去，毕竟每个人的学习计划，是不一样的。”

    这种好事，赵云飞怎么可能不答应呢，赶忙答道，

    “去去去，我周末一般也休息，在家呆着也是呆着。”

    看赵云飞那兴奋激动的模样，刘晓萌心里暗自高兴，你这个大色狼，就知道你肯定想去的，哼哼，等去了之后，看林茜还会和你这么好不！

    周围的一圈男生，听到这个消息以后，都是羡慕嫉妒恨啊！

    他们中的很多人，甚至都痴痴的抬起头，留着口水，纷纷把自己，幻想成赵云飞，然后周末去同两位美女，一同逛街。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566228-->
------------

第183章 一起吃饭

    五月份的天气，气温已经不低了，街边两旁的树木，早就发出了嫩芽，现在已经都变得郁郁葱葱。。更多最新章节访问:щw. 。

    高三下午放学的时间，比较晚，这时候有些公司，也已经下班了，人行道上，来来往往的行人，业已不少。

    赵云飞慢慢悠悠的，向家里走去，略带温暖的小风，吹的他还蛮爽的，今天遇到的好事太多了，不仅把杜亦川也抓起来了，还有要和梦中情人约会。

    虽然有个“电灯泡”刘晓萌，但这可是他，除了和姐姐之外，第一次与女孩子去逛街，赵云飞恨不得，马上就到周末！

    走到自己家的门口，听到里面，传出来了说话的声音，并且有个声音，听起来还有些熟悉，赵云飞这才猛然想起，今天江月婷说要来自己家。

    下午发生的事情，太多了，让他把这件事情，早都已经忘记了。

    赵云飞拿钥匙，打开了门，一股饭菜的香气，扑面而来，只见客厅里面，一个丰满成熟的俏丽佳人，正在把桌子上饭菜，摆放整齐，这人不是江月婷，又是谁呢？！

    听到有开门的声音，江月婷柳腰轻扭，转过身来，看到原来是赵云飞，她嘴角翘起一个好看的弧度，媚眼如丝的，看了他一眼，然后把刚才沾了菜汤的手指，放在那晶莹剔透的嘴里，轻轻的吸着，还微微的上下移动。

    这个画面，实在是太诱惑人了，顿时让赵云飞，满脸通红，喉咙发干，不由得咽了口吐沫。棉花糖小说网WWW.

    “小飞，你傻站在那里，干嘛呢，还不赶快洗手，过来帮忙，月婷姐是客人，怎么能让她干活呢！”

    苏琪这时，又端了一盘刚刚炒好的菜，走了出来，打断了赵云飞的想入非非。

    放下盘子，苏琪看到江月婷的手指上，沾满油渍，赶忙说道，

    “月婷姐，纸巾在茶几上呢，你别客气，随便取用。”

    说着，她走到茶几旁边，将那一卷餐巾纸，全部拿了过来，放在了饭桌上，并且还撕下来了两截，递到了江月婷的手中。

    接过餐巾纸，擦了擦手上的油渍，然后江月婷，妩媚的看了赵云飞一眼，轻柔的说道，

    “没关系，我又没事，小飞学习比较忙，让他休息一会吧，我给你搭把手，在家里，我也经常做饭，没有关系的校花的贴身高手conad;

    。”

    说完，她转过头，悄悄的用眉眼，挑逗似得看了下赵云飞，然后就推着苏琪，向厨房走去。

    看月婷姐如此积极要帮忙，苏琪只能无可奈何的，答道，

    “小飞，那你看会电视，可别捣蛋哦。”

    赵云飞满头黑线，干嘛这样说我啊，我又不是三岁小孩，能捣个什么蛋啊，不过江月婷这个女人，今天似乎心情不错，否则也不会，又开始戏弄我，中午还不是这样的，难道今天下午，发生了什么好事？

    算了不想了，赵云飞把书包，放回自己卧室，然后洗了洗手，坐在沙发上，看着电视，等待开饭。

    播了几个台，都没什么喜欢看的节目，赵云飞不由得又把目光，放进了厨房里，赵云飞的家不大，虽然说是从客厅的沙发到厨房，其实距离也就四五米，厨房内的情况，看的一清二楚。

    江月婷和中午穿的差不多，白色小衬衣，不过把衣领那里的扣子，全部解开了，下身是黑色的紧身短裙，不过黑色高跟鞋，放了在门口，换上了姐姐备用的拖鞋。

    那芊芊细足，有如粉雕而成，精致柔嫩，穿在女士拖鞋中，更显得娇媚诱人，五颗脚趾晶莹剔透，似乎还连在一起，表明了那条透明的肉色薄丝袜，依然穿在腿上。

    赵云飞就一边假装看电视，一边欣赏这美丽的风景，而且在厨房的江月婷，眼角轻瞟，嘴角泛起一丝狡黠的微笑。

    很快，饭就全部做好了，赵云飞家里的饭桌，并不是很大，只是一个边长为一米二的方桌，三人围坐了下来，苏琪和赵云飞坐对面，而江月婷则坐在了他们中间。

    苏琪这回为了招待江月婷，是竭尽所能，把所有绝活都拿出来，什么松鼠鱼，糖醋排骨，白斩鸡……等等，往常只有在过年过节时，才会吃到的东西，今天桌上全部都有，看的赵云飞直流口水，早把大腿丝袜什么，都忘到九霄云外了。

    他迫不及待的，伸出贼手，冲着一个鸡腿就抓了过去，还没到跟前，就被狠狠的打了一下，只见苏琪一副很生气的模样，瞪了他一眼，板着脸说道，

    “小飞，这么没规矩重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    赵云飞笑嘻嘻的，把手缩回了，以往在家里，大多数时间，都是自己和姐姐两人，所以他也习惯先来上一口，因为这些东西，都太好吃了，他都忘了，今天还有江月婷在场。

    “没关系，让小飞先吃吧，男孩子这个年龄段，正是长身体的时候，而且学习那么紧张，肯定早就饿了。”

    江月婷说着，还将开瓶器，钻进酒瓶的木塞中，这瓶红酒，是她拿来的。

    由于是瓶盖是木塞，赵云飞和苏琪都没开过，这么洋气的酒瓶，所以只能交给了江月婷处理，幸好这瓶酒，还自带一个开瓶器，否则还真没办法打开了。

    赵云飞其实也挺讲礼貌的，虽然他是有点饿了，但也知道，按照规矩，自己不可能现在单独吃的，所以他就笑呵呵的说道，

    “我不饿，月婷姐，等你把酒瓶打开，咱们一起吃吧。”

    但他的小贼眼，突然瞄到了江月婷衣领的位置，由于她已经，把白衬衣上面几个扣子解开了，那胸前挂着的雪白肉团，整个上半部，都露在了外面，两座山峦之间的沟壑，十分的深邃，令人有种想伸进去的冲动。

    而在那两团诱人的尤物两边，隐隐露出了黑色的蕾丝边，更增添了几分神秘，随着开瓶器一压一压，那两颗雪白的肉团，不停的蠕动，互相挤压，变换着各种的形状，就好像活物一般。

    看的赵云飞脸红心跳，下面那头小笨象，又开始慢慢苏醒了。

    咳咳！

    一阵急促的咳嗽声，将赵云飞从无尽的遐想中，给拉了回来，他低头一看，只见姐姐，满脸怒气，狠狠的盯着自己。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566233-->
------------

第184章 给个教训

    偷窥竟然被姐姐发现了，赵云飞吓得脸色煞白，他恨不得找个地缝，钻进去，只好低头，赶紧猛吃着米饭。-..-·首·发

    苏琪都快气死了，这个臭弟弟，现在不衙，竟然偷看月婷姐的胸部，但是她现在也不好出手教训，只能等到月婷姐走了以后，再好好给他端正下思想。

    正在开瓶子的江月婷，嘴角突然闪过，一丝不可察觉的微笑，转瞬即逝，马上又归于平静。

    很快，瓶子终于打开了，江月婷拿起酒瓶，在事先准备好的玻璃杯中，倒了小半杯，然后递给了苏琪。

    自从昨天被杜亦川灌醉之后，苏琪对酒这东西，就有些后怕，所以有些为难的说道，

    “月婷姐，我害怕喝醉了。”

    江月婷莞尔一笑，将盛了血红色酒的玻璃杯，放在了她桌前，说道，

    “没关系，反正今天是在你自己家，喝醉了有什么关系呢，这酒是朋友送的，很不错，外面卖四百多一瓶呢，咱都一起尝尝。”

    听到这瓶酒，竟然这么贵，赵云飞也来了精神，嬉皮笑脸的说道，

    “月婷姐，我也想喝重生之温婉conad;

    。”

    “好好，给你也喝。”

    江月婷淡淡一笑，又拿来一个玻璃杯，向里面倒了半杯，竟然比苏琪的还多。

    看到自己弟弟，要喝那么多酒，苏琪有些担心，急忙说道，

    “月婷姐，你给小飞倒的太多了吧，要不我跟他换换吧”

    说着，她就拿起酒杯，就准备把赵云飞的换过来，但赵云飞，把酒杯向后一藏，这么贵的酒，他还想多喝几口呢，根本不想跟姐姐换。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    气的苏琪使劲瞪他，但是又不好当着江月婷的面，给自己弟弟发火，而赵云飞早就摸到姐姐的脾气，根本就是有恃无恐。

    这时，江月婷也倒了一杯，轻轻的举起来，说道，

    “来，我们先干上一杯，庆祝小琪明天去行政部工作。”

    赵云飞听了先是一愣，立刻惊喜的问道，

    “月婷姐，你把姐姐调到那里了，还真是谢谢你了。”

    虽然他不知道行政部，是什么样的工作，不过既然说是“庆祝”，那肯定比现在的工作好。

    江月婷笑着说道，

    “我哪有这本事啊，还是让小琪自己说吧。”

    苏琪点了点头，对着自己弟弟，说道，

    “今天五点多的时候，我突然接到人事部的电话，说我明天开始，被调去行政部工作了，而且还给我说，可以马上转正。”

    她今天下午，接到这个电话的时候，也觉得有点莫名其妙，苏琪可知道，象电视台这种正规的单位，至少都要实习三个月，她还没有干多少时间，竟然被要求提前转正，就感觉被馅饼砸中了似得。

    江月婷和苏琪、赵云飞都碰了下杯子，然后喝了一口红酒，笑着说道，

    “明天我去了单位，帮你问问，不过行政部比跟着我当助理好，不经常加班，而且还有双休日，小飞现在马上就要高考了，刚好你可以照顾他都市特种兵conad;

    。”

    点了点头，苏琪觉得这也是个好事，即使有什么内情，到时候再说吧，她想了想又说道，

    “下午新风路派出所，也给我打了电话，说杜亦川，已经被刑事拘留，让我有空，去做下笔录，如果没空，他们可以派人过来……”

    赵云飞顿时就无语了，这个任所长，服务确实太到位的。

    听到这个消息，江月婷也是大喜啊，激动的说道，

    “真的啊，你怎么才说啊，我还想着，明天去电视台里，怎么骂他呢，现在都可以省啦。”

    苏琪也有些不好意思，抿了抿嘴，说道，

    “刚才忙着做菜，给忘记了。”

    “好好，不管那个了，庆祝那个畜生，被关进拘留所，咱们再干一次杯。”

    说着，江月婷又主动举起了杯子，三人碰了一下之后，每人就喝了一小口，然后大家都动筷子，开始吃饭了。

    “小飞，你都饿了吧，赶紧吃吧。”江月婷主动夹了个鸡腿，放在了他的碗里。

    赵云飞也为刚才自己，伸手抓鸡腿的猴急模样，有些不好意思，所以很有礼貌的答道，

    “谢谢你了，月婷姐。”

    “嗨，谢什么呢。”

    说完，江月婷就转头和苏琪，有一搭没一搭的聊着，偶尔还碰下杯子，喝上那么一口。

    赵云飞把那个鸡腿，刚刚吃了一半，就感觉到，似乎有什么东西，蹬在了自己的小腿上，他低头一看，差点没把嘴里的东西，全部喷出来。

    江月婷那细嫩的丝袜小脚，翘在空中，不时的会碰两下，自己的小腿肚子，这可把他吓坏了，这个女人，究……究竟想干什么？

    抬起头看，看向江月婷，她正和姐姐，一本正经的聊着单位里的事情，就跟啥事都没发生似得重生之特种兵夫人conad;

    唉！

    看到这种情景，赵云飞觉得自己，可能多心了，家里的饭桌并不大，可能是月婷姐，没注意，把脚伸到自己这里了。

    他用自己的小腿肚子，轻轻的碰了两下，江月婷那丝袜包裹的脚丫，暗示她脚伸的有些远了。

    这时，江月婷只是微微转了脑袋，脸颊已经有些粉扑扑的，用那如丝的媚眼，微微瞟了一眼赵云飞，就转过去，继续和苏琪聊天了。

    而那丝袜小脚丫，不仅没有撤离的迹象，还得寸进尺了，顺着赵云飞的小腿，一直攀岩向上，最后把脚趾，竟然勾在了赵云飞坐的椅子边缘。

    哎哟！

    赵云飞这回可明白了，这个女人是故意的，要是不给她点教训，估计今天晚上，肯定会被她戏弄一晚上。

    想到这里，赵云飞伸出贼手，抓向了江月婷的丝袜小脚，将他紧紧的扣在自己手中，那精巧白嫩的脚丫，表面被一层，薄薄的肉色薄纱所包裹，握在手中，滑嫩中透出一丝沙质的粗糙，那淡淡的体温，从握着的手掌中，传递过来，撩拨着赵云飞的神经。

    此时，江月婷也感觉到，自己的脚被抓住了，身体先是一颤，仍然不动声色，但是脚上使力，想抽回来，但是赵云飞怎么能让她得逞，干脆两腿一夹，把那个小脚，牢牢的控制住。

    哼，看你以后，还敢戏弄我不，这就是不作就不会死啊！

    赵云飞嘴角泛起了一丝得意，他抬起头，脸上挂满了胜利者的微笑，对着苏琪说道，

    “姐，你看月婷姐，她勾引我！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566239-->
------------

第185章 又来了

    噗！

    苏琪刚吃了一口菜，被她全部吐到了地上，她抬起头来，柳眉倒竖，对着赵云飞，就劈头盖脸的训斥道，

    “小飞，你胡说什么，月婷姐对咱们多好，你说这话，不就是骂人么！”

    她没想到，自己的弟弟，竟然说出这样的话，江月婷是她崇拜已久的偶像，对她来说，就是睿智优雅的完美女人化身，她怎么会干出这种的事情，这个臭弟弟，口无遮拦，实在是太过份了！

    赵云飞被姐姐训的，愣在那里半晌，他没想到，姐姐竟然不相信自己，急忙补充道，

    “姐，不信你看桌子下面，她的脚，都伸到我的凳子上了。txt全集下载.访问:. 。[更多好看的]”

    把筷子，啪的扣在桌子上，苏琪气的面红耳赤，指着赵云飞，怒斥道，

    “我就不看！月婷姐根本不可能，干这种事情！你今天说这话，是什么意思，故意捣蛋是不是，月婷姐帮咱家多少忙，今天好不容易来咱家做客，你就搞恶作剧，还让不让人，好好吃饭了……”

    说着说着，她竟然还哭了，想想刚才自己弟弟，竟然偷窥月婷姐的胸部，这个行为，就够下流的了。

    现在竟然说月婷姐勾引他，又不知道要搞什么鬼，当着客人的面，开这种玩笑，都不嫌害臊极品女仙最新章节。

    苏琪越想，越觉得丢人现眼，心里更是伤心难过，哭的也是更加厉害。自己照顾弟弟，竟然把弟弟照顾成这样，她顿时感到无地自容。

    刚才江月婷也吓的够呛，没想到这个小弟弟，够狠的，直接就把这事，给捅出来了，如果刚才苏琪，随便看一下桌子下面，她都不知道该怎么解释。[txt全集下载]

    幸好苏琪对自己够信任，而且谁能想到，自己会干这样的事情呢，江月婷心里都乐开花了，但是表面还不动声色，赶紧扯了一截卫生纸，给苏琪擦着眼泪，还一边安慰道，

    “嗨，哭什么呀，小飞是跟我开玩笑呢，没什么恶意，你还当真了。”

    苏琪抹了抹眼泪，长长的出了口气，说道，

    “有他这么开玩笑的吗，死小飞，我看你屁股又痒了，今天一定要好好收拾你！”

    说着，她就准备站起来，去拿门后的扫帚，江月婷笑眯眯的，看了赵云飞一眼，连忙把苏琪给拉住了，继续劝道，

    “你跟弟弟生什么气啊，他那玩笑，我不在意，没关系的，你别打他了。”

    被她拉住，苏琪没有办法，只好又坐了回来，板着脸对赵云飞，说道，

    “小飞，你看人家月婷姐，多大度，你说了那么难听的话，她都不跟你计较，你现在赶紧道歉，否则，现在月婷姐能护着你，等她走了，我肯定把你屁股打开花。”

    赵云飞气的都快吐血了，明明是这个臭女人，戏弄自己，还要自己跟她道歉，他心里实在太冤枉了，这江月婷太能装了，应该去当演员啊，不应该当主播。

    虽然江月婷，那得意洋洋的模样，恨的赵云飞牙根痒痒，但看姐姐表情，他知道，是真的生气了，只好低着头说道，

    “月婷姐，对不起，我不应该，和你开这个玩笑。”

    撩了撩耳边的青丝，江月婷表面上，还是透着那优雅的笑容，但是眉头轻轻的挑动了两下，挑衅的看着赵云飞，柔声说道，

    “没事没事，你这么大的孩子……喜欢看玩笑是正常常常……”

    从脚上，传来了一阵钻心的疼，让她差点没咬住了舌头总裁，我要离婚全文阅读。

    赵云飞实在气不过，也顾不得怜香惜玉了，在她的小嫩脚上，狠狠的掐了一下，那柔若无骨的小脚，没想到掐起来，手感还不错，他又忍不住多掐了两下。

    苏琪不知道，发生了什么事，赶忙关切的问道，

    “月婷姐，你怎么了？”

    忍着疼痛，江月婷赶忙把肉丝小嫩脚，给抽了回来，然后装着什么也没发生，摇了摇头，瞎编道，

    “刚才我吃菜，不小心咬到舌头了。”

    听到她这个解释，赵云飞暗笑，虽然我刚才是被你陷害了，现在给你个教训，看你还敢再戏弄我不！

    他还故意抬起了头，扬了扬下巴，这把江月婷气的也不轻，但是拿他也没办法，只得继续吃饭。

    不过赵云飞的那只手，一直搭在腿上，并没有拿上来，以防备江月婷搞偷袭。

    时间又过去了十多分钟，苏琪和江月婷已经喝了两杯酒了，脸颊上红扑扑的，眼神中都有些微微的醉意。

    江月婷扫了赵云飞一眼，突然好奇说道，

    “小飞，你一直把手，放在裤裆那里，揉啊揉的，干什么呢？”

    咳咳！

    这句突如其来的话，把赵云飞呛的，差点没背过气去，赶忙抬起头来，驳斥道，

    “你……你胡说，我哪里干那种事情了！”

    苏琪立刻就明白，江月婷指的是什么，简直是又羞又怒，这臭小飞也实在太丢人了，竟然大庭广众，干出这种事情。

    她铁青着脸，质问道，

    “那你的左手，为什么一直放在桌子下面，我都看你好几次了，从吃饭开始，那只手就一直没拿上来过武魂conad;

    。”

    她坐在赵云飞的对面，只能看到他腰部以上的位置。

    “那是因为……”

    赵云飞说了一半，给愣住了，根本不知道该怎么解释，如果再提刚才江月婷把她的脚，伸到自己凳子上的事情，估计又要被姐姐臭骂了。

    这时，江月婷装出一副，似醉非醉的模样，笑呵呵的说道，

    “小琪，男孩子的事情，你别问那么清楚，他肯定不好意思的回答的，咱俩个这么漂亮的美女，坐在这里，小飞又是青春期的男孩，做一些奇怪的事情，也是很正常的。”

    卧槽，这个女人实在是太坏了，竟然编出这么荒唐的理由，谁会在吃饭的时候，做这种事情啊！

    赵云飞气的面红耳赤，急忙辩解道，

    “姐，真的不是她说的那样！”

    苏琪喝了一点小酒，酒精似乎有点上头，瞪着赵云飞，嗔怒道，

    “你把手都拿上来，如果让我看你再放下去，我就拿扫帚，打你的屁股！”

    唉！

    赵云飞估计再解释下去，只能惹姐姐生气，只好不情愿的，把手放在了桌上。

    目的已经达到了，江月婷只是淡然一笑，但是并没有做出，特别的举动，赵云飞也低头只管吃东西，希望早点吃完，离开这个是非之地啊。

    但是平静，并没有维持多长时间，赵云飞就感觉到，大腿上似乎被什么东西，划了一下，他根本都不用看，就知道，江月婷的脚又来了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566243-->
------------

第186章 被鱼刺扎了

    那粉嫩的小脚丫，后跟担在了凳子上，薄薄的肉色透明丝袜，将五颗晶莹剔透的脚趾，连接在了一起，还不停的上下蠕动着，在客厅的灯光下，散发出诱人的反光，似乎都能让人闻到，飘上来的淡淡体香。[看本书最新章节请到热门小说网]-..-·首·发

    惹不起，我还躲不起么！

    赵云飞心一横，装作什么也没看见，用筷子夹起的一片鱼肉，塞进了嘴里，刚刚嚼了两下，就感觉到，大腿内侧痒痒的。

    他低头一看，那脚趾距离自己，藏在裤裆内的那头小笨象，差不多只有三四公分的距离了，而且那脚面，上下动来动去，似乎向自己示威似得。

    嘴角一阵扯动，赵云飞真想把这双丝袜小脚，掐成猪蹄，但要自己要再把手放下去，肯定会受到姐姐的责骂。

    只好忍了下来，闷着头加快了吃饭的速度，但是江月婷的玉足，可没有善罢甘休的意思，虽然没有继续再向前，但那几颗被薄丝包裹的脚趾，不停的在赵云飞大腿内侧，挠着痒痒盛世嫡妃conad;

    正常的男人，哪里能受得了这个啊，而且刚才赵云飞的左手，还抓了江月婷的脚，在他低头吃饭的时候，从手上还散发出，江月婷淡淡的体香，夹杂着玫瑰的香气，不停的撩动着赵云飞的神经。

    很快，他下面那头笨象，鼻子已经充满了血液，高高的昂了起来。

    由于把裤子撑起了许多，和丝袜小脚，仅有的几公分的距离，已经差不多消失了，那充满诱惑的肉色丝袜脚丫，在那帐篷顶端，晃啊晃的，好像马上就要碰到了似的。

    赵云飞本来被她撩拨的，身体就有些燥热，再加上喝了两口小酒，看着那扭动着的丝袜小脚，有种原始的冲动。

    不行，如果在这样下去，就憋不住了！

    赵云飞费尽全力，向椅子后面靠了靠，幸好后面还有空间，这样那小帐篷的顶端，离那丝袜美脚，又有了三四公分的距离。

    刚刚松了口气，赵云飞突然感觉到，那小笨象的鼻子尖，被什么东西蹭了一下，他低头一看，卧槽，那丝袜小脚竟然向前了几分，刚刚碰到了自己那帐篷的顶端。

    那柔白的小脚，由于被薄丝紧紧的覆盖在表面，发出了淡淡的光彩，那粉嫩的小脚掌，好奇的踩了踩那小帐篷，似乎不知道是什么东西，然后又用大脚趾，在周围探索了一下。

    赵云飞只感觉到，笨象的鼻子那里，麻麻痒痒的，这种场景和感觉，都实在太刺激，他全身的血液，极速都往那里流去。

    啊！

    江月婷惊叫一声，筷子上夹得片红烧肉，直接掉了下来，擦过白衬衣，直接落在裙子上，在衣服上，留下几块大大的油渍。

    苏琪感到有些奇怪，往日优雅稳重的月婷姐，今天怎么一惊一乍的，她不知道桌子下面，发生的事情，赶忙扶着江月婷的胳膊，关切的问道，

    “月婷姐，你怎么了？”

    江月婷那喝了酒以后，本来有些绯红的脸颊，现在红彤彤的，她有些尴尬的，看了赵云飞一眼，本想着，只是在这个小弟弟腿上蹭蹭，然后看他那难受的表情军婚,染上惹火甜妻conad;

    但没想到，竟然自己的脚，踩到那个地方，真是让她又羞又臊的，她长这么大，还是第一次碰到男人的那个地方，真是一失足成千古恨啊！

    这个事情，又不能给苏琪说，江月婷只能瞎编道，

    “没事没事，我刚才不小心，被鱼刺扎了一下。”

    赵云飞一边平静心情，让小笨象再次沉睡，一边还暗自腹诽，她被鱼刺扎了个屁啊，这个女人，刚吃的红烧肉好不好！

    但是苏琪，似乎没留意到这些细节，硬拉着江月婷，去她的卧室，换了一身衣服。

    接下来的时间，江月婷也老实多了，再没有做什么出格的举动，吃完饭之后，赵云飞被两个女人，逼着回屋学习去了。

    到了晚上十点，江月婷看时间不早了，就起身要回去，但是因为江月婷是开车来的，现在喝了不少的酒，苏琪就把她留下过夜。

    洗漱完毕之后，赵云飞抱着薄被子，睡到了沙发上，他的房间让给姐姐了，江月婷则睡在姐姐的房间，虽然有点硌得慌，但是他也没那么多的讲究，很快就睡着了。

    第二天，赵云飞揉了揉眼睛，看了看房间里面，似乎只有姐姐在厨房，忙碌着什么，他从沙发爬了起来，走到厨房门口问道，

    “姐，月婷姐呢？”

    苏琪一边做着早饭，一边答道，

    “今天早晨五点多，有个突发新闻，她已经去采访了。”

    赵云飞也没太在意，准备回自己屋子，把课本收拾一下，然后吃完早饭，就准备上学去，进到卧室才发现，被子还没有叠呢艳绝乡村conad;

    可能江月婷，走的太着急了吧，赵云飞走到床边，准备先把被子叠好，刚刚拉起被子的一角，那下面竟然露出了一抹肉色。

    这是什么？

    赵云飞伸出手，把那个东西，拽了出来一看。

    卧槽！

    这……这竟然是一条肉色的裤袜，赵云飞激动的，手都有些抖了，这应该就是江月婷，昨天穿的那条吧！

    不知道她是故意留下，戏弄我的，还是是走的时候，忘记穿了？

    赵云飞没有过多纠结这个问题，而是拿在手中，仔细的研究了起来。

    裤袜很薄，几乎没有什么重量，放在手上，很容易能透过裤袜，看清楚手上的纹路，怪不得不仔细看，都发现不了江月婷穿裤袜呢。

    用手撑了两下，果然弹性挺好的，这就是昨天，包裹江月婷那条大腿的东西吗？

    想想就让赵云飞，有些热血沸腾，不由自主的，拿了起来，放在了鼻子上，嗅了两下，浓烈的女子香气，扑面而来，还有淡淡的玫瑰香气，让人有些心醉。

    “小飞！赶紧出来吃饭，要不一会要迟到了。”

    此时卧室外面，突然响起了姐姐的喊声。

    赵云飞赶紧把被子一叠，让后把裤袜藏在了里面，这才装作没事人似得，从屋里走了出去。

    几天之后，在丰京市公安局，办公大楼的五层，一个小会议室内，坐了五六个人，每个人的脸色都非常的凝重，在最末座站了一个人，皮肤黝黑，剑眉细眼，身材魁梧，正是赵云飞的父亲，赵建国。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566246-->
------------

第187章 郑谦

    赵建国放下手中的文件，沉声说道，

    “各位市局的领导，这份文件，虽然没有涉及到，郑谦具体的犯罪证据，但是对于他经营的产业，和资金流动状况，记录的非常详细，我认为，可以先从这里着手，顺藤摸瓜，看能不能找到什么突破口。[。],最新章节访问:. 。首发”

    这时，坐在左边的一个瘦高中年人，面色沉重的说道，

    “对于郑谦，我们之前，也调查过几次，但这个人，实在是非常的狡猾，涉及他重要的证人，都是无故神秘失踪，导致调查，到最后不能继续进行下去。”

    坐在他旁边的一个稍胖的警官，放下了手中的茶杯，也叹了口气，黯然的说道，

    ”是啊，我们还派去过两次卧底，一名年轻的卧底警员，失踪了一年多了，是死是活，到现在还没有消息，而另外一名卧底警员，被烧成重伤，但调查下来，完全就是事故，付出了如此大的代价，也只是弄到，一些无关紧要的证据，最多判郑谦一两年而已庶女慧娘conad;

    。”

    赵建国也参加过，对郑谦的调查，这些内情，也有所了解，他想了想继续，说道，

    “陈局长，我觉得，前两次，我们有些急功近利，不应该在，调查未完成之前，就大张旗鼓的联系证人，而那两名警员，应该多潜伏一段时间，再让他们收集，郑谦的犯罪证据。小说txt下载”

    此话一出，刚才说话的瘦高男和胖警官，都向赵建国，投来了不善的目光。

    而赵建国却是视而不见，坚定的说道，

    “我们应该，吸取前几次的教训，从外围着手，慢慢进行调查，不应该追求几个月，甚至半年，就奢望能把郑谦的犯罪事实，调查清楚。”

    “那郑谦从底层的小混混做起，已经在上混了快二十年，根深蒂固，盘根错节，不是一时半会，就能将他绳之以法的。”

    “所以我们，要做好打持久战的准备，一年不成就两年，两年不成就三年，不能太急于求成，否则容易打草惊蛇，前功尽弃。”

    坐在正首位的，是一名五十岁上下的男子，浓眉大眼，神态威严，身上穿的制服，非常的整洁平展，浑身散发出，一种久为上位者的气势，他沉思了片刻，点了点头，说道，

    “嗯，你说的没错，从今天开始，成立一个504专案组，组长由我亲自担任，副组长就由你来当吧，这次一定要把郑谦，这个丰京市最大的黑恶势力，彻底铲除！”

    散会之后，赵建国跟在陈局长的身后，去商量专案组具体的人员构成，和行动方案。

    刚才那个微胖的警官，望着他的背影，满脸不屑一顾的表情，低声骂道，

    “什么玩意么，刚当上区公安局长，就觉得自己了不起了，就说这个不对，那个不对的，就他娘的想出风头重生小地主conad;

    ！”

    那瘦高男站在他的后面，也冷哼了一声，讥讽道，

    “哼，这个赵建国，简直是目中无人，郑谦是那么好调查的吗？等到过段时间，他要是没调查出什么结果，看我怎么找他麻烦！”

    周五中午，虽然还没到双休日，但是丰京市的步行街上，依旧是人来人往，各色男女在街道两旁的店铺中，挑选着自己喜爱的衣物，熙熙攘攘，好不热闹。

    但有一个地方例外，若大的停车场上，只是稀稀拉拉的几辆车，一个保洁员，在缓慢的清扫着，地上的垃圾，豪华的正门，只开了一道小门，供工作人员进出。

    这里矗立着一栋六层的楼房，虽然楼层不高，但外墙的装潢，非常的豪华。

    大楼侧面，悬挂的硕大广告牌，那上面由霓虹灯构成的字体，并没有象夜间那样，发出那妩媚诱人的光彩，但还是很明显可以看出，“天堂凡间”四个大字。

    在三楼的一间办公室内，一个三十多岁的青年男子，慵懒的坐在沙发上。

    而在他的腿上，坐着一名，穿着红色齐臀小短裙的妖艳女子，正在用竹制的牙签，扎起放在茶几上，切好西瓜块，送进他的口中。

    这名男子，生的白白净净，那细长的眉眼，并没有看那个西瓜块一眼，而是在妖艳女子的胸口上，转来转去。

    他的手，则是不停的抚摸着，妖艳女子肥美的臀部，和那雪白的大腿，还偶尔抓上一把，惹得那个妖艳女子，轻笑撒娇。

    这时，办公室的门，被人敲了几下。

    青年男子将嘴里的西瓜，咽了下去，然后冲着办公室大门，喊道，

    “进来。”

    推门而入的，是一名魁梧的壮汉，他看到坐在沙发上的一男一女，并没有感觉到有什么尴尬，而是快步走到近前，恭敬的说道，

    “谦哥，全部都联系好了，现在就可以出发了天才邪少最新章节。”

    说着，他的眼神闪动，似乎还有什么要说的。

    郑谦拍了拍妖艳女子的屁股，这个女子很识趣的站了起来，将装西瓜的盘子，一并端起，扭着小蛮腰，向外面走去。

    直到看到妖艳女子，将办公室的门关上，郑谦这才面色一肃，嘴角噙着阴冷，问道，

    “小狼，还有什么事情？”

    小狼微微一躬身，低声说道，

    “昨天税务联合工商部门，抽查了二十多家，建筑材料公司的来往账目，和销售记录，虽然明面上说，是例行检查，但是我感觉，明显是针对咱们的。”

    他想了一下，继续说道，

    “因为这次，不仅咱们名下的那两家公司，在抽查名单中，而且之前，我们用别人名义开的，那四家建筑材料公司，也全部被列在里面，我看公安是不是又开始……”

    说道这里，他停了下来，只是用眼睛，看着自己的老大。

    用拳头托着腮帮子，郑谦只是淡淡的一笑，似乎并不意外，他冷眼看了下小狼，缓缓的说道，

    “其实早就开始了。”

    “早就开始了？”

    小狼心里一惊，他竟然没有收到任何的消息，这肯定要被谦哥怪罪的。

    双手放在腿上，郑谦脸上依旧镇定自若，波澜不惊，好像说的事情，与他无关似得，继续悠闲的解释道，

    “在两天前，他们已经开始，监视我了，你看看对面那栋楼的五层。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566249-->
------------

第188章 我是聂文彬

    小狼先是一愣，随即点了点头，向窗户那边走去。[.],最新章节访问:. 。｛小說网｝

    他也是经过一些风浪的人，非常的有经验，装作开窗户的模样，只是似有似无的，瞥了对面五层一眼，然后就转身走了回来，有些尴尬的说道，

    “谦哥，对面五层怎么？好像没什么特别的啊？”

    郑谦无奈的摇了摇头，这个小狼，对自己绝对的忠心，吩咐下去的事情，也都能办的漂漂亮亮的，而且非常的能打。

    但是就是观察力和分析能力，差的太多了，所以只能给自己，当个贴身保镖九龙至尊最新章节。

    他只能耐心的解释道，

    “对面楼房五层的那几间房间，是楼下这些临街的铺面，存放衣服的仓库，需要全部都安装上窗帘吗？”

    小狼回过头，看了一眼，果然五层的窗户上，全部都装上崭新的窗帘，想了想，他又疑惑的问道，

    “也许可能有些衣服，那些面料，不适于长时间的暴晒，需要避光保存呢？”

    郑谦站了起来，走到自己的办公桌前，拿起茶杯，喝了一口，这才说道，

    “既然是衣服，怎么可能需要这样呢，退一步说，即使你说的这种情况，有可能发生。”

    “但是五层那几间仓库，据我所知，分属于三家不同的公司，而他们在同一时间，装上了同一种窗帘，这不就是警方，害怕只装一扇窗户的窗帘，让我们发现其中的蹊跷，所行欲盖弥彰的方法吗？”

    这回小狼才恍然大悟，对自己这个老大，佩服的五体投地，竟然从这么细小的事情，发现了警方的动向，实在太厉害了，怪不得每次警方对他的调查，都能逢凶化吉呢。[八零电子书][.]

    他想了想，进言道，

    “谦哥，既然咱们，已经被他们监视，那就不去看豹头了吧，现在他那个案子，好不容易才，找了个人去顶罪，这才摆平了，如果现在再去探视他，会不会惹来什么麻烦啊。”

    谦哥拍了拍他的肩膀，眯着的眼睛，透出一丝狡诈，从容的说道，

    “没关系，如果警方有证据，早就来抓人了，而且如果我，不去看他的话，肯定会让手底下的兄弟，说我不够义气，会让他们寒心的。”

    说完，他就大步向门口走去，表情似乎有些复杂，绑架林震东女儿的事情，虽然他一开始就觉得，不会那么顺利，毕竟林震东，也算是商场中有名的人物，肯定会对她单独生活的女儿，严加保护的。

    但是最后的结果，还是出乎他的意料，不仅林震东的女儿，没有受到一点伤害，而且他派去的那五个人，竟然一个都没跑掉，全部被抓了鬼手天医最新章节。

    最重要的是，他从各方打听回来的事件经过，有点超乎常理，甚至可以说，非常的玄乎其身，对于一向小心谨慎的他，不能让某些未知的可能，威胁到他的本身。

    所以对这件事情，郑谦是一定要搞清楚的，这才有了这次，亲自探监的计划。

    看到郑谦，已经向外面走去，小狼知道谦哥决定的事情，他再劝也没有用，只得应了一声，赶紧走到他前面，打开了办公室的大门。

    南岭看守所，丰京市未被宣判的嫌疑犯，和刑期在三个月以下的犯人，都会被送到这里羁押。

    它位于丰京市以南的远郊，虽然距离市中心，将近二十多公里，但是附近有高速公路，从丰京市到这里，开私家车，除非遇到堵车，否则一般不会超过一个小时。

    此时，在南岭看守所的会见室内，郑谦端坐在一把椅子上面，而小狼则站在他的身后，对面的玻璃窗内，还没有豹哥的身影。

    又过了大约五分钟，玻璃窗内房间的大门，打开了，由两名狱警压着一名犯人，走了进来。

    小狼狐疑的看着这个人，表情有些讶然，这里狱警的工作态度，实在太不认真了吧，竟然把会见的犯人，都给弄错了。

    虽然他也没见过豹头几次，但是那种凶悍劲，还是给他留下很深的印象。

    眼前这个人，虽然头发并不长，似乎就是，监狱里的那种大众发型，但是整个人，显得文绉绉的，还带了个眼镜，哪里有一点豹哥的影子。

    还没等他说话，郑谦也发现了这一点，淡淡的说道，

    “狱警同志，你是不是把人给搞错了，我们要见的是聂文彬，外号叫豹头的。”

    小狼也有点不太高兴，在这里等了这么长时间，结果还把人弄错了，所以也附和道，

    “我们谦哥说的没错，这个软蛋，怎么会是豹头呢，你们这些人，工作实在是太马虎了，简直是浪费我们纳税人的钱天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    这把那两个狱警，说的也有点心虚，拿着手里的名单，和带来那个人身上编号，反复核对着。

    这时，带来的这名嫌犯，张口说话了，

    “郑先生，他们没有带错人，我就是曾经的豹头，现在的聂文彬。”

    语气非常的平静，而有礼貌，并没有一丝的戾气，反像个饱读诗书的文人。

    小狼眼珠子都快掉出来了，他打死也不相信，这个人就豹头，他凑到玻璃前面，仔仔细细的，打量了几番之后，才确认下来，这个人……竟然是真的是豹头！

    而且刚才他，竟然把“谦哥”，叫做“郑先生”，你大爷的，要不要这么文质彬彬啊！

    对自己的老大不敬，小狼当然不会原谅他，有些不悦的说道，

    “豹头，你怎么没大没小的，郑先生是你叫的吗！”

    抬起了头，豹哥脸上含着笑容，说道，

    “郎先生，请你以后，不要再叫我豹头了，以前的那个豹头，已经是死了，我现在叫聂文彬，你可以叫我小聂，或者象我的狱友一样，叫我文彬，或者彬彬都可以！”

    小狼听他说话，都快吐了，这货怎么说话成这样了，以前凶悍威猛的豹哥，到哪里去了，现在跟个娘炮似得！

    他只想到一种可能，赶忙问道，

    “豹头，你怎么会变成这个样子了，是不是你在看守所里，帮别人捡肥皂了？谁胆子这么大，竟然敢欺负谦哥的人，他娘的不想活了！”

    看到豹头的变化，这小狼不禁想到，他可能在看守所里，被那些饥不择食的狱友，给糟蹋了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566253-->
------------

第189章 青岭精神病院

    看到以前，横冲直撞的愣头青，竟然变成了这样，郑谦也有些愤怒，哪个不长眼的家伙，竟然敢在监狱里，对自己的手下动手，这就是对他权威的挑！

    但是这里到处是摄像头，还有录音设备，有些话也不方便，直接说什么。最新章节全文阅读。 更新好快。

    他对着小狼摆了摆手，然后淡淡的说道，

    “豹头，你不用害怕，我会再安排律师进来的，到时候你要有什么委屈，尽管可以给他说。”

    豹哥摇了摇头，然后托了下鼻梁上的眼镜，说道，

    “郑先生，不是你想的那样，狱友对我也很好，而且监狱里的民警同志，也对我很关怀，我在监狱里面过的很开心。”

    看着他脸上，洋溢着幸福的表情，似乎不是在撒谎，这可把郑谦和小狼给吓坏了，哪还有坐牢，都坐的这么开心的，他的脑子被人打坏了吧农妇灵泉有点田conad;

    虽然刚才有些激动，但是郑谦的性格，非常的内敛，马上就冷静了下来，不想在这些事情上，纠结过多，毕竟他这次来，是另有目的，而且看守所探监，也是有时间限制的。

    郑谦看着聂文彬，全身散发出淡淡的阴冷，一字一句的问道，

    “我这次来，就是想亲自确认，上次你对律师说的事情经过，是不是真的？”

    想起那天的事情，豹哥眼中也透出了恐惧，刚才的惬意神情，已然不见，点了点头，有些害怕的说道，

    “千真万却，那天的事情，我一辈子都不会忘记的。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    郑谦冷哼了一声，有些不相信的质问道，

    “这个世界上，怎么可能有那种东西呢，你该不会是，因为自己无能，把事情搞砸了，编出来的故事吧。”

    摇了摇头，豹哥很快恢复了刚才的平静，缓缓的说道，

    “郑先生，我现在在看守所里，读了不少的书，了解到以前，很多没接触的过东西，世界上不了解的事情，并不代表不存在，人应该心存畏惧，才能和这个世界，更好的共存共荣。”

    “我希望郑先生，好好考虑下我的话，常在河边走，哪有不湿鞋，苦海无边，回头是岸，浪子回头金不换！”

    “好了，我说完了，狱警先生，我现在想回去了。”

    说完，豹哥直接站起身来，就向外面走去。

    郑谦和小狼，都被惊得目瞪口呆，你说的是个屁啊！

    这就是你在看守所里，读了不少的书？都不知道，你到底想说什么！

    五分钟以后，看守所的小门打开了，郑谦从里面走了出来，心里非常的郁闷，本来今天，想亲自来了解情况，结果得到的答案，和事先知道的差不多，让他非常的失望弃妇之盛世田园conad;

    坐进了停在路边的银色宝马730，郑谦摸了摸手指上的戒指，思考了片刻，说道，

    “现在去看耗子，以前我见过他一次，这个人看起来，还是挺机灵的。”

    小狼从副驾驶上，转过头来，有些为难的说道，

    “谦哥，那个耗子，被逮捕以后，做了精神鉴定，说他精神有问题，现在关在精神病院呢，估计也问不出来个什么。”

    望着路边那随风倒伏的麦田，郑谦嘴角泛起一丝笑意，说道，

    “那耗子有点小聪明，你怎么知道，他不是装成神经病呢！”

    小狼若有所思的点了点头，确实有这种可能，他的心里又是一阵钦佩，还是谦哥思虑周详啊！

    青岭精神病院，原为丰京市第二人民医院，十三年前，改成了现在这个名字，专门收治各类精神病患。

    这里比丰京市的看守所，距离市区更近，位于丰京市的西南郊，索性不用绕太远的路，半个多小时以后，郑谦就到了这里。

    在门口登记了以后，郑谦在小狼的陪同下，走进了院内，这是郑谦第一次来精神病院，并没有他在电影电视中，看到那样，到处都是胡言乱语的疯子，反而出奇的安静，偶尔有人喊个几嗓子，很快就消失了。

    刚刚迈进医院的大厅，迎面就来了个，穿白大褂的男医生，四五十岁的样子，带个眼睛，看起来挺像这里的领导，他对着郑谦和小狼招了招手，严肃的说道，

    “我是这里的院长，你们是干什么的？”

    听到这人，竟然是这里的院长，小狼赶紧过去答话，

    “我们是来这里看一个朋友，他叫曹一凡，外号叫耗子，是前阵警方做过精神鉴定，送到这里的，请你行个方便，我们就和他，说上两句话就行了。”

    说着，他从兜里，摸出了一个红包，塞到了这个院长白大褂的兜里，因为耗子，不是普通的病人，如果没有警方那边开证明，是不能随便探视的我们是兄弟全文阅读。

    院长摸了摸手袋里的红包，微微一笑，说道，

    “可以，你们跟我来吧。”

    郑谦也没想到这么顺利，他是临时起意，要来看耗子的，所以根本没有，提前办理各种的手续。

    本想着事情，要多费点唇舌，结果竟然如此的简单，真是有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我啊！

    两人跟着院长，七拐八扭的到了一个办公室，打开门了之后，里面竟然还有一个穿白大褂的中年男子，院长走进去，首先介绍道，

    “这是刘教授，我们国内精神病的权威，获过诺贝尔奖金的。”

    俩人和这个刘医生握手之后，郑谦低头沉思了一下，好像这中间，有哪个地方不对，但是一时半会，又想不起来。

    这时，院长给刘教授说道，

    “这两位，是要见特护区曹一凡的，你带他们过去吧。”

    刘教授看了眼院长，有些不高兴的说道，

    “院长，你不是坑我么，万一被他们，带进去了传染病，都是我的责任啊！”

    院长赶忙陪着笑，拍了拍他的肩膀，说道，

    “怎么会呢，你看他们这么健康，怎么会有病呢，要你还是不放心，要不这样，让他们换了衣服，然后再进去。”

    刘教授似乎还是很不情愿，但是最后还是松口了，他指了指衣架上挂着的两件病号服，说道，

    “看在院长的面子上，我就答应了，你们两个把这衣服换上，就跟我进去吧。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566258-->
------------

第190章 没文化太可怕

    郑谦看了看小狼，觉得有些奇怪，这是精神病院，又不是无菌特护病房，怎么还需要换衣服？

    院长目光有些闪烁，眼珠转了一圈，突然脸上挂起了和煦的笑容，走过来解释道，

    “你们经常在外面走动，身上穿的衣服，就有可能沾上病菌，这些对于普通人，可能没什么，但是对于那些病人，可能是致命的，因为他们染了病，很多人都不会象正常人一样，表达出来，等我们发现的时候，一般都很严重了。.。更多最新章节访问:щw. 。·首·发”

    “而且特护区，那里环境比较封闭，如果被带进去传染病，后果不堪设想啊。所以刘教授的担心，是非常有必要的，请你们体谅体谅啊”

    虽然这让郑谦和小狼，感到有些不舒服，但院长都说的，好像很有道理，所以他们就脱下了外套，换上了衣架上挂的病号服。

    院长拍了拍他们的肩膀，笑呵呵的说道，

    “你们的衣服，就放心的留我这里，等回你们要走的时候，再到我这里拿春闺记事全文阅读。”

    刘教授也满意的点了点头，和院长换了个眼色，说道，

    “那两位，这边请吧。”

    郑谦和小狼跟着刘教授，出了办公室，但郑谦总觉得哪里不对，但是又说不上来。

    三人刚刚穿过大厅，刘教授突然从衣兜里，摸出了个手机，放到耳边，惊讶的说道，

    “什么，那个病人又发病了？好，好，我马上过去！”

    挂了电话以后，刘教授有些为难的说道，

    “不好意思，我负责的病人，现在情况非常紧急，我要去看看，要不你们先过去，顺着这边的长廊，一直向前，然后左拐，那边有个护士值班室，我现在给她们打个电话，等你们过去，刚好就能见到，你要见的病人了。棉花糖小说网WWW.”

    “那麻烦你了，刘教师。”小狼赶紧道谢，郑谦则是眯着眼睛，盯着这个刘教授，总觉得他的眼神，有些恍惚。

    刘教授点了点头，转身向回走去，一边走，一边还打着电话，似乎在帮他们联系，会见病人的事情。

    郑谦和小狼继续向里面走去，但是走着走着，就发现有些不对，前面直接到了病人的活动区，哪有什么护士值班室啊！

    “谦哥，我们刚才，是不是把他的话，给听岔了？”

    小狼看了看四周，这里满是穿着病号服的人，在那里聊天、下棋，他开始有些怀疑自己，刚才是不是没听清楚。

    这时，活动区一边的墙上，挂着的液晶电视上面，正在播，一部介绍诺贝尔奖的纪录片。

    郑谦看了几眼，瞳孔猛地一收缩，脸色立刻就沉了下来，有些愤怒的说道，

    “小狼，我们上当了。”

    他现在肺都快气炸了，他刚才听到，那个刘教授，获得诺贝尔奖的时候，就隐约觉得，哪里有些不对妙手狂医conad;

    但他平时，对这种事情，不太关心，只是知道，这个奖项名气挺大的，至于这个奖，具体是干什么的，他一概不知。

    刚才看了纪录片的介绍，才知道诺贝尔奖，在国内的获得者，只有一个作家莫言，刚才那两个人，全都是个骗子！

    郑谦现在才感觉到，没文化，实在是太可怕了啊！

    两人急匆匆的返回了那个办公室，那个院长和刘教授，早已不知去向，连带他们两人的衣服，也不见了。

    郑谦气的脸色铁青，他差不多有五六年，都没被人，这样戏弄过了，转身就和小狼出去，准备找院内的工作人员。

    但当俩人，刚刚走出办公室的大门，一张白色的大床单，就盖在了小狼的脑袋上，两边埋伏好的三名护工，一拥而上，将小狼抱住，准备捆扎。

    但是小狼身手了得，反映也很快，马上就踹翻了一个。

    “哎吆喝，还想翻天了！”

    一个胖护士脸上的肥肉，都快挤到一起去了，手里拿着一个电子防狼器，上面发出恐怖的滋滋响声，两三步就冲到小狼身边，冲着他的身体，就电了过去。

    小狼虽然武功高强，但是被白床单蒙着头，看不清楚，四周的状况，身边还有两个膀大腰圆的护工，和他纠缠，根本没有任何的防备，立刻就被那个防狼器击中了，身体哆嗦了几下，就倒在了地上。

    “你们干什么，我们是来探病的，不是这里的病人！”

    看到这种情形，郑谦立刻明白，这些人估计是把他们，当作这里的病人了。

    但他的话音刚落，就感觉到背后，似乎被针扎了一下，然后他就感觉晕晕乎乎，很快就失去了知觉。

    不知道过了多久，郑谦迷迷糊糊，听到有人喊他的名字。

    虽然还有些困倦，但是还能勉强的睁开眼睛，首先映入眼帘的，是一个穿白大褂，胖胖的老头莽荒纪conad;

    这个胖老头，见到郑谦醒了，赶紧又凑得近了一些，非常客气的说道，

    “郑先生，实在抱歉啊，我们那些工作人员，认错人了，刚才骗你衣服的那两个人，是这里的病人，已经有十次的逃跑记录了，现在已经被我们抓到了。”

    说着，他把郑谦的衣服，递了上来，继续说道，

    “你看看，少了什么没有，今天的损失，我们院方可以全部补偿。”

    郑谦差点又气晕过去，他江湖快二十年了，往常都是他骗别人，今天竟然被两个精神病人给骗了，说出去估计，都会成了道上的笑柄。

    他从床上坐了起来，拿衣服检查了一下，所幸东西全部都在，并没有遗失什么。

    嘭！

    这时，病房的门被推开了，小狼慌慌张张，从外面跑了进来，焦急的问道，

    “谦哥，你哪里受伤了没有？这些人实在太可恶了，回头我找些兄弟，把那几个护工，全部修理一顿。”

    郑谦摆了摆手，示意小狼不要说了，他并不想把这件事情闹大，因为说出去，实在太丢人了，如果弄得众所周知，肯定会让自己，在丰京上的声望大跌。

    他转过头去，眼神中透出一股阴冷，对着那个胖老头，说道，

    “赔偿就算了，这事情就当没发生，你也不要到处乱说，否则，你肯定会后悔的！”

    “我现在要见一个人，你赶紧去给我安排！”

    胖老头吓得一哆嗦，他不知道为什么，自己竟然有种，被毒蛇盯住的感觉，他抹了抹脑门的渗出的汗水，急忙点了点头。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566261-->
------------

第191章 好好查

    在青岭精神病院的会客室内，郑谦正坐在沙发上，正喝着茶水，而小狼则在屋内，踱着步子，不知道在想些什么。[起舞电子书][.],最新章节访问:. 。

    这时，门被推开了，一个壮硕的护工，带着一个尖嘴猴腮的人，走了进来，这个正是耗子。

    他那对老鼠眼，滴滴溜溜的转了两下，突然看到，坐在沙发上的郑谦，本来有些呆滞的眼神，突然透出了激动和希望。

    小狼看到他的表情变化，心里也是一喜，不禁暗自又佩服自己的老大，真是神机妙算啊！

    这个耗子，果然是装病的！

    耗子低着头，小心翼翼的走了进来，眼神有些飘忽，似乎很怕后面跟的护工，郑谦淡淡一笑，对着那个护工，说道，

    “你能不能，在外面等一会，让我和这个人，单独说一会儿话？”

    想都没想，护工坚决的摇了摇头，说道，

    “院里有规定……”

    他的话还没说完，小狼就走到他的跟前，向他的兜里，塞了五十块钱。

    那护工偷偷瞟了一下，脸上马上绽放起了笑容，爽快的说道，

    “规定是死的，人是活的，你们随便聊，我就在门口，如果有什么事情，马上叫我校花的贴身高手conad;

    ！”

    说完，他就点头哈腰的走了出去，顺手还把门也给关上了。

    郑谦嘴角上挑，泛起一丝得意，放在沙发扶手上的手指，轻轻敲击了两下，说道，

    “耗子，你把那天晚上的事情，详详细细的，再给我再复述一遍，回头我给医院里的人，打点一下，让他们对你好点。最新章节全文阅读”

    提起这个事情，耗子的脸上，突然抽搐了两下，立刻变得惊慌了起来，警惕的看了看四周，猛地冲到郑谦的身边，扑通一声，跪了下来，哭喊道，

    “大师兄，你可回来了，师父被妖怪抓走了！”

    这突如其来的动作，把郑谦吓了一跳，他弯下腰，低声说道，

    “耗子，你别装了，这里就我们几个人，这里是院长的会客室，不可能有监听设备的。”

    没想到耗子一抹鼻涕，抱着郑谦的脑袋，继续哭道，

    “大师兄，你快去救师父吧，要是晚了，师父就要被妖怪吃了。”

    小狼过去揪着耗子的衣领，一把就将他拉了起来，满脸狰狞的威胁道，

    “耗子，你是不是不想活了，谦哥是你能碰的吗！”

    看到眼前这个人，耗子先是一愣，惊讶的问道，

    “二师兄，你怎么回来了，师父呢？”

    “……”

    十五分钟以后，会客室的门，打开了，郑谦沉着脸走了出来，手里还拿着纸巾，擦着耗子给在他身上，留下的鼻涕和泪水。

    后面小狼也跟了出来，有些疑惑的问道，

    “没想到这耗子，真的是疯了，他们那天晚上，究竟遇到了什么，豹头变得神神叨叨的，耗子又成了这样，难道他们真的看到了……”

    “胡说！世界上怎么可能，真的有妖怪呢！”郑谦虽然心里有点发毛，但是理智告诉他，这种东西，是不可能存在的。

    本想着亲自出马，至少能查到一些蛛丝马迹，但是整个下午，却是一无所获，这给他带来很大的挫败感。

    俩人回到了车里的时候，太阳已经挂在了天空的西头，洒下橘红色的光芒。

    小狼看了下手表，已经下午五点多了，他有些疲惫的问道，

    “谦哥，要不咱先回去吧，这事我回头再慢慢调查？”

    郑谦的眼中，闪过一丝精芒，摸了摸手中的戒指，有些不甘心的说道，

    “那天看到整件事情的人，似乎还有一个人吧。”

    苦笑了一下，小狼跟了他七八年了，太了解自己老大的脾气了，不达目的，是决不罢休的，他只好如实禀告道，

    “是还有一个，他绰号叫蚱蜢，已经被吓出病来了，一直大小便失禁，现在正在保外就医中，不过他年纪并不大，是豹头新收的小弟，我怕他这个人不可靠……”

    郑谦摆了摆手，说道，

    “无妨，去看看吧。”

    小狼只能无奈的点了点头，发动了车子，向市区内驶去。

    丰京市中心医院，大厅的挂钟还差两分钟，就马上七点了，这时位于一层的电梯，缓缓打开了，但围在电梯前面的人群，似乎闻到了什么，纷纷四散躲开。

    这时，从电梯里走出了两个人，他们也用手帕，捂着鼻子，快速的走到了医院的外面，这才将手放下，拍打着衣服，生怕留下什么东西。

    其中一个白白净净，细长眉眼的人，满脸狰狞的说道，

    “小狼，你今天回去，就给我好好查，看那个小子，到底是什么人重生之鬼眼商女全文阅读！把他祖宗三代，都要给我查的一清二楚！”

    刚才郑谦见到了蚱蜢，忍受着屋内臭气熏天的环境，终于把事情的经过，完全确认了一边。

    当时因为警方，刻意封锁消息，郑谦虽然知道，整件事情的经过，但具体的细节，并不是很清楚。

    让他没想到是，把派去的五个人，整的全军覆没，而且把那三人，吓成那样的罪魁祸首，竟然只是一个，十七八岁的孩子！

    而且今天下午，他受的这么多罪，算起来，也是间接因为那个小子，这让他又惊又怒！

    看到老大的表情，小狼也吓得缩了缩脖子，赶忙应了一声，跑到停车场，去开车了。

    时间又过了一天，周六傍晚，赵云飞正和姐姐，在家里，悠闲的吃着晚饭。

    现在苏琪，已经到了电视台的行政部上班，工作非常的轻松，有双休，晚上也不用加班，这让赵云飞感觉，特别的幸福，因为每天都可以吃到，姐姐做的香喷喷的饭菜。

    苏琪站起身来，收拾了碗筷，放到了厨房，有些焦急的说道，

    “小飞，刁阿姨让我今天晚上，去给她的儿子，补一下课，十点前就回来了。”

    打了个饱嗝，赵云飞有些不高兴的说道，

    “姐，咱老爸不是说了，有人要赞助，咱俩的大学学费，你就不用去，给别人当家教了，赚那点补课费了，多辛苦啊！”

    “而且刁阿姨的儿子，不是在南新中学么，那可是省重点，当年中考完，她整天在小区里，吹自己儿子，学习多厉害，怎么还需要，你去给他补课啊！”

    “况且前一段时间，你去给他补课，到现在，她都没给你一分钱，这不就是浪费时间么，还不如留在家里，给我补课呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566263-->
------------

第192章 确认一下

    抿着嘴唇，苏琪叹了口气，有些愧疚的解释道，

    “她家的儿子小明，当年考南新中学，差了八十多分，最后走了后门，掏了十万块才上了南新中学，现在班里也是最后几名。.访问:. 。

    “这眼看快高考了，老师也不可能照顾，他这种差生，刁阿姨非常的着急，都给我说了好几次了，我实在拒绝不了，今天才答应了下来。”

    “姐，给你保证，这是最后一次，以后姐都留在家里，给你补课好不好！”

    赵云飞知道姐姐的性格，心特别的软，经不住别人说几句好话，今天她肯定，是非得要去的，只好点了点头，说道，

    “那行吧，早去早回啊春闺记事conad;

    。”

    看到自己弟弟这么贴心，苏琪会心的一笑，柔声说道，

    “小飞，今天的天气比较热，屋里挺闷的，这都辛苦学习一周了，你晚上其实可以，出去溜达一下，明天再好好学习，也是一样的。”

    赵云飞心里暗笑，她肯定是觉得，晚上去给别家孩子补课，心里特别过意不去，要是自己出去玩了，她心里也能舒服点。

    也不想揭穿，自己的姐姐的那点小心思，赵云飞往沙发上一坐，随意的答道，

    “等会再说吧。”

    苏琪点了点头，换了鞋子，就出去了。

    拿着遥控器，赵云飞播了几个台，电视上的电视剧，不是手撕鬼子，就是家长里短的唠嗑，特别的无聊。（

    本来有个武媚娘传奇，还能欣赏下里面的古装美女，露出白花花的胸脯，但后来被重新审查之后，剪得只剩下大脑袋，也没啥好看的了。

    现在虽然是五月份，只是白天比较热，但是赵云飞住的是，老式的板式楼房，白天晒一天的话，晚上还是有点闷的。

    而且家里这个老古董电视，跟个电烤炉似得，赵云飞干脆把电视一关，靠在沙发上，认真考虑起姐姐的建议了。

    忽然，他心思忽然一动，明天要和林茜去约会，她们要逛的地方，听说是在市中心的步行街，自己何不先去踩踩点！

    这样等明天，哪里有什么好吃的，好玩的，自己都一清二楚，那多能显摆啊！

    想到这里，赵云飞一翻身，站了起来，回屋拿了一些零钱，然后就急急忙忙出去了。

    丰京市中心的步行街，位于整个城区的中心，南北长约两公里，街道两边，鳞次栉比，全部都是各种品牌的专卖店，大型的购物中心，还有综合的娱乐中心，这里是丰京最繁华的地方，也是地价最贵的地段莽荒纪conad;

    赵云飞倒了两次车，总共花了四十多分钟，终于站在了步行街的最南端，望着里面那密密麻麻的人群，赵云飞有些感慨，自从高二下半学期开始，他已经有一年多没来这里。

    长长的出了口气，赵云飞迈着悠闲的步伐，向步行街的北端走去，他准备走到那头，然后就坐车回家。

    但越往里面走，赵云飞的心情，越激动澎湃。

    因为这个季节，天气已经开始，有些热的缘故，街上的美女，不仅穿着都很时尚，而且大多都比较暴露，胸前那深邃的软沟，和那白花花的大腿，让赵云飞那双小贼眼，又开始忙碌了起来。

    赵云飞一边走，一边欣赏着，路边靓丽的风景，不知道什么时候，就来到一座夜总会面前。

    这夜总会外墙的侧面，悬挂的巨大广告牌，吸引了赵云飞的注意，他抬起头，眨了两下眼睛，那不停闪动的电子霓虹灯，组成了“天堂凡间”四个大字。

    这个地方，赵云飞虽然从来没进去过，但是也听别人提起过，“天堂凡间”是丰京消费最高的娱乐场所，能来这里消费的人，非富即贵。

    夜总会前面的广场，停的一排排豪车，让赵云飞忍不住，想凑过去研究一番，还没等他靠近，就从旁边走过来了一个人，板着脸，说道，

    “让开让开，把这车刮花了，你赔得起吗！”

    赵云飞瞅了他一眼，看这个人的着装，估计是这里，专门管理停车场的保安，他抽了抽鼻子，不屑的说道，

    “切，有什么了不起的，我才不稀罕呢，以后本少爷有钱了，这里停的车，一样买一辆，玩碰碰车！”

    说完，他就非常潇洒的一甩头，快步扬长而去。

    那名保安，讥讽的冷笑了一声，转过身去，在停车场内，继续巡逻妙手狂医conad;

    这时“天堂凡间”的大门口，突然一阵的骚动，然后传来了一个女子的喊声，

    “干什么！你们想干什么！让我出去！否则我报警了！”

    怎么感觉这声音，如此的耳熟呢？

    赵云飞抬起头，循声望去，只见一个长发披肩，身穿蓝色紧身短裙的女子，被几名穿白色衬衣的保安，围在了中间。

    远远张望了两下，看不清楚长相，但是那身材，似乎有点眼熟，但又想不起来是谁？

    这时候，那个女子，已经被几个保安，给又拉回了夜总会里面，赵云飞摇了摇头，既然不认识，他也不想管这个闲事，况且这里三教九流的，各种人都有，谁知道那个女人，干了些什么事呢！

    迈开步子，刚刚走了两步，赵云飞的瞳孔，猛地一收缩，似乎想到了什么！

    披肩长发，蓝色紧身短裙，再加上那身形，还有那声音，这个人不就是……江月婷嘛！

    赵云飞记得，第一次见到江月婷的时候，她就是这个打扮，当时好像是因为，她暗访夜总会的非法活动，而被那里的人追杀，难道她这次，又来这里面暗访？

    不行，不管那个女人，是不是江月婷，我要去确认一次，才能放心！

    否则，如果江月婷，今天晚上出了什么事情，我一辈子，都不会原谅自己的！

    想到这里，赵云飞赶忙转身，向“天堂凡间”的大门走去。

    刚走到门口，就被两个身穿白衬衣，带着红色的领带，耳朵上还挂着耳麦的保安，给拦住了，其中年纪稍大的保安，是个国字脸，他首先开口道，

    “很抱歉，这里你不能进去！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566264-->
------------

第193章 准备潜入

    赵云飞非常担心，江月婷的安危，但这些保安，肯定和刚才抓走月婷姐的人，是一伙的，所以他也不能，说出实情，只能焦急的问道，

    “是不是要买门票，多少钱，我现在就买！”

    他摸了摸兜里，仅有的两百块钱，这还是前几天，从庞大海那里敲来的，一直忘放到家里了。（[.],最新章节访问:. 。

    也幸好还带着，否则今天都没办法进去，为了月婷姐，这些钱，全部花出去都可以，但他知道，这里非常的高档，不知道这些钱，够不够！

    噗！

    两名保安都不约而同的，笑出声来，看来这穷小子，是没来过来这里，不知道这的规矩，那个国字脸保安，很快收住了笑容，一本正经的说道，

    “我们这里不收门票，是按最低消费的，但是你是未成年人，不能进去！”

    他虽然这样说，但其实，如果是有钱家的少爷，当然可以通融通融，但他看这小子，身上那衣服鞋子，加起来可能就一百多块，连个最低消费的零头都不到，也不知道这小子想进这里，要干些什么重生之特种兵夫人最新章节！

    虽然这里是谦哥的地盘，丰京市里没人敢在这里闹事，但也有那种，不长眼的愣头青，万一进去，把客人的东西偷了，谁把这人放进去的，谁就要负责的。

    所以这两个保安，当然不能，放这个穷小子进去。

    赵云飞本来想说，自己已经过十八岁了，但是一摸裤兜，并没有找到身份证，这可怎么办才好？

    另外那个年轻保安，伸出手，做出了个请的姿势，面无表情的说道，

    “请你站到一边去，不要站在门口，干扰别的客人进出！”

    赵云飞知道，再说估计也没戏，只好退到一边，透过玻璃门，向里面张望。.

    门外有两个保安，在门里面还有两个，不时的还有一两个保安，从走廊里穿过，这些人看起来，都非常的精干。

    如果自己硬闯，赵云飞觉得，最多跑到前台，肯定就被拦下了，别说还要找，月婷姐的去向，要是自己会隐身术就好了！

    哎呀！

    我不是会变身么！赵云飞一拍脑门，这才灵醒过来，刚才他一着急，竟然把这个茬给忘了！

    想到这里，赵云飞就仔细观察着门口，似乎进出这里的，挺多都是熟客，刚才那两个保安，也不停的点头哈腰的，打着招呼。

    而且其中还有一群，和自己年龄差不多的男女，而那两个保安，也没查验身份证，就把人放进去了。

    赵云飞这才恍然大悟，估计是看自己穿的，太过寒酸，才没让自己进去，他心里一阵暗骂，这些狗眼看人低的家伙龙血战神conad;

    骂归骂，赵云飞也琢磨了下，如果自己变成的人，不是熟客，估计自己这身衣服，那些保安，肯定也不会放自己进去。

    而他现在，也没地方，去找高档衣服换，只能找个熟客，变成他的样子，这保安才可能放自己进去。

    想到这里，赵云飞就紧紧的盯着门口，虽然这会，正是夜总会热闹的时间，从“天堂凡间”，进出的人并不少，但基本上，都不符合赵云飞的要求。

    其中即使有熟客，但他们的身材，不是太高，就是太胖，赵云飞变成这些人的模样，估计连衣服都会被撑破了。

    赵云飞心里非常着急，自己能等，可月婷姐那边等不了，也不知道她现在怎么样了！

    这时，从“天堂凡间”大门，走出了一个中年男子，似乎有点微醉，旁边一名衣着暴露的女子，抱着他的胳膊，用那对大胸脯，在他的胳膊上蹭啊蹭的，还撒娇的说道，

    “你上次说，要送我个包包，我在那边的专卖店里，看上一个lv2015限量款的，你什么时候给我买呢！”

    那个中年男子，转头干笑了两声，柔声劝道，

    “那边的店，卖的都高仿的，到时候你背出去，叫别人笑话我，老于的女人，竟然用假名牌，我可丢不起这个人！”

    说完，他从兜里掏出车钥匙，扔给了门口的保安，沉声说道，

    “把我的车开过来。”

    “是，于总！”

    那个年轻的保安，接到了钥匙，赶紧跑到下面的停车场，去开车了。

    趁着这个间隙，那个女子从肩上的挎包里，拿出一部手机，按了两下，然后放到于总面前，不停的晃着，并且嘟着嘴说道，

    “那个店，是官方的认证专卖店，不卖假货的，你看lv官网的经销商列表上，都有那个店的地址。”

    于总老脸一红，迟疑了片刻，不知道该怎么回答，但很快他，就想到了对策，轻咳了两声说道，

    “你知道，我下个月，可能要去美国出差，那边的这种名牌，比咱国内便宜多了，国内买两个包，在那里可以买三个都市特种兵最新章节！”

    “你是想要现在，让我给你买一个包呢？还是等下个月，我到国外，给你三个包，每天可以轮换着背？”

    低着头，女子犹豫了起来，这让她是有点纠结。

    于总一看，自己的办法有效了，继续趁热打铁道，

    “如果你真想要，那咱现在就去买，省的我到美国出差，还要给你操心买东西。”

    说着，他就假意跨步向前走，但马上就被那女子，给拉住了，有点怀疑的问道，

    “你真的没骗我，要给我买三个包？”

    于总心里暗喜，给你买三个屁啊！下周老子就把你甩了，再换个新的女人，但表面上，他还很真诚的说道，

    “当然是真的了，你是我的小心肝，我能骗你么。”

    说着，他伸出那有些干燥的大手，在那女子的胸前，不停的抓着，而那女子，则是半推半就，装作害羞的模样，实际根本没躲闪的意思，任凭那双大手，在她的胸上肆虐。

    只见那白花花的肉团，柔软异常，从于总的五指的缝隙中里，溢了出来，直看的赵云飞满脸通红，口水直流。

    于总似乎感觉到，有人在看他，一转头，竟然看到有个少年，正在色眯眯的看着，他抓那个女子胸部的手。

    这吓的他赶忙把手，收了回来，然后满脸怒容的说道，

    “看什么看，没见过啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566265-->
------------

第194章 顿悟

    咽了口吐沫，赵云飞走了过来，笑呵呵说道，

    “大叔，你身边这个姐姐，好漂亮啊，但是我家比较穷，可能一辈子，都没办法，摸到这么漂亮姐姐的胸部！”

    “人常说，见面就是缘分，你能不能，把你刚才，抓她胸部的手，让我摸两下，这就可以，让我间接感受下，美女的胸部，是种什么感觉。[起舞电子书]-..-”

    这句话，不仅把于总和那个女子，都给惊呆了，就连周围几个保安，也长大了嘴巴。

    这小子真是够下流，够无耻！

    他们都没想到，竟然能有人，面不改色，心不跳的，说出这样的话！

    而且还说的，如此理所应当，就好像社会的风序良俗，就应该如此似得。

    见过龌龊的，但是没见过，这么龌龊的！

    不能让这小子，继续在这里捣蛋，否则会损害，“天堂凡间”夜总会的声誉，方脸保安正准备，过去将赵云飞，抓到一边去。

    但此时，站在那里的于总，却突然哈哈大笑了起来，他的手指，空点了几下赵云飞，满脸邪笑的说道，

    “你这小子，比我年轻的时候，还要好色，而且胆子很大，不错不错，我很欣赏你哦，你想摸，就给你摸一下吧。”

    说着，他拍了拍身边女子的屁股，往前一推极品老板娘全文阅读。

    那高耸胸部中，雪白的肉团，从那低胸的裙子上，露出了大半，就在离赵云飞不远处，晃来晃去的，借着夜总会迷离的灯光，看起来十分的诱人。

    这……这是要干什么？这个于总，实在也太大方了吧！

    看着眼前，有些莫名其妙的女子，赵云飞的脑门，垂下无数根黑线，本来他的计划，就是想摸下于总的手，然后复制他的身体。

    因为赵云飞看到，这个于总和他的体形，比较相似，而且这里的保安，对他也是非常的熟悉。

    他提出这个要求，都已经做好了两个计划，如果于总同意，让他摸下手最好，如果不同意，赵云飞就跟他，拉扯两下，然后趁机复制他的身体。

    虽然后面这个计划，有些冒险，还有被保安殴打的可能，但是为了赶紧去救月婷姐，他已经等不下去了。

    但没想到，于总竟然如此豪爽，让自己去摸这个女子的胸部，这让赵云飞，一时间不知道该如何是好，

    虽然赵云飞有些好色，但是他办事情，还分得出轻重缓急，现在复制个女人身体，根本没有用，即使这里保安，认识这个女的，但是他现在，也没有女子衣服可以换啊。

    赵云飞挠了挠脸，有些尴尬的说道，

    “大叔，这样不好吧，这个姐姐，可是你的女朋友，哪有把自己女朋友的胸部，让别人摸得。”

    此时，那个女子，也想明白是怎么回事了，扭着小屁股，走回于总的身边，脸上满是委屈的表情，用那白嫩的手臂，不停的拍打着于总的胸膛，嘴里还抱怨道，

    “于总，你这是干什么，我怎么能让别人，随便摸呢！”

    没想到于总把脸色一沉，对着她，沉声说道，

    “你让他摸了，在我车库里的那辆玛萨拉蒂，就让你拿去开妙手狂医conad;

    。”

    女子一听，脸上那难受劲，立刻烟消云散了，转身来，向前走了两步，把高耸的胸部一挺，很干脆的说道，

    “快点来摸吧，只准在外面摸，不能伸到衣服里面哦。”

    卧槽！

    赵云飞眼前一花，差点没气晕过去，这个女的，也实在是太随便了，给点好处，就能让人随便去摸，他赶忙说道，

    “大叔，其实我……”

    还没等他的话说完，于总眼睛一瞪，指着赵云飞骂道，

    “臭小子，你是不是看不起我，我让你摸就摸，哪来这么多废话！”

    然后他从兜里，拿出钱包，掏出十多张红票子，然后转头对着保安，说道，

    “你们几个，把这小子围起来，别让他跑了，等他摸完胸，再放他走，这些钱就都是你们的了。”

    那保安反正也是站在门口，这是举手之劳，那一叠钱，看起来至少也有一两千块，四个人能分到不少呢，马上就呼啦一下，就把赵云飞控制在了中间。

    赵云飞无奈的扶着额头，这些有钱人，太他娘的任性了！

    竟然强逼自己，去摸别的女人的胸部，不过眼前这个女孩，长得其实也不赖，身材也不错，也算的上是一线的美女，要不就摸一下？

    不行，我赵云飞，也是有原则的人，以后也会成为大人物，不可能向他屈服，所以我也要任性，就是不摸！

    不过这情形，不摸的话，很难离开这里，而且也不能跟他们，在这里耗着啊，万一月婷姐，在里面出事了怎么办。

    但现在这个情形，怎么应付呢？

    赵云飞在关键时刻，脑子比平时，快了至少百倍还不止，很快就想到了方法，将手背在身后，仰天大笑道，

    “大叔，我还是看错了你了，你根本不明白，我要的是什么莽荒纪conad;

    ！”

    这把旁边的保安，吓了一跳，心里特别不爽，叫你摸就摸呗，于总的女人，长的那么漂亮，如果是他们，早就冲上去，摸个够了，这小子还磨磨唧唧，不敢上去摸，摸一下又不会怀孕，怕个屁啊！

    于总被他说的，有些莫名其妙，有些不解的问道，

    “你不就是，想摸美女的胸部吗？还能要什么？”

    咳咳！

    赵云飞老脸一红，这句话说到他的心坎上了，不过那是平时，今天倒还真不是，他立刻恢复了神情，冷哼了一声，文绉绉的说道，

    “非也非也，我其实想要是，你那个，摸了无数美女胸部的手！”

    咔嚓！

    此话一出，于总脑中，如春雷乍起，冥冥之中，竟似有所顿悟，他低声重复道，

    “摸了无数美女胸部的手，摸了无数美女胸部的手，……”

    虽然他的生意做的很大，但是最近几年，国际上的经济形势，变化很快，他现在能保住以前的利润，就已经不错了，今年更是无所寸进，这让他非常苦恼，只能用泡妞，来缓解压力。

    于总抬起头，看了眼这孩子，心里仔细品味着，刚才的那句话，虽然看似粗鄙不堪，但是其中，似乎藏有禅机，在生意上，困扰了他几年的死结，竟有要解开的征兆。

    猛地把手里的钱，塞给了旁边的保安，于总象疯了一样，跑向早已停在下面的汽车，一边狂笑着，一边还大吼道，

    “好好照顾这个孩子，他今天晚上，在这里的所有消费，全部算我的！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566270-->
------------

第195章 一语点醒梦中人

    于总的公司，做的是服装外贸生意，是给国外有名品牌，做加工的，最近由于国内生产成本上涨，那些洋品牌将一部分的订单，交给了周边国家的工厂，因为那里的生产成本更低。[txt全集下载],最新章节访问:. 。

    虽然他在国内，也建立了自己的品牌，但是服装样式，基本都是照抄国外的，不仅要和国内同行，进行价格战，还要处处提防，国外品牌的诉讼，让他每天都过的不安宁。

    刚才他被这孩子，一句话点醒，要模仿国外的，不能只模仿，国外衣服的款型，而是要模仿，那些企业的运作模式、营销模式，更要模仿国外，成立自己的设计团队重生之温婉conad;

    这些企业的核心竞争力，不就是，“摸了无数美女胸部的手”吗！

    不仅仅满足于，摸一下美女胸部就行，有了这双手，就可以摸一辈子，美女的胸部了啊！

    想通了这些，让于总非常的兴奋，他迫不及待的要赶回家，查资料，写计划书，然后出国考察。

    这看来就是上天，安排给自己的机缘？！

    猛然想到了这一点，于总本已经打开了车门，结果又撒腿跑了回来，然后从口袋里，掏出一张名片，塞到了赵云飞的手中，他激动的说道，

    “小兄弟，今天谢谢你了，一语点醒梦中人啊，你要是还有什么需要的，尽管来找我，今天晚上，好好玩，在这间夜总会里，如果摸妹纸的胸部，需要的小费，你都让他们记账，也全算我的！”

    说完，他又一溜烟的，跑回了自己的车里。txt全集下载

    这把周围人都吓了的够呛，这个于总，该不会是疯了吧，但是看他那说话，条理清楚，却又是不象。

    和于总一起的那个女子，先是愣了一下，然后立刻扭着小屁股，追了上去，嘴里不停的呼唤着，

    “于总，于总，等等我……”

    这几个保安，也是大眼瞪小眼，他们从来没见过，这样的事情，要知道，在这间夜总会，普通的一杯清水，都要好几十块，而一晚上随便玩玩，花个几万块都算是少的。

    竟然于总就为了，素不相识的小子，那么下流的一句话，就要全部给他买单，简直太没天理了吧！

    他们都琢磨着，是不是以后，自己也应该大胆一点，遇到有钱的客人，也要主动说，想要摸摸，这些人女伴的胸部？

    赵云飞抹了抹脑门的汗，他到底是不是有钱人啊，不应该是，阅女无数才对吗？

    自己就说了个，“摸了无数美女胸部的手”，就把他激动成这样，他该不会是兴奋的，回去用那只手，自己撸吧重生之爷太重口了全文阅读！

    摇了摇头，赵云飞暗叹道，明明有个那么漂亮的妹纸，还要自己去撸，这土豪们的世界，真的是太难懂了啊！

    不过万幸的是，自己能正大光明的进去了，倒是省了不少的事情，赵云飞转过身，大摇大摆的，向“天堂凡间”里面走去。

    门口的保安，知道这个于总，是这间夜总会的常客，可以记账消费，相信他也不会赖这种小钱，而且刚才也收了于总的钱，所以他们不仅放行，还叫过来了一个服务生，嘱咐了一番。

    走进大厅，里面那叮铃咚隆的音乐，把赵云飞吵得够呛，一层似乎是个迪厅，赵云飞打开门，探头向舞厅里面，张望了一下，在各色的射灯下，里面许多男男女女，围在一起，随着音乐，不停的摇动着身体。

    里面的灯光，太过昏暗，看不清楚每个人的长相，不过在台上领舞的三个妹纸，身材都不错，那舞姿别提多诱惑人了。

    不过那些人，应该不会将月婷姐，带到这里面，因为人实在太多了。

    这时，旁边的服务生，微笑着问道，

    “先生，要到这里面玩会吗？”

    赵云飞摇了摇头，虽然他也想进去，仔细看看，这里面有多纸醉金迷，可以以后让他，在别人面前，好好“批判批判”。

    但是今天，是要来找月婷姐的，每在这里耽误一分钟，月婷姐的危险，就增加一分。

    他转过身，又向通道尽头的电梯走去，那个服务生赶紧跟在后面，追问道，

    “先生，您想要玩些什么，我可以给你建议一下。”

    赵云飞挠了挠脑袋，对他说道，

    “没事，你忙你的，我随便看看。”

    这个服务生给愣住了，往常来这里的客人，都是想赶紧找到，自己喜欢的节目，都会询问服务生，哪里还有说，随便看看的，你以为这里是超市啊护花狂龙全文阅读！

    但他刚才也在前台，看到了门前，于总的那件事情，这个孩子，虽然穿的不咋的，不过毕竟是于总买单，说不定自己能忽悠着，让他多订点酒水，这样自己的提成，也能多拿一些。

    所以这个服务生，心里对赵云飞有些轻视，但是表面上，依旧是满面春风，他耐心的介绍道，

    “我们这里一层是迪厅，二层是ktv的包厢，三层是……哎哎，先生，你怎么走了。”

    赵云飞哪能等他，在这里嗦啊，自己径直奔电梯而去，他准备一层层的找，一定要落实，那个穿蓝色短裙的女子，到底是不是江月婷。

    他刚刚在电梯那里停下，就看到右边走廊尽头，那边有一堆人，有几个穿着暴露的女子，低声和几个保安，说了两句，然后就向里面走去。

    不一会的功夫，就听到那边有喊叫声，然后那几名穿着暴露的女子，和一个蓝色紧身裙的女子，推推搡搡的，从里面出来了。

    赵云飞眼前一亮，虽然这边的灯光，不是很明亮，但是他依稀感觉到，这个就是他要找的女子。

    这时，在那群保安中，站出来一个又高又壮的男子，似乎是这些保安的头头，他棱角分明的脸上，泛起了得意的微笑，嘲弄的说道，

    “竟然躲在卫生间里报警，你也不打听打听，这是什么地方，现在我给你一个小时，你可以随意报警，如果警察来了，我立刻就放你走！”

    蓝色紧身裙女子，头发有些散乱，微微抬起玉颌，虽然俏丽的脸上，还强装着镇定，但是眼神中透出的慌乱，根本无法掩饰！

    赵云飞几步就走到了近前，透过人群，清晰的看到了，那个蓝色紧身裙女子的模样，这个绝美的尤物，此时像个受伤的天使，不是江月婷，又是谁呢！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566273-->
------------

第196章 郑老六

    江月婷轻撩耳边的发丝，她在对这里暗访之前，进行过详细的调查，但她没想到，这里防范如此严密，在她刚刚发现，一点蛛丝马迹的时候，就被夜总会的服务生发现了。(www. 棉花糖小说)。更多最新章节访问:щw. 。

    长长的睫毛，动了两下，江月婷努力使自己，冷静下来，离刚才自己报警，已经过去十五分钟了，但是警察到现在，依然没有出现，她已经有点，放弃了希望极品老板娘全文阅读。

    在她来这里之前，听过这里的恐怖传闻，听说在这闹事的人，一无例外，都如人间蒸发一般，都没有了任何的消息。

    这里更是记者的禁地，曾经也有位女记者，来这里应聘当服务生，进行暗访，可很快就失踪了，半年以后，在千里之外的北方城市，警方在一个，从事皮肉生意的窝点里，将她解救了出来，但是人已经被折磨的，神志不清了。

    江月婷这还是第一次，感到如此的恐惧，和孤立无助，如果有个人，象赵云飞救他姐姐那样，来救自己就好了。

    想到这里，她为自己这个想法，感到有些可笑，来这里暗访，台里并不支持，是她私自来的，并没有人知道，所以她也没有后援。

    况且那个孩子，即使来了这里，能做得了什么呢！

    此时，那个保安的头目，用那不怀好意的目光，在江月婷的胸部和屁股之间，不停的扫视着，露出渴望的目光，他咽了口吐沫，说道，

    “听他们说，你在偷拍，好大的胆子啊，你知不知道，这样做可是犯法的，都拍了点什么，让我看看！”

    说着，他就伸出手，向江月婷的胸部抓去。.

    江月婷闪身一躲，让这个保安的头目，抓了个空，但她的后背，被几只手给推住了，只听到后面，那几个穿着暴露的女子，戏谑的喊道，

    “你还敢躲，六哥亲自搜你的身，是看得起你，别不识抬举，如果让我们来，就有你苦头吃！”

    布满浓密黑色睫毛的眼角，突然扫到了人群外面，江月婷瞳孔猛地一收缩，她赶忙抬起头，仔细一看，不远的地方，一个熟悉的少年身影，正向这边，急匆匆的赶来。

    虽然刚才，她还幻想着，能有人像那少年一样，将她救走，但当这个人，真的出现在自己眼前的时候，江月婷的心里，却是咯噔一下。

    小飞怎么出现在这里？

    她对这少年的脾气，还是有所了解，江月婷现在，唯一想到的事情，是不能让他，给自己强出头，以身涉险，她连忙冲着那少年，打着眼色，示意他不要过来纨绔世子妃conad;

    这时，那个保安头目，已经完全被，江月婷那曼妙的身体，所吸引住了，那只咸猪手又冲着她的臀部抓去，嘴里还坏笑着，说道，

    “看你屁股那么大，肯定是把摄像机，藏那里了吧，让我好好搜搜！”

    周围几个保安，和穿着暴露的女子，全部一阵哄笑。

    “你丫的要是敢摸上去，我就掰断你的那只胳膊！”

    一个少年的声音，突兀的响起，让周围众人，全部惊呆在当场。

    那个保安头目的手，也立刻僵在空中，在“天堂凡间”，除了谦哥和狼哥之外，还没有其他人，敢对他说出，如此嚣张的话。

    跟在赵云飞身后的那个服务生，吓得两腿发软，差点一屁股坐在了地上，这个混小子胆子也太大了吧，都不知道这个人是谁，就敢放出如此的狠话。

    虽然他只是，被这里雇佣的普通工作人员，但是他们在私下，也会议论这里的背景，知道这间夜总会，是丰京上的龙头老大，郑谦的产业。

    而对面的这个人，可是这里保安经理，绰号陆老六，是郑谦的左膀右臂。

    虽然这个人，在这间夜总会，名义上只是个保安经理，但是这里总经理，只是主管夜总会的经营，其他的大小事务，都是由陆老六负责的搭理，他才是这间夜总会的实际老大。

    陆老六抽回了手，阴沉着脸，眼睛在赵云飞身上，不停的打量着，虽然他早年随着郑谦拼杀，天不怕地不怕，但是最近几年，管理这间夜总会，也让他沉稳的许多。

    能来这间夜总会的人，都有一定的实力，再没搞清楚对方来头之前，他不会轻易和来人，撕破脸皮。

    但看了半天，这小子除了牛逼哄哄之外，似乎看不出有什么特别的，陆老六只好出言试探道，

    “你可知这是谁的地方？竟然敢在这里，说出如此狂妄的话清宫熹妃传conad;

    ！”

    赵云飞三两步，走到江月婷身边，用自己的身体，挡在她的前面，面不改色的说道，

    “当然知道！”

    陆老六心里一惊，既然知道，这里是谦哥的地盘，还敢来闹事的，不是脑残，就是真的很有背景，这让他的语气，更加谨慎了起来，

    “既然知道，这里是什么地方，我希望你，不要在这里闹事！”

    长长的睫毛，眨动了两下，江月婷从后面，看着这个少年，略微成熟的脸庞，在那眉宇之间，还透出一股淡淡的英气。

    躲在他的身后，让江月婷有种，非常踏实的安全感，那惊恐情绪，顿时消去了不少，她心里非常感动，记得和这个少年，第一次见面，也是差不多这样的情景。

    不过此时，和那时的形势不同，这里要危险的多，江月婷现在也看出来了，因为赵云飞拽了吧唧的态度，让这个保安经理，似乎有所忌惮。

    但如果再僵持下去，可能会对小飞不利，要赶快将他支走，想到这里，江月婷美眸微转，将玉手搭在赵云飞的肩上，柔声的说道，

    “赵公子，您晚上，不是还有个重要的酒宴嘛，您怎么还在这里啊，还是赶紧去吧，否则就要迟到了！”

    她不停的给赵云飞使眼色，趁着这个保安经理，还没摸透赵云飞的底牌，让他赶紧走掉。

    赵云飞当然知道，她想表达的意思，但是自己来这里，就是为了救她，怎么可能走呢，所以他就装作没看见，懒洋洋把小贼手，往江月婷的腰上一搂，大不咧咧的说道，

    “不错，我刚好还缺个女伴，那你就陪我，去参加那个宴会吧。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566277-->
------------

第197章 郑谦的阴谋

    赵云飞这种态度，让江月婷，又气又感动！

    唉，这臭小子，简直是个榆木脑袋啊，你即使想救我，也可以先自己出去，然后到派出所，去报警啊！

    想从这里，把自己带走，哪有那么容易啊！

    江月婷心里非常着急，正在想，如何再暗地劝劝，让他先离开这里。小说txt下载-..-

    正在此时，她突然感觉到，自己的屁股上，被什么人摸了两下。江月婷猛然转头一看，只见一只小贼手，正牢牢的抓在她的屁股上，而那个贼手的主人，正是赵云飞。

    那秀美的眉毛，跳了两下，这可把江月婷气坏了，都火烧眉毛了，这臭小子，还要揩自己的油水，不过在这种情形下，也不能对他发火，还得装出一副很温柔的样子，低声问道，

    “赵公子，你这是干嘛啊！”

    说着，她还扭动着身体，想将赵云飞的那只咸猪手，从她的屁股上拉走。

    赵云飞倒是一副，轻松惬意的模样，他可没有江月婷，想的那么多，因为他不知道，这间夜总会，有的背景。

    按赵云飞的想法，这里现在，正是营业高峰，最多也就是吵吵架，把警察惊动来，也没什么大不了的重生之鬼眼商女conad;

    而且赵云飞，刚好趁此机会，可以报那次的一箭之仇，那天晚上，江月婷去他家吃饭，不仅当时，把他折腾的够呛，而江月婷走了之后，苏琪还训了自己好几天，这让他非常的不爽。

    赵云飞一副理所应当的模样，嘴角挑起，坏笑着答道，

    “怎么了？你是我的女人，摸摸屁股，也不可以吗，那天你来我家，不是玩的挺高兴的嘛！”

    说着，那贼手还趁机，在那肉肉的臀部上，又抓了两把，紧身短裙的料子，非常柔软，紧紧的贴在，那肥美的臀部上面，抓起来弹性实足。（wwW. 无弹窗广告）[.]

    江月婷气的差点没晕过去，这臭小子也太记仇了吧，但你也要看看，现在这是什么状况啊！

    马上就要大难临头了，还在惦记那天的事情！

    这时，和赵云飞一起来的那个服务生，在陆老六的耳边，轻轻低语，将赵云飞，刚才在门口的事情，简单的说了一下。

    陆老六的脸上，闪过一丝狠毒的笑容，转过身来，也懒得和赵云飞再废话了，冲着保安招了招手，说道，

    “把这两个人，给我带到后院去！”

    与此同时，在酒店的监控室内，两个保安悠闲的坐着，一个在煲电话，一个在用手机看小说。

    突然，监控室的门被打开了，那个煲电话的保安，随意的回头望去，立刻吓得脸色煞白，赶紧站了起来，手里的电话，差点没掉地上。

    另外那个看小说的保安，正看的入迷着，根本没回头，嘴里抱怨道，

    “干嘛呢，你手脚轻点行不！”

    话音刚落，一只穿皮鞋的脚，就蹬在了他的脑袋上，只见那个保安，哼都没哼一声，脑袋直接撞到了地上，顿时不醒人事。

    那个煲电话的保安，都快吓哭了，赶忙跪下来，求饶道，

    “谦哥，狼哥，你就饶了我吧，我家里有事，才打电话问问校花的贴身高手conad;

    。”

    只见在门口，站了个白白净净的人，细长的眉眼中，透出丝丝的阴冷，此人正是郑谦。

    他并没有说话，而是刚才踹出一脚的小狼，转过身来，淡淡的说道，

    “明天，你就不用来了！”

    说完，他又指着，躺在地上的保安，问道，

    “还有，这个人是怎么晕倒了的？”

    煲电话的保安，此时满头大汗，低头思索了片刻，立刻答道，

    “他是看小说，没坐稳，然后自己把凳子掀翻了，然后脑袋磕到地上的。”

    满意的点了点头，小狼拍了拍他的肩膀，面无表情的说道，

    “很好，回头要是有人调查，记得你现在说的话。”

    而郑谦眼睛，一直盯着监视器，正在全神贯注的看着什么，然后他用手，指了指一个监视器的屏幕，问道，

    “那是在干什么呢，给我放大了看看。”

    那个煲电话的保安，赶忙连滚带爬的，坐回控制台的前面，将那个屏幕的影像，投射到一个大屏幕的上面，正是赵云飞将江月婷，搂在怀里的画面。

    小狼看到那画面，面露讶色，转头低声说道，

    “谦哥，这个人就是……”

    摆了摆手，郑谦不让他继续往下说，然后指着大屏幕的一角，冷冷的说道，

    “把那里给我放大。”

    煲电话的保安，急忙按照郑谦的命令，将那里的图像放大，只见屏幕内，可以清晰的看到，一只手，在那个蓝色紧身裙女人的屁股上，肆意的抓着。

    这个画面，让小狼和煲电话保安，都是一阵暴汗，这个人也太饥渴了吧，当着这么多人，还干这种事情极品女仙最新章节。

    而郑谦的嘴角，则是泛起了诡异的微笑，他拉过一张椅子，坐在了上面，双手放在腿上，似乎在思考着什么，很快他就对着小狼，说道，

    “你打电话问问，看他们在干什么呢！”

    小狼点了点头，一转身出去了，不到五分钟的功夫，又推门进来，在郑谦耳边，低声说道，

    “那个蓝裙女人，是来这里偷拍的，而那个小子，可能是那女人的同伙，刚才混进来，想带蓝裙女人出去，但是被小六给扣下了，准备带到后院。”

    煲电话的保安，也没听清楚，他们具体说的是什么，但是听到了“后院”两个字，这令他身体一哆嗦，他在这里干了也一年多了，当然也听说过，“后院”是什么地方。

    后院，是在“天堂凡间”夜总会的后面，单独租用的几间院落，用来存放酒店的一些杂物，但那里的有几个房间，经过特别的装修，隔音效果非常好。

    一些不听话的员工，和来夜总会捣乱的家伙，被送到那里之后，很少能有完整的出来的。

    煲电话的保安，还以为，自己因为刚才的事情，要被送到“后院”，吓得他嘴唇发紫，牙齿都不由得，开始打架了。

    郑谦没有关注到，这个小人物的动向，而低声在小狼耳边，说了几句，小狼的面部表情，从困惑到欣喜，到最后不禁的赞叹道，

    “谦哥，你这个办法，实在有创意了，比起修理他们一顿，那可是高明的多了。”

    眯着眼睛，郑谦显然有些得意，但面部表情，依旧波澜不惊，只是云淡风轻的说道，

    “你赶紧去办吧，记住，要好好伺候他们。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566281-->
------------

第198章 镇店之宝

    十五分钟以后，在一件豪华的包厢内，赵云飞翘着二郎腿，拿着果盘里的西瓜，大口的吃着，而在他旁边的江月婷，则是有些坐立不安。(. ).访问:. 。

    刚才正在几名保安，要带他们俩人走的时候，突然来了个电话。

    在那之后，那个保安经理陆老六的态度，就来了个180度大转弯，非逼着赵云飞和江月婷，在夜总会里面玩一会，给他一个赔礼道歉的机会。

    最后赵云飞和江月婷，实在招架不住他的热情，只好答应了下来。

    陆老六将他们请到，这个非常豪华的ktv包厢，并且还被送了一大堆果盘。

    按赵云飞的想法，估计这家夜总会，不想在周末晚上，把事情闹大，影响他们的生意，所以才化干戈为玉帛。

    “月婷姐，他们这里的西瓜，还是挺甜的，你也吃上几块，现在五月份，外面西瓜价格高的很呢！”

    赵云飞依然，没心没肺的吃着，但还不忘塞，给了江月婷几块。

    虽然接了过来，江月婷也只是心不在焉的，随便吃了几小口，这事件转折的原因，让她实在也想不通，总觉得这里面，暗藏着什么阴谋。

    旁边的服务生，看桌上的果盘，已经快吃完了，就适时的问道，

    “请问还有什么需要的吗？”

    赵云飞摸了摸肚子，刚才他吃了大量的水果，就西瓜估计有大半个，现在肚子涨的厉害，也吃不下了，他往沙发上一靠，那语气和大老板似得，说道，

    “把你们这里，最漂亮的妹纸，都给我叫来，陪本少爷来唱歌我老婆是校花conad;

    ！”

    那个陆经理之前的态度，实在是太恶劣了，让赵云飞实在不舒服，就想让他多花点钱，反正那个陆经理说了，今天晚上的花销，全算他的。

    赵云飞就想，叫几个妹纸来，然后再点一些红酒，费用绝对高，肯定可以给陆经理，放放血。

    但这可把江月婷的鼻子，都快气歪了，在他的腿上，狠狠的拍了一下，骂道，

    “小飞，你怎么不衙，才多大的年纪，就学人家招小姐，等再长大了，那还了得！”

    赵云飞心里冤枉啊，赶忙凑到江月婷耳边，悄悄的说道，

    “月婷姐，那个陆经理，实在太嚣张，叫几个妹纸，我是想让他多花点钱，其实就来唱唱歌而已。”

    瞟了他一眼，江月婷突然想到，刚才这小子，趁机摸自己的屁股，而现在，又要叫这么多女孩来，指不定想干什么呢！

    这个家伙，其实是个小色狼，完全不能相信！

    她柳眉一挑，瞪着他说道，

    “只是唱歌也不行，你要再说这事，等回去之后，我就告诉你姐！”

    听到要告诉苏琪，赵云飞一下就蔫了，即便今天什么也没发生，但是让姐姐知道，自己在夜总会，叫女孩来陪酒，还不生自己几个月的气，那样的日子，想想就觉得难受。

    赵云飞只得摆了摆手，垂头丧气的说道，

    “行了，没什么事了，你可以出去了。”

    那个服务生，是个年纪不大的小女孩，看到赵云飞那哭丧的脸，抿着嘴偷偷笑着，走了出去。

    赵云飞不知道该干什么，他也不会唱歌，只好摇头晃脑的，开始仔细打量江月婷重生之天才神棍conad;

    现在的江月婷，长发过肩，俏丽的脸蛋上，画着浓重的烟熏妆，那睫毛又浓又密，就好像神话中的魔女，勾魂摄魄，妖艳动人！

    虽然赵云飞知道，她带的是假发，但是还忍不住夸了一句，

    “月婷姐，你还是长头发比较好看。”

    江月婷现在，看这小子就来气，瞪了他一眼，嗔怒说道，

    “你们这些青春期的少年，就喜欢长发披肩的女孩。”

    话音刚落，包厢的门，就被推开了，陆老六大步走了进来，在他后面，还跟了个服务生，手上还端了个托盘，里面放了两个高脚杯。

    陆老六似乎很高兴，没有当初的那份凶悍劲儿，乐呵呵的说道，

    “今天的事情，完全都是误会，这是本店的招牌鸡尾酒，请两位品尝一下啊，聊表一下我们的歉意。”

    那位服务生，从后面端着托盘，走到了包厢的茶几前面，小心翼翼的，将两个高脚杯，分别放在赵云飞和江月婷身前。

    当看到杯子里的酒时，江月婷不禁惊诧的叫道，

    “这莫非是天堂地狱？”

    她在暗访之前，对这家夜总会，调查的一清二楚，这个名叫“天堂地狱”的鸡尾酒，是这家夜总会的镇店之宝，即使是有钱，也未必有机会喝到。

    陆老六的脸上，泛起得意的笑容，继续介绍道，

    “不错，这就是我们店的王牌调酒师，所精心调制的鸡尾酒，每天只调制十杯，这种酒是由十二种……”

    他的话，还没说完，就听到旁边，有一阵异响。

    咕咚咕咚！

    噗！

    只见赵云飞，先是牛饮了几口，然后一口全喷在了地上，然后抹了抹嘴，满脸无奈的说道，

    “这么难喝，怪不得每天才调十杯呢，估计调多了，也卖不出去吧邪少药王全文阅读。”

    这杯酒的味道，走两个极端，他真的不喜欢这个味。

    但陆老六以为这小子，为了刚才的事，故意给他捣蛋，顿时脸色一阵青，一阵白的，嘴角在不停的抽搐，多少富家少爷，想喝都喝不到，给你端到面前，你竟然全吐了，还说不好喝，故意想恶心我是吧！

    江月婷实在看不下去了，满脸鄙视的说道，

    “你那样喝，当然喝不出什么，这种东西，要放在嘴里，慢慢的回味。”

    说着，她用那柔软的嘴唇，轻轻的抿了一口，然后含在嘴里，脸上的表情，竟然有些享受。

    看她那幸福的模样，赵云飞又象吃药似得，强喝了两口，虽然这回，没有吐出来，但是他还是摇了摇头，愁眉苦脸的说道，

    “这个还没可乐好喝呢！”

    每个月，用好几万块请来的调酒师，最拿手的招牌鸡尾酒，还没可乐好喝？

    陆老六强压着心中的怒火，没有发作，但是脑门上的青筋，一根根的暴了起来，那拳头也紧紧的握着，似乎都快攥出血了。

    如果不是郑谦一再叮嘱，要好好照顾这两人，他现在都想，暴起砍死这个小畜生。

    当江月婷，把那杯酒喝完的时候，陆老六满意的点了点头，脸上闪过一丝奸诈，笑着说道，

    “我还有些事情，就先失陪了，两位如果还有什么需要的，尽管吩咐他们，不要客气。”

    说完，他就转身，从包厢里出去了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566286-->
------------

第199章 小心驶得万年船

    江月婷并没有注意到，陆老六神情中，瞬息而过的变化，她看了看时间，现在已经快晚上九点了，虽然夜总会的这些人，现在对她们俩，都是客客气气的，但是她心里，总觉得不太踏实。最新章节全文阅读-..-·首·发

    站起身来，江月婷拍了拍，赵云飞的肩膀，催促道，

    “小飞，时间也不早了，咱们回去吧。”

    拿着一块西瓜皮，赵云飞正在无聊的玩着，一听说要回去了，满脸不情愿的表情，嘴里还嘟囔着，

    “月婷姐，咱不去其他几层看看，有什么好玩的没有？”

    他实在想不通，今天晚上有人请客，怎么还不让玩个够，让那个姓陆的经理，多花一点钱盛世嫡妃全文阅读。

    “玩个屁，你就知道玩，还有不到一个月，就高考了，还不赶紧回家复习去！”

    江月婷狠狠的，拍了下他的后背，开始这小子出现的时候，她还有些感动，但是后来这家伙，狭私报复，摸了自己屁股，而后又要叫小姐。

    现在江月婷剩下，就是一肚子气了，不想给他好脸色看。

    耸了耸肩，赵云飞不甘心的站起来，跟着她向外面走去，刚刚出包厢的门，一个服务生就迎了上来，面带笑容的说道，

    “陆经理说了，如果两位准备离开，我们可以派一辆车，送你们回去。”

    赵云飞觉得这里不愧是，丰京最高档的娱乐场所啊，服务就是到位，但江月婷，却是摆了摆手，非常礼貌的拒绝道，

    “帮我谢谢，陆经理的好意，我自己开车来的，不用麻烦了。”

    那个服务生，含笑点了点头，然后就又回到，自己的岗位上。

    俩人很顺利的，就出了“天堂凡间”夜总会，并没有受到任何的阻拦。

    这让江月婷更有些忐忑不安，她有种预感，这件事情不会这么简单，所以她不时回头看了看，防备有人跟踪。

    赵云飞不知道其中的隐情，看到江月婷，那疑神疑鬼的模样，就像一只受了惊的小兔子，让他感觉有些好笑，暗自摇头叹道，虽然敢一个人来暗访，胆子确实比平常女孩要大，但是毕竟还是女生，有点太过于小心了。

    但他也不想说破，笑着问道，

    “月婷姐，你把车停哪了，咱赶紧去坐车回家吧。”

    白了他一眼，江月婷没好气的说道，

    “这条步行街，根本不让车辆进出，我就没开车，自己打车来的。”

    “啊？”

    赵云飞惊叫了一声，疑惑的问道，

    “那刚才，他们说派车送咱们，你为什么撒谎说，自己开车来的啊？”

    叹了口气，江月婷眉头挤在了一起，用纤细的玉指，戳着他的脑门，教训道，

    “你这孩子，社会经验太少了，能开这种娱乐场所的，能是简单的人物么，今天这么简单就放过咱们，还好吃好喝的招待，你不觉得，这太过奇怪了吗？”

    赵云飞摸了摸下巴，低头沉思了片刻，觉得江月婷说的，也有点道理，虽然他不认为这件事情，有江月婷说的那么严重，但小心驶得万年船，这个道理他还是懂得重生之天才神棍conad;

    向步行街两边，张望了一下，赵云飞指了指北边，说道，

    “步行街北边的出口，离这里比较近，咱们就到那里，坐出租车回去好了。”

    江月婷微抬玉颌，点了点头，俩人这才一起向那边走去。

    虽然这时已经九点多了，但步行街的店铺，依然灯火通明，路上的行人，似乎比白天，更有精神，都在尽情的释放者，整整一周的压力。

    蓝色紧身裙包裹的曼妙身体，再配上那绝美的容颜，让江月婷理所当然的，成为了街上的焦点，她似乎早已习惯了这样的场面，依然波澜不惊的向前走着，毫不在意周围投来的各种目光。

    可赵云飞越来越不自在，他和这个绝色美女，并排走着，周围所有的男人，都投来了不善的目光，他无奈的抱怨道，

    “月婷姐，你下次出来，最好带着个帽子，把脸遮住，要不跟你一起走，压力实在太大了。”

    俩人已经走了七八分钟，此处离“天堂凡间”，已经挺远了，步行街上热闹的景象，让江月婷本来紧张的神经，也放松了下来。

    她用眼角，瞥了一眼赵云飞，这臭小子刚才摸我屁股，哪能让你这么占便宜的，想到这里，她立刻妩媚的一笑，用那白藕玉臂，突然抱住赵云飞的胳膊，故意扯着嗓子，娇滴滴的说道，

    “赵公子，你刚给我买苹果手机，我好喜欢哦，伦家晚上，会好好服侍你的邪少药王全文阅读。”

    听了她的这句话，赵云飞差点没一头栽倒地上，不禁苦笑道，

    “月婷姐，你陷害我，也想个好点的主意嘛，你看我身上穿的，全是地摊货，大家怎么可能相信，我是包养美女的富二代呢。”

    嘴角泛起一丝得意，江月婷轻声，说道，

    “相信不相信，你自己看看喽。”

    赵云飞扫视了一圈，脑门暴汗，果然周围的男人，那目光更加凶狠，恨不得要把赵云飞，生吞活剥了似得，这让他顿时无语了，这些男人，也太没脑子了吧，难道只是用，下半身思考的吗！

    正想再“调戏”这小子两下，让他引起公愤，但江月婷，忽然感觉到自己的身体，似乎有些异样，不知道为什么，从赵云飞身上，发出来的男人气息，竟然能轻轻的撩动，她的心弦。

    难道今天这小子，冲到夜总会里救我，让我对他有了好感？

    江月婷摇了摇头，不可能的，自己只是觉得，他象个可爱小弟弟，特别的有趣，没事就想逗逗他，并不是男女之间的那种感情。

    但这时赵云飞的胳膊肘，不小心撞到了，江月婷的坚挺胸部，这让她心头一颤，但第一反映，并不是松开，抱着赵云飞的胳膊，而竟然是下意识的，想抱得更紧了。

    赵云飞今天穿的是短袖t恤，他立刻就感觉到，一团温暖的软肉，包裹住了他的胳膊，这可把他给吓坏了，平时虽然江月婷戏弄他，但是大多是言语上的挑逗，顶多再来点肢体动作，但从来没有，这么亲密的举动。

    他赶紧把胳膊抽了出来，向旁边闪了两步，惊慌失措的问道，

    “月……月婷姐，你要干什么？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566293-->
------------

第200章 神机妙算的谦哥

    少年的惊呼声，让江月婷打了个机灵，也觉得自己刚才的举动，是有些奇怪，连忙摆了摆手，说道，

    “没什么，我……我刚才跟你闹着玩呢。(. )-..-”

    赵云飞看到江月婷的脸色，有些泛红，而脑袋的反映，似乎也有些迟钝，他靠到江月婷身边，关切的问道，

    “月婷姐，刚才那杯鸡尾酒，酒劲其实挺大的，你该不会是，有些喝醉了吧？”

    从赵云飞口中，还有鼻子中，喷射出一阵阵男人的气息，冲着江月婷扑面而来，她身体微微一颤，感觉有些心乱意麻，这让她内心非常的震惊，难道我真的喝醉了？

    刚才那杯酒，虽然有些度数，但是不可能就那一杯，就让自己醉成这样？

    江月婷感觉四周的空气，有些沉闷，身体有些发热，她抬起头，看到周围男人，向自己投来，那种色眯眯的目光，竟然使她有些兴奋庶女慧娘最新章节。

    不对，这不是喝醉的感觉，那杯酒里有古怪，江月婷眼睛一亮，忽然想到了什么，难不成酒里……被他们下了药了？

    江月婷是个绝顶聪明的女人，立刻想明白了，其中的环节，她在夜总会里，除了吃了点水果之外，就是喝了那杯酒。

    而水果里面很难下药，况且赵云飞吃的水果最多，但他现在，似乎还很清醒，那问题一定是出在酒里。

    江月婷心里非常后悔，自己千小心万小心，结果还是着了他们的道，虽然不知道，他们下一步要干什么，但是现在趁着自己还清醒，必须马上回家！

    想到这里，她拉了拉赵云飞的胳膊，急忙说道，

    “小飞，咱走快点，我……我有些不舒服，想早点回去。（wwW. 无弹窗广告）”

    看到她神情是有些异样，不像是在捉弄自己，赵云飞迟疑了片刻，然后义不容辞的说道，

    “月婷姐，要不我送你回家好了。”

    虽然这个臭弟弟，是个小色狼，有过摸自己大腿和屁股的前科，但是江月婷对他，还是放心的。

    况且她不知道，这种药的药性如何，万一在半路发作，自己身边又没同伴，那后果简直不堪设想！

    江月婷点了点头，和赵云飞一起，快步向步行街的北边走去。

    “天堂凡间”夜总会，和其他的商铺不同，这里时间越晚，却是越热闹，广场上一辆辆的豪车离开了，马上又有新的，补充进来。

    在位于三层的一间办公室内，郑谦靠在老板椅上，眯缝着眼睛，望着窗外巨大的电子广告牌，他的右手，托着一个玻璃杯，杯中盛着鲜红的液体，有如人的血液，透出诡异的光彩。

    而在一旁的沙发上，小狼拿着水果刀，在削着苹果，用刀尖扎起一块块的苹果，填进自己嘴里，吃的津津有味。

    这时，办公室的门，被猛地推开了，从外面急匆匆的，跑进来一个人，吓得小狼，差点用水果刀，割伤自己的嘴角天才邪少最新章节。

    他猛地站起来，冲着那个人，怒骂道，

    “小六，不是给你说过多少次了，进来之前，要先敲门么！”

    来人正是陆老六，他满头大汗，神情非常的兴奋，赶忙低头道歉，

    “不好意思，谦哥，狼哥，我一时激动，就给忘了，我下次一定注意，一定注意！”

    用大拇指蹭了下嘴角，虽然没有流血，但是小狼还是非常的恼火，依然不依不饶的，说道，

    “下次，下次，你都说了多少个下次了！”

    陆老六知道是自己的错，也不敢辩解，只得低下头，受着小狼的训斥，根本没有一点，在旁人面前，那凶悍跋扈的劲头。

    又过来几分钟，郑谦将老板椅转了过来，挥了挥手，沉声说道，

    “行了，让小六说正事吧。”

    小狼狠狠的瞪了陆老六一眼，这才停止了对他的责备，转身让开一条路，让他过去。

    陆老六脸上堆满歉意，点头哈腰的说道，

    “谢谢，谦哥，谢谢，狼哥。”

    然后向前又走了几步，到了郑谦的办公桌前，高兴的说道，

    “还是谦哥神机妙算，那个小子，果然跟着那个女人，一起坐出租车走了。”

    郑谦嘴角闪过一丝得意，咂了一口玻璃杯的红酒，说道，

    “没想到赵建国，那么清正廉洁，他的儿子，却是个好色之徒，这也该他倒霉了。”

    “没错，那个小子，真的是很好色，当众摸那蓝裙子女人的屁股，后来还听服务生说，他本来还准备，叫几个小姐来陪酒呢，结果被那个蓝裙子女人，给骂回去了重生小地主conad;

    。”

    陆老六笑着补充道，当时赵云飞摸江月婷的屁股，他可是在旁边，看的一清二楚，心里嫉妒的很。

    站在后面的小狼，也走到近前，有些担心的问道，

    “你不是说那个小子，没怎么喝那杯酒吗，万一他和那个女人，不发生关系怎么办？”

    郑谦从椅子上，站起身来，淡淡一笑说道，

    “那小子的性格，肯定不会放过这个好机会，而且那个女的，把那一杯都喝完了，肯定不可能，什么也不做的！”

    “即使什么没发生，也不要紧，只要能抓住他们在一起，到时候，好好炒作一下，我们的目的，也就达成了。”

    小狼恍然大悟，连忙赞叹道，

    “还是谦哥的计策好，这可是一石二鸟，那个赵建国，以前还抓了咱们不少的兄弟，他儿子现在还是学生，如果和别的女人乱搞，赵建国那局长位置，还没坐热乎，就要换人喽！”

    将玻璃酒杯，放到了桌子上，郑谦用手指，在桌子的面上，摸了两下，然后抬眼叮嘱道，

    “你那边，给我盯紧点，千万别出什么纰漏。”

    陆老六将腰挺直，嘿嘿一笑，答道，

    “谦哥，我办事你还不放心么，跟踪他们的六个兄弟，都是我精挑细选出来的，机灵着呢，一共拿了四部数码相机，全部配有高倍镜头，等他们一进单元门，我们就报警，绝对拍出来的照片，让您满意。”

    微微点了点头，郑谦望着灯火通明的步行街，嘴角泛起了阴冷的笑容，什么妖怪大仙，那些怪力乱神的东西，根本不存在！

    敢和他做对的人，现在没有一个好过的，即便是一个孩子，也不例外！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566300-->
------------

第201章 做个好事

    赵云飞坐在出租车内，一阵阵的略带温暖的小风，顺着车窗，打在他的脸上，道路两边的路灯，投射进来的淡淡光芒，清冷而幽静，还不时的向后退去，然后立刻又有新的灯光，补充进来。棉花糖小说网www.。 更新好快。

    旁边坐着的江月婷，似乎越来越有些不对劲了，现在她低着头，整个脸颊，被两边的发丝遮住，两只纤纤玉手放在腿上，紧紧的揪起一块裙角，似乎在忍受着什么。

    难道她哪里不舒服？

    赵云飞正想过去问问，但突然发现，江月婷那两条，穿着黑丝的长腿，并拢在一起，不停的上下蠕动着。

    那白皙柔嫩的皮肤上面，覆盖了一层黑色的透明薄丝，隐隐透出其中的肉色，在车窗透进的昏暗灯光下，偶尔发射出点点光彩，给本来就曲线柔美的两条腿，更增添了几分神秘;

    那两条被黑丝紧紧包覆的玉腿，互相摩擦着，赵云飞甚至都能听到，那里微微发出的，诱人沙沙声音。

    这时，是动作实在太魅惑了，让他的眼睛，看了就不想拿开，突然，赵云飞似乎想到了什么。

    难不成月婷姐，现在憋尿？

    赵云飞老脸一红，只想出了这个可能，因为他自己，以前憋尿的时候，就这个德行。但如果是这样，那他就不好过问了，女孩怎么可能会告诉你，自己憋尿呢？

    希望她能忍回家，可别尿裤……哦，不对，是别尿到黑丝裤袜上了。

    从车窗中，吹来的凉风，让江月婷本来躁动的身体，舒服了许多，但是那杯酒的药力，好像在逐渐加强，让她心里隐隐有种冲动，想要将手，放进两腿之间那个部位。txt电子书下载(. )

    她内心挣扎着，摆脱这种原始欲望的控制，双腿紧紧的夹在一起，不让自己有丝毫的机会。

    过了片刻，江月婷终于长长的出了口气，终于理智占了上风，她发现，只要自己聚精会神的，来抵御这种冲动，是可以压制住，药力引起的身体反应，应该是可以让她，坚持到回家的。

    此时，路面上有些不平，出租车猛地颠簸了一下，这让本来全神贯注，控制冲动的江月婷，有些措不及防，身体没有坐稳，失去了重心，竟然扑倒在了赵云飞的身上。

    赵云飞身上散发的男人气味，猛地灌进江月婷的鼻子，她的大脑，嗡的一声，刚才费尽全力，精心构筑了防线，瞬间就崩塌了。

    江月婷微微抬起玉颌，那俏丽的容颜，眼神中有些迷离，呼吸也沉重了一些。

    赵云飞看她的神情，有些奇怪，心里暗叹，这月婷姐的酒量，实在也太差了，只是喝了那么一小杯，就醉成这样，怪不得上次她和姐姐，喝那些红酒以后，竟然那么大胆调戏自己，原来那时她已经醉了！

    想到那天，她竟然用那丝袜小脚，踩到自己那头笨象，赵云飞立刻也有些激动，此时她那柔软的身体，还靠在自己身上，那诱人的体香，撩拨着赵云飞的神经，让他全身的血液，都有向小腹下面，流动的趋势。

    他干咳了两声，赶紧用手，托起江月婷的肩膀，关切的问道，

    “月婷姐，你没事吧？”

    江月婷努力控制住，自己体内的冲动，摇了摇头，将手向下按去，想把自己的身子坐直，但那只小手，阴差阳错的，摸了到赵云飞胸膛。

    虽然那里，没有那坚硬的肌肉，可是非常的宽阔厚实，充满了男子汉的气息，江月婷的心脏，跳的越来越厉害，想立刻将手缩回来，但是体内似乎有种东西，竟然催促着她，在那里轻轻的抚摸了两下。

    赵云飞哪里被女孩子，做过这样刺激的事情啊，脸颊顿时红了起来，他赶忙把江月婷的手，从那里拉开，非常尴尬的说道，

    “月婷姐，你别这样，挠的我那里痒痒的。”

    现在的江月婷又羞又臊，心里暗骂自己太没定力，竟然对自己这个小弟弟，做了如此过分的事情，她努力恢复了些理智，晃晃悠悠的坐直了身子。

    但很快，她的神志，又陷入了混乱，对自己胸部，产生了兴趣，先是用玉手，从两边挤挤，然后又抓了两下，最后竟然把手，塞进了胸前那条雪白的沟壑中。

    这可把赵云飞的眼睛，都看直了，那头小笨象，更是暴怒充血，只见江月婷的那只小手，在一对白色山峦之间的沟壑中，探索着什么。

    而那从衣领中，露出的部分白色肉团，在那小手的挤压下，一会凸起一个洁白光滑的弧面，一会又被挤到一角，变成一块复杂的形状，就好像一块橡皮泥。

    这种画面，任哪个男人看了，都会血脉贲张，而赵云飞也不例外，心里痒痒的，也想进去当那位“探索者”。

    可能他心中的愿望，被神灵给听到了，只见江月婷，把手从深沟中，拿了出来，转过头来，轻启朱唇，柔声说道，

    “小飞，我的那个微型摄像机，还在这里面，硌得我难受，你帮我拿出来吧重生之鬼眼商女全文阅读。”

    说着，她还向赵云飞这边靠了靠，然后用手托了托，那硕大的两块肉团。

    这……这该如何是好？

    虽然赵云飞也承认，他很想伸进去，帮她取出那个微型摄像机。

    但是这样的事情，即使江月婷，是个素不相识的人，赵云飞也绝对不会做的，因为他有自己的底线。

    他想都没想，直接摇了摇头，拒绝道，

    “不行啊，月婷姐，我不能做这样的事情，你现在喝醉了，意识不清醒，我不能乘人之危。”

    江月婷心里一阵悸动，恢复了一些神志，但是马上又被，那原始冲动的火焰，压制了下去，此时的她，非常希望，有只男人的大手，在她胸前，任意的肆虐。

    似乎已经，有些迫不及待了，江月婷又凑近了一些，焦急的说道，

    “小飞，听姐姐的话，你快帮我拿出来吧，我不告诉小琪，那个微型摄像机太硬了，放在里面，人家胸部的皮，都快被蹭破了。”

    看着眼前，由两团柔嫩的肉团，夹出的雪白深沟，赵云飞的心，都提到了嗓子眼，他甚至能感觉到，心脏在一次次撞击着胸膛。

    有那么刹那，他冲动的，想要把手伸进去，但是最终，理智还是占了上风。

    还没等他再次拒绝，前面开车的司机大叔，轻咳了两声，满脸通红的说道，

    “小兄弟，你看这个大妹子，多痛苦啊，你就做个好事，帮她拿出来得了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566304-->
------------

第202章 查水表

    司机大叔是个三十上下岁的壮汉，刚才那香艳的场景，他透过挡风玻璃上的内视镜，看得心痒痒的，下面都有了反映。起舞电子书。 更新好快。首发

    又见到这个美女，竟然还让同伴的男孩，帮他从深沟里，拿什么东西，而这个男孩，竟然还拒绝了，这可把他猴急的够呛，所以才出言相劝。

    赵云飞现在正烦着呢，眉头一皱，怒斥道，

    “大叔，你要再看，我就向出租车公司，投诉你猥亵乘客！”

    “你……你可别胡说啊，我哪有干那事！”

    司机大叔偷看的时间不短，有些做贼心虚，赶忙低下头，认真看路开车。

    这时，江月婷也清醒了一些，她觉得必须要给赵云飞，把事情的真相说出来，否则这个小弟弟，把持不住，他们俩人做出过火的事情，那自己就没脸见苏琪了。

    她压制住身体的冲动，将脸颊前面的头发，撩了起来，转头轻轻的说道，

    “小飞，咱……咱们在夜总会，喝的那杯酒有问题，等会我要是，做出什么出格的举动，你一定要……要阻止我绝世唐门全文阅读。”

    赵云飞这才恍然大悟，月婷姐怪不得，喝了那么点酒，就成了这个样子，原来那酒里面，被人下了药，他非常的懊恼，自责道，

    “月婷姐，都怪我，我还以为他们，为了补偿咱们，才免费请我们吃喝呢，没想到他们这么坏，我实在是太蠢了，竟然还要在那里多玩一会！”

    他现在想想，就觉得有些后拍，当时如果自己也把那，杯鸡尾酒酒喝了，然后再在哪里，玩上一会，等自己和月婷姐，两个人药力都发作了，那自己岂不是要和月婷姐，发生那种关系！

    原来那间夜总会的人，是这样的目的，赵云飞从自己父亲那里，听过类似的案件，受害人被对方灌了迷药，拍了和女孩上床的照片，然后被敲诈的一干二净，或者搞的身败名裂。

    幸亏月婷姐，叫自己早点走，否则现在后果不堪设想！

    将车窗摇了下来，江月婷坐在窗口，尽量让自己的脑袋，多吹一些凉风，保持清醒，她缓缓的说道，

    “这不怪你，你年纪还太小，不知道社会的险恶，以后凡事，要多留个心眼，知道吗？”

    看着月婷姐，那有气无力的表情，让赵云飞非常的内疚，他重重的点了点头，答道，

    “我知道了，月婷姐，你放心吧，我绝对不会让你，做出什么出格的事情！”

    天堂凡间！他已经把这个名字记住了，竟然做出这种卑鄙的事情，说明那里，就不是什么好地方，回头一定要给老爸说说，把那里好好查查！

    江月婷欣慰的点了点头，然后低头，聚精会神，抵御体内的冲动。

    此时，早已过了上下班时间，所以一路上非常的顺畅，二十多分钟以后，就到了江月婷所租住的小区门口庶女慧娘conad;

    赵云飞付钱下车之后，搀扶着江月婷走了出来，小区面积并不是很大，有六座三十层左右的公寓楼。

    但从这里，可以直接望见，丰京电视台的大厦，月婷姐住这里，应该是为了上下班方便吧。

    俩人走进了小区，江月婷被外面的凉风吹着，顿时清醒了不少，她加快了脚步，向自己单元门走去。

    赵云飞陪着江月婷，刚刚走进了电梯，正要关门的时候，从外面就急急忙忙的，跑进来一个男青年，大喊道，

    “兄弟，等一下！”

    又按了一下开门键，赵云飞将那个男青年，放了进来，他道了声谢之后，打量了江月婷一眼，就站在了一旁，在江月婷按下十二层的以后，那个青年按了十一层。

    江月婷瞥了他一眼，觉得十分的眼生，不过这个想法，转瞬即逝，因为这里这个公寓，一层有六户，而大部分公寓，都是出租出去的，人员流动非常的频繁，见到陌生人也不奇怪。

    等赵云飞和江月婷，进了屋子之后，在旁边的消防通道中，贼头贼脑的出现一个人，正是刚才那个青年，他嘴角泛起了得意的微笑，从兜里掏出了手机，播出了一个号码，然后说道，

    “调查清楚了，是1203号房间。”

    在江月婷所住的公寓，是一室一厅，面积大约五六十平米左右，地上铺着白色的瓷砖，但当赵云飞走进去的时候，他都看傻眼了，这到底是女生的房间吗？

    只见屋内，时尚杂志、装零食的塑料袋、用过的卫生纸，随意扔在桌上，几条各种颜色的裤袜，耷拉在沙发上，地面上还散落着几件衣服。

    这和江月婷优雅的外表，差距也实在太大了吧！

    江月婷俏脸微红，赶忙摔下高跟鞋，都没穿拖鞋，就率先跑进去，急急忙忙的，抓起地上的几件衣服，和沙发上的裤袜，跑进了卧室，塞进了柜子里，嘴里还解释道，

    “最近工作太忙了，没时间收拾屋子，有点乱，你先随便坐吧妖娆召唤师conad;

    。”

    说完，她就从卧室里走了出来，脸色有些迷离的，走进了厨房。

    赵云飞从旁边的鞋架，也没找到男式的拖鞋，只好踮着脚，小心翼翼的向里面走，生怕踩到什么东西，好不容易走到沙发跟前，刚刚坐了下去，就感觉放到沙发上的手，接触到了什么东西。

    他拿起来，放到眼前仔细一看，在一块紫色三角形的布料上面，连了几个绳子，尼玛，这……这竟然是一条丁字裤！

    月婷姐也实在是太开放了，竟然买这种东西穿，上次他在林茜家里，见过一次这种东西，并没有认真的研究，他用两只手，分别捏着丁字裤两边的绳子，将它悬在空中，整个面料，只有巴掌那么大。

    从丁字裤表面上，散发的淡淡体香，说明这件应该是穿过的，他心里一阵激动，全身血液的流速有些加快，他心怀忐忑的，摸了摸丁字裤的表面，还挺软乎的。

    等等，那我现在岂不是，间接摸了月婷姐的那里……

    噗！

    厨房里发生了响动，赵云飞赶紧扔下，手中的丁字裤，跑了进去，在厨房门口，他就闻到了一股浓重的酒味。

    只见江月婷手里，拿个玻璃杯子，不停的向水池里干咳着，看到赵云飞进来了，她神色更加恍惚了，低声说道，

    “刚我想喝点水，结果拿错成酒了。”

    赵云飞赶忙上前两步，说道，

    “月婷姐，我来帮你倒水吧。”

    还没等他拿起保温壶，就听到门铃响了起来，同时一个女子在门外喊道，

    “查水表！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566309-->
------------

第203章 变谁好呢

    赵云飞走到客厅，看了看墙上的挂钟，已经九点十六分了，因为他自己所住的小区，查水表的阿姨，为了保证去的时候，大多数人都在家，通常是很晚才会来查水表，所以他也并不觉得，有什么奇怪的。[txt全集下载]。更多最新章节访问:щw. 。

    当赵云飞走到门前，准备打开房门的时候，江月婷却跌跌撞撞的，从厨房里走了出来，冲着他，有气无力的说道，

    “小飞，你别开门，这个公寓，室内是没水表，都在外面呢！”

    虽然她越来越难以抵抗，体内的那股冲动，脑袋更是一会清醒，一会有些迷糊，但是当听到外面，喊“查水表”的时候，江月婷还是立刻警觉起来，费尽全力，来阻止了赵云飞开门。

    听了月婷姐的话，赵云飞心里也是一惊，他悄悄的走到门口，靠在门板上，听着门外的动静。

    安静的走廊上，传来悉悉索索的声音，似乎有不少的人，这看来是团伙作案，自己千万不能开门。

    正想着如何应对，突然一条白玉般的藕臂，从赵云飞的肩膀上，垂了下来，同时淡淡的玫瑰香气，夹杂着体香，缓缓飘了过来侯门闺秀最新章节。

    赵云飞回头一看，只见江月婷，不知道什么时候，站在了他的身后，那温软的娇躯，已经靠在了他的身上。

    看她那模样，赵云飞暗叫一声不好，知道肯定是那药力，已经完全发作了，赶紧转身，想要扶着她，回到屋子里面去。

    江月婷刚才喝了点酒，虽然吐出来了一些，但是也喝进去了不少。

    在药力和酒精的同时作用下，她的脑中一片混沌，根本分辨不清，周围的这个是谁，只是被最原始的冲动做支配，想要紧紧抱住，身边这个散发着，雄性荷尔蒙气息的男子。[txt全集下载]

    “抱……抱紧我。”江月婷迷迷糊糊的低语着，从她那粉嫩的嘴中，吐出的如兰的气息，似乎都散发着熊熊的热量。

    赵云飞的脖子，被她抱得有些喘不过气来，同时后背，也感觉到，被两块柔软之物，紧紧的压着，他更能感受到，从江月婷那火热的身体上，传来的温度，越来越高。

    他连忙伸手，想拉开江月婷细嫩的胳膊，嘴里还不住的喊道，

    “月婷姐，你快松开啊，我快被你勒死了。”

    此时的江月婷，就像什么也没有听到，她的呼吸越来越沉重，白皙光洁的脸颊上，布满了红晕，乌黑浓密的睫毛，略微垂下，往日眼神中，那理智的光芒，已经荡然无存，取而代之的是一片炙热。

    再配上今天她脸上，那浓重的彩妆，此时的江月婷，就好像从异界来的魔女，充满了妖媚的诱惑，能令每一个男人，怦然心动。

    更别提赵云飞，这个正处于青春期的少年，那充满雌性的气息，让赵云飞面红耳赤，心跳加速，那只小贼手，又有些蠢蠢欲动，这时，他突然想起了，江月婷对他的嘱托天才儿子腹黑娘亲全文阅读！

    赵云飞立刻打了一个机灵，不行，我也要振作一些，不能辜负月婷姐，对我的期望。

    五分钟后……

    费了好大的力气，赵云飞才把江月婷，扶进了卧室，然后在她怀里，塞了一个枕头，这才让赵云飞，脱离了苦海。

    他刚到客厅，坐在沙发上，准备休息一会，就听到，又有人按门铃了，这次外面有个男人，大声喊道，

    “顺风快递，请出来签收了一下！”

    赵云飞差点被气笑了，这些人的智商，实在不怎么样，也不用大脑想想，哪家快递，这么晚还送东西啊！

    但是门外那人，似乎还不善罢甘休，不仅一直按着门铃，还添油加醋的继续喊道，

    “我是顺风快递的，有人给你邮了，两部苹果手机，快来签收吧，还有一台笔记本电脑呢！”

    这一连串的门铃，可把赵云飞烦的够呛，再加上月婷姐，现在变成这样了，让他更是恼火，不禁冲着门外，怒骂道，

    “你们都是脑残吧，谁会相信你们那些谎话，要是还不滚，我就报警了！”

    门外顿时安静了下来，似乎一群人，在低声议论着什么，很快公寓大门，被敲的咚咚响，一个粗犷的男人喊道，

    “我们就是警察，有人举报这里，有人迷昏女孩，意图强暴，快开门，要不我们就强行进入了！”

    什么，他们是警察？

    赵云飞走到大门前，通过猫眼向外面望去，只见外面站了四五个人，其中有三个人，都穿着警官的制服，看这些人的模样，似乎不像是假的！

    他们刚说什么，迷昏女孩？

    赵云飞的瞳孔，猛地一收缩，突然想明白了，整件事情的原委！

    原来夜总会那些人的目的，并不是直接拍，自己和月婷姐上床的照片，而是让我们回家以后，然后报警，说这里有人迷昏女孩，这样就可以，通过正常的手段，将自己抓起来终极剑道全文阅读。

    他们的目的，也不是勒索钱财，就是为了毁掉，我和月婷姐的名声啊！

    “天堂凡间”夜总会的那些人，为了报复月婷姐，暗访他们夜总会，竟然用这种卑鄙的手段，实在是太阴险了！

    随着外面敲门声，越来越响，如果不开门的话，这些警察，真的可能破门而入了。

    赵云飞低头考量着，目前的状况，现在月婷姐这个状态，如果让警察进来，自己麻烦大了，月婷姐肯定要被带去化验，马上就能检查出，她被灌了药。

    即便是等月婷姐，清醒之后，证明这件事，与自己无关，但被别有用心的人，传扬出去，肯定会闹得满城风雨。

    自己只是一个学生，也没什么大不了的，而月婷姐，可是丰京市的知名主持人，这件事对她的声誉，肯定损害很大。

    等等，那我变成女孩子，不就没事了！

    两个女孩子在一起，那肯定是不可能，是强暴了吧，赵云飞觉得，自己想到这个方案，简直太妙了！

    说变就变，上次储存的是，刘晓萌的身体资料，那就变成她好了，赵云飞正准备启动变身，但忽然又想到一个很严重的问题。

    一般来这种突击检查，都会查验身份证，而自己，根本不可能有刘晓萌的身份证，这些警察，肯定把会自己，带回派出所，联系学校或者家长，那自己变身的事情，岂不是要露馅了！

    这可比这件的事情，麻烦更大！

    赵云飞在客厅，焦急的来回踱着步子，思考着解决办法，他突然灵光一闪，有了，我怎么这么笨啊，这里不是有个现成的女孩，可以变化嘛！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566312-->
------------

第204章 化身江月婷

    现在赵云飞唯一害怕的，是月婷姐发现自己变身的事情，虽然月婷姐喝了那个药，现在神志有些恍惚，但是有时候，好像还有点灵醒，不知道那个药，会维持多久。最新章节全文阅读。 更新好快。·首·发

    咚咚咚！

    门外的几个警察，将公寓的大门，敲的都快裂开了，还在外面不停的吼叫着，似乎随时都有可能，破门而入。

    咬了咬牙，赵云飞也管不了那么多，先想办法保住，月婷姐的名誉，以后的事情，以后再说吧，希望她不会记住，今天的事情！

    既然心意已决，赵云飞转身，向江月婷的卧室走去，刚刚走到门口，一片蓝色就飞了过来，直接罩在了他的脑袋上。

    这是什么？

    月婷姐那身上的体香，混合着她常用的那种玫瑰香水，围绕在赵云飞的头上，他抓下来一看，这……这不是月婷姐，穿的那件紧身裙么九龙至尊conad;

    “热……热……热死了！”

    江月婷躺在床上，轻轻扭动着身体，两只纤细的玉手，还在自己的娇躯上，不停的游走，那深蓝色的胸罩，已经被手搓的，向上移动了半分，她胸前那对硕大的肉团，被胸罩的下边那坚硬的边缘，应硬生生的给压成了两半，在肋骨那里，鼓出了一坨好大的白肉。

    咕噜！

    这画面看的实在太诱人，赵云飞忍不住又咽了口吐沫，好想捏下那块肉啊，不知道是什么感觉。

    往日江月婷，虽然对自己百般戏弄，但是根本没有，暴露过自己身体，而现在她，竟然只穿了一套内衣。

    不对，还不是只穿了内衣，应该说，是穿了内衣和裤袜，上次赵云飞变成姐姐，去应聘的时候，就看过这种秀色美景，不过那时，根本不能和现在相提并论。[.]

    那会月婷姐，还是一本正经的，而现在，她却像是一只诱人犯罪的魔女，下半身除了深蓝色的小内内，还穿了一条薄薄的黑色裤袜。

    雪白丰腴的腰部，被裤袜的上沿紧紧勒住，压进去了一圈凹槽，从那以下的皮肤，都被一层黑色透明的薄纱，紧紧的包裹着，两条黑丝长腿微微蜷在一起，微微摩擦着，而一只白嫩的小手，竟然夹在了中间……

    赵云飞感觉鼻子，有些发热，不敢再看下去了，赶忙走到江月婷身边，摸着她的肩膀，一阵异样的波动，传进了身体里，变身资料已经储存完毕！

    他又看了看，手中的蓝色紧身短裙，似乎穿着挺简单了的，现在也没时间，再去衣柜里，去翻找合适的衣服了，就穿这个好了。

    刚转过身去，走了两步，赵云飞又转身回来，他觉得月婷姐这个样子，如果等会警察进来，让他们看到了，也实在不太雅观，刚好床边上放了一条毛毯，他拿起来撑开，盖在了江月婷的身上天才儿子腹黑娘亲conad;

    在走出了卧室之后，赵云飞立刻启动了变身，熟悉的感觉又涌上心头，他已经变过很多次女孩了，感觉无一例外的都是，胸部在逐渐的隆起，而两腿之间那个小笨象，在逐渐的缩小，然后变得无影无踪。

    十秒钟之后，赵云飞再次审视自身，白皙的胳膊，和胸前那对，比刘晓萌略小的硕大肉团，表明变身已经成功了。

    此时，外面的那些警察，忍耐已经到了极限，一个男人高声喊道，

    “给你十秒钟，如果再不开门的话，我们就要强行突破了。”

    赵云飞心头一紧，他还没准备好呢，这要是进来，自己还穿着男人衣服，可能会被他们怀疑，万一带回警局，进行详细的调查，那就糟糕了，他赶忙跑到门口喊道，

    “急个屁啊，老子……老娘还没穿好衣服呢，你们要是敢进来，我就告你们暴力执法，还有耍流氓！”

    门口那名男警官，迟疑了片刻，然后又高声喊道，

    “再给你三分钟，把衣服穿上，到时候我们不管，你衣服有没有穿好，就直接进去了！”

    听到这个，赵云飞急忙一边脱身上的衣服，一边向回跑，因为太过着急了，脱上身t恤的时候，被胸前那两坨巨大的软肉，给卡了一下。

    因为用力过猛，虽然衣服是很快脱下来了，但是疼得赵云飞，呲牙咧嘴，狂揉着那两团雪白柔软的软肉。

    很快，身上的衣服，就脱得只剩下内裤了，赵云飞拿起了，江月婷的蓝色紧身短裙，快速的撑开，裙子的面料，非常有弹性，背后没有拉锁，应该是直接套上的。

    坐在沙发上，赵云飞抬起白皙修长的大腿，然后将裙子套了进来，向上一提，那裙子的面料，紧紧贴在他那光滑的皮肤上，感觉非常舒适柔软。

    而裙子上，还留有月婷姐身上的体香，让赵云飞心里有些躁动，又有些兴奋，嘿嘿，现在估计月婷姐的熟人，也会认为，我就是江月婷本人吧鬼手天医最新章节！

    刚刚将裙子，拉到胸前，门外面又猛地敲了两下，然后那名男警官，大声喊道，

    “时间已经到了，我们要进了！”

    靠，这些人，怎么没有一点耐性！赵云飞一边向门口跑，一边将胸前那两团雪白的赘肉，向裙子里面塞，同时嘴里还喊道，

    “来啦，来啦，现在就给你们开！”

    赵云飞走到门前，又将衣服拉展，然后这才长长的出了口气，扭动了门锁，门口竟然站了好几个人，其中有两个人，穿着警察的制服。

    站在门口，赵云飞不慌不忙的说道，

    “警察同志，有没有搞错啊，什么迷魂女孩，意图强暴，我看是有人，故意搞的恶作剧吧！”

    当前一名四十岁上下的中间男警官，严肃的说道，

    “不管有没有搞恶作剧，既然接到报警，我们就要查查，否则，等罪案已经发生了，那对于受害人来说，就已经晚了。”

    赵云飞点了点头，这名警官说的挺有道理的，警察的主要任务，是预防犯罪，而不是去抓犯了罪的坏人，看来这几名警官，和“天堂凡间”夜总会的人，并不是一伙的。

    但是赵云飞为了保险期间，还是继续问道，

    “你们进来查，当然可以，不过我要先看看，你们的证件。”

    这几名警官，非常痛快的，从兜里掏出了证件，递了过去，赵云飞接过来一看，全部都是真的，因为自己老爸是警察，所以他对分辨真假警官证，还是很有自信的。

    “行了，那你们进来吧。”赵云飞双手抱胸，托着硕大的尤物，大大方方的让开一条路。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566318-->
------------

第205章 粉丝见面会

    门口一共有四名警察，两男两女，那个四十多岁的中年男警官，似乎是这几个人的头，带着他们鱼贯而入。热门小说网(. )-..-

    其中一个二十多岁的男警官，经过赵云飞身边的时候，偷偷向赵云飞的胸部，瞟了一眼，脸上顿时红的要命。

    这个细微的动作，并没逃过赵云飞的眼睛，他不禁暗自摇了摇头，见了美女就成这怂样，以后肯定当不了大官。

    但没想到，跟在他后面的，那个年轻女警，也是脸色微红，抿嘴偷笑，这可把赵云飞震惊坏了，难道江月婷的长相，太妖精了，男女通吃？

    最后面，是一个三十多岁的中年女警，她右手握拳，放在嘴边，轻咳了两声，冲着赵云飞的胸部，微微示意，嘴里还小声说道，

    “你的那里……”

    赵云飞有些莫名其妙，但还是低头看了一眼，但眼前的那景象，差点让他吐血。

    这……这胸部，怎么一边高一边低呢！

    原来刚才赵云飞，太过着急，往裙子里塞胸部的时候，两边没有放匀称，左边向上了一些，右边又有点向下。

    “刚……刚才穿衣服，有点急，没注意。”赵云飞尴尬的笑着，急忙双手抓在胸部上面，开始挤压调整鬼手天医最新章节。

    当众做这样粗鲁的动作，把这几名警官，吓得的目瞪口呆，年轻的男警官，急忙转过身去，两腿似乎在夹着什么。

    就连那个率先进屋的中年警官，也老脸一红，无奈的摇了摇头，感叹现在的年轻女孩，实在是太彪悍了。.

    等四名警官都进了屋子，后面大摇大摆的，又跟过来两人，赵云飞刚才也看到他们了，但是这两人，由于是站在警察的后面，他还以为是周围邻居，出来看热闹的。

    但等他们走近一看，最前面的那个人，竟然是和自己，一起坐电梯上来的男青年，赵云飞疑惑指着这两人，问道，

    “这两个人是谁？”

    还没等这几个警察答话，在那个男青年身后，一个微胖的大汉，提高嗓门，牛逼哄哄的答道，

    “我们是热心市民，特意来协助警察同志，抓强暴女孩的犯人的！”

    中年男警官皱了下眉头，这两个人不仅报了警，并且还守在楼下和门口，给他们指路，但平常的举报人，生怕别人知道，但这几个人，却是有恃无恐，让他觉得有些奇怪。

    而这两人身上，有些流里流气的，以中年警官的判断，应该不是做正经工作，不禁也让他有些警觉。

    赵云飞的脸色一沉，他立即明白，这些人应该是“天堂凡间”夜总会，派来跟踪自己和月婷姐的。

    美眸微转，赵云飞突然想到一个好主意，既然你们来了，那我就让你们，有来无回！

    他看着这俩人，嘴角挂起一丝笑意，妩媚的说道，

    “你们两个，不能进来！”

    虽然眼前这个“美女”，那笑容和语气，别提多柔媚动人了，但是男青年和微胖大汉，却感觉有些头皮发麻，似乎他们已经是，在圈套里待宰的小羊羔天才儿子腹黑娘亲conad;

    微胖大汉暗骂自己没用，连一个女人都害怕，他抖擞了下精神，昂了昂头，装出一副毫不在乎的表情，答道，

    “不进就不进，反正有警察同志在！”

    他们从监控上面，看到的江月婷，画的是烟熏彩妆，并且带着假发，所以这俩人，并没有认出，眼前这个“美女”，和他们要拍照的对象，其实是同一个人。

    而且看到这个美女，有些衣冠不整，俩人都猜测，说不定刚才，她还和那个被迷晕的女人，一起为那小子进行服务。

    他们心里，都是羡慕嫉妒恨啊，六哥说的没错，那个小子果然是个色魔！

    赵云飞瞪了他们一眼，然后转身就走了屋内，心道暗道，现在狂吧，等会就有你们好看的！

    这时，那几名警察，正在房间内四处查看着，中年女警迎着赵云飞走过来，正色说道，

    “你的身份证呢，让我看看。”

    身份证？

    赵云飞还真不知道，放在了哪里，他四周胡乱看了下，忽然发现，在茶几的零食袋下面，压着一个棕色的提包，是江月婷经常背的，今天去暗访，似乎并没有带上。

    他顺手从茶几上，把包拿了起来，心里祈祷啊，一定要在里面，如果在“自己家里”，不知道身份证放哪里了，肯定会招人怀疑的。

    所幸的是，江月婷的身份证，果然就放在了里面，中年女警看到，身份证上名字的时候，先是一怔，然后惊诧的叫道，

    “你是江月婷？”

    她在家没事的时候，特别喜欢看都市快讯，那里面三个主播，她最喜欢江月婷了。

    刚才进门的时候，她虽然觉得有些相似，但是总感觉，这“女人”的气质，和电视上的江月婷，不太一样，而且这是在执行公务，所以一直都没敢认终极剑道conad;

    赵云飞装模作样的，撩了撩耳边发丝，然后优雅的说道，

    “嗨，今天没化妆，和身份证上的不太象是吧。”

    江月婷那种端庄贤淑的神态，让他表演出来，感觉是嗲声嗲气的，特别做作。

    但是中年女警，有些激动，并没有注意到这些细节，她脸色一红，小心翼翼的问道，

    “我能和你拍张照片么？”

    赵云飞倒无所谓，如果不让拍，会让别人觉得月婷姐，有些傲气，所以就点了点头，答道，

    “当然可以。”

    中年女警从怀里掏出一部手机，递给了旁边的年轻女警，说道，

    “帮我拍张照片。”

    年轻女警不太看电视，所以并不认识江月婷，但是看派出所里的这位大姐，兴奋的模样，猜想应该是个电视名人，在帮她拍完之后，也要求和赵云飞合了影，说不定以后还可以拿出去，显摆显摆！

    站在旁边的年轻警员，也红着脸，拿着手机，走过来说道，

    “也能帮我拍一张吗？”

    他老妈也喜欢看都市快讯，所以他没事的时候，也会跟着看一点，久而久之，就把江月婷当作了，晚上自己yy的女神之一。

    刚才因为和中年女警，同样的原因，并没有相认，这回知道了眼前这位“美女”，真实的身份，当然不可能错过，拍照的机会，以后晚上yy的时候，就可以拿着照片，而不是脑补了。

    赵云飞不知道，这里面每个人的想法，心里只是暗叹，当个名人的真是好啊，警察来这里查案，竟然弄得像个粉丝见面会！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566325-->
------------

第206章 我们是双胞胎

    男青年和微胖大汉，本来在外面，准备等这几名警察，把那小子带出来的时候，赶紧拍照呢，相机都已经握在手里。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    但那俩女警和那个“美女”，似乎说了些什么，然后里面，竟然变成了其乐融融的场景，这让男青年和微胖大汉，都是膛目结舌，面面相觑。

    “这个女人，该不会是在拖延时间吧，想等那个蓝裙女人的药力过去。”男青年有些忧虑的问道。

    微胖大汉嘿嘿一笑，然后低声答道，

    “这个你不用担心，那个药，厉害着呢，至少要持续四五个小时呢，她能拖多久？”

    皱了皱眉头，男青年觉得有些不安心，继续说道，

    “夜长梦多，这件事情，听说是谦哥吩咐下来的，如果办砸了，别说谦哥那里过不去，就是六哥，也不可能饶了咱们。”

    微胖大汉，点了点头，觉得也是这个理，随即向前几步，走到门口，扯着嗓子喊道，

    “你们几个警察，到底办不办案，你们在这里耽搁，说不定受害女孩，现在正在被强暴了呢，你们这些人，简直就是，浪费我们纳税人的钱官路红颜conad;

    ！”

    此话一出，把里面那三个，与赵云飞合影的警官，气的面红耳赤，但偏偏又没办法反驳，他们确实来这里，是查案子的，但是遇到自己的喜欢的偶像，就下意识的觉得，这里应该没有什么问题，肯定是报案人给看错了，所以也放松了下来。

    中年男警官轻咳了两声，对着那三个同事说道，

    “继续查案吧，其他的事情，等收队以后，你们再去做。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>”

    那三名警察，狠狠的瞪了微胖大汉一眼，这才不舍的，离开了赵云飞的身边。

    赵云飞抬起那明眸，看了看外面，没想到，这个微胖大汉长得挺粗鲁，那张嘴还挺厉害的，看你这么能拉仇恨，刚才计划的主要目标，就选你好了！

    微胖大汉得意洋洋，看着那几名警察，敢怒不敢言的模样，心里非常痛快，平时他这种小混混，最害怕就是警察了，现在被自己训的和孙子似得，也不敢还口，让他非常有成就感，回头可以向别人，吹嘘吹嘘。

    正想得高兴，他突然感觉到，有道炙热的目光，扫到了自己的身上。

    微胖大汉急忙转过头去，发现那个“美女”，正在看着自己，那美丽的大眼睛之中，充满了狡黠，就好像自己，已经是她盘中的美味，吓得微胖大汉，赶紧把脑袋转了过去。

    江月婷所住的这间公寓，除了厨房和卫生间之外，就只有客厅和一间卧室，结构并不复杂，所以几名警察的注意力，很快就集中到关着门的卧室。

    中年男警官指了指那里，正色问道，

    “把这个门打开，我们要进去看看。”

    柳眉微蹙，赵云飞脸上，露出了为难的神色，装模作样的迟疑了片刻，这才答道，

    “我妹妹现在，正在里面睡觉，现在天气热，她喜欢不穿衣服睡觉，恐怕你们进去不太合适重生之天才神棍全文阅读。”

    他现在，不知道屋里面的江月婷，变成了什么样子，是不是把自己给她盖得毛毯，已经扯开了，他可不想让别的男人，看到江月婷，那光着身体的模样。

    男青年和微胖大汉，为了想听清楚，这几个人在说什么，所以现在都站在了，门口的鞋柜附近。

    当听到“美女”，说了这些话的时候，两个人都乐了，哪是因为天气热，不穿衣服啊，肯定是药力发作，希望男人来慰藉呗！

    两人相视一笑，那个微胖大汉，又跳了出来说道，

    “我看你是不敢吧！你肯定是那个男人的姘头，帮助他强暴女孩，这个屋子里面，肯定藏着罪犯，和那个被迷昏的女孩，警察同志，你们可不能相信这小妞的话，否则，她怎么不敢打开了！”

    刚才这个微胖大汉，竟然教训他们，让中年女警本来心里就不痛快，而现在又听到，这人又污蔑自己的偶像，把她气的嘴唇发紫，正想出言教训。

    没想到，那个年轻男警官，却是抢先一步，站出来了，冲着那两个人吼道，

    “我们办案子，还用你教吗！”

    说着，他怒气冲冲的走到门口，指着这两个人，斥道，

    “谁让你们进来的，这里又不是公共场所，都给我出去，否则把你们带回派出所，治你们个私闯民宅。”

    这个年轻男警官，听到刚才那些话，心中无比愤怒，在他心目中，自己用来yy的女神，肯定是都是圣洁的，怎么可能，是其他的男人的情妇呢！

    和别人男人，合伙去强暴女孩，那更是不可能的事情，这让他也感觉到，受到了莫大的侮辱！

    “我……我们是热心市民，你们就是这样，对待举报人的吗！”

    虽然这两个人，嘴里嘟嘟囔囔的，不太服气，但是还是从屋里，给退了出去，他们是小混混，吓唬吓唬普通人可以，但是遇到警察，还有种天生的恐惧感我老婆是校花全文阅读。

    赵云飞心里暗乐，美女名人真是好啊，自己都不用出头，就有人帮助你，去教训人，他还故意，向返身回来的年轻男警官，投去个赞许的目光，可把那个年轻男警官，给激动坏了！

    抬眼又看了卧室的门，中年男警官思索了一下，然后冲着两名女警，摆了摆手说道，

    “既然这样，那你们两个进去，查一下吧。”

    中年女警官点了点头，走到赵云飞的身边，很客气的说道，

    “江主播，我们俩人进去，也就是例行公事，绝对不会打扰你妹妹休息的。”

    目的已经达到了，赵云飞点了点头，转身和两个女警，向卧室走去。

    轻轻的推开了门，一股奇怪的气味，夹杂着酒气，扑面而来，熏得两位女警，用手在鼻子面前，连续扇了几下。

    卧室里面，都不能用香艳来形容了，把赵云飞这个小处男，惊得脑门充血，差点把持不住！

    只见那张毛毯，已经被蹬到了墙跟前，而江月婷身上穿的蓝色文胸，早已斜跨在了肩膀上，那对雪白的山峦，在胸前随着她身体的扭动，微微晃动。

    而江月婷的神志，应该已经不清醒了，她根本没有感觉到，有人进来了，一只纤纤玉手，依然伸在黑色的裤袜的里面……

    中年女警转过身，赶紧把卧室门给关上，然后皱着眉头，有些狐疑的问道，

    “这是你妹妹？”

    强压着心里那邪恶的小火苗，赵云飞装出一副很忧伤的模样，轻轻的点了点头，黯然的说道，

    “我们是双胞胎！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566332-->
------------

第207章 妹妹江月娉

    双胞胎？

    两名女警互相看了一眼，都觉得今天的事情，有些太巧了。[热门小说网。]-..-[更多好看的]

    俩人走到床前，仔细端详着，床上躺着的那个长发女人，虽然画着浓浓的烟熏彩妆，但是那精致的五官，确实和眼前这个“江月婷”，一模一样。

    而江月婷此时面色潮红，嘴里不时的发出轻吟声，身体扭动的越来越激烈，并不大的卧室中，充满了旖旎气氛。

    这种场景，让未经人事的年轻女警，面红耳赤，赶紧转过头去，但又忍不住用眼角，偷偷看上几眼，毕竟漂亮的女孩，对同性，同样具有杀伤力。

    中年女警虽然是过来人，但是这种画面，让她也感觉，特别的难为情，只好嗯了两声，镇定了下神情，面向赵云飞，非常困惑的问道，

    “你妹妹怎么会这样？”

    看床上这个女孩的情形，她心中猜测，是不是真的，象那两个举报人说的那样，这个女孩被灌了某种药物。

    赵云飞不慌不忙，跺了两步，站在窗户更前，望着天空中皎洁的明月，哀叹一声，说道，

    “我妹妹真是苦命人啊！”

    他也不是笨蛋，江月婷在卧室内，肯定是瞒不过警察，他们肯定会问起事情的缘由，所以赵云飞，早就想好了一套说辞。

    女人就是天生喜欢八卦，再加上赵云飞已经多次变身，经验丰富，懂得利用江月婷，这个美女的外貌，进行适当的表演，来博取人们的同情官路红颜conad;

    在种氛围的感染下，俩名女警，马上就被赵云飞的话所吸引，迫切的想知道，她的妹妹究竟发生了什么？

    为什么会是现在这个模样？

    年轻女警终于忍不住了，红着脸，好奇的问道，

    “你妹妹究竟怎么了，能给我们说说吗？”

    柳腰微转，赵云飞托了托，胸前的那两对肉团，装模作样的询问道，

    “这都是些烦心事，我害怕耽误你们的时间。（”

    中年女警到了这个年纪，就是在家没事带带孩子，然后和同事八卦一些趣闻，所以现在她心里痒痒的很，特别想知道，自己喜欢的女主播，家里究竟有什么隐秘？

    她正了正神色，拍着胸脯，义正言辞的说道，

    “没关系，你说吧，说不定这个事情，我们还能帮你解决一下。”

    在旁边站着的年轻女警，也连忙附和着，点了点头。

    赵云飞心里暗喜，这俩个女警果然上钩了，但是表面上，他的一张俏脸真情流露，感动的说道，

    “那真是太谢谢你们了。”

    道谢之后，他向前走了两步，站在两名女警身边，开始编故事，

    “我妹妹叫江月娉，我们两个名字，是取自婷娉之意。”

    中年女警赞许的点了点头，确实符合兄弟姐妹的取名规则，看来她们的家庭，肯定挺有文化的。

    赵云飞柳眉微蹙，继续说道，

    “虽然我妹妹，和我是双胞胎，但是性格和我差的很远，她比较外向，喜欢追求浪漫刺激，而我，则喜欢看书，听古典音乐我老婆是校花全文阅读。”

    他说完这些话，自己都快吐了，江月婷整天那样戏弄自己，很难想象，她平时都看些什么，不过剧情需要，只能这样乱编。

    这时，年轻女警也脆生生的插了一句，

    “我上警校那会，班里也有一对双胞胎男生，性格也差的很远，一个喜欢女孩，另外一个，却喜欢男孩。”

    中年女警和赵云飞，都是满头黑线，你丫的，这已经不叫性格不同好吧，这已经是性取向的问题了！

    赵云飞只能干笑了两声，继续讲道，

    “前段时间，她玩微信，什么摇一摇的，认识了一个男的，听我妹妹说，那个人嘴巴特别厉害，把她逗得非常开心，一来二去，两个人就在网上，谈起了恋爱，不过……”

    他故意停了一下，然后转头看了下两位女警，她们的脸上，都写满了焦急的神情，似乎迫切想知道，接下来发生了什么！

    这种表情，让赵云飞非常满意，然后接着说道，

    “不过那个男孩，有个变态的嗜好，就是喜欢看，在视频中女孩摸自己的身体，就像这样……”

    说完，他又指了指床上躺着，做着脸红心跳事情的江月婷。

    两名女警顿时露出了厌恶的表情，她们以前也接触过类似案件，受害人都会被网友，拿视频胁迫，最后被迫。

    “那时我妹妹，已经陷入了爱情之中，不能自拔，每天都练习这样的动作，为了让她喜欢的人开心，以至在梦中，经常都会重复这样的动作！”

    赵云飞自己都觉得，编的有些离谱，不过不这样说，眼前的事情，又没办法解释。

    没想到中年女警，却是若有所思的点了点头，说道，

    “我以前看过一份资料，这种现象被称为异眠症的睡眠障碍，人们睡着之后，会重复做白天做过的事情，小到睁着眼睛睡觉，大到开车，都有可能重生之天才神棍conad;

    。”

    她年轻的时候，工作压力比较大，总是做噩梦，所以她看过一些，关于睡眠方面的研究资料。

    “啊，还有这种事情？”

    年轻女警惊讶的叫道，刚才听到“江月婷”说她妹妹，睡着的时候，竟然会做这种事情，她还有些不相信。

    但现在，派出所的前辈大姐，竟然说梦中还有人能开车，那在梦中，自己摸自己身体，做这样羞羞的事情，也就是小巫见大巫了。

    赵云飞也有些犯晕，自己胡扯蛋的东西，竟然真的还有科学的解释，而且还碰到一个知道的，自己这运气也实在太好了，他压抑着欣喜，继续讲故事，

    “但是，前几天，我妹妹发现，那个男人，并不象他所说的是单身，其实早就已经结婚了，并且已经，有了一个两三岁大的孩子。”

    “她不想破坏别人的婚姻，决定跟那个渣男彻底分手，不过她心里很难受，每天借酒消愁，一喝醉了，就会变成现在这个模样，但是那个渣男不愿意分手，经常去她家纠缠，我妹妹今天被纠缠的，实在受不了了，就跑到我这里，想住上一晚上。”

    “但没想到，还遇到你们来查案子，实在是太巧了。”

    他故意把“太巧了”三个字，加重了语气。

    俩名女警听了“江月婷”的叙述，都为床上这个女孩，感到有些惋惜。

    片刻沉默之后，年轻女警，哎呀叫了一声，急忙问道，

    “那个渣男，该不会是，外面那两人中的一个吧！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566335-->
------------

第208章 热心市民

    中年女警听了她的话，陷入了沉思，仔细想来，外面那两个人，做为报案人，身上的疑点确实很多，但是她还是谨慎的，向眼前这个“江月婷”，询问道，

    “你见过，你妹妹交往的那个男友吗？”

    摇了摇头，赵云飞柳眉微蹙，装作忧伤的神情，说道，

    “没有，我只是听说，那个男人身材挺壮实，而且嗓门很大。 [棉花糖小说](. )。更多最新章节访问:щw. 。（閱讀最新章節首发）”

    “肯定是那个人准没错了！”年轻女警右手握成粉拳，在左手的手心，啪的砸了一下，神色有些激动，转头对着中年女警，说道，

    “我猜那个渣男，就是刚才那俩人当中，比较壮的那个男的，一看就不是好东西凤惊天最新章节！”

    刚才那微胖壮汉，竟然教训自己，让她小小的自尊心，受到了伤害。

    哈哈，果然女人比较记仇啊！

    自己选择那个家伙，作为故事的“男主角”，看来是对的，但赵云飞，还是故作惊讶的问道，

    “怎么可能，我看他长得也一般，而且身上有股痞子气，看起来不像是好人，我妹妹怎么可能喜欢他呢。”

    年轻女警非常自信的解释道，

    “你这就不懂了，俗话说，男人不坏，女人不爱，我们接触过很多的案件，很多欺骗女孩的男人，都长得不帅，象那种流里流气的小混混，往往对一些寻求刺激的女孩，有致命的吸引力。”

    假装若有所悟的点了点头，赵云飞装着很惊恐的模样，说道，

    “我看他们，好是混的吧，我和我妹妹，两个弱女子，万一他们追求我妹妹不成，报复我们，那该怎么办才好啊！”

    说完，他还假装缩了缩身子，象一只受伤的小鸟，任谁看了，都会升起怜爱之心。www.Mianhuatang.com。]

    两名女警正义感立刻爆满，那个中年女警，怎么能让自己喜欢的主播，受到伤害呢！

    她拍了赵云飞的肩膀，义愤填膺的说道，

    “江主播，你别害怕，惩治坏人，是我们职责，他们这些人，实在是太无耻卑鄙了，我们一定会将他们，绳之于法。”

    然后，中年女警满脸怒容的，转身打开了卧室门，和年轻女警，一起走了出去。

    赵云飞心里都乐开花了，活该，这就是狗狂挨砖头，敢对我和月婷姐使坏，我让你们一个都跑不掉！

    此时，床上发出急促的呼吸声，江月婷的身体扭动的，越来越激烈，雪白色的两坨肉团，也象水袋似得，微微晃动，那轻吟声也逐渐大了起来嫡谋最新章节。

    在剧烈的抖动之后，江月婷的身体，慢慢的舒展开了，那只纤纤玉手，从裤袜里拿了出来。

    咕噜！

    赵云飞咽了口吐沫，江月婷两腿之间，被黑色透明丝袜，包裹的诱人弧面，颜色变得比其他地方深了许多，仔细一瞧，竟然是湿了一大片。

    他虽然现在是女孩的身体，但是内心，可是纯粹的男生，这种画面，让他的感觉有种异样的冲动，在身体里发酵，和男生有很大的不同。

    空气中飘荡奇妙的味道，熏得赵云飞全身有些发热，一只手不由自主的，抓向了胸部，但这更加重了那种感觉，另外一只小手，顺着光滑柔软的紧身短裙，向下腹下面滑去……

    此时，外面的说话声，把赵云飞从那冲动中，拉回了现实，他赶紧将胸前掀开的裙子，整理好，然后定了定神色，这才走了出去。

    此时，中年女警给那两名男警官，已经将事情的大概经过，讲述一遍。

    中年男警官，沉吟了片刻，然后看了眼，门外站的那两人，然后轻声说道，

    “这两个人，确实很可疑，既然里面只有江月婷的妹妹，并没有其他人，那至少能确定，他们是报假警，可以进行治安处罚，先以这个名义，把他们带回所里，然后再审审，看有没有牵涉其他案件。”

    他冲着年轻警官，又摆了摆手说道，

    “等会咱俩，先把他们控制住，注意方式，别打草惊蛇，让他们逃了。”

    因为微胖大汉，刚才那嚣张态度，年轻警官早就看他们不顺眼了。

    而且现在还证实，他们刚才说的是谎话，故意诬陷，自己夜里用来yy的女神，让他更是恼火，抢先走了两步，到了那两人身边，板着脸说道，

    “把你们身份证，拿出来给我看看。”

    男青年和微胖大汉，先是一愣，刚才他们看那两个女警，进到卧室的时间挺长，就有些纳闷，进去抓个人，应该用不了那么长时间吧最强弃少最新章节！

    之后，两个女警，从卧室里出来的时候，竟然什么人也没有带，他们就更觉得奇怪了，心里预感到，事情可能发生了变化，正在想，要不要脚底抹油，先开溜。

    但是现在，警察已经过来了，想跑也来不及了，只得乖乖的把身份证，都拿了出来，那个微胖大汉，嘴里还不服气的说道，

    “警察同志，我们可都是热心市民，你们查我们的身份证，干什么，怎么不去那屋里面，抓坏人。”

    年轻警员瞪了他一眼，并没有回答他的话，在检验完身份证之后，才严肃的道，

    “你们在北郊的八里营住，跑到这里干什么？”

    这一下把微胖大汉，给问住了，他们是被派来，拍照片的，而且是报案人，根本没想到，会被警察盘问。

    “我们是来这里，看朋友的！”男青年反映比较快，急忙接着话茬说道。

    “对对，我们是来看朋友的，怎么不行么！”微胖大汉为了掩饰自己心虚，也挺了挺胸，语气也横了起来。

    年轻警员气的脑门青筋暴露，都死到临头了，还在这里耍横，要不是有纪律规范，他都想冲上，揍这个微胖大汉几拳。

    旁边站着的，中年男警官，经验很丰富，用目光扫了这俩人一眼，沉声问道，

    “你们朋友叫什么？在哪里住？带我去看看！”

    男青年被他看的，心里有些发毛，顿时铁青着脸，不敢说话了，但那个微胖大汉，还继续嘴硬道，

    “我的朋友住哪里，叫什么，这是个人隐私，关你们什么事，我们可是热心市民，是来举报坏人的，怎么反而我们象罪犯似得，我看你们是故意包庇罪犯！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566340-->
------------

第209章 撞邪了

    年轻男警官将手里的身份证，一把甩在他们身上，愤怒的说道，

    “你们别再侮辱热心市民这几个字了，这间公寓，除了两个女孩，其他什么人都没有！你们报假案，这是违法的！”

    男青年和微胖大汉，互相看了一眼，两人的脸上，都露出了不可置信的表情，男青年跟着赵云飞上来，就一直在门口盯着，根本没有离开，他立刻反驳道，

    “根本不可能，我亲眼看到他们进去的，而且我还在这里守着，都没见任何人出来，你们到底有没有，认真搜查啊！”

    听到同伴，如此确定的说法，那微胖大汉，又来劲了，理直气壮的喊道，

    “你们是收了，那臭女人的好处吧，刚才我就见你们几个人，和那个臭女人，不仅聊天，还一起拍照，挺亲热的，你们这是与贼为伍，简直就是社会的蛀虫！”

    哎呀？

    这把两个男警员，鼻子都快气歪了，你们也不照照镜子，一看就知道是社会上的地痞无赖，竟然还说我们是社会的蛀虫，你还不害臊啊武魂conad;

    年轻男警员抬手，就想打那个微胖大汉，嘴里还怒骂道，

    “你嘴巴放干净点！”

    那微胖大汉也不傻，一个躲闪，就窜出去一两米，嘴里还大喊道，

    “警察打人啦，快出来看啊，警察打人啦！”

    这时，电梯的门突然打开了，从电梯里面走出了老婆婆，干巴巴的脸颊，佝偻着身子，拄着拐棍，慢慢悠悠向外面走着，手里还牵着个五六岁的女孩。（wwW. 无弹窗广告）.访问:. 。

    那小女孩穿着红裙子，小脸又白又胖，手里还拿着个棒棒糖，听到那个微胖大汉的喊声，晃着老婆婆的手，说道，

    “太姥姥，太姥姥，你快看，警察打人啦！”

    祖孙俩人，本来是准备，向着对面的公寓走去，但老婆婆听到孙女的话，立刻转过身来，抬了抬眼皮，费力的喊道，

    “什么？警察打人？这简直目无王法了！”

    说完，她领着小孙女，向这边走了过来，迎面刚好堵住年轻男警官，直接用拐棍就敲了下去。[]

    看这个老人，年纪肯定也不小了，年轻警员根本不敢招架，立刻退了一步，但是还是没躲开，正好打在他腿上，疼得他呲牙咧嘴，急忙解释道，

    “大娘，你搞错了，我们没有打人，这两个人非常可疑，我们正在盘查他们，这是我们警察的工作，请你们不要妨碍公务！”

    没想到半路杀出个，爱管闲事的老婆婆，微胖大汉非常高兴啊，看来是老天都在帮自己啊！

    他躲在老婆婆的身后，怂恿道，

    “老奶奶，我们根本不是什么可疑的人，刚才我和我哥们儿，看到一个男的，迷晕了一个女孩，然后弄到这里，想强暴她，我们就报警了，可这几个警察，不去抓坏人，却想把我们抓走，你说哪有这种道理无上神通全文阅读！”

    他不想善罢甘休，还有一个原因，是因为这次任务，是谦哥分派下来的，如果办得好了，以后说不定，会被谦哥，安排在他的产业中，当一个小头目，以后就能吃香的喝辣的，总比外面搏命强多了。

    况且，他亲眼见到那小子进去的，这可是12楼，下面还有兄弟守着，不可能有跳窗逃跑的，微胖大汉就认准了，那小子肯定是在屋里，绝对没错！

    男青年也和他有同样的想法，所以也给老婆婆，煽风点火道，

    “刚才我看这几位警官，和里屋那个女人，熟悉的很，所以肯定是故意包庇犯人，这世道太黑了，简直是没天理啊！”

    说完，他还重重的叹了口气，让别人觉得，好像是真的苦大仇恨似得。

    这可把老婆婆气的，剧烈的咳嗽了几声，用拐棍使劲戳着地面，激愤的说道，

    “你们做这样的事情，难道不害怕报应么，民国三十六年，我那个镇子，就有几个警察，包庇罪犯，最后解放军来了，全部都给枪毙了！”

    “我告诉你们，我年轻的时候，可当过村里的民兵，拿过枪，你们要是敢在这里，胡作非为，老婆子我就是拼上这条命，也跟你们干到底！”

    两名男警官满头黑线，这都啥时候的事啊，现在又不是旧社会，但看这老婆婆，着急上火的模样，估计也不会听自己解释。

    男青年和微胖大汉，在老婆婆身后，满脸幸灾乐祸，高兴的不得了，那男青年更是在小女孩身边，得意说道，

    “小妹妹，等会叔叔，下楼给你买冰激凌吃。”

    小女孩露出洁白的牙齿，笑着说道，

    “谢谢叔叔！”

    虽然中年男警官，被他们气的够呛，但是毕竟在基层干了很多年，处理这种事情，也很有经验，他对这个打也不能打，骂也不能骂的主儿，只能陪着笑说道，

    “大娘，到底有没有这两个人，所说的男性罪犯，您进来这屋子，一看便知，事实胜于雄辩九龙至尊最新章节！”

    男青年和微胖大汉，等的就是这句话，微胖大汉微微一笑，得意的昂了昂头，说道，

    “如果这间公寓里面，没有那个男人，我们甘愿，跟你们回派出所，关我们多久都行！”

    年轻的男警官，被他们那势在必得的模样，给气笑了，指着他们说道，

    “行，这回就让你们，心服口服！”

    说完，他就领着这几个人，进入了江月婷的公寓。

    赵云飞和两名女警，一直在屋内听外面的对话，看到这些人进来了，赵云飞赶紧跑到卧室，拿起放在墙角的毛毯，盖在了江月婷身上。

    此时的江月婷，迷迷糊糊的，嘴里不知道说着什么，经过刚才那激烈的运动，现在似乎正出于休息期，没有太大的动作。

    男青年和微胖大汉，大摇大摆的，跟着走了进来，他们想着，那个少年，肯定是藏到了某个地方。

    但他们都是偷鸡摸狗的老手，从上百平米的房间，都能轻而易举的，找出户主存放财物的地方，那在屋里找个大活人，那还不象探囊取物一样简单！

    但当他们走进去以后，就傻眼了，这间公寓只有一室一厅，里面陈设非常简单，根本没有可以藏人的地方。

    现在所发生的事情，实在是匪夷所思，一个大活人，竟然硬生生的凭空消失了，让他们有种毛骨悚然的感觉。

    男青年更是害怕，他可是从头到尾，一直在这里盯着，只见人进去，根本没见人出来过啊，他戳了戳旁边的微胖大汉，小声说道，

    “咱……咱们是不是撞邪了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566347-->
------------

第210章 百无禁忌

    夜已经逐渐深了，墙壁上挂着的时钟，还差一刻钟就到十点，虽然是初夏，但是这里，并不象五六层楼房的家属区，一到晚上就热闹非凡。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>--

    而高层公寓的楼道，从白天到晚上，都总是静悄悄的，此时更是，连每个人的呼吸，都听的一清二楚。

    微胖大汉也满头是汗，觉得这事情也太邪乎了，他僵硬的转头，望了望四周，眼睛正好瞟到那个老婆婆。

    皱巴巴的老脸，硬是挤出一丝笑容，老婆婆和蔼可亲的，向微胖大汉问道，

    “你们找到，那个坏人了吗？”

    她看这俩人，似乎有点紧张，还以为是被这些警察，吓得了，所以她笑一笑，是想安慰一下这俩人。

    但是，看在微胖大汉眼里，又是一副光景，这个表情让他从头凉到脚，惊恐转过头，低声说道，

    “你看过周星驰演的《回魂夜》，这部电影没有？”

    男青年这时候，都够害怕的了，提起这个电影，更让他的心咯噔一下，咽了口吐沫，怒道，

    “废话，当然看过了，你他吗的，提这个干嘛妖娆召唤师最新章节！”

    晃了下脑袋，微胖大汉，声音有些颤抖的说道，

    “你看看那个老奶奶，像不像那电影里，被不屑的儿子和儿媳，害死的老太太，头七回来索命的那个……”

    提起这个，男青年全身的汗毛，刷的都立起来了，但是还是不由自主的，转过头去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这时，老婆婆见男青年看她，她又对他笑了一下。

    哎呀妈呀！

    男青年腿一软，差点坐在地上。

    这时，那个微胖大汉，似乎又发现了什么，用手指又戳了戳他，说道，

    “你看没看过，韩国那个，关于双胞胎的恐怖电影？”

    男青年被吓得身体一哆嗦，恼羞成怒，也不管周围还有几个警察，冲着微胖大汉，骂道，

    “你丫的，咋那么喜欢看恐怖片，你脑子有问题吧！”

    “不……不是，你看床上躺的那个长发女人，就是谦哥让咱跟踪的，她和这个穿蓝裙子的女人，长的一模一样，我记得这件蓝裙子，本来是穿在，这个长发女人身上的吧！”

    发现了这一点，让微胖大汉毛骨悚然，全身轻飘飘的，那豆大的汗水，顺着脸颊扑哧扑哧的滑落下来，自己还浑然不知。

    男青年仔细一看，果然这两个女人，真的是一模一样，所有的事情，也太巧了吧，自己跟踪他们来到这间公寓，亲眼见到有个少年进去的，但是现在，竟然找不到那个少年了！

    这么小的一间屋子，还能跑到哪里去？

    如果那个少年，从窗户逃到隔壁的公寓，那楼下守着的兄弟，早就打电话给自己了，但现在依然没有任何的动静，那说明，那个少年，还应该就在这间公寓里啊！

    托了托胸前，柔软的肉团，赵云飞不知道他们两人，嘀嘀咕咕的在说些什么，不过这里有四名警察呢，这两个人现在想跑，都跑不掉，这就是你们做坏事的报应，他的嘴角飘起得意的笑容追美高手最新章节。

    男青年的眼角，刚好瞥到赵云飞那笑容，但此时，他觉得这个笑容，实在是太诡异了，这绝对是撞邪了！

    但越到危机关头，这些混混，反而发起狠来，男青年咬了咬牙，低声说道，

    “这事情是有些不对劲，警察这种公差，身上阳刚之气，都非常浓烈，如果这里，有脏东西的话，遇到警察都会退避三舍，但是你看，这里特别古怪的几个人，似乎一点反映都没有……”

    这是他在香港鬼片里面，看到的知识，再加上自己一些的胡乱猜想。

    微胖大汉也是恐怖片的老影迷，立刻就明白了他说的意思，谨慎的问道，

    “你是说，这些警察，也是那些鬼搞出来的？”

    “没错，我估计，我们可能已经陷入了，某种迷魂阵当中，这里面看到了很多东西，很有可能是幻觉。”

    男青年为了求生，现在也强作镇定，他们在道上混的，多多少少，都会信这种东西。

    微胖大汉瞳孔猛地一收缩，忽然想到了什么，继续说道，

    “我听说，前段时间，豹哥带了几个人，替谦哥办事情，后来那事情，被一个少年搅黄了，豹哥也突然改邪归正，其中还有两个小弟，一个变成神经病，一个被吓得大小便失禁，现在还在医院躺着呢！”

    咝！

    男青年倒吸一口凉气，他们跟踪的也是个少年，不会那么巧吧，但是现在后悔也来不及了，他只能心里一狠，说道，

    “我手腕上，这串檀香念珠，是我奶奶传给我的，据说以前，是由一位国内的高僧开的光，等会咱俩一人一半，然后拿珠子砸他们，这些脏东西，肯定会害怕这个，到时候，我们就趁机一起向外面跑！”

    微胖大汉感动的都快哭了，连忙说道，

    “哥们，大恩不言谢，如果能逃出这一难，你让我，给你捡肥皂，我也心甘情愿绝世唐门conad;

    ！”

    “嗨，咱们都是兄弟，说这些干嘛，我可不想变成神经病，更不想大小便失禁！”

    男青年将他左手的那串念珠，摘了下来，同时，目光还偷偷的，往微胖大汉的屁股上，扫了一眼。

    然后将念珠，递到了微胖大汉手中，俩人各握了一半。

    这时，几名警察也感觉到，这两个人有些异常，年轻警员向他们两人走去，质问道，

    “你们在那里，鬼鬼祟祟的说什么呢，现在公寓也看完了，根本没有什么男人，现在都跟我回派出所，接受处罚吧！”

    “一”

    “二”

    “三”

    在年轻警官正奇怪，这俩人怎么突然开始数数了？

    但离他们，还有不到一米远的时候，男青年和微胖大汉突然转身，将那串念珠扯开，然后用那上面檀木珠子，向屋内其他几人砸去，嘴里还大喊着，

    “百无禁忌！百无禁忌！……”

    年轻警员根本没料到，这俩人会有这样的动作，一颗木质的珠子，刚好砸到他鼻子上，疼得他眼泪都快流出来了，赶忙伸出手，去抓离他最近的男青年。

    结果那俩人，就跟泥鳅似得，一闪身，迅速的向公寓门口，冲了过去。

    因为离得比较远，赵云飞轻易的躲开了，扔向他的珠子，但是这事情的发展，也把他震惊得目瞪口呆，这两个人脑子有问题吧？

    他们这究竟，是想干些什么？！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566352-->
------------

第211章 心如蛇蝎

    四名警察根本没料到，男青年和微胖大汉，会为了报假警的事情，而逃跑，因为报假警的事情，只是行政治安处罚。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:. 。

    更没料到他们俩人，跟疯狗似的，用念珠砸人，这突如其来的举动，让四名警察都目瞪口呆，怔了一下。

    只是这片刻功夫，男青年和微胖大汉，已经快跑到公寓的门口了。

    男青年心里特别激动，感谢奶奶的在天之灵保佑，要不是你，留给我这串念珠，今天在这里撞邪，还不知道，该怎么办才好！

    他心里正充满的欣喜，突然感觉到自己衣角，被什么人给抓住了，同时听到，旁边有人嫩生生的说道，

    “叔叔，你们怎么要走啊，不是说，一会要给我买雪糕吃吗？”

    男青年吓得，身体颤抖了一下，低头忘去，只见老婆婆领的小女孩，正扯着自己的衣角。

    她那小脸白嫩嫩的，在白色节能灯的照耀下，感觉白的象纸一样，而她身上穿的裙子，火红火红的，现在感觉更是的扎眼。

    尼玛！

    这他娘的，就是活脱脱的一个厉鬼嘛！

    男青年现在已经被吓破胆了，草木皆兵，看什么都觉得有问题，他毫不犹豫的，摸出一颗念珠，冲着小女孩就砸了过去追美高手最新章节。

    这个小女孩只有五六岁的年纪，根本没想到，刚才还笑嘻嘻，说要给自己买冰激凌的叔叔，怎么突然拿东西砸自己，所以根本没有躲闪，那颗念珠正好砸在她的脑门上。

    梆！

    一个清脆的响声之后，小女孩在愣了一秒钟，就哇的哭了出来。

    这可把老婆婆心疼坏了，这个曾孙女，就是她的掌上明珠，放在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，自己心疼还来不及，连骂都没骂过一次，这回竟然被别人拿东西砸了。

    而且还是自己刚才，好心帮助的人，那更是让她怒火攻心，一张皱巴的老脸，都快气紫了。

    她抬起拐棍，冲着男青年，用尽全力就戳了过去，嘴里还大喊道，

    “你这个白眼狼，竟然敢砸我孙女，我跟你拼了！”

    那男青年甩开小女孩后，一心往公寓门口跑，突然听到身后一声大喝，紧接着就感觉到，有一股凌厉的劲风，冲着自己就席卷而来。

    他还没来得及反映，就感觉到一个坚硬的圆柱形物体，正好戳进了自己的菊花当中。

    啊！

    那疼痛简直就是钻心裂肺，男青年几个踉跄，就趴在了地上，微胖大汉听到自己同伴的惨叫声，回头一看，直吓得他肝胆俱裂。

    那个男青年趴在地上，屁股中间插了一根拐杖，另外一端直直朝向空中，而那拐杖接触地面的部分，本有一寸来长的金属头，但此时，已经完全没入男青年的菊花当中。

    正在微胖大汉慌了神的时候，年轻男警员向前赶了几步，一脚把他踹翻在地，拳头直接朝着他身上砸去。

    本来这家伙，那嚣张的态度，就让年轻男警员，大为恼火，刚才竟然还用木质圆珠，砸自己，这就是活脱脱的袭警啊妖娆召唤师conad;

    年轻男警员可找到理由，暴揍他了，那下手可毫不留情，简直就是拳拳到肉。

    这可把微胖大汉，疼得哇哇乱叫，也让他也明白，这哪是什么妖魔鬼怪，都可全部都是活人啊，顿时为刚才自己的做法，后悔不迭，根本生不起反抗的心思，急忙求饶道，

    “警察同志，求你别打了，我跟你们回去！”

    但年轻男警员哪肯罢休，刚才那憋着的一肚子火，怎么可能这么快就发泄完，根本不理他，又是一顿老拳，向他身上招呼。

    微胖大汉到最后，要求也降低了，抱着头，哭丧着脸喊道，

    “别……别打脸行么！”

    中年男警官故意慢慢悠悠，走了过去，看年轻男警员打的差不多了，这才说道，

    “行了，别打了，把他们铐起来吧。”

    微胖大汉就好像，遇到救星似得，赶忙道谢道，

    “多谢警官，我甘愿跟你们回派出所，绝对不会再逃跑了！”

    他心里暗叹，这老警官就是稳重啊，要不是他，肯定要被这年轻警官，揍个半死。

    冷哼了一声，年轻男警员不甘心的，从身后掏出了手铐，然后将微胖大汉的双手，拷在背后，然后将他从地上，拉了起来，满脸怒容的说道，

    “你别得意，今天你们袭警、拘捕，这已经是刑事犯罪了，不是治安拘留就能了事的！”

    这时站在旁边的赵云飞，眨了眨眼睛，突然想到了一个更好的主意，他双手抱胸，托着硕大的胸脯，走了过来，柔声说道，

    “两位警官，我平时也读过一些关于法律的书，我觉得，他们这有参加邪教组织的嫌疑！”

    啊？

    微胖大汉和几名警员，不约而同的叫出声了。

    这屎盆子扣下来，罪名可大了，微胖大汉也顾不得身上的疼痛，急忙说道，

    “这位美女，拒捕袭警，我们勉强都能认了，这参加邪教的罪名，不就是故意冤枉人么绝世唐门conad;

    ！”

    赵云飞眯着眼睛，盯着他看了片刻，然后伸出纤纤玉手，从地上捡起，刚才他们用来砸人的念珠，问道，

    “那你们这是准备干什么？”

    中年男警员，马上明白了他的意思，心里暗自佩服，这个“美女”人长得漂亮，脑子也够聪明啊，这主意实在太高明了。

    虽然这个罪名，肯定坐不实，但调查的时间可就长了，没一两个月，这俩人估计从拘留所里，出不来了！

    微胖大汉还以为自己被误会了，慌忙解释道，

    “我们刚才，误以为你们都是鬼，所以才用开了光的念珠，砸你们的！”

    此话一出，周围的人全是满头黑线，这人要是脑子没问题，那才怪了！

    中年男警官冷笑了一声，从口袋里，拿出一个透明的证物袋，将地上遗留的几颗念珠，全部放了进去，然后沉声说道，

    “这世界上，哪里有鬼啊，你们分明就是被邪教，洗了脑，才会有这种荒唐的做法，你现在什么都不用说了，回到派出所，再慢慢交代你的问题吧。”

    这句话把微胖大汉，问的哑口无言，心里暗骂，这个“美女”长得那么漂亮，没想到心如蛇蝎，实在太损了，一肚子坏水！

    这中年男警官，也不是个好东西，落井下石，也是杀人不见血的家伙！

    但是现在后悔也晚了，要怪就怪自己，接了这个任务，就是倒了八辈子霉了，不过他到现在，也没弄明白，刚才自己跟踪的那个少年，到底去哪里了？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566357-->
------------

第212章 给别人签名

    老婆婆颤颤巍巍的，走到男青年身边，用那三寸金莲，在他身上，还踹了两脚，嘴里还咒骂着，

    “你这坏东西，敢砸我孙女，还不去打听打听，我老婆子年轻的时候，在前线上，给解放军送过军粮，那时候枪林弹雨，都不怕，你几个小毛贼，算什么！”

    说着，她伸出手握住拐棍，想往外面拔，不过毕竟年纪大了，刚才因为孙女被打，一发怒，才爆发出比常人，大得多的力气重生之爷太重口了conad;

    。[.]。更多最新章节访问:щw. 。

    此时心情平静下来，她就觉得拔出那个拐棍，有些吃力了，不得不扭动着拐棍的把手，慢慢向外面拽。

    但这可把那个男青年，疼得肝肠寸断，撕心裂肺的吼叫着，这让周围每个人，也都心惊胆颤，不由自主的夹紧了菊花。

    拔出来之后，老婆婆呼哧呼哧的，喘了几口粗气，看到自己曾孙女这个宝贝疙瘩，哭的和泪人似得，脑门上还鼓起了一个大胞，心里那个难受劲儿就别提了，比打在自己身上，还疼十倍。[txt全集下载]

    目光刚好瞟在刚刚从地上，被拽起来的微胖大汉，那火气腾的就又上来了，刚才就是这家伙，巧舌如簧，骗我上了他的当，才致使我家的小宝贝，受到这么大的伤害。

    老婆婆气的把牙咬的格格响，抬起拐棍又向微胖大汉戳去。

    微胖大汉刚才被警察，揍得也够呛，又被扣了顶参加邪教的帽子，他的脑袋还现在有些昏昏沉沉的，根本没有防备，再加上他身高，比老婆婆高出许多，这一下刚好戳在他的裤裆上。

    他似乎已经听到了，蛋碎的声音，脑中一片空白，嘴巴张成了个o型，但是根本没发出什么声音，就噗通一声，倒在了地上，身体不停的抽搐着。

    看他那痛苦的模样，赵云飞摸了摸脑门上的汗，幸亏自己现在没有蛋，否则肯定也会觉得，非常的蛋疼！

    但这个老婆婆，还是不依不饶的，拿着拐棍向那个微胖大汉，身上乱戳，中年男警官吓得面如土色，她刚才棍无虚发，全部戳的要害部位，如果这两个人，被这老婆婆打出了大毛病，自己要负责的。

    他刚忙上去，扶住老婆婆的手臂，劝道，

    “大娘，您不要打了，下面交给我们警方处理吧。”

    老婆婆仍旧不依不饶的，说道，

    “这些坏分子，就是人民公敌，就应该游街、批斗！”

    中年男警官非常的无奈，这老婆婆到底活在哪个时代啊，根本就不看新闻联播啊天才邪少最新章节！

    但是他也只能顺着老婆婆，说道，

    “好好好，大娘，等到时候开公审大会了，我第一个通知您，到时候你上台去，检举揭发他们的恶行！”

    老婆婆似乎这才气顺了些，然后被几名警官连哄带骗，终于带着自己的曾孙女，回家抹药去了。

    十多分钟后，男青年和微胖大汉，被几名警察押送着，一瘸一拐向公寓外面走去，他们俩人现在肠子都悔青了，开始以为这是个美差，既能做的轻松愉快，办好了之后，还能获得谦哥的好感，然后受到提升。

    但现在，不仅任务没完成，还被警察抓了，而且自己身上这凄惨劲儿，也不比豹哥那群人差多少。

    身体上的伤痛还是次要的，他们俩人跟踪的那个少年，到底用了什么方法，消失不见了，这才是最让他们俩人胆寒的。

    当时豹哥出了事情以后，有人都传说，他们是遇到大仙了，男青年和微胖大汉都是嗤之以鼻，根本不信。

    但现在，铁一般的事实，摆在自己面前，不由得自己不信！

    怪不得那么好勇斗狠豹哥，带了四个人去，最后都被折磨成那样，这个少年，肯定不是简单的人物。

    他们都发誓，回去以后，一定要把那少年身份，搞个一清二楚，下次见了他，都要远远的躲开，再也不想和这个少年，有任何的牵扯！

    此时，走在最后面的中年男警官，轻咳了一声，脸色一红，走到赵云飞身边，从怀里掏出一个笔记本，有些难为情的说道，

    “我老婆很喜欢看都市快讯，那三个主持人里面，最喜欢你了，能给我签个名么？”

    其实是他自己想要，但是又不好意思说，只好借用自己老婆的名义。

    “当然可以。”

    赵云飞装作很优雅的模样，柔声答道，他现在的外表可是江月婷，所以一举一动，都代表着江月婷本人，所以对这些忠实的粉丝，当然不能怠慢大婚晚辰最新章节。

    他接过笔记本，然后用签字笔，在上面龙飞凤舞的，写下了几个字，然后又递了回去。

    中年警官满心欢喜的，接过来一看，顿时笑容就僵住了，笔记本上面第一个字被胡乱涂掉了，但隐约能看出是一个“赵”字，而后面“江月婷”三个字，也写的东扭西歪，和狗爬的似得。

    俏脸一红，赵云飞也有些不好意思，他平时根本不练字，都是随性写的，那字也是大开大合的路数，刚才自己一激动，还差点把名字，写成自己的了。

    他慌忙胡编了个理由，解释道，

    “最近用电脑多了，很少用手写字，所以有些生疏，所以你也别见怪啊！”

    “咳咳！能理解，能理解，我们现在警务电子化了，写字也不如从前了。”

    中年警官也赶忙安慰了几句，觉得自己刚才的表情，是有些过分啊，人家是一个女孩子家，自己表现出这样的神情，也不太好。

    况且自己要的是“偶像”签名，管他写的是什么样子呢，只要是本人签的就行了。

    赵云飞又和几名警察，道了声谢，寒暄了几句之后，这才把他们送走，等关上了公寓大门之后，他才长长的吁了口气。

    今天这事情，也太戏剧化了，索性事情还进行的比较顺利，中间没出什么岔子，月婷姐也一直昏迷着，没有醒来，否则自己现在的模样，都不知道该怎么解释。

    赵云飞现在，准备去看看江月婷的状况，如果没什么大的问题，自己就变回来，然后就可以回家了。

    他悄悄的走过去，蹑手蹑脚的把门推开，向里面张望，那本来应该，盖在江月婷身上的毛毯，被扔在了床边，一大半都掉在了地上，而月婷姐本人，竟然不知道去向。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566362-->
------------

第213章 要有原则

    这间公寓一室一厅，总共五十多平米，而卧室面积，大概只有十三四平米，根本就不大，从门口就能看到整间的屋子，这月婷姐，到底是跑到哪里去了？

    赵云飞向卧室里面，走了两步，突然发现，在床尾的那边，露出了半只黑丝小脚，他跨前两步，仔细一下，原来江月婷不知道什么时候，竟然躺在了床尾这边的地上重生之鬼眼商女全文阅读。(. )。更多最新章节访问:щw. 。

    她的面色依然很红，呼吸好像有些沉重，整个身体趴在了地板上，如牛奶般雪白光滑的脊背，整个暴露在赵云飞的眼前。

    从她身体的侧面，竟然都能看到，胸前那对肉团，被瓷砖铺成的坚硬地面，给挤扁了，那柔软的尤物，凸起一圈小鼓包，四周还呈现出，几圈皮肤的褶皱，显得她的那个部位，体积非常的不小。

    这个画面，任哪个男人，看了都会热血沸腾，赵云飞也不例外，他咽了口吐沫，很快驱散了脑中的妄想，现在不是考虑这些的时候，首先要把月婷姐，从地上扶到床上去。

    虽然现在，已经将近五月中旬了，天气虽然有些热，但是这大晚上，一个女孩子没穿衣服，躺在地上，肯定会得病的。

    走到江月婷身边，刚刚蹲下身子，赵云飞就感觉到，自己屁股一凉，他用手摸了摸，似乎一大半都露在了外面，他不禁抱怨道，这裙子也太短了吧，女孩子穿这种短裙，真是一不小心，就会走光了！

    嗨，算了不管了，赵云飞也懒得，再摆弄这个裙子，反正他又不是真的女孩子，但是刚才拽裙子的时候，不经意的蹭到几下自己的屁股，感觉又软又滑，这就是月婷姐的屁股吗？

    赵云飞的目光，不由自主的，停留在了江月婷的屁股上，不过也很难不让别人，不关注到她的这个部位。

    因为江月婷的屁股，实在比较大，趴在地上的时候，那丰腴的臀部，就是她身体上最高的地方，而且那里，现在被黑色丝袜，紧紧的包裹着，在屋内的灯光下，清晰的透出那深蓝色的小内内，看起来格外的诱人。

    赵云飞虽然不是什么正人君子，但是趁人之危这种事情，他绝对不会干，强忍住内心想摸的冲动，吞了吞口水之后，他就伸出两只手，从江月婷的腋下穿了过去，然后使劲提起江月婷的身体，想将她扶到床上躺下。

    虽然江月婷平时开朗大方，但其实她内心深处，还是比较律己的，所以，虽然此时她被本能所支配，脑子有些迷迷糊糊的，但是大脑中还存有一丝理性，一直和那药物抗争。

    刚才没有因为冲动，缠住赵云飞，而是选择，自己用手指解决，也是这个原因。

    但是那药物，还是让她感觉全身燥热，最后江月婷朦朦胧胧，找了一块地方，可以缓解体内散发的热量，使她舒服了好一段时间，但现在似乎要被人给挪开了。

    她不乐意的扭了下身子，本来人在失去知觉以后，身体就比较重，赵云飞抓她的时候，还有意避开了关键部位，所以他虽然力气也不小，但是托着江月婷，向床上走，也十分的费力。

    此时，江月婷猛地这么一动，赵云飞手上一个没抓牢，江月婷整个身子，就向旁边的墙面上磕去。

    这可把赵云飞给吓坏了，这要是磕上去，月婷姐脑门上，可能会被磕破的，这对于她这个主持人来说，可是毁灭性的打击。

    所以他奋不顾身的，迅速冲了过去，把江月婷给硬生生的拉了回来，只是让她摔到了床边上。

    要搁往常，赵云飞也能很淡定的站直身子，但是现在，他现在可是女生的身体，身体前倾过度，被胸前的那两颗肉团，给带着也摔了下去。

    卧槽！这女生果然麻烦，这胸前两坨肉，实在是太碍事了。

    噗！

    赵云飞还没有抱怨完，只觉得眼前一黑，脸就贴到了一片柔软的上面，同时一股奇异的味道，扑面而来。

    他摸了摸，上面挺柔软的，而且似乎覆盖了一层薄丝，还有点湿乎乎的感觉，难道我倒在月婷姐的大腿上了？

    有这个可能，赵云飞挣扎着，抬起头来一看，差点没让他的鼻血喷出来，这哪里是大腿啊，明明就是，月婷姐那肥美的屁股，怪不得那么软乎乎的！

    而自己的手，现在还抓在月婷姐，屁股的下半部分，赵云飞不由自主的，又捏了两下，竟然没用多大的力气，就从江月婷的屁股上，掐起了一块肉极品女仙最新章节。

    比那会，摸林茜穿裤袜的屁股，还要柔软，摸起来感觉更好，可能是因为，月婷姐屁股上的肉，比较多的缘故吧！

    而这种透明黑色裤袜，似乎比林茜那种不透明的，表面要粗糙一些，赵云飞正在仔细研究，二者的不同。

    他忽然发现，这里怎么这么湿啊，赵云飞这时才觉察到，那里裤袜的颜色，比其他地方要深上许多。

    赵云飞有些好奇，将那块屁股上的肉，向旁边推了推，以便自己能看清楚，他的手稍微用了点力，那里就凹进去了一块，那种柔软的触感，仅次于女生的胸部，看来月婷姐的屁股，还是挺有特点的。

    推开那里的肉，他借着灯光，仔细观察了一下，两腿之间，包裹在黑丝里面的蓝色小内内，几乎都已经湿透了。

    赵云飞猛然想起了，不久前江月婷，把手伸进裤袜的那一段情景，他也立刻明白了，这里为什么是湿乎乎的，还有刚才为什么会闻到，那种奇异气味。

    虽然这种味道，有些怪怪的，但是却能让他气血上涌，有种兴奋的感觉，催动着赵云飞，想去做一些色色的事情，那小贼手也想蠢蠢欲动了，正在犹豫，是抓向自己的身体，还是去继续祸害月婷姐。

    不行！

    赵云飞晃了晃脑袋，理智最终占了上风，他急忙跑到厨房，洗了一把脸，这才让他清醒了许多。

    再次回到客厅，赵云飞觉得实在有些惭愧，自己竟然在月婷昏迷的时候，要做对她身体，做出下流的身体，这已经触及到赵云飞的底线了。

    他要摸，一向是明目张胆的摸，绝对不会做这种，偷鸡摸狗的事情，这不符合他的原则！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566366-->
------------

第214章 高考补习

    皎洁的明月，悬在半空当中，虽然已经十点多了，路上的行人还是络绎不绝，赵云飞走出江月婷所住的小区，迎着初夏的习习凉风，深深的吸了口新鲜的空气，这让他的脑袋，彻底冷静了下来。[]-..-敬请记住我们的网址。

    缓步走到马路边上，抬手拦下了一辆出租车，赵云飞觉得，刚才的抉择是对的，既然自己有了异于常人的能力，他就应该，更加严格的约束自己，不能做那种趁人之危的事情绝世唐门conad;

    出租车很快就回到了，赵云飞所住的小区，他下了车之后，赶紧往家里跑，脑子里还想着，到底告不告诉姐姐，今天晚上，自己和月婷姐遇到的事情，因为自己，今天回来太晚了，想隐瞒也不行。

    但是回到家里的时候，发现屋内灯还灭着，姐姐还没回家，赵云飞抬头看了看挂钟，已经将近十一点了，姐姐是在吃完晚饭，也就是六点多的时候出去的，到现在都过去了四个多钟头了，哪有补课补到这么晚的。

    这让赵云飞有些不高兴了，刁阿姨那家人，实在是太过份了，姐姐这个免费家教，用起来，还真是一点都不客气！

    他转身就又出了家门，跑到刁阿姨所住的那栋家属楼，站在楼下大喊道，

    “苏琪！姐！苏琪！姐！……”

    因为他不知道，那个刁阿姨家，具体住在哪一层哪一户，他也只能，用这种方法叫自己姐姐出来。

    很快，位于四层的一扇窗户，从里面探出了一个男孩的脑袋，冲着赵云飞，没好气的喊道，

    “别喊了，等把我这道题讲完，你姐就回去了，真是的，还让不让人家，好好学习了！”

    说完，他就啪的把窗户，关的严严实实。txt全集下载

    这下可把赵云飞的火气，彻底勾上来了，自己也不是不讲道理的人，你要是好好说人话，自己肯定转身就回家了，但是就这种态度，好像是我家欠你的似得！

    你到底懂不懂做人的道理！

    赵云飞二话不说，记住那扇窗户的位置，噔噔噔就跑上了四楼，冲着刁阿姨家的防盗门，就使劲敲了起来。

    不一会的功夫，屋里面就响起了脚步声，然后防盗门里面的那扇木门，轻轻的打开了。

    里面出现了一个四十多岁的中年妇女，一头半长的头发，全部烫的卷了起来，脸有些微胖，皮肤被化妆品，抹得雪白雪白的，如果赵云飞，不认识她就是刁阿姨，这大晚上见到这个人，肯定会被吓个半死;

    “原来是小飞啊，先进来坐吧。”虽然刁阿姨说话，还是挺客气的，但是脸上却充满了不悦的神情，而且并没有打开防盗门的意思。

    赵云飞对待长辈，还是很有礼貌的，所以他强压住心中的怒火，说道，

    “不用了，刁阿姨，我是来找我姐的，这时间也不早了，你们也该休息了吧。”

    刁阿姨回头看了看屋内，然后那老脸上，硬是挤出一丝笑容，说道，

    “我们家小明，马上就要高考了，现在你姐，正给他辅导功课呢，要不你先回去吧，等会上完了课，我把她给你送回去，你看这样好不好。”

    虽然赵云飞心里，还是不太爽，但是伸手不打笑脸人，不管她心里想些什么，但这刁阿姨毕竟也是长辈，如此客气说话，自己也不能太过刻薄，这样会显得自己很没教养。

    正当赵云飞，准备转身回家的时候，只听到从屋内，传出一个男生吼声，

    “吵死了，吵死了，今天没心情学了，算了，小琪姐，你今天就先回去吧，下次你再来给我补习好了！”

    刁阿姨的脸色，马上就沉了下来，冷冷的看了赵云飞一眼，转身又回到屋内，只听她在里面说道，

    “小明，要不你先休息一会，小琪来一次不容易，你有什么问题，要好好问啊，这马上就要高考了，千万不能松懈。”

    “外面乱哄哄的，怎么学啊！”徐小明没好气的，嘟囔着答道。

    这时，里面又传来了苏琪的声音，

    “刁阿姨，今天时间也不早了，小明都学了四个小时，让他也早点休息吧，咳咳……要劳逸结合，学习效率才……咳咳……才会高。”

    她的声音似乎有气无力，嗓子好像也干的很。

    刁阿姨叹了口气，有些不舍的说道，

    “那好吧，等过两天，你再来我家，给小明补课吧，到时候我买点胖大海，让你讲课的时候，可以润润嗓子追美高手最新章节。”

    “到时候再说吧，刁阿姨，我电视台那工作，还是挺忙的，而且我们家小飞，今年也要高考，我还要抽空……咳咳……抽空给他要补补课。”

    苏琪和刁阿姨，一边说，一边就已经走到了门口，赵云飞看到，苏琪那苍白疲惫的脸色，感觉特别的心疼。

    刁阿姨依然还是不放弃，脸上带着谄媚的笑容，劝道，

    “每周来一次也行啊，南新中学高考前几天，就已经没课，学生可以自由选择，在哪里复习，到时候你抽空来几次，给我们家小明，重点解决一些难点就行了，如果他考上一本的重点大学，阿姨肯定给你包个大红包！”

    苏琪脸上非常为难，只能勉强推脱道，

    “到时候看情况吧……”

    既然都说到这个份上了，刁阿姨也不好再继续勉强，又不知道从哪里扯过来，一个塑料袋，递给了苏琪，笑眯眯的说道，

    “小琪，今天晚上辛苦你了，这是点西瓜，你拿回去吃吧。”

    “刁阿姨，你太客气了，这东西我不能收。”

    苏琪赶忙摆了摆手，并没有伸手去接，她不准备再来了，如果收了这西瓜，按自己的性格，下次刁阿姨再提起补课的事情，自己拒绝起来，肯定不会理直气壮。

    这时，从屋里面走出了个精瘦的男孩，带个眼镜，脸上还起了不少的青春痘，看着苏琪，粗声粗气的说道，

    “小琪姐，你就收下吧，你给我来补了好几次课了，这是我们一点心意，现在才五月份，西瓜贵着呢，你拿回去尝个新鲜。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566369-->
------------

第215章 扔掉西瓜

    赵云飞撇了撇嘴，现在外面的家教，费用最低，都是四五十块一小时，今天姐姐给他家小明，上了四个多小时课，至少也得将近两百块钱，虽然现在西瓜贵，也能买五六个也没问题吧，看他那塑料袋里，装的也没多少。（(. ),最新章节访问:. 。

    不过毕竟也是在一个小区住的，低头不见抬头见，赵云飞也不好撕破脸皮，所以也没有说话。

    “看我们家小明，都发话了，你就别拒绝了，快收好！”刁阿姨趁机，就把装西瓜的塑料袋，塞给了苏琪。

    “那……那就多谢了。”苏琪只能勉为其难的，收了下来。

    几人又寒暄了几句，苏琪和赵云飞就向楼下走去，刚刚下了一层，就听到徐小明，冷言冷语的说道，

    “自己学习不好，还打扰别人，这普通中学的学生，素质就是不行！”

    “你这孩子，别说了，咱家的门还没关呢绝世唐门全文阅读！”

    只听到刁阿姨斥责了一句，就嘭的一声，把防盗门里面的木门，给关上了。

    赵云飞火腾的就上来了，转身就想回去，苏琪立刻将他的胳膊，给拉住了，摇了摇头说道，

    “小飞，咳咳……他们家小明不懂事，你也跟着不懂啊！”

    “姐，你看他说的，是人话么！就知道考虑自己的事情，把你累成这样，还在背后说咱们的风凉话，简直是太无耻了！”

    赵云飞现在满肚子火气，但是姐姐把自己拉住了，如果自己硬是要过去，把这口气出了，肯定会让姐姐很难堪的，只能转回来，跟着姐姐，向楼下走去，嘴里还继续抱怨道，

    “那个刁阿姨，和咱小区里的很多人，因为鸡毛蒜皮的事情，都发生过纠纷，可不是善茬儿，刚才你怎么不直接拒绝她，等过两天那刁阿姨，再来纠缠你，让给她家小明补课，怎么办，补课是小事，我担心把你身体累坏了！”

    瞥了自己弟弟一眼，苏琪知道，他是在关心自己，伸出玉手整理了一下，赵云飞的领子，柔声说道，

    “你放心吧，小飞，这事你就不用操心了，姐有分寸，肯定不会再答应，给她家小明补课了，姐今后就好好辅导你，把你的生活料理好！”

    赵云飞也点了点头，知道姐姐这人，虽然心比较软，但是她答应自己的事情，是绝对不会骗人的，看到姐姐手里，拿的那个塑料袋，就主动说道，

    “姐，我帮你提吧，你休息休息。（wwW. 无弹窗广告）”

    “不用，不用。”虽然苏琪不想让弟弟帮着拿，但是最后，还是拗不过弟弟，只好将那装西瓜的塑料袋，递给了弟弟。

    赵云飞顺手就打开，看了看，里面竟然只装了三瓣西瓜，只有两三个拳头那么大，这反而把他，给气笑了，抬起来在苏琪面前，晃了晃说道，

    “姐，这刁阿姨，不愧在小区里，是出了名的小气抠门，我还以为给了多少呢，还把他们家当宝贝似得，就给了这么点，还不够塞牙缝的，你要是在外面带家教，今天一晚上，都够买好几个西瓜了;

    。”

    皱了皱眉头，苏琪好像闻到了什么，托起塑料袋，又仔细嗅了两下，这才说道，

    “小飞，这西瓜好像酸了。”

    赵云飞也闻了一下，果然上面确实有些酸味，又摸了摸西瓜表面，感觉黏糊糊的，确实已经是变质的。

    现在赵云飞突然觉得，跟刁阿姨这家人，生气真的没必要，这一老一小的情商，简直都不知道该怎么形容。

    咣！

    走到旁边的垃圾箱，赵云飞顺手，就把那块西瓜，连同塑料袋，一起扔了进去。

    苏琪赶忙回头，看了下刁阿姨家的窗户，看没人在那里，这才打了赵云飞的胳膊一下，训斥道，

    “臭小飞，你怎么这么不懂人情世故啊，你要扔，也要到他们看不见的地方，再去扔，干嘛就在她家楼下，直接就扔了啊！”

    拍了拍手，赵云飞搂住姐姐，笑嘻嘻的说道，

    “姐，你担心的事情太多了，人会变老的哦，咱又不指望他们家过活，干嘛要在意他们家的感受，况且，刁阿姨和小明，在意过咱们家的感受了吗！”

    弟弟说的这些话，确实也很有道理，让苏琪根本没有办法辩驳，最后只能又打了下他的胳膊，叹了口气，无奈的说道，

    “你这样的性格，走到社会上会吃亏的。”

    她那唉声叹气的模样，让赵云飞觉得特别好玩，不由自主的，又在那白皙光滑的脸颊上，亲了一下，香喷喷的口感特别好，然后这才说道，

    “姐，你放心吧，你弟弟没那么傻，那些人情世故，我都是懂得！只不过徐小明，刚才说我的坏话，刁阿姨还送了坏了的西瓜，给咱们，摆明是把咱们，不当一回事么追美高手conad;

    ！对于他们这种人，还客客气气的，不是显得咱们，太没性格了，会被他们这种人欺负的。”

    苏琪点了点头，觉得弟弟说的不错，自己平时有些瞻前顾后，考虑的是有些多了。

    突然她又想到，此时不是在家里，这小子竟然就敢随便亲自己，让别人看到多不好啊，气的她使劲在赵云飞胳膊上，打了一拳，嗔怒道，

    “臭小飞，你现在就知道欺负姐姐，等会回家以后，我再收拾你！”

    此时，在刁阿姨家的窗户那里，有些发旧的蓝色窗帘，动了一下，徐小明隐藏在里面，看着赵云飞和苏琪俩人，亲热的打骂着转过了楼房的拐角，他那厚厚的镜片上，似乎都反射着熊熊的怒火。

    “拽个屁啊，等高考完了，我看你还能，笑得这么开心么！小琪姐，那么聪明漂亮的女孩，被收养在你们家，真是倒了八辈子的霉了！”

    转过身来，徐小明将手中的卷子，重重的摔在了桌子上。

    这时，刁阿姨正好从客厅过来，拿了几瓶营养液，递给了徐小明，关切的询问道，

    “小明，怎么了？”

    徐小明推了推眼镜架，他心里所想的，并不想告诉自己的母亲，只能恨恨的说道，

    “他们把咱家送的西瓜，给扔了！”

    “啊？”

    刁阿姨摇了摇头，咂了几下嘴，有些生气的说道，

    “我看他们家比较穷，才把剩下的西瓜，送给他们的，没想到这家人，这么没教养，虽然有些酸了，但是把外面削掉，里面还是能吃嘛，真是太浪费了！”

    瞪了自己老娘一眼，徐小明没吱声，只是抬头望着天花板，喝着营养液，不知道在想些什么。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566373-->
------------

第216章 格局太小

    周日清晨，丰京市北郊的云阳别墅区，这里是丰京市最豪华的别墅区之一，不仅占地广阔，公共设施齐全，还背靠着北青山，自然环境非常的怡人。[.]--·首·发

    在其中的一栋，占地面积最广的别墅，二层的一间卧室里，郑谦打了个哈欠，从床上坐了起来，然后转头看了看桌上的闹钟，时间已经是十点十三分了。

    他拍了拍躺在自己怀里，一名妖艳女子的屁股，随意的说道，

    “起来了，去洗个澡，然后给我弄点吃的清宫熹妃传最新章节。”

    妖艳女子有些不情愿，扭动了两下身子，但是最后还是爬起来了，从薄被子中，找出一条黑色的小内内，抬起小脚丫，套了进去，然后顺着大腿提上来，覆盖住她那神秘的部位。

    “你这一会要洗澡呢，穿这干嘛！”

    郑谦坏笑着，用手指勾起小内内的边缘，然后再一放开，啪的一声，又弹了回去，打在那女子细嫩的蛮腰上。

    妖艳女子嘟着嘴，假装嗔怒道，

    “谦哥，你坏死了！”

    然后轻轻推了郑谦一把，她就下床了，扭动着那浑圆的小屁股，向卧室外面走去。

    她上身根本没有穿文胸，那凹凸有致的身体，让郑谦那邪恶的小火苗，蹭的又窜了上来，他也赶忙下了床，跟着那妖艳女子，走进了浴室。

    在浴室中，很快传来了女人的笑骂声，不一会的功夫，有一张女人的身体，突然贴在了浴室的磨砂玻璃上，那个诱人的身影，在玻璃表面上下轻轻滑动，不时的传出一声声的轻吟声。[看本书最新章节请到]

    十五分钟以后，郑谦穿着浴袍，脸上洋溢着幸福的笑容，来到了一层的客厅，一屁股坐在了沙发上。

    本来周五周六，郑谦都会在“天堂凡间”过夜，但是昨天晚上，从跟踪赵云飞的小弟那里，传来消息，说警察已经上楼了。

    郑谦就估摸着，这件事情肯定万无一失了，虽然他很想赶快看到，赵建国因为自己儿子，意图强暴女孩的事情，黯然辞职的模样，但是这种事情，也急不来，需要慢慢的炒作，才能达到这个目的。

    这也不是一时半会，能办成的！

    所以他也懒得，等到最后的结果，就直接带着他的女朋友，回到了这个别墅，提前先庆祝一番，并且心情畅快的，爽了一个晚上。

    因为前阵子，去看豹哥那三个人，而积攒下的压力，也都全部释放了出来。

    摸起茶几上的遥控器，郑谦抬手就打开了电视，直接拨到了央视的科教频道，自从那天从精神病院回来，他就特别注重，科学文化知识的学习，自己上次，就是因为不知道“诺贝尔奖”，才被那两个精神病人骗了，这是他一辈子的耻辱邪御天娇conad;

    而善于学习，也是他能在三十多岁的年纪，就能站在，丰京市顶端的原因之一。

    看着电视上，用科学的手法，揭露一个个迷信的时候，郑谦苦笑着摇了摇头，当时去看完豹哥几人，他竟然有点怀疑，赵云飞那个小子，是不是有那么点邪乎。

    嗨，看来自己还是太愚昧啊，以后要好好用科学文化知识，来武装自己，这样才能走的更远啊！

    郑谦的目光，突然看到桌上放的手机，这才想起来，昨天晚上，他把手机给关了，毕竟正在爽的时候，被电话铃声打断，并不是一件愉快的事情。

    他拿起手机，按下了电源开关键，当手机桌面加载了以后，顿时收到了，二十几条未接电话的提示短信，郑谦看了号码以后，无奈的笑了笑，这些电话，全部都是小狼打来的。

    这个小狼虽然优点有很多，但是缺点也不少，沉不住气也是其中之一，有了那些照片，扳倒赵建国，是轻而易举的事情，也不急于一时嘛。

    要不是自己，找不到合适的跟班，郑谦都想把小狼，送到自己在首都天京的产业中，让他单独磨练磨练。

    他打开电话薄，选择了小狼的电话号码，拨了出去，突然熟悉的音乐，从别墅大门的外面，响了起来。

    “说曹操，曹操到，这个小狼，实在是太心急了，竟然跑到这里找自己。”

    笑着摇了摇头，郑谦站起身来，走到了别墅的玄关，打开了大门。

    此时，小狼刚刚抬起手，正准备按门铃，突然打开的大门，让他先是一愣，看到谦哥之后，这才急忙说道，

    “谦哥……”

    看他满头大汉的模样，郑谦摆了摆手，说道，

    “行了，有什么事情，进来再说吧神控天下conad;

    。”

    话到嘴边，小狼又给吞回去了，只得跟着郑谦，走进了别墅，这个别墅的位置，在谦哥的所有手下中，只有自己和谦哥的女朋友，俩人知道。

    所以，如果没有谦哥的允许，即便是他，也不能随意来这里，但是谦哥的手机打不通，而这件事情，又太过紧急，小狼只好一大早上，就开车跑过来了。

    郑谦走到客厅角落的吧台，从上面取出一瓶红酒，然后拿出两个酒杯，每个倒了小半杯之后，端起来走到小狼身边，递给了他，然后笑眯眯的说道，

    “随便坐吧。”

    毕恭毕敬的接过了酒杯，小狼哪敢坐的啊，他对谦哥是又敬又怕，现在看谦哥的心情不错，他就知道，谦哥肯定以为，那件事情办成了！

    但是昨天那事，不仅办砸了，而且两个人还被警察抓了，罪名还都不轻，等会说了，不知道谦哥会发多大的火，这让小狼心里非常的恐惧。

    郑谦慢慢悠悠的，走到落地玻璃窗前，眯缝着眼睛，凝望着不远处的北青山，略带欣喜的说道，

    “小狼，不是我说你，你这个人什么都好，就是沉不住气，这才多大点事啊，就看把你急成这样，等咱们的势力，以后拓展到全国了，这种鸡毛蒜皮的小事，你要都一个个这么上心，还不把你累死，凡事都要淡定，抱着一副平常心，这样才是做大事的人。”

    他的这番话，让小狼感到有些汗颜，觉得自己确实有些慌张，自己跟了谦哥这么久，看问题的格局，还这么小，真是愧对谦哥长久以来的教诲啊！

    想到这里，小狼急忙承认错误，

    “谦哥，您教训的是。”

    他现在琢磨着，既然谦哥这么豁达，应该也不会太在意，昨天那件事情的成败吧？！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566377-->
------------

第217章 走进科学

    云阳别墅区上空，太阳逐渐绕过厚厚云层，那淡金色的光芒，如同神圣的利箭，撕破清晨的薄霭，转瞬间就穿过了落地玻璃窗，打在了客厅的地板上。（棉花糖。更多最新章节访问:щw. 。

    郑谦嘴角略微上翘，淡淡一笑，说道，

    “赵建国那个儿子，被小豹那几个人，传的神乎其神，我看其实也就是普通人么，这都什么年代了，还都信什么神鬼妖怪，简直是太荒唐了嫡谋conad;

    ！”

    “等会你回去，传我的话，让咱那些小弟，每天看两个小时的央视科教频道，特别是走进科学这个栏目，一定要看，多增加点科学文化知识，别整天看激情视频，办个事精神都萎靡不振的，产生各种幻觉！”

    “啊？”

    小狼摸了摸脑门上的汗，谦哥不愧是丰京市的龙头老大，这想法就是高人一等，别人都忙着让小弟们，拜关公，学习忠孝节义呢，谦哥竟然让小弟们，学习科学知识，他想的真远啊！

    虽然小狼初中没毕业，就出来打拼了，但是在他老家，很多砖墙上，都用白色的涂料，粉刷着一句话，让他印象非常的深刻，那就是“科学技术是第一生产力！”

    难道学习“科学文化”，对混黑社会也有帮助？谦哥他老人家，看来真是站得高，看得远啊。

    这让小狼，不禁陷入了深深的沉思！

    郑谦晃着酒杯，那如血液般鲜红的液体，在玻璃表面不停的旋转，清晨的阳光投射在上面，散发出赤金色的反光。（

    小酌了一口，郑谦看到小狼的神情变化，只是淡淡一笑，在他看来，叫小弟学习自然科学知识，在道上，本来就是翻天覆地的事情，小狼那么震惊，也很正常。

    郑谦转过身来，缓缓走了几步，怡然自得的坐在了沙发上，然后继续说道，

    “赵建国那个事，虽然警察抓了他儿子，但这样还不足以搬到他，毕竟那个女人，和他们是一伙的，只要那个女人，从药物中清醒过来，给那个孩子作证，这事情肯定就能销案了。”

    “所以需要我们去炒作一下，等会你联系几个网络水军公司，把拍到的照片，发给他们，让他们到网上，好好炒作炒作！”

    “谦哥……”小狼有些愧疚的，准备说出事情的真相，刚开了个头，就被郑谦打断了。

    郑谦捧着酒杯，身子略微前倾，兴奋的说道，

    “对了，标题叫他们这样写，公安局长的儿子欲强暴女孩，被抓之后，大喊我爸是赵建国，其他部分，可以让他们自己编编都可以，但是大喊我爸是赵建国这句话，必须加上，这样容易引起民愤最强弃少最新章节。”

    说完之后，郑谦也觉得自己很有创意，细长的眉眼，都高兴的眯在了一起，脸上充满了得意的神情，他甚至在想，以后是不是自己，也开几个广告公司，玩玩创意行业什么的。

    郑谦又喝了一小口红酒，润了润嗓子，抬起胳膊对着小狼，勾了勾手指，笑着说道，

    “把昨天拍的照片，拿过来给我看看，我来选上几张，你再发给水军公司。”

    犹豫了一下，小狼觉得，象谦哥这样胸怀广大的人，肯定不会计较，这一城一地的得失，所以他就直接说道，

    “谦哥，昨天那个事情，他们都没有拍到照片。”

    “什么？”

    郑谦都怀疑自己听错了，去了六个人，自己一直等着，直到传回消息，说警察已经上楼了，他才回这栋别墅的，本来钉板钉钉的事情，竟然没有拍到！

    嘭！

    重重的拍了一下沙发的扶手，郑谦那本来有些白净的脸皮，此时气的都发紫了，大吼道，

    “废物，真是一群废物，这么简单的事情，竟然都给我办砸了，现在打电话，把陆老六那个家伙，给我叫过来，还有跟踪那孩子的几个废物，也一起叫来，陆老六打断一条胳膊，其他人每人切下一个手，还有上楼拍照的那俩人，直接埋到后面的北青山上去！”

    从郑谦身上，发出的凛冽的杀气，把小狼吓得面色惨白，谦哥刚才不是说，这都是鸡毛蒜皮的小事么，怎么还会发这么大的火？

    这一下子就弄残五个人，杀掉两个人，这样的惩罚，郑谦从来都没下过，这样狠的命令，

    但小狼也不敢违逆，咽了口吐沫，战战兢兢的说道，

    “陆老六和其他四个人，现在都可以叫来，但是上楼拍照那俩人，恐怕不行，现在他们都被抓到派出所了帝凰：神医弃妃conad;

    。”

    郑谦气的头发都炸起来了，陆老六当时不是说，去跟踪那六个人，都是精挑细选出来的，非常机灵，怎么蠢的和猪似得，没拍到照片，竟然连人都被抓起来了，他大声怒吼道，

    “他们把人跟丢了，没拍到照片，怎么还会被派出所，抓起来了？简直是笨的出奇，他们脑子里，都塞得是大便吧！”

    这个吼声将周围空间，都震得嗡嗡作响，本来端着早点，从厨房里出来的妖艳女子，身体一抖，差点将托盘掉在了地上，吓得她赶忙又躲回了厨房。

    此时，湛蓝如洗的天空中，不知道从哪里，漂来了一片厚厚的云层，将如日中天的太阳，整个遮掩了起来，客厅内部顿时暗了下来。

    虽然在云阳别墅区，初夏的时节，温度经常不到二十度，即便是中午睡觉，还需要盖上一层薄薄的被子。

    但此时小狼脑门上，已经布满了汗珠，他根本没想到，谦哥竟然会发这么大的火，哪象他自己说的，并不在意，这种鸡毛蒜皮的小事啊，其实应该是非常在意才对吧！

    但是这些事情，他也只是在心里，嘀咕一下，表面上并不敢表现出来，只能继续答道，

    “听说人没跟丢，但是那公寓里，警察进去的时候，并没有找到那个少年。”

    听到这些，郑谦先是一愣，毕竟他也算是丰京市的枭雄，马上意识到，这里面是有些蹊跷，他只好长长的出了口气，强压住心中的怒火，说道，

    “既然这样，那就是个报假警么，你去找张律师，赶紧把他们弄出来，我倒要听听他们，在楼上到底发生了什么。”

    小狼低着头，神情有些复杂的说道，

    “已经找了张律师了，不过那俩个人，是刑事犯罪，目前还不能保释？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566382-->
------------

第218章 能解释的了吗

    郑谦眉头一挑，有些疑惑的问道，

    “难道他们和警察发生了冲突？”

    他只想到这一种可能，这些小混混，平时痞气十足，凡事动不动就用拳头解决，可能因为事情出了差错，害怕被自己怪罪，而恼羞成怒。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。

    再加上，警察因为报假警，要带他们回去处罚，也许这些混混一时冲动，就和警察发生肢体冲突。

    看来对这些混混的素质教育，是当务之急啊，否则经常出这些小事，总有一天，会被警察找到突破口，用来对付自己，千里之堤毁于蚁穴，这个道理，他还是懂得。

    但没想到，小狼却是摇了摇头，说道，

    “他们是有袭警和拘捕的罪名，不过张律师说，如果只是袭警和拒捕，还简单了，他能找好几个理由，把这两个人弄出来九龙至尊conad;

    。”

    “啊？那他们还犯了什么罪？”

    郑谦隐隐觉得，只要和赵建国那个儿子，沾上边的事情，最后结果，总能让他出其不意。

    紧张的端起酒杯，小狼两三口，就把里面的红酒，全部都喝完了，因为下面要说的事情，连他自己，都觉得有些匪夷所思，他用胳膊，将嘴边上残留的液体，擦拭了干净，这才继续说道，

    “听张律师说，是参加邪教组织……”

    顿时郑谦长大了嘴巴，愣了半晌。棉花糖小说网

    本来他都有一定的思想准备，已经把事情，向最坏的方面想了，估摸着这两个人，是不是把哪个警察，打的住院了，或者慌乱之中，把警察的枪给夺走了？

    但他觉得自己的思维，现在还有些跟不上趟，这俩个人是自己的小弟，他们参加邪教组织，那他自己，岂不是邪教的教主？

    既然自己是教主，那为什么警察，还没来抓自己？

    这个逻辑推断，让郑谦自己，都觉得有些荒谬，如果说是有黑社会性质的犯罪团伙，他勉强也就认罪了，自己什么时候组织过邪教了？

    郑谦抬起头，冷冷的盯着小狼，那眼神有如看到猎物的毒蛇，似乎随时都能把人，生吞活剥，吓得小狼后退了几步，身体瑟瑟发抖，他很少见到谦哥，表现出这样的神情。

    上一次，还是和原来丰京市的龙头老大，生死一搏的关头。

    半晌之后，郑谦才收起了目光，铁青着脸问道，

    “把你知道的事情经过，详详细细的给我说一遍。”

    小狼微微点头，正了正神色，然后组织了一下语言，然后说道，

    “今天凌晨，我和张律师、还有小六，一起去的医院……”

    挥了挥，郑谦打断了他，有些狐疑的提出了疑问，

    “医院？难道他们被警察打伤了？”

    小狼摇了摇头，低声答道，

    “不是警察，是被一个八十多岁的老太太，他们俩个人，一个人是肛裂，还有一个两腿之间那个玩意，被敲肿了武魂全文阅读。”

    郑谦差点没气的背过气去，陆老六这找的都是什么人啊，竟然被一个八十岁的老太太，打成这样。

    这要让道上那些，对自己虎视眈眈的人知道，还以为自己的手下，养了一群废物呢，说不定，就要动一些歪脑筋了。

    但这件事情发展的过程，似乎有些太跳跃了，让自以为思维很发散的郑谦，都感觉有些摸不着头脑，只能微微抬首，说道，

    “行了，你按照事情发展的顺序，继续说吧。”

    活动了下肩膀，小狼现在整个后背，都被汗水湿透了，他尽量让自己放松下来，这才徐徐说道，

    “他们俩人，其中一个，跟着那个叫赵云飞的孩子，还有穿蓝裙子的女人，一起到了公寓门口，亲眼见到他们进去之后，就打电话给另外一个人，报告公寓的门牌号，而另外那个人报警之后，也上来一起监视，前后也就相差三分钟。”

    “等警察来之后，进屋发现，公寓里只有两个女人，而那个赵云飞，根本不知去向，因为咱们那两个小弟，一直盯着那间公寓，根本没见人出来，而且这间公寓，是在十二层，所以也没有跳窗逃跑的可能，他们就以为撞邪了。”

    “结果用开了光的念珠，砸了警察，和一个老太太的曾孙女。那老太太一发怒，就用拐杖，把两个人都给打了。”

    郑谦缓缓的从沙发上站了起来，在客厅中来回踱着步子，事情也没想的那么复杂，他也自动忽略，那两个废物，被老太太打伤的事实，不过其中确实有些疑点，他猛然停了下来，转过头问道，

    “会不会他们没看紧，让那小子，从大门那里溜出来了？”

    小狼苦笑了一下，这个问题，他们当然也早就想到了，只得摇了摇头，答道，

    “我们也问了这个问题，但最先在公寓门口，守着的人说，因为是谦哥您交代的事情，他根本不敢马虎，连烟都没抽，一直盯着那个公寓大门，根本没见到，有人从里面出来，而三分钟后，另外一个人也上来了，两个人一直守到警察到来无上神通全文阅读。”

    咝！

    郑谦倒吸了一口凉气，那这个事情，就太匪夷所思了，他知道自己那些手下，其实很怕自己，在这上面，根本不敢撒谎。

    而且在公寓楼里，那么狭窄的空间，出来进去一个人，即使盯梢的人，再不放在心上，也不可能察觉不到的。

    联想起豹头那次的事情，让郑谦的心里，蒙上了一层厚厚的阴影。

    这时，小狼突然又想起了什么，似乎有些害怕的说道，

    “他们还说了一件事情，那就是公寓里面那两个女人，竟然是双胞胎，我觉得非常可疑，今天早上就调查了一下，昨晚被咱们下药的蓝裙女人，叫江月婷，是丰京电视台的著名主持人，她是独生子女，根本没有兄弟姐妹。”

    咣当！

    装着红色液体的酒杯，掉在了地板上，那鲜艳的葡萄酒，顺着木质的地板，流到了沙发下面，铺着的名贵地毯上。

    虽然现在是大白天，还是晴空万里的艳阳天，但郑谦却感觉，头皮有些发麻，身上的汗毛，一根根的都竖了起来，一股透心的恐惧，从尾椎那里，渗透到整个后背，全身都有些冰凉。

    郑谦机械的转过头，吐了口吐沫，这时，电视上正在重播，昨天的“走进科学”，他现在很想给这个栏目组，打个电话，问问这个事情，“走进科学”能解释的了吗？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566387-->
------------

第219章 去约会喽

    阿嚏！阿嚏！

    苏琪正在收拾桌上的碗筷，看到弟弟，这会儿总打喷嚏，就关切的问道，

    “小飞，该不会是昨晚睡觉，着凉了吧大婚晚辰conad;

    。-..-·首·发”

    用毛巾擦了擦手，她走到赵云飞身边，伸出纤纤玉手，摸着赵云飞的额头。

    揉着鼻子，赵云飞非常不在意的，说道，

    “没有感冒，可能是谁想我了吧。”

    “臭美！”

    苏琪白了他一眼，看他脑袋确实不是很热，就端起碗筷，走进厨房，洗碗去了。

    回到自己卧室，赵云飞拿出洗干净的衣服裤子，然后换在了身上，这才又走了出来，然后对着厨房里的苏琪，说道，

    “姐，我出去了。”

    “你先等一下。”

    苏琪将洗干净的碗碟摆好，急忙走了出来，拿起自己的手提包，从里面摸出了两百块钱，递给了赵云飞。

    “姐，你这是干嘛啊。”赵云飞躲闪着，不愿意去接这些钱。

    苏琪一把将他的手，拉了过来，将钱塞到他的手中，说道，

    “跟女孩子出去，作为男生，不能太抠门了知道吗！”

    赵云飞张大了嘴巴，看着自己的姐姐，惊讶的问道，

    “姐，你怎么知道，我要跟女孩子出去啊。”

    他之前只是告诉姐姐，是和同学出去玩，并没有说，是和两个女孩约会。(. )

    苏琪瞪了他一眼，没好气的说道，

    “姐看着你长大的，你撅撅屁股，就知道你拉什么屎，你不跟女孩子约会，换什么新衣服啊重生之爷太重口了conad;

    ！”

    老脸一红，赵云飞还有些不好意思，嘴里还辩解道，

    “嗨，都是同学，是和两个女孩，一起去走走，不是约会什么的。.”

    “行了，把钱拿上吧，花不完了再带回来，男孩子和女孩出去，没钱多丢人啊！”

    说完，苏琪又拿起抹布，开始擦着饭桌。

    虽然赵云飞兜里，有四五百块呢，但是姐姐这么情意拳拳，自己也不好拒绝，现在先拿上，等回来的时候，再还给姐姐。

    他将钱揣在了口袋里，嬉皮笑脸的走到姐姐身边，在她脸上，又啵的亲了一口，说道，

    “谢谢，姐！”

    “臭小飞，就知道欺负姐姐。”苏琪眉头一蹙，瞪了他一眼，继续抹着桌子。

    “嘿嘿，那我就先走了。”赵云飞大不咧咧的打开了屋门。

    “注意安全啊！”苏琪赶忙又叮嘱了一句。

    这时，赵云飞已经出门了，听到他远远的答道，

    “知道了……”

    停下了擦桌子的手，苏琪盯着大门，心里不知道为什么，有些怅然所失的感觉，弟弟已经长大了，可能不久之后，就要离开自己了，想想这些，她竟然有些心酸，一滴眼泪竟然存在了眼角。

    在实验二中不远的一处大型超市，赵云飞晃晃悠悠的站在门口，四处张望着，今天和林茜约在这里见面，不过离约定的时间，还有十分钟呢。

    男女约会这种事情，男生最好是早点到，赵云飞虽然第一次约会，但是这点道理，他还是懂得。

    今天天气有些热，路上很多的女孩子，都换上了，赵云飞舔了舔干枯的嘴唇，心里幻想着林茜，不知道会穿什么衣服，心里有些小小的期待重生之温婉最新章节。

    想想上次，自己变成刘晓萌，去林茜家里的时候，看到林茜，那双白嫩细长的大腿，现在就只是回忆一下，他就觉得有些脸红心跳。

    突然，肩膀被人拍了一下，同时传来了一个甜美的声音，

    “大变态，你又在想那些色色的事情吧。”

    赵云飞擦了擦嘴边的口水，不用回头，听声音他就知道，这个人肯定就是刘晓萌了。

    “我……我哪里有。”

    赵云飞赶紧转过身，虽然他就是在想，但是也不能承认，这太有损形象了。

    “啊？你是……”

    本来话到最边上，他又给咽回去了，因为身后站这个女孩，让他吃惊不小，简直太美了！

    可爱中带着几分俏皮，眼角上透出淡淡的黑色眼影，睫毛也又浓又长，皮肤看起来非常的光洁，根本没有任何的瑕疵，那性感的小嘴，在阳光下粉红粉红的，似乎还带着油光，想让有有咬一口的冲动。

    “你是刘晓萌？”赵云飞差点都不敢认了，仔细看了一下之后，才发现眼前美丽的女孩，似乎是刘晓萌，这才出口询问。

    抬起手臂，刘晓萌把两根手指，放在光洁的小脸旁边，鼓起腮帮子，做出一个可爱的动作，然后得意的说道，

    “本小姐美吧！”

    今天刘晓萌，似乎刻意打扮了一下，上身穿了件红色底色，有黑色图案的t恤，两坨硕大的尤物，将胸部高高撑起，四周细密的衣服褶皱，表明这件t恤的胸围，对于她来说，肯定是有些小了。

    在那下面，是一条藏蓝色的牛仔短裤，将她丰腴的臀部，包裹的紧绷绷的，特别是屁股那里，浑圆挺翘，让人有想抓上一把的冲动。

    而两条大腿，似乎有些过分的光洁，赵云飞瞳孔猛地一收缩，这……这小妮子，竟然也穿了肉色的丝袜护花狂龙全文阅读。

    本来刘晓萌就是脸圆点，胸部和屁股上的肉多点，其他的部位，其实还是挺匀称的，那两条白嫩的腿，覆盖上薄薄的肉色丝袜以后，看起来也相当的诱人。

    可爱俏皮的模样，再加上性感的身材和装束，这简直就是一个活脱脱的，萝莉的小魔女么！

    赵云飞看的喉咙发干，咽了口吐沫，结结巴巴的称赞道，

    “美……特别美！”

    秀美的眉毛，猛地挤在了一起，刘晓萌突然变了脸色，瞪着赵云飞怒道，

    “我就知道，你是个大色狼，大变态！”

    哎哟！

    赵云飞顿时没了兴致，说你好也不行，那就说你赖吧，他干脆一扭头，装作不在意的模样说道，

    “其实也就一般般吧，比在学校时候能好一点。”

    “什么！本小姐花了三个多小时打扮，你竟然说一般般！”

    刘晓萌那张可爱的小脸，被气的红彤彤的，抬起手指，就向赵云飞的胳肢窝戳去。

    无可奈何的左右躲闪，赵云飞觉得，这小妮子也太难伺候了，说好也不行，说赖也不行了，你丫的打扮三个多小时，关我屁事啊，我又没让你打扮那么久！

    咳咳！

    这时，一阵清脆的咳嗽声，在他们身边响起，刘晓萌转头一看，脸上顿时恢复了笑容，像只小狗似得，又蹦又跳的跑了过去，挽住那个女孩的胳膊，嘟着嘴说道，

    “茜茜，你可来了，赵云飞这个大变态，欺负我！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566391-->
------------

第220章 谁化妆了

    赵云飞回头一看，顿时眼前一亮，今天林茜，似乎也精心打扮了一番，身上穿了一件挺新潮的淡咖啡色的连衣裙，让她看起来成熟了一些，而领子是黑色圆领的，看起来又有些可爱。 [棉花糖小说].访问:. 。

    细嫩的手腕，带着一个粉色的珠串手链，肩上跨了一件桃色、淡绿色、天蓝色相间的挎包，更增点了几分青春靓丽。

    斜眼瞪了刘晓萌一眼，林茜淡淡问道，

    “他怎么欺负你了？”

    刚才她远远就看到，刘晓萌对着赵云飞搔首弄姿，然后不知道俩人说了什么，这头死奶牛就开始戳赵云飞，还说人家欺负你，我看你是故意勾引赵云飞吧！

    虽然林茜有些不高兴，但是这些话她，也只能在心中想想，要是说出来，肯定会被赵云飞觉得，自己是个喜欢争风吃醋的女人！

    水汪汪的大眼睛一转，刘晓萌马上就有了主意，晃着林茜的胳膊，撒娇道，

    “他……他是个流氓，刚才看我的胸部，还看我的大腿！”

    柳叶细眉跳了两下，林茜转过头，仔细打量了下刘晓萌，瞬间让她更有些不爽，伸出手就在刘晓萌身上，乱掐了起来，同时嘴里还嗔怒道，

    “你穿成这样，还怪人家看你，穿的这么暴露，这不是故意叫别人看呢，竟然化了这么浓的妆，还穿了丝袜，你这个小骚包，今天出来你是想干嘛呢追美高手最新章节！”

    哦……

    赵云飞这才恍然大悟，怪不得刘晓萌，今天看起来这么漂亮呢，原来是化了妆的缘故啊，

    虽然自己家里，也有一个姐姐，但是因为经济原因，姐姐只用一些便宜的护肤品，根本没有化妆品，所以他对这些，也不甚了解。[。]

    没想到化妆以后，让刘晓萌有这么神奇的变化，现在说她是顶尖的美女，那也不为过了！

    与此同时，林茜一边怒骂，一边用那玉葱小手，在刘晓萌的屁股，和丝袜大腿上，随意的乱掐，这让赵云飞看的非常眼热啊！

    特别是在那丝袜大腿上，两只玉指一夹，薄薄的肉色丝袜，中间还夹着柔软的嫩肉，就掐起来了一块，看起来特别的诱人。

    赵云飞也想加入，掐刘晓萌大腿的行列，但是他不敢啊，只能看看解解馋。

    被掐的扭来扭去，刘晓萌胸前那硕大的肉团，也随之上下晃动，脸上也泛起了淡淡的红晕，委屈的说道，

    “茜茜，你还说我呢，你不是也画了妆吗，还描了眼线，要不眼睛怎么看起来，又黑又大呢！”

    啊？

    林茜也化妆了？

    赵云飞到现在还没看出来，他只是觉得，今天林茜的眼睛，似乎比平时大了一些，也有神了许多，皮肤似乎也更加有光泽了。

    此时，在一旁被揭了老底的林茜，气的满脸通红，手上又加重了几分力气，没有底气的驳斥道，

    “谁……谁化妆了，我眼睛本来就这么大重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    刘晓萌被掐的眼泪汪汪，迫不得已，只好向林茜求饶。

    “好了好了，我知错了，茜茜，你别掐了，再掐我的丝袜就烂了。”

    虽然赵云飞挺喜欢观赏，这两个人间尤物，在这里撕逼大战，但是路上行人太多，来来往往都向这里看，让人怪不好意思的，所以他轻咳了一声，也出言劝道，

    “两位美女，咱们还是先去逛街吧，这边离咱学校挺近的，如果遇到住校的同学，也不太好。”

    林茜这才停下了小手，用美眸狠狠剜了刘晓萌一眼，威胁道，

    “死萌萌，你等会要是再敢胡说，我就把你的丝袜扯烂，塞到你的嘴里。”

    刚刚说完，她突然想起来，赵云飞还在旁边，顿时满脸通红，又使劲掐了刘晓萌两下。

    不过这话，实在是太凌厉了，让赵云飞浮想联翩，脑中出现一个画面，林茜穿着那套m的皮衣，和黑色的透明裤袜，而刘晓萌则被林茜绑了起来，然后将她腿上的肉色丝袜，一片片的慢慢扯了下来，然后都塞进了她的嘴里。

    咕噜！

    赵云飞又咽了口吐沫，气血有些上涌，忍不住又偷偷的，在刘晓萌的肉色上，瞥了一眼，家里还有一条，江月婷的肉色丝袜呢，不知道刘晓萌的，是个什么感觉。

    他那色眯眯的眼神，立刻就被刘晓萌发现了，心里一阵气恼，虽然自己精心打扮，就是想超过林茜。

    但是她注意到，这个大变态，每次看自己的时候，就象大灰狼看到小绵羊似得，总想吃上那么一口的感觉。

    而他看林茜，则是饱含了情意，这让刘晓萌左胸，那块巨大肉团下面，藏着的那颗小心脏，似乎有些隐隐作痛！

    刘晓萌撅着嘴，心里暗暗发誓，过了今天，如果林茜，还能觉得你是好人，我刘晓萌就跟你姓;

    三人很快就走到附近的公交车站，赵云飞赶忙先看公交站牌，寻找有哪一路车，去市中心的步行街，他还没有，从这里去过市中心，所以也只有现找。

    站在旁边的林茜，犹豫了一下，轻轻撩起耳边的青丝，然后轻启朱唇，说道，

    “咱们不去市中心了吧，我想去五福路，那里比较近，咱可以早去早回。”

    市中心的步行街，那里几乎都是品牌专卖店，价格都比较高，虽然她家非常的有钱，但是林茜平时，也不会买昂贵的衣物，去那里也只是逛一圈，也没多大的意义。

    而五福路，是个服装批发市场，那里的东西物美价廉，平时除了网购，林茜买衣服，最常去的，就是这个地方，现在正好到了夏天，她也想增添几件新衣服。

    “去五福路？好吧……”

    眨了眨眼睛，刘晓萌其实去哪里都可以，反正今天主要目的，也不是去哪里逛街，而是要陷害赵云飞这个大变态！

    赵云飞更是无所谓，反正今天就是来陪林茜的，所以三人，很快就达成了默契。

    这里经过五福路的公交车，非常的多，很快就来了一辆，三人匆匆上去之后，发现虽然车上的人并不多，但是也没有座位了，只好并排站在了一起。

    看着站在自己旁边的林茜，赵云飞觉得还是挺有趣的，第一次和自己喜欢的女孩，一起坐公交车，那种感觉就好像……陪自己的老婆，去逛超级市场。

    他还没来得及，多享受一会这样的时光，刘晓萌突然从俩人中间，横插了一杠，笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，我还是站这边吧，那边的手拉环，好像有问题。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566394-->
------------

第221章 公交车上

    刘晓萌那小身板，力气还不小，立刻就把赵云飞，给挤到一边去了，她也根本不在意，林茜眼中嫌弃的目光，依然高高兴兴的，站在了中间，而且还转过头来，示威似得看了赵云飞一眼。[.].访问:. 。首发

    这死妮子，是故意的吧，虽然赵云飞有些恼火，但是他也不能跟一个女孩子，计较这些鸡毛蒜皮的事情，只好老老实实的站在原地，望着窗外。

    这辆公交车的司机，是个小年轻，开车比较野蛮，突然一个加速，让赵云飞身体侧倾，不小心碰到了刘晓萌身上。

    他刚想说抱歉呢，只见刘晓萌，对着他狡猾的笑了一下，然后回过头去，对着林茜委屈的说道，

    “茜茜，赵云飞这个大色狼，摸我的大腿。”

    这可把赵云飞，气吐血了，俩人就肩膀接触了一下，哪里摸到她的大腿了，这家伙竟然陷害我，实在太可恶了！

    他正准备跟林茜解释一下，但林茜却是，波澜不惊的说道，

    “萌萌，你别再胡说了，赵云飞怎么会，干这样的事情呢，即使摸到了，肯定也是因为，刚才那急刹车的惯性，不小心碰到的，你也不能骂人家，是个大色狼吧庶香门第conad;

    ！”

    刘晓萌哪能这么轻易放弃，她眉头微微向上翘起，装出一副可怜巴巴的模样，说道，

    “茜茜，真的，他是故意的，我感觉的他刚才，还捏了两下，如果是不小心，怎么会捏呢！”

    卧槽！

    这死妮子太能骗人了吧，赵云飞发现，周围乘客看自己的眼神，都似乎有些不善，他不能再坐以待毙了，急忙解释道，

    “林茜，你别信她，刚才急刹车的时候，我是不小心碰了一下她，但摸大腿，那么下流的事情，根本就是子虚乌有！”

    看着赵云飞清澈的眼神，再加上以前刘晓萌，那劣迹斑斑的往事，林茜的眉头锁在了一起，对着刘晓萌，冷冷的说道，

    “死萌萌，以前你陷害别人的事，还少了么，你要再在这里胡闹，我以后，就不叫你出来玩了！”

    两次陷害不成，让刘晓萌有些挫败感，而且她也是做贼心虚，只好苦着脸，站在那里不说话了。[热门小说网。]

    自己喜欢的女孩，坚定的站在自己这边，让赵云飞非常的开心，不由自主的，脸上就洋溢出了幸福的笑容。

    周围的乘客，无奈的摇了摇头，感叹现在的年轻人，都太大胆了，什么玩笑都敢开。

    正高兴着呢，突然赵云飞觉得脚上一痛，发现一只粉色的帆布鞋，正踩在自己的旅游鞋上，当他看到，横亘在上面的，那条光洁细嫩的大腿，就知道这是谁踩的了。

    只见刘晓萌对着他，做出了几个口型，虽然没有发出声音，但也知道她在说，

    “你别得意，一会有你好看的！”

    赵云飞云淡风轻的，耸了耸肩膀，既然你不肯罢休，那我也让你长点教训吧，省的一会总给我找麻烦。

    过了没两分钟，那个年轻的司机，又一个急刹车，引来车上乘客的一阵抱怨农妇灵泉有点田conad;

    刘晓萌心情郁闷的，看着车窗外，人行道上的流浪狗，突然发现自己的大腿上，被人轻轻的掐了两下，她吓得娇躯一颤，难道遇到，传说中公交车之狼了？

    赶忙转头看去，只见旁边的赵云飞，满脸坏笑的看着自己，而自己腿上的那只咸猪手，正是他的。

    “你！”

    刘晓萌又气又羞，他竟然敢在公共场所，摸自己的大腿，这家伙，果然是个变态色狼！

    她眼泪汪汪的，冲着林茜说道，

    “茜茜，你看我腿上，赵云飞正在摸我呢！”

    虽然自己这个闺蜜，说话实在不靠谱，但林茜还是看了一下，但赵云飞也没那么傻，早就把手，给缩了回去，脸上还装出一副茫然的样子，辩解道，

    “刘晓萌，我好像今天没得罪你吧，从刚才见面开始，你怎么总是针对我！”

    同时，他还把摸刘晓萌大腿的手，还放在鼻子边上，嗅了一下，有些淡淡的蜜桃味，还是挺好闻的。

    这个动作，气的刘晓萌直跺脚，对着林茜继续揭发赵云飞，

    “你看这个人，多变态，摸了我的腿，还放到鼻子上闻一闻！”

    林茜现在哪还会相信她，冷着脸，发出了最后通牒，

    “你要是不想去逛街了，那咱们马上下车，打个出租就回家！”

    刘晓萌本来还想解释，刚才赵云飞确实摸了，不过现在又缩回去了，但是话到嘴边上，又被她给吞了回去，知道自己即使说了，不仅林茜不会相信，只能更惹她生气而已。

    她银牙紧咬，恶狠狠的看了赵云飞一眼，然后恐吓似得，晃了晃拳头。

    哎哟！

    这死妮子还不服气，赵云飞最讨厌别人，威胁自己了，他也不管有没有急刹车，直接就把那只咸猪手，伸向了刘晓萌的大腿弃妇之盛世田园全文阅读。

    那丝袜的爽滑质感，让赵云飞有些着迷，轻轻的捏起来了一撮，果然很薄啊，似乎用点力气，就能扯破似得，他赶忙松手，万一给把丝袜扯破了，岂不是留下了证据么。

    然后，他的手又转去，捏了捏刘晓萌的大腿，还是挺弹的。

    赵云飞变身刘晓萌的时候，摸过自己的大腿，似乎还没有这么弹，应该是被丝袜包裹的缘故吧，都把细嫩的肉都箍在了一起。

    刘晓萌瞪大了眼睛，看着低头仔细研究，自己大腿的赵云飞，这厮简直是无法无天，竟然明目张胆的，做这种下流的事情，似乎自己，就是他随意摆弄的玩物。

    现在的情景，让刘晓萌都惊呆了，半晌才反应过来，急忙偷偷戳了戳林茜，希望她能看向这边，发现赵云飞的恶行。

    但林茜现在正恼火着呢，今天自己是来逛街放松的，不是来添堵的，根本懒得理这个古怪精灵的闺蜜，所以林茜连头也没回。

    刘晓萌这回，真的是叫天天不应，叫地地不灵啊，只得咬了咬牙，自救了，她挥起拳头，朝着赵云飞就砸了过去。

    可赵云飞早就有所防备，轻轻一握，就抓住了她的手腕，以刘晓萌这女孩子的力气，根本就拿这个色狼没有办法，还被赵云飞又摸了几下胳膊，气的那可爱小圆脸，都有些发青。

    刘晓萌满脸怒容，低声对赵云飞说道，

    “死变态，你要是得寸进入，我就喊非礼了。”

    “嘿嘿，你喊吧，等会看林茜，会不会立刻走掉。”

    赵云飞满脸小人得志的表情，同时那只大手，向着刘晓萌那肥美的屁股，抓了过去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566395-->
------------

第222章 五福路

    公交车在路上颠簸着，赵云飞邪恶的咸猪手，已经抓到了，刘晓萌穿牛仔短裤的屁股上，让他有些意外的是，刘晓萌竟然没有躲闪，只是用那一双水汪汪的大眼睛，怒视着自己。 ]--｛小說网｝

    刘晓萌的屁股本来就大，这条蓝色的牛仔短裤，对于她来说，好像有些小了，那屁股显得圆鼓鼓，紧绷绷的。

    在那屁股和大腿交接处，形成了一道道的衣服褶皱，引向那两腿之间的神秘地带，能让人引起无数邪恶遐想极品女仙conad;

    一把抓下去，手掌中满是嫩肉，同时马上就有一个回馈的力量，而那上面的手感，给赵云飞的第一个字，就是弹！

    那牛仔短裤的面料，也没有想象中的那么坚硬，反而比较柔软，摸上去有点绒绒的，手感也很好。

    赵云飞稍微使了点力气，又抓了两下，手指的一半，很容易就没进了，刘晓萌的屁股瓣中。

    在那有如水床一般，同时拥有弹性和柔软的物体上，欢快着捏着，那种独特的手感，让赵云飞有些欲罢不能。

    刘晓萌的身体，不由自主的颤抖了两下，那里是女孩的敏感部位之一，她本来充满怒火的眼神，逐渐黯淡了下来，在她的身体内部，好像有了一种异样的感觉，似乎很喜欢这样的抚摸。

    这是刘晓萌第一次，被别人玩弄于鼓掌之中，平时她有一种优越感，觉得自己比其他人都要聪明，但此时这种优越感，给她带来的是，更大的屈辱感。.

    忍！

    刘晓萌的内心，反复叮嘱着自己的这个字，虽然被一个男人，随意摸着自己屁股，让她心情非常的糟糕。

    但是正是在这种，不利的局面下，刘晓萌很快的冷静了下来，为了一会的报复计划，现在还不是和这个变态色魔，彻底翻脸的时候！

    等会不仅要揭穿，你这个大色狼的真面目，而且要让林茜，也彻底的讨厌你，看你到时候还能这么嚣张么！

    赵云飞当然不知道，一个针对他的邪恶阴谋，在悄悄的酝酿，他还在享受着，刘晓萌那肥美的屁股。

    但他捏着捏着，看刘晓萌半天也没反应，既不阻止自己摸，也不躲闪，这反而让他有些不好意思了。

    自己身边这个小魔女，她低着头，长长的睫毛耷拉在那里，圆圆的小脸像个熟透的西红柿，那可怜的模样，有如一只受了委屈的小狗总裁，我要离婚全文阅读。

    这让赵云飞有些尴尬，他也不是铁石心肠，本来就是想惩戒一下她，但是现在，好像都快把她气哭了。

    这让赵云飞觉得，自己做的有些过分，所以赶紧收回了手，挠了挠脸，低声道歉道，

    “对不起啊，你要是不再刁难我，我绝对不会再欺负你了！”

    咬着嘴唇，刘晓萌没有言语，心里把他都给骂死了，对不起你妹啊！

    我要是你裤裆里那个小弟弟，然后再给你说对不起，你乐意不乐意！

    刘晓萌想到这里，猛然一愣，自己用手，摸这个变态的那个东西，岂不是给他……刘晓萌的脸，突然变得象被蒸过一般！

    五福路位于丰京市的西南郊，离丰京市第二实验中学，并不是很远，赵云飞一行三人，坐着公交车，不到二十分钟，就到达了目的地。

    这里是国内西北西南，重要的服装贸易批发中心，和中转的集散地，每天都有数以千计的客商，来这里进行各种服装的交易。

    下了车之后，赵云飞感叹这里变化太大了，上次他来这里，还是在过年前，和姐姐一起来买新年穿的衣服。

    那会自己眼前这栋服贸商厦，还在装修外墙呢，而现在，里面都已经住满了商户。

    西边不远处，原来有一片两三层楼的商铺区，现在都已经变成建筑工地了，四周已经打好了围墙和防护网，似乎还要再盖一栋大厦。

    这里到处挤满了，从各处商铺，出来拉货进货的车辆，还有大包小包，搬运行李的工人，让挺宽阔的马路和人行道，显得拥挤不堪。

    看到这种热闹的场景，刘晓萌似乎心情好多了，挎着林茜的胳膊，向服贸大厦，走了过去，赵云飞也急忙跟在后面。

    服贸商厦的大厅中，都是一间间的隔间，当中玲琅满目的，陈列着许多类型服装，各个店铺之间的甬道上，也是人头攒动，有不少也象林茜一样年轻人，来挑选物美价廉的服饰。

    林茜和刘晓萌就从最近的一家，挨着向里面逛去，开始赵云飞，看着两位美女，不停的在身上，比划着各种服装，觉得还是挺有意思，但一个小时过去了，把他累的腰酸腿疼，总想找个地方坐下武魂全文阅读。

    可这两位美女，似乎还没有要休息的意思，并且那劲头，似乎还越来越足。

    “小姑娘，刚才你们都试过了，穿上去效果非常好，这件衣服八十块钱，已经很便宜了，现在两个人，吃顿肯德基，八十块钱都挡不住呢。”

    一个打扮很干净的中年女老板，手中拿着一件吊带裙，孜孜不倦的推销着，似乎很想做成这单生意。

    “老板，其实这个款式，都是去年的，而且做工多粗糙啊，上次我在网上，买了一件四十多块的，都比这个好，你还卖八十，四十块钱的话，我们一人买一件，晚上当睡衣了。”林茜熟练的还着价格，看来应该是经常干这种事情。

    中年女老板，皱了皱眉头，装出一副很为难的样子，说道，

    “这都是我们进货价，已经很低了，你们要是拿上两件，我再给你们便宜五块钱。”

    刘晓萌努了努嘴，不满意的说道，

    “茜茜走吧，前面那家，和这个一模一样的，才卖五十块一件，还送一条丝袜呢，咱们去那里买。”

    说完，她挎着林茜的胳膊，就准备转身要走。

    “等等，我给你算七十好了，我们这里的衣服，是品牌的，质量很好，别家也没有这么好的料子，你仔细摸摸，多软呼。”

    女老板赶紧妥协，但刘晓萌和林茜，依然觉得太贵，三人还在讨价还价。

    赵云飞正在打着哈欠，猛然注意到，女老板的眼神，此时有些飘忽，似乎再向刘晓萌和林茜身后，看着什么，一副想说，又不敢说的模样。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566398-->
------------

第223章 钱包丢了

    此时，林茜注意力都在衣服上面，并没有注意到，这个女老板的神情变化。热门小说网,最新章节访问:. 。

    而刘晓萌似乎发现了什么，急忙向四周看了看，只见在她们身后半米远的地方，一个留着平头的男子，将一对长长的筷子，收在了怀中，满意的准备离开。

    刘晓萌是个聪明的女孩，马上意识到，这个人肯定是个小偷，她转身对着这个人，脆生生的喊道，

    “你等一下！”

    眉头跳了两下，平头男侧过身子，看到是个女孩，而且如此靓丽可人，他立刻镇定了下来，摸了摸脑袋上，那一寸来长的头发，不怀好意的问道，

    “你有什么事吗，我们好像不认识吧，该不会是看我玉树临风，想请我吃饭吧？”

    刘晓萌没有搭理他，转头向林茜询问道，

    “你看看，少什么东西了没有？”

    这边突然发生的事情，早就惊动了林茜，她在片刻的迷茫之后，立刻就意识到，发生了什么，赶忙检查自己包里的财物。

    平头男看到，被自己偷的那个人，竟然也是美女，顿时眼睛一亮，似乎都不愿意走了，嬉皮笑脸的说道，

    “美女，你什么东西找不到了？如果你肯陪哥哥我，吃个饭聊聊天，我会考虑，帮你把那东西找回来的春闺记事全文阅读。”

    虽然钱财对他而言，非常的重要，但是如果能认识两个美女，顺带吃点豆腐，他可不介意，将到手的肥肉还回去。

    他以前看过一部电影，讲的是人质最后喜欢上了劫匪，万一这两个美女，哪个看上自己了，还可就赚大喽！

    他正在乐滋滋的想美事，林茜很快翻完了自己的挎包，柳眉紧蹙，抬起头来，焦急的说道，

    “我的钱包不见了。最新章节全文阅读”

    那里的现金，虽然只有三百多块，但是她的身份证，信用卡，还有乱七八糟的一些私人物品，都夹在里面，如果丢了，非常的麻烦。

    刘晓萌可爱的小脸，立刻板了起来，对着平头男，怒目而视的说道，

    “把钱包拿出来，否则我报警了！”

    那平头男根本就不害怕，反而色眯眯打量着，刘晓萌那硕大的胸部，和穿着肉色丝袜的嫩白细腿，然后舔了舔干枯的嘴唇，继续调戏道，

    “小妹妹，你可别冤枉好人啊，我什么时候拿你们钱包了，不过哥哥路子广，陪我玩一下午，哥哥可以考虑帮你们找回来。”

    刘晓萌盯着他，看了片刻，然后两三步走出这家店，然后冲着过往的人群，大声喊道，

    “抓小偷，抓小偷，有人偷东西了！”

    这时，周围路过的行人，听到这里的吵闹声，都停了下来，甚至有些好事的，围过来准备看热闹。

    “臭婊子，不识抬举妙手狂医conad;

    ！”

    看事情有些不妙，平头男恶狠狠的咒骂了一句，转身就想钻进附近的甬道。

    赵云飞哪能让他跑了啊，自己和林茜出来逛街，她的钱包被人偷了，要是不知道犯人也就算了，但现在小偷就在眼前，如果不能把钱包追回来，自己哪还有脸，下次再约她出来玩！

    但是他刚才，一直坐在里面的角柜上休息，离那个平头男，隔了好几个衣架，一时半会不能立刻赶到，眼见那个平头男，已经走出了店面，马上就要钻进了，甬道的人群中。

    突然从平头男身后，伸过来一个长竹竿，上面还有个钩子，直接勾到他脖子后面的衣领，赵云飞转头一看，原来是林茜，把这家服饰店挂衣服的长竿，给拿在了手中。

    只见她紧紧握住那个竹竿，猛地的向后一拽，而那平头男只顾低头猛走，根本没料到，林茜还有这一手，被狠狠扯了一下，脚下踉跄几步，仰面八叉摔在了地上。

    趁着这个间隙，林茜几步上前，又拦在他的前面，那美丽的大眼睛当中，燃烧着熊熊怒火，一个字一个字，重重的说道，

    “把我的钱包，还给我！”

    “什么钱包，我都不知道，你在说什么！”平头男想伸手推开林茜，赶紧逃出去，因为这里的人，此时越聚越多，对他非常不利。

    但他的手，却是在慌乱中，冲着林茜的胸部，抓了过去，吓得林茜向后退了一步，然后用长竹竿，冲着平头男一阵乱打，嘴里还喊道，

    “你偷了东西，还耍流氓，我打死你！”

    等赵云飞赶到近前的时候，那平头男，在地上翻滚了几下，狼狈躲避着林茜的追打，愣是没爬起来。

    赵云飞抹了抹脑门的汗，没想到林茜，平时看起来那么端庄贤淑，还有这么暴力的一面。

    此时从人群外面，挤出来了一个，带着金丝框眼镜的男子，伸手扶住平头男胳膊，然后冲着林茜，说道，

    “你这小姑娘，长得挺文静漂亮的，怎么随便动手打人呢，有什么话，不能好好说么莽荒纪conad;

    ！”

    林茜看了他一眼，这人长得斯斯文文，穿着也挺干净得体，估计是不明真相的群众，只能压下心中的怒火，说道，

    “这个人是个小偷！他偷了我的钱包！”

    平头男站起来，揉了揉被打伤的肩膀，继续耍赖道，

    “你可别胡说啊，说我偷东西，那要有证据，我还说，你也偷了我的钱包呢！刚才被你打了几下，我觉得身体里，都有内伤了，你要赔偿我的医疗费。”

    “你……”林茜一直呆在学校里，根本没接触过这种地痞无赖，所以被他这种流里流气的态度，整的很没有办法。

    推了推眼镜，眼镜男回头看着林茜，问道，

    “你们可有证据？”

    林茜看了看刘晓萌，而刘晓萌看了这两人一眼，然后转头看向，那个卖衣服的女老板，询问道，

    “你刚才，看到他偷东西了吧，给我们做个证，等会这衣服，我们按原件买了。”

    这时，平头男拍了拍身上的灰尘，向前走了两步，嚣张的高声说道，

    “谁要是敢胡说八道，过几天，我就去你们店里，好好照顾一下你们的生意。”

    女老板的面色一变，低着头想了片刻，这才小心翼翼的说道，

    “不好意思，我刚才只顾和你们，说话呢，没注意到他在干什么。”

    说完，她还向林茜，投去一个抱歉的眼神，然后闪到一边，不敢吭声了。

    赵云飞也无奈的摇了摇，知道女老板，是害怕这些人的报复，不敢站出来作证。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566401-->
------------

第224章 搜身

    这个平头男子，就是经常在福茂商厦附近，偷窃钱财的惯犯，周围店铺中的不少老板和店员，都认识他。[。]-..-·首·发

    如果被这种人盯上，到自己店里，偷窃客人的财物，肯定会大大影响他们的生意，所以即使还有其他人看到了，也不敢站出来作证。

    林茜俏脸气的一阵青一阵白，举起嫩白的手指，对着他怒道，

    “钱包现在就在他身上，那里面还有我的身份证，搜出来就知道了！”

    因为这个平头男，一直在自己的视线中，林茜猜想，自己的钱包，应该还在他的身上，只要找到钱包，那他是小偷的证据，就无可辩驳了。

    但平头男，似乎一反刚才的焦急，嘿嘿一笑，往前走了几步，然后把胯下朝前一挺，坏笑着说道，

    “小妹妹，快来搜哥哥的身吧，要温柔一下哦，哥哥我很怕疼的！”

    说完，还故意扭动了两下身体，做出了一个挑衅的动作。

    这句话，引来周围看热闹的一些男人，哄然大笑，平时这种橘色美女，离他们大多数人很远，今天在这里，看到她们被人调戏，一个个也都兴奋的不得了，在一旁也瞎起哄，

    “小姑娘，这个年轻人，说的也没错，赶快去搜吧，不搜搜怎么知道，有没有你的钱包呢，哈哈！”

    “没错，大妹子，人家这个要求非常合理，别把人家弄疼了，万一太使劲，有个三长两短，你就要负责人家一辈子啊！”

    “美女，到底搜不搜啊，我们还等着看呢！”

    “说不定我这里，也有你的钱包呢，你要不要也来搜搜我！”

    “我也求搜一下……”

    林茜满脸涨红，气的直跺脚，半晌说不出话来，如果她上前去搜，万一这个人，用那根的脏东西，碰自己一下，即使是隔着衣服，也要恶心一辈子。txt电子书下载

    从兜里摸出了一包烟，平头男给自己点上，然后眯着眼睛看着林茜，坏笑着说道，

    “快点，到底搜不搜啊，我还有事呢，别浪费我的时间。”

    眼镜男也推了推眼睛，严肃的说道，

    “小姑娘，如果你要不想搜，那就放人家走吧，你又没证据，把他留这里，名不正言不顺的，还妨碍这里的商铺做生意。”

    林茜用求助的眼神，望向刘晓萌，但这个小魔女，也不知道该怎么好，她平时给其他同学，搞下恶作剧可以，但是让她去搜这个无赖身，她也害怕被这个小偷使坏。

    这时，赵云飞从旁边站了出来，然后走到中间，淡淡的说道，

    “那我来搜吧，我是她们的朋友。”

    林茜刚才慌乱中，竟然把他给忘了，这时自己的心上人，又在关键时候出现，她的小心脏，又噗通噗通的跳着，心里美滋滋的绝世唐门conad;

    平头男可不乐意的，用夹着烟的手，怒骂道，

    “滚你吗的，你算什么东西，敢搜我的身，老子可没那兴趣，让男人摸来摸去，你要不滚远点，老子今天就打的你，跪下给我喊爷爷！”

    冷哼了一声，赵云飞向后退了一步，那平头男甚是得意，又深深的吸了口烟，他觉得这小子，肯定是认怂了。

    平时，他可没少见过这样的男人，看起来有模有样，还喜欢装逼替女人出头，其实就是个绣花枕头，吓唬一下，就怕的不得了。

    平头男正得意着，想着怎么再调戏这两个美女，突然感觉到脸上，先是一阵劲风吹来，然后右边脸颊，传来了剧烈的疼痛，然后脑子嗡的一下，变得晕乎乎的，嘴上那烟头，竟然直接被他，给吞到嘴里了。

    还没等他吐出来，腹部又是钻心的痛，然后平头男感觉自己，在空中飞了半米，摔在了地上。

    周围人都吓得惊呆了，这个孩子怎么说动手，就动手啊！而且是一出手，就下狠手！

    此时的平头男，躺在大理石的地面上，捂着肚子，身体蜷缩在一起，脑门的冷汗直冒，根本没有力气动一下。

    眼镜男看了他一眼，咽了口吐沫，然后转头对赵云飞，斥责道，

    “你这个人怎么这么野蛮呢，事情还没调查清楚，就动手打人！”

    林茜也是觉得这个事情，也有点突然，凑到赵云飞身后，低声问道，

    “咱还没从他身上，搜出钱包呢，出手打了他，现在我们不就是理亏了么？”

    无奈的摇了摇头，赵云飞觉得林茜心太好了，对这种人还需要讲什么道理，他刚才跟你讲道理了吗？

    他可听自己的父亲，说过很多次，有些见义勇为的人士，对这种小偷，不下狠手，反而被他们偷袭，身负重伤追美高手conad;

    不过现在，也不是详细说这事情的时候，赵云飞只能捡重要的说道，

    “我一个人，害怕打不过两个人，所以就突然袭击，先废掉一个。”

    “啊？”

    林茜有些没明白他的意思，为什么是打不过两个人，这小偷不是只有一个人么，站在她身边的刘晓萌，却似乎若有所悟，眨巴着大眼睛，看着赵云飞，不知道想些什么。

    此时，那个眼睛男转身，对周围的路人喊道，

    “各位朋友，大家都看到了，这个人出手打人，我希望有见义勇为的朋兄弟，和我一起把他扭送到派出所。”

    赵云飞耸了耸肩膀，云淡风轻的说道，

    “不用那么麻烦了，我就在这里等着，大家赶紧报警，我等警察过来！”

    眼镜男眉头跳了两下，没有吱声，但厚厚的镜片中，那只眼睛，却向四周，不停的瞅视着。

    而周围的行人，对赵云飞有些恐惧心理，没一个敢上前帮助这个眼镜男的，但有些自认为侠义的人士，却在旁边指责道，

    “小兄弟，你这可就不对了，事情没调查清楚，你就把人打成这样，是违法的。”

    “对啊，即使他偷了东西，打人也不对啊，要等到警察来了，处理才对。”

    赵云飞不屑一顾的，扫视了他们一眼，刚才林茜和刘晓萌，被他们羞辱的时候，不仅没人帮着她们说话，还出言戏弄。

    现在看自己年纪小，像个学生，一个个都跳出来充好人，赵云飞都懒得理，这些欺软怕硬的人。

    这时，那个眼镜男，偷偷的向人群后面退去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566402-->
------------

第225章 步步紧逼

    赵云飞淡淡一笑，他的眼睛，一直关注着眼镜男，怎么可能让他跑了，三两步就赶到他的身后，把手搭在他的肩膀上，讪笑着说道，

    “哥们，你不是要扭送我，到公安局么，现在怎么要走了？！”

    眼镜男身体一颤，但立刻又镇静了下来，一本正经的说道，

    “我还有事，你和他的事情，你们自己解决吧，要想搜他的身，就赶快，小心他一会跑了农妇灵泉有点田conad;

    。起舞电子书。更多最新章节访问:щw. 。·首·发”

    赵云飞呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，淡淡的说道，

    “你这个人，也太不讲义气了吧，自己想先跑了，钱包又不在他的身上，我搜他的身干嘛！”

    将肩膀使劲一晃，将赵云飞的手甩了下去，眼镜男脸色阴沉的说道，

    “我不知道，你在说什么，钱包在谁身上，你去找谁去，别来烦我，我不想管你们的事了！”

    他的话刚说完，就感觉到自己的屁股，被重重踢了一脚，本来准备向前走的身体，立足不稳，失去了重心，直接来个狗啃泥，趴在了地上，直摔得他七荤八素，嘴里都有点咸味，那个金丝框的眼镜，也摔出去老远。

    这把周围的人，都吓得身体一抖，这孩子怎么随便就动手打人，是不是疯了啊？

    刚才那几个帮着眼镜男，乱吵吵的人，更是心惊胆颤，他们可不想无缘无故的，被揍上几拳，一个个都脚底抹油，偷偷的开溜了。（wwW. 无弹窗广告）

    赵云飞上前两步，走到那眼镜男的身边，先在他的左右裤兜，分别拍了两下，然后手伸进他左边的裤兜里，往外一掏，竟然拿出一个粉色的钱包。

    他早就发现，这个眼镜男有问题了，他听自己老爸说过，这种小偷一般都是团伙作案，有望风的，有打掩护转移财物的。

    刚才眼镜男跳出来，做和事佬的时候，赵云飞就有所怀疑，再加上平头男，在这个眼镜男出现之后，态度来了个180度大转弯，他就更加确定，这两个人一伙的了。

    看到那个钱包，林茜脸色也是一变，吃惊的叫道，

    “啊，这是我的钱包，怎么……怎么会在他的身上！”

    她刚才还在吃惊，今天赵云飞，为什么这么暴力？

    这个带眼镜的男子，只是帮那个小偷，说了几句话而已，也不至于打他吧。但此时她已然才明白，其中的缘由，林茜的心中，不禁对他又多了几分的钦佩重生之锦绣嫡女conad;

    “妈的，竟然赶打老子，老子不废了你，我今天就跟你姓！”

    随着一声吼声，只见刚才被打到地上的平头男，已经站了起来，他的半边脸颊有些红肿，手里不知道从哪里，摸出了一把弹簧刀，脸上狰狞的，都快变了形，嘴巴外面也有些烟灰，更增添了几分恐怖。

    刚才被这个小子偷袭，平头男的肺都快气炸了，身体上的疼痛，还是次要的，但今天要是让这里的商户，觉得自己连一个孩子，都能随便欺辱，那自己在服贸商厦，谁还会怕他，以后就不要在这里混了！

    这时，眼镜男也站了起来，刚才他被赵云飞，踢得并不重，但是现在是初夏，再加上今天有点热，穿的也很单薄，摔在水泥地面上，也挺疼的，自己竟然被一个不大的孩子，给整成这样，这让他也怒不可遏！

    周围看热闹的人，看这里要打架了，纷纷都开始向远处躲避，林茜反而拿着那个挂衣服的长竹竿，坚定的站到了赵云飞的身后。

    这让赵云飞很担心，毕竟一个女孩子，磕到碰到都是大事，万一被那刀子，划到脸上，那更是不能挽回的事情，会影响她一辈子的，所以急忙劝道，

    “林茜，那个混蛋，拿着刀子呢，这里太危险了，你先躲到那边店里去！”

    林茜嘟着嘴，似乎看穿了赵云飞的想法，注视着他的眼睛，问道，

    “如果我被他们划伤脸了，你不会不要我吧！”

    说完，她的脸，顿时象熟透的西红柿，自己实在是太蠢了，怎么把心里话给说出来了，赶忙结结巴巴的，解释道，

    “我……我的意思是说，我毁容了，你不会不理我吧！”

    赵云飞摸了摸脑门的汗，这女孩子思维模式太奇怪了，这都什么时候了，还在考虑这些事情，但是他也不能不回答，所以也很认真的说道，

    “怎么会呢，即便你变得，比猪还丑，我还都一样……理你。”

    他本来想说“喜欢”，但是话到嘴边，却怎么也不好意思说出口，只能换了个说法庶香门第conad;

    林茜很是得意，嘿嘿，我即使脸上被划伤几刀，那也肯定比猪好看吧！

    这句不仅让林茜放宽了心，还更激励了她，林茜准备一会，要用尽全力，帮助赵云飞，和这些人打一场！

    刘晓萌站在刚才那家店门口，听到她们的对话，俏丽的圆脸上充满了怒容，腮帮子也是气的鼓鼓的，顺手揪起，旁边塑料模特身上的衣服，将上面长长的流苏向下面拔，嘴里还念叨着，

    “大变态，大色狼，就会说好听的骗林茜，怎么不关心关心我！”

    躲藏在店铺里的女老板，看着心疼啊，急忙走过来说道，

    “这位姑娘，你别揪了，把上面的流苏，都揪完了，我就卖不掉了……”

    “抠门！”

    刘晓萌将手中的衣服一甩，没好气的转头看向场中间，想了片刻，她又从这家店的店门后面，拿起了一个扫把，气呼呼的走到林茜的身边。

    这可把赵云飞头疼坏了，还没让林茜回去，这又来一个！

    这时，那俩个小偷都阴着脸，从两个方向，冲着他步步逼近。

    这让赵云飞非常的紧张，等会打起来，很难保证，不伤到这两位大小姐，正在他左右为难的时候，突然一个人高声喊道，

    “有人报警，说这里打架，到底是怎么回事啊？！”

    只见从旁边的甬道，走来了两个穿警察制服的人，为首的是一个四十多岁的中年人，神色中隐隐有些烦躁。

    赵云飞转头一看，眼睛突然亮了起来，这两个警察不就是，新风路派出所的所长任春鸣，和民警陈岩么！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566403-->
------------

第226章 立案标准

    任春鸣脸色有些不好看，今天天气比较热，而且到处都有报警，忙的他不可开交，刚从福茂商厦二楼，处理完一起纠纷，就接到电话，说一楼又出事了。[]。更多最新章节访问:щw. 。

    这让他心里特别厌烦，大不咧咧的走在前面，打架这事情，就要先把两方的人，都先震慑住，这样才好处理，否则闹哄哄的，就根本没办法解决了。

    “到底是谁在打架，都给我站出……”他那严肃的话语，还没有说完，就看到了，对着他乐呵呵的赵云飞。

    任春鸣那写满了不耐烦的脸上，立刻绽放出了笑容，三两步走到近前，然后毕恭毕敬，说道，

    “您怎么来这里了？”

    赵云飞指了指，平头男和眼镜男，说道，

    “这两个人，偷了我朋友的钱包，我管他们要了回来，现在他们就想杀了我灭口。”

    平头男差点被气晕过去，那钱包拿回来的过程，他说的还挺轻松的，自己被他都把脸打肿了，现在肚子还疼得很，只字不提，现在竟然又倒打自己一耙，这家伙实在是太损了！

    他急忙辩解道，

    “你这臭小子，别胡说啊，谁要杀你灭口！”

    赵云飞对着他手里的弹簧刀，扬了扬手，然后淡淡的说道，

    “那你拿刀干嘛！”

    先是一怔，平头男赶紧把刀收了起来，浑然不在意的笑道，

    “我削苹果呢，不行么！”

    一听这个，赵云飞乐了，这家伙比我还能胡搅蛮缠，所以又笑着追问道，

    “那苹果呢？即便被你吃完了，可苹果核哪里去了，这附近可没有垃圾箱吧！”

    但那个平头男，见到警察来了，似乎不怎么害怕，依然大不咧咧的说道，

    “我喜欢吃苹果核，你管得着么，任所长，咱都是老熟人了，我也不跟你客气，他的朋友的钱包，是我偷的，你赶紧把我抓起来吧。 ]”

    这种嚣张的态度，让赵云飞心里有些忐忑，这家伙该不会和这个任所长，有什么见不得光的勾当吧，他缓缓抬起头，狐疑的问道，

    “任所长，你跟他认识？”

    任春鸣看出了赵云飞的想法，心里一惊，连忙解释道，

    “这个家伙，经常在这里偷窃财物，都被我处理过二十多次了，所以他也认识我！”

    知道也跑不掉了，眼镜男也干脆也走了过来，此时脸上那文绉绉的模样，也荡然无存，一脸无赖相的说道，

    “任所长，我们这可算是有自首情节啊，要根据情况，减轻处罚的，那女孩的钱包里，最多也只有两三百块，距离咱们这里，八百块的立案标准，还远着呢，按规定不能立案，只能进行治安处罚。”

    说完，他还冲着赵云飞，得意的笑了笑，然后说道，

    “小兄弟，我可把你记住了，山不转水转，如果下次再让我们兄弟碰上，肯定会好好招待你一番。”

    他的话刚说完，那后勺上，就被人重重的抽了一巴掌，在他身后，陈岩盯着他，怒眼圆睁的说道，

    “你威胁谁呢，放老实点总裁，我要离婚全文阅读！”

    大热天的，陈岩已经在外面跑了一整天，心里本来就积存着火气，这回竟然又碰到这个太子爷。

    而且在自己的辖区内，还被小偷光顾了，回去给他老爸赵建国一说，整个新风路派出所，都有可能被冠上，工作不力的罪名，陈岩这都忙活小半个月了，可不想奖金泡汤！

    想到这里，他气的又连续抽了几下，直把眼镜男，打的彻底不敢吭声了。

    这时，刚才散去人群，现在又重新围了回来，继续看着热闹，纷纷在旁边，叽叽喳喳的议论着，

    “哎哟，那个戴眼镜的，看起来人模人样的，原来是个小偷啊！”

    “可不是么，刚才都被他给糊弄住了，还以为是个好人呢，还是那个孩子厉害啊，竟然识破了他们的诡计。”

    “切，我也早就看出来了。”

    “滚你丫的，你怎么早点不说，就会放马后炮！”

    在人群中间的赵云飞，现在才有机会，将手中的钱包，还给了林茜，同时问道，

    “你看看少了什么东西没有？”

    林茜点了点头，接过了钱包，将挂衣服的竹竿，递给了刘晓萌，然后查看钱包里面的财物。

    到这个时候，任春鸣才发现，太子爷所说的朋友，原来是两个女孩，他虽然都四十多岁了，但是看到这两个人间尤物，也不禁春心一动。

    他赶忙收敛心思，但是那老脸上，还是泛起了一丝淡淡绯红，任春鸣不禁苦笑道，这太子爷果然不是寻常人等啊，两个女伴都是国色天香，一等一的大美女。

    而陈岩则是直接看呆了，心中掀起了惊涛骇浪，他平时外出的时候，也偶尔会见到美女，但是这么漂亮的，他今生见过的次数，用一只手都能算出来极品女仙conad;

    但今天，却一次见到了两个，这个赵云飞实在也太厉害，不知道他的女朋友是哪个？

    还是说，晚上姐妹花和他一起……双飞？

    他脑中浮现出这两个美女，没有穿衣服，共同在床上服侍赵云飞的场景，这立刻让陈岩，小腹下面充血，支起了帐篷，吓得他赶忙躲到任春鸣身后，遮挡自己的尴尬。

    因为警察的到来，林茜也轻松多了，很快就将钱包，检查完毕，她抬起玉颌，轻声说道，

    “没少什么东西，全部都在。”

    这和赵云飞预料的差不多，这两个人刚才，应该还没机会打开钱包，取出其中的财物，刚才那个眼镜男，说里面最多只有两三百块，应该是凭他经验判断的。

    但这点钱，只够治安拘留的，赵云飞觉得，太便宜这两个小偷了，他突然心思一动，计上心来，立刻又继续问道，

    “你钱包里，有多少现金？”

    林茜没想那么多，就直接如实回答道，

    “只有三百二十多块。”

    平头男和眼镜男相视一笑，这么点钱，自己也就最多被关个一两天，就又能出来了，根本没什么大不了的。

    “那还有没有，购物卷什么的？”

    赵云飞冲着林茜，眨了眨眼睛，可林茜没明白他的意思，重新又翻了翻钱包，然后抬起头说道，

    “上周有张超市的预存卡，不过前天被我给花掉了。”

    拍了拍脑门，赵云飞暗叹，他自己这个梦中情人，实在太老实了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566404-->
------------

第227章 栽赃嫁祸

    眼镜男在旁边呵呵一笑，嘲讽道，

    “你们不用再翻了，那个钱包，我从外面一摸厚度，就知道里面有多少钱了！”

    在他旁边的平头男，嘴角也勾起一个弧度，伸出双手，说道，

    “任所长，快把我们铐起来带走吧，我想早点接受处罚，明天我还准备，去岳父岳母家吃饭呢嫡谋conad;

    ！”

    在牢里蹲上十天半个月，对平头男是小意思，今天这也就三百多块，能在派出所，呆上一晚上了不得了，对于他来说，这就像和喝凉水一样简单。（。更多最新章节访问:щw. 。[更多好看的]

    看他们那无所谓的态度，赵云飞就有些来气，正是因为这些扒手，每次的偷盗的金额太小，只能进行普通的治安处罚，最多过个两三天，就能从派出所出来了，对于这些人的震慑力不够，所以他们才有恃无恐，根本就不害怕。

    正在两个扒手洋洋得意的时候，突然一个甜美的声音，从旁边响起，

    “茜茜，刚才我们见面的时候，我给你还了一万块钱，我亲眼见到你，放到钱包里的，你难道忘了吗？”

    只见刘晓萌，身体略微前倾，那巨大的胸脯悬在空中，满脸全是惊慌之色，如果不知道的人，还真以为她说的是真的呢！

    “啊？没有……哎哟，萌萌你掐我干嘛！”

    林茜的话还没说完，那小蛮腰上就被狠狠掐了一下，气的她回过头去，在刘晓萌肉肉的屁股上，又还了一下。

    赵云飞无奈的苦笑了一下，这小魔女，终于在正事当中，派上点用场了，不过她也太狠了点吧，竟然说一万块钱，赵云飞本来只是想，黑他们个两三千块，够立案标准就行了。[txt全集下载](. )

    但他当然不会同情这两个扒手，而且现在，也不能让傻乎乎的林茜，把事情的真相，说了出来，所以赵云飞赶忙接过话茬，朝着任春鸣说道，

    “任所长，我朋友说那个钱包里，丢了一万块钱，这应该够立案标准了吧。”

    任春鸣是个老油条，怎么可能不明白他的意思呢，赶紧弓着腰，谄媚的答道，

    “够了，当然够了，等一会回去，我们就立案调查。”

    刚才刘晓萌说话的时候，平头男和眼镜男还浑然不在意，毕竟空口无凭，怎么可能，说丢了多少钱，就多少钱呢。

    那可是需要证据的，失主说丢了几十万上百万的，叫小偷来赔偿，那小偷这个行业，不就没法混了嘛最强弃少conad;

    但是任春鸣的态度，他们也不是傻子，一看就知道这两个人不仅认识，而且这个所长似乎还对这个小子，有些敬畏，虽然平头男和眼镜男已经意识到，这次踢到铁板上了，偷了不该偷的人，但是他们此时，也不可能坐以待毙。

    眼镜男面露惶恐之色，急忙辩解道，

    “那个钱包，我们都还没来得及打开呢，怎么可能少钱了，而且她那么薄一个钱包，怎么可能塞下一万块呢！”

    平头男也赶忙帮腔道，

    “就是啊，任所长，你可别听他们胡说，这三个人一看都是学生，身上怎么可能，带那么多的现金呢。”

    刚才刘晓萌被这个平头男，气的够呛，以她的脾气，怎么可能放过，这个报复的机会，立刻冲着他挤了挤鼻子，驳斥道，

    “我家里有钱，你管得着么，那钱包塞不塞的下，关你屁事！”

    平头男眼睛一黑，差点没晕过去，这女孩看起来，长得这么漂亮，怎么一点道理也不讲啊！

    这怎么可能，不关我的事啊，那一万块就是刑事犯罪了，到时候调查起来，关自己十天半个月，都是少的，万一被真的坐实了这事情，那就不是拘留的问题了，那可是要坐牢的啊。

    他现在满头大汗，今天怎么偷了，这么几个难缠的主啊！

    这个臭小子一声不吭，就偷袭自己，还下手那么狠！

    而圆脸清纯可爱的小女孩，和她的外表简直是判若两人，那心思也太毒辣了，竟然要栽赃自己，偷了一万块！

    与平头男的焦急不同，眼镜男思维比较慎密，他看解释不成，并没有那么慌张，嘴角反而泛起轻蔑的笑容，这里这么多人呢，还能被你们几个孩子给诬陷了，他转过身，冲着周围的人说道，

    “各位朋友，你们刚才也听到，这个女孩说她钱包里，只有三百块钱，请大家为了正义，为了法律的公平，帮我做个证，以后必定有重谢帝凰：神医弃妃conad;

    ！”

    围观的人虽然很讨厌小偷，但是这么明目张胆的栽赃嫁祸，他们中的有些人，也看不顺眼，在周围纷纷的就议论开了。

    赵云飞看了眼镜男一眼，没想到这个家伙，嘴巴还挺厉害，不过他不以为然的一笑，高声说道，

    “任所长，这些小偷，一般都是团伙作案吧，说不定他们还有别的同伙，一会谁要帮这两个人说好话，你就查查，看他们是不是一伙的，不过嘛，我相信绝大多数人，肯定很有正义感，不会助纣为虐的！”

    说完，他还挑衅的看了眼镜男一眼，刚才这两个人，威胁周围的商铺店员，不让出来给自己作证，现在他只是用了同样的手法，以彼之道还施彼身而已。

    果然，此话一出，周围顿时没有敢说话了，这些人大多数都见过这孩子的狠劲，而且他们也都不傻啊，一看那警察对这孩子，恭敬的态度，就知道这孩子的背景，不太简单，谁敢触这霉头啊！

    那个眼镜男的脸，顿时难看到极点，气的脸上一阵青一阵白的，不知道在想些什么。

    平头男那贼眼转来转去，思量着现在的对策，突然他看到了林茜。这个被自己偷的女孩，看起来心肠挺好，说不定求求她，就有希望了，大丈夫能屈能伸，先逃过这次再说，以后再遇到他们，再把今天的场子，给全部找回来！

    想到这里，他咬了咬牙，立刻装出一副可怜样，低三下四的对着林茜，哀求道，

    “小姑娘，刚才偷你的钱包，还对你言语不敬，是我的错，我现在给你道歉，我爸出车祸，双腿被撞断了，我妈还得了尿毒症，现在每天都要做透析治疗呢，花费特别大，所以我才迫不得已，出来当扒手的。”

    “如果我被判刑了，我的父母双亲，都没人照顾了，到时候说不定都要饿死，你就可怜可怜我吧，这个钱包，我们根本都没打开过，麻烦你给任所长说清楚好吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566405-->
------------

第228章 明抢

    任春鸣眉头跳了两下，脸上浮起了寒霜，沉声问道，

    “你上次不是说，是你老妈得了尿毒症了，怎么今天变成你老婆了？”

    平头男心里猛地一颤，他经常骗人，都忘记上次，对别人说的谎话，是什么版本了。小说txt下载.访问:. 。

    这时，在旁边的眼镜男，叹了口气，脸上似乎也很悲痛，言辞恳切的说道，

    “他的身世其实蛮悲惨的，他的老妈和妻子，都得了尿毒症，我们看你这个妹纸，人长得漂亮，肯定是菩萨心肠，就原谅我们一回吧，好人有好报纨绔世子妃conad;

    ！”

    “对对对，是上个月……哦，不对，是上个周，我老婆也得了尿毒症。”平头男擦了擦顺着脸颊留下的汗珠，现在也管不了那么多，反正他现在还没老婆呢！

    林茜沉思了片刻，皱着眉头，同情的说道，

    “还真是挺可怜的哦。”

    “茜茜……”

    刘晓萌想说什么，但马上被林茜给拦住了，只见她转头，对这任春鸣说道，

    “任所长，我有一张雍熙人家私人会所的金卡，可以不记名消费二十万，这个算不算是财物呢？”

    “算，当然是算的。”任春鸣点了点头，有种不好的预感。

    林茜看了这两个家伙一眼，然后认真的说道，

    “哦，那张卡在钱包里放着，现在不见了。”

    她虽然心挺软的，但是不代表傻啊，这一看就是骗人的，他们还当自己，是三岁小孩子啊，这让林茜很是恼火。[。]

    而且她最讨厌，用自己的亲人，诅咒发誓的家伙，所以她对这两个人印象，也恶劣到极点了。

    此时平头男和眼镜男的脸，立刻青得的大白菜似得，心里都暗骂，这小妮子心肠好个屁啊，比那两个人还歹毒！

    “好好，我们回去好好调查一下。”

    任春鸣脑门上，立刻浮现出无条数黑线，这个小姑娘不开窍则已，一开窍比那个还黑。

    站在旁边的陈岩，也有点膛目结舌，上次他帮着杜亦川，可是领教过，赵云飞那张嘴巴的厉害，而这两个美女，和赵云飞简直不相上下，一个比一个会胡说八道，真是天生一对。

    赵云飞挠了挠脸，觉得这样，还是有些太便宜他们了，毕竟这些没凭没据的，只能多扣留他们一段时间而已，也不能真正的判刑清宫熹妃传最新章节。

    所以他又指了指，平头男和眼镜男，说道，

    “任所长，你去搜搜他们身上，看能否，把我朋友的一万块现金，找回来，不过这两个人，确实看起来生活比较困难，能找回来多少，就算是多少吧，剩下的也不需要他们还了。”

    平头男和眼镜男都惊呆了，本来以为这小子，就是随便说说，没想到还来真的，我们这里哪有你的钱啊，这简直就是明抢么！

    周围围观的群众，在最初的震惊之后，很多都绽放出了笑容，他们没见过这样折腾小偷的！

    这里有些人，还曾经被小偷光顾过，当他们看到这时，那两个小偷那扭曲的表情，心里都感觉到，特别的痛快，不禁也为这个少年，笑着在心里叫了声好，这个孬点子实在太棒了！

    陈岩哪敢违抗太子爷的命令，况且刚才这个家伙，也太嚣张，让他也很恼火。

    所以他在片刻的惊讶当中，就一马当先，就开始在这两个人身上，开始搜了起来，因为夏天穿的很单薄，可以装钱的地方并不多，不到三分钟就搜完了。

    “这是他们两人，身上全部的现金了。”陈岩毕恭毕敬的，将钱递给了赵云飞。

    “那……那是我的钱！”平头男又气又急，这可是他最近三天，在服贸商厦里，“辛勤工作”的成果。

    “你个人真是太幽默了，小偷有钱还需要偷吗？你可别告诉我，你其实是富二代，偷别人钱只是你的兴趣。”

    给他说话的时候，赵云飞根本没抬头，正认真的，一张一张的数着那些钱，眼中不时的泛出金光，活脱脱的像个守财奴。

    但这句话，把平头男噎的，不知道该怎么回答，这些钱是他这两天偷来的，因为他没有工作，所以就没有合法的收入来源，如果硬要把这些钱，要回来，但自己根本解释不清楚，是从哪里来的，马上就会成了他新的罪证了。

    平头男觉得自己，都够无赖的了，没想到这小子更无赖！

    而那个眼镜男脸阴沉着，一句话都没有说，眼中射出狠厉的毒芒，就好像毒蛇一般，死死的盯着赵云飞，

    “切，两个大男人身上，只有不到五百块，太穷了吧邪御天娇conad;

    。”

    赵云飞摇了摇头，叹了口气，似乎非常的不满意。

    但这可把这两个小偷，气的火冒三丈，他娘的你黑了我们的钱，还嫌少，要不是有警察在旁边，他们都想拿把刀，把这小子全身都捅成马蜂窝。

    此时任春鸣看这事情，也差不多了，对着陈岩，摆了摆手说道，

    “行了，把他们带回所里吧。”

    陈岩上去，一个人带了一个手铐，带着他们，就向服贸商厦外面走去，任春鸣赶忙转身，点头哈腰，对着赵云飞说道，

    “那我这就先回去了，请你帮我，向赵局长问声好！”

    “好的。”

    赵云飞随口答了一句，他现在还忙着，把这些钱分成了三份，根本没空搭理任春鸣。

    此时，走在后面的眼镜男，又转过头来，看了赵云飞一眼，那眼镜片上折射出了愤怒、不甘和仇恨，好像要把赵云飞的容貌，深深的印在灵魂中。

    但赵云飞，并没有注意到这些，他抬起头，笑嘻嘻的说道，

    “一共四百六十七块，咱们一个人，分上一百五十块吧，当是你们今天的，精神损失费，多出来的十多快钱，咱们回去的时候，就用这个当出租车费了。”

    说着，他从里面拿出，早已分好的钱，分别递给了林茜和刘晓萌。

    林茜接过钱，感觉沉甸甸的，没想到刚才被小偷，偷了钱包，不仅一分钱没有丢，而且不到半个小时的功夫，就又多赚了一百五十快，她感觉跟赵云飞在一起，似乎总会有，不可思议的事情发生。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566406-->
------------

第229章 太会砍价了

    不过林茜左思右想，觉得她自己，还是不应该收下这些钱。。更多最新章节访问:щw. 。

    因为赵云飞家的条件一般，这些钱对于自己来说，根本算不上什么，但是对于他，可能就是半个月的午饭钱，所以林茜又急忙把钱，递了回去，说道，

    “这些钱是你想出的法子，弄来的，我不能收，你还是自己留着，慢慢花吧。”

    赵云飞哪能不明白她的想法，心中也是一暖，连忙把她的手推开，笑呵呵的说道，

    “刚才你们也出力了，这也是你们应得的，咱们下次再继续合作。”

    附近刚才围观的人，正在慢慢散去，听到这句话。差点没晕倒一片，还有下次？这个小子，究竟干过多少次，这样的事情啊！

    两个女孩推辞了几番之后，最后，还是一人收了一百块钱重生之特种兵夫人最新章节。

    赵云飞和林茜一起高高兴兴的，向刚才那家店里走去，因为刚才抓小偷的时候，林茜把自己的挎包，留在了这家服装店，她现在要去取回来。

    稍微落后的她们半步，刘晓萌跟在后面，小嘴撅的老高，看着手里攥着的一百块钱，心里有些复杂，不知道这个变态色狼，有朝一日，为了我，会不会也这么的拼命！

    三人走到了店中，那老板娘赶快迎了上来，满脸歉意的说道，

    “刚才的事情，实在非常抱歉，我这是固定摊位，如果招惹了那两个小偷，他们三天两头来捣乱，我的生意就没法做了。”

    赵云飞虽然知道，这是人之常情，也没办法太苛求她，但是心里还是有些不爽，没好气的说道，

    “老板，刚才那事，你也太不厚道了，我们可是来买东西的，是你的顾客，也就是你的上帝，法律上规定，如果有小偷的，你有义务要提醒我们，但你不仅不提醒，而且我们抓住小偷之后，也不作证，你就是这么对待，你的顾客的吗！”

    这句话让女老板非常尴尬，也知道自己理亏，干笑了两声说道，

    “我刚才不是给你们，打眼色了么，要不这样好了，你们选得那件吊带裙，我算给你们进货价，三十五块一件，你们看这怎么样？”

    刘晓萌在旁边，脸上泛着愠怒，瞪着她气呼呼的说道。.

    “好啊！你这个老板，太不老实了，刚才你说七十五块是你的进货价，现在又变成三十五块，这水分也太大了吧。”

    “咳咳！”

    女老板又尴尬的咳了两声，那被化妆品抹得惨白的脸，此时也变得通红，她硬是挤出几丝笑容说道，

    “这服装生意，就是这么做的，你别见怪啊！”

    赵云飞揪起那件吊带裙，摆弄着看了两眼，裙子结构很简单，穿上这个，身体胸部以上的部位，基本都露在外面，而且从侧面的腋下，似乎能看到胸部都市特种兵最新章节。

    想到这里，赵云飞也是脸一红，又放了回去，说道，

    “你这衣服就那么点料子，还卖三十五，这样吧，我看六十块买四件比较合适。”

    “啊？”

    女老板在惊叫了一声之后，赶忙说道，

    “小伙子，你不知道行情，这种衣服根本没这价格，贵不是贵在料子上，是人工费，还有运费，我们这家店还有租金，营业税都要平摊在这上面，这样卖我就亏大了。”

    林茜和刘晓萌也互看了一眼，都无奈的摇了摇头，觉得赵云飞，肯定没有买衣服砍过价，所以对这行情，一点都不了解，六十块钱买四件这裙子，简直就和天方夜谭一般。

    不过她们还真是猜对了，赵云飞本来就不常买衣服，即使要买的时候，都是自己先把款式样子试好了，然后由姐姐苏琪，单独来砍价购买，因为苏琪总觉得，带着赵云飞一起买，那价格就不容易砍到最低。

    可赵云飞就好像没听到似得，神情一肃，对着女老板，板着脸说道，

    “我总觉得那两个小偷，肯定还有其他同伙，刚才你既不提醒我们，还故意拿衣服，转移我朋友注意力，事发以后也不作证，我很怀疑，你是他们的同伙。”

    刚才女老板，可是把赵云飞那栽赃的手段，看的一清二楚啊，吓得连忙说道，

    “小伙子，你别乱说啊，我刚才不给你们作证，是因为害怕他们报复，我和他们根本不是一伙的！”

    摊了摊手，赵云飞满脸无赖的模样，说道，

    “那好吧，我现在打电话给任所长，叫他过来查查，如果没有这事，也算还你个清白。”

    哎哟！

    女老板心里那个难受啊，这孩子连小偷的钱，都敢敲诈，更别说是她了。而且刚才，那个派出所的所长，似乎对这个少年，也很恭敬，自己肯定也是惹不起，赶紧把这个瘟神送走得了龙血战神最新章节。

    毕竟是她做生意的，心思也活络，牙一咬立刻就下了决定，

    “小伙子，你别这样，我可是诚实守法的商人啊，怎么会是小偷的同伙呢，这衣服六十块钱四件我卖了！”

    赵云飞拍了拍衣架上的吊带裙，笑眯眯的说道，

    “嗨，老板你真会做生意啊，看你答应这么痛快，还是赚了不少了吧，不过我这个人讲信用，就六十块买你四件好了！”

    女老苦着脸，心里暗骂，这小子实在太坏了，占了便宜还卖乖，刚才不给他作证，现在就被他，狠狠的坑了一下。

    不过这件吊带裙，进货也就是这价格，只是算上各种税费，才是有些亏了，她就干脆当没进这四件衣服好了。

    十分钟以后，三人从这家服装店里出来，林茜有些兴奋的说道，

    “赵云飞你真会砍价，我都没想到，会买到这么便宜的吊带裙，网上和这差不多款式的，都要卖二十五一件呢，还不包邮！”

    她没想到，真的用这么便宜的价格，买了四件吊带裙，林茜现在在考虑，以后买衣服，是不是都要带上赵云飞。

    刘晓萌心里暗自腹诽，这哪里是砍价啊，简直就是赤裸裸的恐吓，这家伙不去混黑社会，简直都亏了！

    “这没什么，我觉得只要认真去做，什么事情都能做好的。”赵云飞抹了抹鼻子，有些不以为然，以前姐姐给他说，砍价都多难，有时候耗上个半天时间，才能便宜个十块钱。

    他现在想想，姐姐肯定有点夸大其词了，只要用对方法，砍价其实挺简单啊！

    林茜和赵云飞，有说有笑的走着，刘晓萌却是心里酸酸的，特别的难受，哼，别以为让我得了这些好处，我就会忘记，你对我做的下流事情，等会有你好受的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566407-->
------------

第230章 刘晓萌的计谋

    三人很快从一层走到了二层，这里相比一层来说，多了很多卖男装的店铺。txt全集下载,最新章节访问:. 。·首·发

    刘晓萌那长长的睫毛，眨了眨，低头思索了片刻，然后说道，

    “茜茜，我看赵云飞，总是两件衣服换着穿，咱们给他买件新衣服吧！”

    看了闺蜜一眼，林茜觉得她说的话，也很有道理，刚才自己也在琢磨着，同样的事情，但是自己不太好意思开口。

    虽然刘晓萌的话，正好说到她的心坎上，但是这头死奶牛，平时哪会这么好心，林茜总觉得有些可疑。

    她伸出白嫩的小手，在刘晓萌那被牛仔裤，包裹丰腴翘挺的屁股上，狠狠的拍了一下，问道，

    “你今天怎么这么好心，该不会有什么阴谋诡计吧九龙至尊最新章节。”

    那可爱的小圆脸上，立刻写满了冤枉，刘晓萌晃着林茜的胳膊，委屈的说道，

    “怎么会呢，茜茜，你误会我了，我以前确实看他有些不顺眼，而且之前在公交车上，还想陷害他。”

    “不过，刚才全靠着他，才把那两个小偷抓到，找回了你的钱包，我还白白得了一百块钱，所以现在心里特别的内疚，如果不给他买点东西，还了这个人情，我晚上会睡不好觉的。”

    林茜略微沉思了一下，这其中确实看不出，她能搞什么恶作剧，便点点头，算是应承了下来，然后转身对着赵云飞，说道，

    “我看你衣服确实挺少的，今天我和萌萌，就给你买一件，就当你今天帮我，拿回钱包的报答吧。.”

    正在到处张望的赵云飞，听到她们说这个，赶忙转身摆了摆手，拒绝道，

    “我衣服其实挺多的，你们不用给我买的。[.]”

    最近他总穿的那些衣服，都是他姐姐，在去年换季大减价的时候，一口气买下的，虽然款式只有两种，但是每个款式都有两三件，所以让别人有个错误的印象，他似乎就只是两件衣服换着穿。

    而且赵云飞心中，也是疑窦丛生，刚才在公交车上，虽然自己被刘晓萌陷害，但是她不仅没有成功，反而被自己摸了屁股，占了便宜，以他对刘晓萌的了解，这小妮子能这么好心，主动提出给自己买衣服？

    虽然现在，想不出她要干什么，但保不定这里面藏着陷阱呢。

    但林茜却没赵云飞想的那么多，所以她装作有些生气的样子，板着脸说道，

    “这是我们的一点心意，如果你不要的话，那你给我们的钱，我们也不收了！”

    说着，她掏出钱包，就准备想将那一百块钱，拿出来。

    “好好，你们买吧鬼手天医最新章节。”

    和她坐了这么久的同桌，赵云飞对她的脾气，也有所了解，虽然平时挺好说话的，但是那拗劲上来，十头牛也拉不回来。

    况且这一件衣服，能玩出什么花样，赵云飞现在也实在想不出来，等会小心点就是了。

    听到他答应了，林茜脸上才泛起欣慰的笑容，而挽着她胳膊的刘晓萌，则是低着头，嘴角勾起一个狡猾的弧度。

    三个人又逛了一个小时，林茜给赵云飞挑了一件橙色的t恤，虽然赵云飞觉得有些太艳了，但是两个女孩都说好，他也只好选了这款。

    之后林茜和刘晓萌，又买了几件衣服，然后由赵云飞背着，一起坐上了出租车，踏上了回程。

    因为中午出来较早，而五福路离这里也很近，所以现在回来的时候，才四点多一点，刘晓萌想去林茜家里玩会，所以赵云飞就直接让出租车，开到林茜所住小区的门口。

    刚刚下车，刘晓萌就像一只死狗似得，趴在林茜的后背上，那对硕大柔软的胸脯，都被挤扁了，她晃了晃手上提的衣服，有气无力的说道，

    “赵云飞，你帮我们把这些衣服，再背到林茜家里吧。”

    林茜眉头一皱，抬起小手，在她那穿着肉色丝袜的白嫩大腿上，狠狠掐了一下，训斥道，

    “这衣服也没几件，咱们自己拿回去就好了。”

    “唉，那算了，赵云飞你可别怪我哦，是林茜不想让你，到她家坐坐的。”

    刘晓萌叹了口气，把贴在林茜左肩上的头，换到了她的右肩上，而且脸还换了个方向，不去看赵云飞。

    但她那小圆脸上，本来疲惫的神情，突然一扫而空，那水汪汪的大眼睛，露出了紧张的神色，而那对耳朵，象狐狸耳朵似得，动了两下，似乎在等待听着什么。

    “死萌萌，谁说我不让他去我家了！”

    林茜俏脸一红，神情有些尴尬，刚才自己说的那句话，确实有那么点这种意思，她赶忙补救道，

    “赵云飞，要不你也去我家坐会吧，反正这时间还早，现在天气还有点热，到我家里喝瓶饮料再走吧天才儿子腹黑娘亲conad;

    。”

    看了看那几个装衣服的袋子，赵云飞觉得虽然也不太重，但是此时刘晓萌，好像根本不愿意拿，只是林茜一个拿的话，又显得有些多了，反正他也不在乎，走这几步路，所就点了点头，答道，

    “那好吧。”

    听到了肯定的回答，虽然是林茜所希望的结果，但那白皙的俏脸，还是立刻擦上了两抹绯红，神情有些羞答答的、

    上次虽然他为了救自己，来过自己家一次，但是这种正式邀请，男生来自己家做客的事情，林茜今生还是第一次。

    不过想到这次，还是被刘晓萌逼得，她又有些恼火，将小手伸到背后，在刘晓萌那屁股上，捏起一块肉，然后狠狠的一拧。

    “哎呦，哎哟！”

    虽然刘晓萌的叫声，听起来很痛苦，但是她那精致可爱的脸上，却是布满了得意的笑容，这可是她复仇计划的重要一环，如果不能成功邀请，赵云飞去林茜家的话，那今天就白出来了。

    不过她很了解林茜的性格，如果自己怂恿林茜，邀请赵云飞的话，那十有，林茜会不好意思说出来。

    但对这个小胸脯的女人，用这种激将法，那绝对是百试百灵！

    而赵云飞这个变态色狼，肯定不会放过去林茜家的机会，所有的事情，都在刘晓萌的掌控之中，这让她感觉非常的舒心。

    在她的脑海中，现在都能想到，赵云飞中了自己的计策，然后被林茜厌恶时，那种痛苦悔恨表情。

    哼，活该，谁让你不关注我呢！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566408-->
------------

第231章 卫生间中的发现

    赵云飞提着两位美女，今天的收获，跟在她们后面，茫然不知，现在已经坠入了一个圈套之中。[],最新章节访问:. 。

    他的心里，正乐滋滋的想着美事，最近他觉得，自己和林茜的关系，发展很快，如果这样下去，等高中毕业考上大学，会不会水到渠成，成为男女朋友交往呢？

    可是他一想到高考，就有点头疼，按他现在的水平，虽然经过最近一段时间的刻苦努力，再加上他也不是很笨，现在赵云飞估计，自己可能刚刚能够上二本线，就已经很不错了，但林茜可是高中三年，都稳稳年级排名前列的优秀学生，应该就是奔着重点大学去的春闺记事conad;

    要是俩人考的大学，不在一个城市，那这就麻烦了，他可听说，异地恋大多数都是没有结果的。

    刘晓萌用眼角，偷偷瞟了赵云飞一眼，看他脸上一阵兴奋，一阵似乎又若有所思，心里暗骂，这个变态色狼，肯定又在想恶心的事情，等会就给你个好东西，让你好好享受一下！

    三人很快就来到了林茜的家门口，刘晓萌有些疑惑的问道，

    “赵云飞，你是第一次来吧，怎么不奇怪呢？我第一次来这里，可是觉得这楼层很怪啊，明明从外面数，有十多层，但是电梯里只有八层。”

    被突然问起，赵云飞也是一愣，他看了林茜一眼，见她的眼神有些复杂，这才明白，肯定是林茜没有告诉刘晓萌，那次被歹徒袭击的事情。

    那自己当然，也不好把这个事情说出来，只得干咳了两声，说道，

    “是吗，我没有注意。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    刘晓萌可是个机灵的女孩，注意到这两个人，神情的变化，马上就知道这里面有古怪，心里有特别的不爽，这对狗男女，看来有事情瞒着我！

    难道是赵云飞，这个变态色狼，早就来过这里了？

    她只想到了这种可能性，让这个大变态来这里，竟然都不告诉我！

    刘晓萌都难受到极点，自己和林茜从小学就认识，虽然经常打打闹闹，甚至有时候，还会生点小气，但感情可是深着呢，是无话不谈的好姐妹。(. )

    但现在，林茜让一个男生来她家，这么重大的事情，都瞒着自己，这样刘晓萌非常的心痛。

    本来她进行今天的计划，还有些内疚，但是现在，已经全部烟消云散，心中只剩下了熊熊的嫉妒之火。

    “萌萌你的脸色有些不好看，是不是哪里不舒服啊？”林茜并不知道自己的闺蜜，心中的想法，她一边用钥匙，打开自己家的房门，一边还关切的问道。

    刘晓萌看了她一眼，摇了摇头，随便说道，

    “可能是今天有些累吧，休息一会就好了妙手狂医最新章节。”

    “刘晓萌，你要加强锻炼哦，走这点路，就觉得累，那怎么能行呢！”赵云飞也在旁边，笑着插了一句。

    锻炼你妹！

    这不都是被你气的，虽然刘晓萌心里特别的不爽，但是她知道，现在还不是跟这家伙，翻脸的时候。

    她那略带愁容的精致园脸上，还是挤出了点笑容，低声说道，

    “嗯，我知道了！”

    这让赵云飞有点意外，看了她一眼，本来认为，以她的个性，会呛自己一句，没想到竟然答得这么客气。

    不过随即赵云飞，就暗自苦笑了一下，自己有点太过小心了，可能最近真的学习太紧张，她的身体素质，有所下降吧。

    三人很快就进了林茜的家里，赵云飞装作第一次来，四处看了看，他还偷偷瞅了林茜一眼，她应该还不知道，五一节那天，来这里的“刘晓萌”，是自己变得吧。

    想到那天，林茜穿上那紧身皮衣时的模样，赵云飞就有些兴奋，在皮衣中被黑纱紧紧绷在胸前的小山峦，那种柔软中略带弹性的手感，让他现在还记忆犹新。

    赵云飞咽了口吐沫，不敢想下去了，因为他已经觉察到，自己下面那头笨象，有苏醒的趋势，只好赶紧坐在了沙发上。

    这时，林茜从冰箱里，拿出了几瓶饮料，分给了俩人，自己也喝了一瓶。

    不过三人，都不知道该说些什么，屋内显得有些寂静，尴尬的气氛逐渐弥漫开来，此时刘晓萌美眸一闪，笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，咱们上楼，去试试新买的衣服吧，然后让赵云飞，评判评判，看咱俩谁的眼光好。”

    林茜点了点头，觉得这个主意确实不错，总比坐在这里，尴尬的强，俩人顺着楼梯，向二层的卧室走去，在客厅中只留下了赵云飞一个人莽荒纪conad;

    等了挺久，赵云飞都没见她们下来，他一瓶水，都喝掉了一大半，此时有些想撒尿，但是他又不知道，这里的厕所在哪里，只能冲着二楼，高声叫道，

    “林茜，你这里的卫生间，在哪里啊？”

    话音刚落，就听到楼上蹬蹬的跑步声，刘晓萌穿着，刚买的那件，粉色卡通图案的露肩t恤，从二层的走廊当中，跑了出来，有些兴奋的说道，

    “就在你左边，门上挂了个小猫挂饰的那个房间。”

    赵云飞挠了挠脸，觉得刘晓萌的态度有些奇怪，自己去卫生间，她兴奋个什么劲啊。

    但又想想，可能不是因为自己，也许是今天，买了不少衣服的缘故吧，看来真象网上说的，女人天生就是购物狂！

    让赵云飞没想到的是，他最初的预感，是正确的，此时刘晓萌美丽的眼眸，闪着金光，脸上露出喜悦的神情，转过身来，两只小拳头，轻轻的碰了下，暗自窃喜道，

    “太好了！今天你要是，不在林茜家里上厕所，我的计划就没那么圆满了！”

    顺着她所指的方向，赵云飞很快就找了卫生间，进去之后，他才发现，这个卫生间，竟然大约有二十平米左右，比他自己家的卧室还大。

    最里面是个大大的浴缸，外面还有一个三米长的洗漱台，显得非常华贵大气，这让赵云飞很受打击，看来以后自己，要好好赚钱，这样才能配得上林茜。

    他很快就撒完了尿，走到在洗漱台旁边，洗手的时候，突然发现，在门口的位置，放了个竹篮，里面似乎还有些东西。

    赵云飞好奇的走了过去，仔细一看，那篮子里面，竟然全是女生的衣服，里面不仅有贴身穿的五分裤、小背心，而且还有内裤和文胸，似乎还是穿过的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566411-->
------------

第232章 计划完成

    这该不会是林茜，放在这里准备洗的衣服吧？！

    赵云飞蹲下身子，脑袋伸过去，仔细瞅了瞅，不管是那内裤的款式，还是整个篮子中，散发出那熟悉的处子体香，都让他确定，这绝对就是林茜的衣物。[.]-..-

    他咽了口吐沫，上次在学校，自己差一点，就用江月婷的签名，从刘晓萌手中，换到了林茜的小内内，没想到今天，还有机会接触到，她这么私密的东西。

    噗通噗通，赵云飞脸上有些发烧，自己都能感觉到，心脏跳的速度，越来越快，那只小贼手，不由自主的，向篮子里面抓去。

    正当他的手，要抓到内衣的时候，赵云飞犹豫了一下，自己在林茜家里，做这种事情，是不是有些龌龊啊！

    干咳了两声，赵云飞也觉得有些羞愧，强忍住那种冲动，站起身来，向门外面走去。

    但刚走到门口，他又有些迟疑了，林茜已经是，自己内定的未来老婆了，那自己看看老婆穿的内衣，也没什么不正常的吧，嘿嘿，就当预支一下未来了妖娆召唤师最新章节！

    有了这个理由，赵云飞心里立刻没了负担，畅快多了，他先打开卫生间的门，贼头贼脑，向客厅内张望了一下，从二楼传来的阵阵娇笑声，表明林茜和刘晓萌，依然还在二楼试着衣服。

    将卫生间的门，轻轻又给关上了，赵云飞走到篮子跟前，蹲了下来，他先拿起，放在最上面的一件粉色文胸，仔细把玩了起来。

    上面结构很是简约，只在胸口的连接处，有个小小的蝴蝶结，赵云飞用手指，摸了摸内衣的罩杯内部，面料虽然有些硬，但贴着胸部的内部表层，有些绒绒的感觉。txt全集下载

    那如海绵般柔软的雪白小馒头，就被扣在里面啊，只是想想，就让赵云飞有些兴奋。

    将罩杯放在鼻子上，轻轻闻了下，除了体香之外，还有淡淡的奶香！

    这……这究竟是什么情况！

    赵云飞全身的血液，腾的冲上了脑门，两腿之间那小笨象的鼻子，立刻欢快翘了起来。

    在他的心中，似乎有个声音，在不断的怂恿赵云飞，把这个文胸，塞到自己衣服里，偷偷带走！

    不行！

    我又不是变态，不能这么做，赵云飞晃了晃脑袋，极力的克制这种想法，正在他天人交战的时候，客厅传来了如银铃般说话的声音，吓得他赶忙把文胸，又扔回了篮子里。

    站起身来，深深的出了几口气，赵云飞从洗手台上的镜子中，看到自己的脸，似乎没有那么红了，这才打开卫生间的门，走了出去。

    看到赵云飞走了过来，两个美女都停止了交谈，看向这边，就好像是等待评委打分的模特。

    站前稍微靠前的刘晓萌，穿的还是刚才那件，粉色的露肩t恤，加上她胸前那对硕大的肉团，本来就异于常人，此时一半的胸部，都露在了外面，再配上那牛仔短裤，和肉色丝袜的嫩腿，现在的她不仅俏皮，还更加的性感重生小地主最新章节。

    而林茜，则是穿着一身碎花的丝质长裙，加上那本身端庄纯洁的气质，让赵云飞感觉到，阵阵热带的海风，吹在脸上，不禁让他魂飞天外，啥时候要是和林茜，能去海边玩就好了。

    刘晓萌白了他一眼，气呼呼的说道，

    “不用问了，这个家伙，肯定说你的比较好看！”

    “萌萌，别这么说嘛，我相信赵云飞，肯定是很公正的。”

    林茜用玉指捏起裙子的一角，轻盈的走了两步，此时她的脸上，已经充满了得意的神色，以前这头死奶牛，经常在她面前显摆自己的胸部，而且从不承认，自己比她漂亮，让林茜很是郁闷。

    今天她主动认输，林茜可是扬眉吐气一回了！

    冲着她吐了吐舌头，刘晓萌撅着嘴说道，

    “不和你说了，我去尿尿！”

    如果平时，林茜肯定会，嫌弃刘晓萌说话粗鲁，骂她两句，但现在林茜心情特别好，所以只是摆了摆手说道，

    “去吧去吧！”

    刘晓萌恨恨的扫了他们一眼，然后就快步跑向卫生间，心里特别的郁闷，小胸脯女人，你别高兴的太早了，等会看你们，还能这么惬意的说话不！

    打开了卫生间的门，刘晓萌走了进去，将马桶圈放了下来，褪下了短裤，将肉色丝袜和米黄色的小内内，也拉到了膝盖处，然后就坐了上去。

    此时刘晓萌，还是一脸的不高兴，不知道为什么，她现在看到林茜和赵云飞，在一起说说笑笑，心里就特别的生气！

    今天的计划这么顺利，肯定是老天也在帮我，等那俩人反目成仇以后，那个死变态色狼，肯定又会来求我，向林茜说好话。

    嘻嘻！到时候，我再好好折磨他一番，看他以后还敢不敢，不关注我庶女慧娘conad;

    刘晓萌解完手之后，然后走到门口，在那堆放脏衣服的篮子旁边，蹲了下来，然后用玉指从里面，翻找出一条粉色的小内内。

    哼，为了自己的计划，这回只能，便宜那个变态色狼了！

    在站起身来之后，刘晓萌拉开胸前的衣服，将那条小内内握成一团，然后塞进了自己胸前的白色深沟中，那抹粉色的倩影，很快就被那柔软嫩滑的白色，所吞没了。

    刘晓萌对着洗漱台上的镜子，整理了一下衣服，嘴角划过了一丝狡黠的微笑。

    等她出来的时候，赵云飞似乎在向林茜告别，刘晓萌赶紧热情的跑了过去，说道，

    “赵云飞，你别把衣服忘记拿了。”

    “对，你不说我都忘了。”林茜伸出手，准备从袋子里，取出给赵云飞买的那件t恤。

    “我来帮你，腾出一个袋子吧。”

    刘晓萌也假意过来，帮着林茜一起整理袋子里的衣服。

    因为她们刚才为了省事，把几件衣服，都分别集中在了三个袋子里面，刚才被林茜和刘晓萌，试穿衣服，拿到楼上了一个，现在沙发上还剩下两个。

    俩人很快腾出了一个袋子，刘晓萌将给赵云飞买的t恤，放进了袋子，然后好心的说道，

    “你这个袋子上的绳子有点长，我帮你再打个结吧。

    看她这会挺老实的，而且林茜也在，赵云飞觉得，刘晓萌也玩不出什么花样，所以对她，也放松了警惕。

    背对赵云飞，刘晓萌偷偷的从胸部的深沟中，掏出了那条粉色的小内内，然后飞快藏进了赵云飞的衣服里，她这才长长的出了口气，计划的最后一步，终于完成了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566416-->
------------

第233章 落入陷阱

    刘晓萌一边将袋子上的绳子，打着蝴蝶结，一边转过身来，就像什么事情，也没有发生似得，将袋子交给了赵云飞。棉花糖小说网。 更新好快。

    赵云飞根本不知道，自己已经落入了圈套之中，还笑呵呵的说道，

    “谢谢你了，刘晓萌。”

    “不用了。”

    刘晓萌的嘴角，噙着甜美的笑容，等会林茜，亲手从你的袋子里，找出自己内裤的时候，看你还能笑得这么开心不！

    不过刘晓萌，此时并不打算告发赵云飞，因为之前几次，想整这个家伙，最后莫名其妙的，都被他给翻盘了，今天自己要做的谨慎一些，先要清干净自己的嫌疑。

    看着赵云飞，走出了房门之后，刘晓萌眼睛中闪过一丝精光，立刻装出一副心事重重的模样，叹了口气。

    林茜今天心情不错，但是看到自己闺蜜，似乎有些无精打采，也关心的问道，

    “萌萌，你不是哪里不舒服啊，要不我送你回去？”

    装模作样的皱着眉头，刘晓萌摇了摇头，低声说道，

    “没有……”

    这种欲语还休的态度，林茜更是有些好奇了，扶着她的肩膀说道，

    “怎么了？萌萌，你到底有什么事情，还不能给我说吗？”

    刘晓萌等的就是林茜这句话，不过她对林茜的性格，了如指掌，现在还不到火候，所以依然欲擒故纵，伪装出有些迟疑的模样，小心翼翼的说道，

    “我……我害怕给你说了，你会生我的气庶香门第conad;

    ！”

    林茜脸色立刻沉了下来，这家伙又不知道再搞什么，但是还是继续问道，

    “你说吧，我不会生气的。(www. 棉花糖小说)”

    但此时的语气，就有些冷冰冰的，没有刚才那么柔和了。

    刘晓萌知道，如果自己再装下去，肯定会适得其反，所以她咬了咬嘴唇，轻声说道，

    “刚才我见到，赵云飞好像拿了你的内裤。”

    听到她，又拿自己的内裤说事，林茜顿时怒容满面，在她屁股上，狠狠的拍了一下，斥责道，

    “死萌萌，你又在骗人了！赵云飞绝对不会做那种事情的！”

    林茜的这种反映，刘晓萌早就预料到了，哼，我现在说什么都不相信，那就让你看看现实，她面色一转，又苦着脸说道，

    “我没骗你，你那些没洗的衣服，不是都放在卫生间嘛，我刚才看到，赵云飞的裤兜里，露出了半截粉色的布料，很像女士的内裤。”

    “但是我也不敢肯定，那个到底是不是，害怕冤枉了他，所以等他走了以后，这才告诉你的。”

    林茜冷哼了一下，板着脸自信的说道，

    “那咱现在就去卫生间看看，让你死了这条心，赵云飞绝对不会是这样的变态！”

    在她的心目中，赵云飞就是个大英雄，根本不可能，做出这样龌蹉恶心的事情！

    俩人一起就向卫生间走去，当林茜看到，被翻得乱七八糟的筐子的时候，就知道这里的衣物，被人动过了，她蹲下身子，翻了两下，发现里面，果然少了一条粉色的内裤农妇灵泉有点田conad;

    但她首先想到的，不是赵云飞，而是刘晓萌。

    “死萌萌，这该不会又是你搞的鬼吧！”

    林茜瞪着她，一张俏脸气的通红，自己这个闺蜜的顽劣程度，她是知道的，最重要的是，她有偷自己内裤，拿去换签名的前科。

    晃着她的胳膊，刘晓萌满脸委屈的说道，

    “茜茜，你怎么总不相信我啊，我刚才从卫生间，回来的时候，你看到我拿什么东西了吗？我短裤的兜这么浅，如果藏了你的内裤，肯定会被你，马上发现的。”

    林茜面色严肃，思慎了片刻，刚才自己一直和刘晓萌在一起，中间她就去上个厕所，出来的时候，是没见她拿什么东西，这样看来，自己的内裤不见了，赵云飞的嫌疑确实最大。

    所以林茜，也不由得开始仔细思考这个事情。

    刚才赵云飞确实去了卫生间，而且似乎在里面，呆的时间还不短！

    想到这里，林茜心里，咯噔一下，因为赵云飞上卫生间的时间，自己是知道的，因为他在楼下喊了一声。

    但自己从楼上下来的时候，赵云飞才从卫生间出来，中间差不多隔了有十分钟，这个时间，确实有点长了。

    看到林茜似乎有些动摇了，刘晓萌心里暗自窃喜，但是表面上，还是一本正经的谏言道，

    “现在赵云飞，应该还没有走远，我们赶上去，看他到底是不是拿了，如果没有，他也可以洗脱嫌疑，咱也不用胡思乱想了！”

    听了她的话，林茜蹙着眉头，沉默不语，之前那m衣物的事情，就是因为自己不够坦诚，没有早点去找他，亲自询问，所以才导致和他，冷战那么长时间。

    有了前车之鉴，林茜很快就下了决心，点了点头说道，

    “好吧弃妇之盛世田园全文阅读！我们现在就去问问！”

    与此同时，赵云飞提着袋子，晃晃悠悠的，在小区里面走着，他现在的心情非常好，因为今天，第一次有除了姐姐之外的女孩，送他东西，而且还是穿的衣服，这个意义非比寻常啊！

    他打算明天就穿去学校，好好的显摆一下，就是颜色有些艳，不知道会不会被别人说，太娘气了。

    赵云飞把袋子提起来，将衣服翻了两下，想再仔细看看！

    咦？

    这是什么？

    在橙色的t恤中，卷了一块粉色的布条，赵云飞好奇的拿了出来，仔细一看，惊得他差点把这东西，脱手掉地上。

    这竟然是一条粉色的小内裤，而且这款式，和放在卫生间那个篮子里的内裤，一模一样，这应该就是林茜的吧？

    他放在手里，轻轻摩擦了两下，不仅面料很软，竟然还有些温乎乎的，还散发出一种奇怪的体香，有点象林茜的，又似乎还有点刘晓萌身上的味道。

    赵云飞当然不知道，刚才这条内裤，一直夹在刘晓萌胸前那对深沟里，所以才会残留一些温度和刘晓萌的体香。

    但这让他，百思不得其解，刚才自己，明明没把那篮子里的东西，拿出来啊！

    难道是林茜偷偷给我的？

    赵云飞马上否定了这个想法，林茜不会做这样的事情，凭她上次，给自己m照片的事情判断，如果林茜真想给自己内裤，那她肯定会当面直接给的，绝对不会将内裤，偷偷塞到衣服里。

    正在赵云飞想着，这条内裤，究竟是怎么来的时候，只听到身后不远处，有个清脆的女声喊道，

    “赵云飞，你等一下！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566420-->
------------

第234章 狡辩

    赵云飞身子一僵，心都提到嗓子眼了，他不用回头，听声音就知道，身后来的人肯定是林茜。.--·首·发

    她该不会，是为了这条内裤的事情吧？

    要是真的问起，自己该怎么解释？

    如果说实话，任谁也不会信吧，那内裤怎么不跑到别人那里，偏偏跑到你赵云飞的袋子里！

    “赵云飞，叫你怎么不回头啊！”

    刘晓萌看赵云飞有些古怪，心里犯嘀咕，这个家伙该不会，已经发现袋子里的内裤了？

    随着脚步声的临近，赵云飞越来越紧张，但正是这种时候，他的脑子，比平时转的都要快，灵光一闪，立刻就想到了一个折中的办法。

    干脆把这条内裤，先藏起来好了，等回头想到好的办法，然后再找机会，给林茜慢慢解释！

    但是藏哪里好呢，放到袋子里和裤兜里，都不安全，如果她们是为了内裤来的，不给她们看这几个地方，肯定洗脱不了嫌疑。

    有了！

    赵云飞一吸肚子，撩起衣服，将那条粉色的小内裤，想卡在皮带上，但后面林茜和刘晓萌，越来越近，他太紧张了，一不小心，那条粉色的小内内，竟然滑进了他的内裤当中。

    而且那条粉色小内裤，覆盖林茜私密处的部位，刚好套在了小笨象的鼻子上，那温软的感觉，立刻传到了他的神经。

    这让他又羞又愧，自己这不是，和林茜那里地方，间接接触了嘛。

    这样一想，赵云飞心里又有些兴奋，身体逐渐开始，变得有些热了纨绔世子妃conad;

    “赵云飞，你怎么了？”

    此时林茜已经走到了他的身后，用玉手轻轻拍了拍他的肩膀。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    咕噜！

    赵云飞咽了口吐沫，反正她们，也不可能检查那里，先混过去再说，他强压着心中的冲动，满脸通红的转过身来，结结巴巴的说道，

    “没……没什么！”

    “没什么你脸红成这样！”

    刘晓萌看他那模样，更加确定，这家伙肯定发现了那条内裤，而且还在他的身上，否则这变态色狼，不会这么紧张。

    “咳咳，有吗！”

    赵云飞脑子反映也很快，立刻抬起手扇了两下风，

    “可能是今天天气比较热吧。”

    听了这个回答，刘晓萌的嘴角，挑起一丝不屑的微笑，你就好好狡辩吧，等会搜出了内裤，看你还有什么说的，她回头看了看林茜，示意她把来意说出来。

    站在旁边的林茜，扭捏了一下，羞答答的小声说道，

    “赵云飞，你有没有……在卫生间，看到什么东西，不见了。”

    毕竟是女孩子的贴身物品，让她直接问赵云飞，有没有拿，她还真不好意思。

    虽然她说的颠三倒四的，赵云飞还是听明白了，自己猜想的果然没错，她们果然是为了内裤来的。

    刘晓萌在旁边看的着急，这个平胸女人，平时在自己面前挺厉害的，但见到赵云飞，怎么连话都说不清楚，她干脆向前走了半步，质问道，

    “赵云飞莽荒纪全文阅读！林茜放在卫生间，那条没洗的粉色内裤，是不是你拿了！”

    “萌萌……”林茜用肩膀，撞了一下她，觉得这头死奶牛，说的太直接了，这样问，岂不是自己怀疑，是赵云飞拿的了吗。

    “怎……怎么会呢，我是那种人吗？”

    赵云飞做贼心虚，虽然那东西，真的不是他拿的，但此时却在他手上，而且现在已经被自己，塞到了内裤里了，所以即使想坦白，也不行了，只好一条路走到黑，他正了正神色，继续说道，

    “林茜，我没有骗你，我没有从卫生间里，拿你的内裤。”

    这句话说的很有技巧，因为他确实没有，从卫生间拿这条粉色的内裤，至于怎么跑到自己袋子里的，赵云飞自己也不清楚，也不算是撒谎吧。

    “好，我相信你！”

    看到赵云飞那认真的表情，林茜咬着粉嫩的嘴唇，点了点头。

    一听这话，刘晓萌可急了，眼看自己计划就要成功了，这个小胸脯女人，竟然因为这个变态一句话，就完全相信了，这可不行！

    她急忙站出来，非常不高兴的说道，

    “茜茜，他说没有，就没有啊！这家伙鬼着呢，就会骗人，那个东西，肯定被他藏在身上了。”

    看这死妮子咄咄逼人的态度，赵云飞也是一愣，莫非是她又在陷害我？

    不过她把袋子递给自己的时候，林茜也在场，而且自己，也没见她什么时候，把这个东西，放到袋子里面的啊。

    算了，这事回头慢慢琢磨吧，先过了这一关再说！

    此时，林茜眉头一皱，狠狠瞪了刘晓萌一眼，似乎要说什么，但赵云飞抬起手，制止了她，然后对着刘晓萌说道，

    “身正不怕影子斜，你要怀疑我，就给你看看好了。”

    说着，他将袋子递给了刘晓萌，然后自己也把两个裤兜，翻了出来极品老板娘全文阅读。

    果然除了一些钱之外，确实没有其他的东西，虽然那条内裤很小，但是放在兜里，还是很占地方的。

    这让刘晓萌非常的震惊，他该不会把林茜的内裤，给扔掉了吧！

    这个变态那么色，竟然没把林茜的内裤留下，这让她非常的意外，如此详细的计划，竟然在这里出了纰漏，早知道刚才在林茜的家里，即使拼着自己被怀疑，当时也要揭发这个大色狼。

    “对不起，我们怀疑你了。”林茜非常惭愧的道了声歉。

    “嗨，没什么，你再好好找找，说不定忘记放哪里了。”赵云飞很大度的答道，但是心里也非常的内疚，毕竟自己也欺骗了她。

    林茜点了点头，使劲扯了扯刘晓萌，拉着她就往回走。

    赵云飞提着袋子，转过了花池，因为走路的关系，林茜那条内裤，总是摩擦着，他小腹下面那头笨象。

    软乎乎的感觉，再加上已经得知，这真是林茜穿过的内裤，这让赵云飞，浑身有种无名的冲动，那头笨象，很快将粉色内裤上，覆盖林茜私密部位的面料，高高的顶了起来。

    赵云飞非常尴尬，总不能支着帐篷走路吧，那肯定会被人当成变态的，他向四周看了看，见路上没什么行人，赶紧将手，伸向裤裆里面，想把林茜的内裤掏出来。

    但一不小心，那条内裤，竟然顺着赵云飞的裤腿，滑了下去。

    他立刻弯下腰，把那个内裤拽在了手中，刚准备直起身子，眼角无意中瞟到，不远处绿化带的拐角，站了一个人，似乎在盯着自己。

    赵云飞定睛一看，大脑立刻嗡的一声，顿时一片空白，这……这人竟然是林茜！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566424-->
------------

第235章 要高考了

    在赵云飞离开之后，刘晓萌心里特别郁闷，所以俩人磨磨蹭蹭的，走的也不快，林茜回头想拉她的时候，无意中看到，刚才在赵云飞站的地方，掉了五十块钱。[.]。 更新好快。

    林茜当然知道，这些钱对于赵云飞的重要性，所以赶紧就捡起来，追了过去，想还给他。

    所以这才看到，眼前的这一幕，她真的没想到，自己最信任的赵云飞，竟然会欺骗自己，而且还干出，这么恶心的事情，把自己的内裤，放到了他的那个地方。

    顿时无数种的情绪，从她的心中喷涌而出，失望、愤怒、悲伤、痛苦……

    这一切交织在一起，反而让她心里出奇的平静，这可能就是人常说的，哀莫大于心死吧重生之鬼眼商女全文阅读！

    缓缓的走了过去，林茜什么话也没有说，将钱塞到赵云飞的手中，然后将那个内裤，一把给抢了回来，紧紧攥在了手中，上面竟然湿乎乎的，还有些不明液体。

    但林茜似乎，并没有关注到这些，只是默默的转身离开了，甚至连瞪赵云飞一眼，都没有这样去做，就好像，从来不认识这个人似得。

    站在花池拐角的刘晓萌，也看到了赵云飞，掏裤裆的那一幕，她高兴的差点没跳起来，这个死变态，果然没扔掉内裤。

    而且他也实在太色了，竟然迫不及待的，在公共场所，就用林茜的内裤，就干那种下流的事情，这就是不做就不会死啊！

    欺负我那么多次，今天也该得到报应了，明天这个家伙，肯定就该来求我，让我帮他，向林茜说好话了吧！

    我该给你提什么要求好呢？

    刘晓萌越想越兴奋，嘿嘿，不能一次全部提出来，要慢慢的折磨这个大色狼！

    此时，赵云飞也木然的站在原地，他很想向林茜解释，整个事情的经过，但确不知道，该说什么好！

    因为现在已经晚了，哪个女孩会相信，自己内裤，会从一个男生的裤裆里，无缘无故的掉出来？

    他现在甚至希望，林茜打他骂他，这样他也会好受点，但是林茜根本没有这样做！

    提着装衣服的袋子，赵云飞低着头向家里走去，脑中空空的，根本没有任何的思考，他最后，就连自己怎么回家，都不知道。[](. )

    到了第二天上学，林茜再也没和他说半个字，甚至连正眼看他一眼，都没有。

    赵云飞也试着，主动道过几次歉，但是无一例外，得到的回答，只有沉默！

    慢慢的，赵云飞也放弃了，开始一心扑到学习上，因为马上面临的是高考，这是他现在，最大的难关，毕竟自己身上，还有姐姐的殷切期待，这个女人，是他同样不能辜负的，他一定要考上大学追美高手conad;

    时光如白云苍狗，转眼即逝，很快就到了高考的前一天。

    “小飞，快起来，别睡了，你不是等会，还要去看考场么！”

    赵云飞抱着毯子，正睡着午觉，迷迷糊糊中，就听到姐姐的喊声，他擦了擦嘴角的口水，就爬了起来。

    今天实验二中的高三年级，并没有安排上课，只是仔细交代了，高考注意事项之后，就放学了，不过要求的高三学生，下午务必要去南新中学看考场。

    在简单洗了一把脸之后，赵云飞穿好了衣服，准备打开房门的时候，看到姐姐也换好了衣服，从卧室走了出来，他急忙说道，

    “姐，我自己去就行了，你不用跟着。”

    苏琪从桌上拿起挎包，笑着说道，

    “反正姐又没事，咱打个车一起去看考场。”

    她为了照顾赵云飞，在高考期间的生活，专门请了几天假。

    “姐，花那钱干嘛啊，我自己骑个自行车去，就行了，也算放松放松，反正南新中学，离这里又不太远，而且今天天气这么热，我坐出租车里，害怕被冷气吹感冒了。”

    如果往常，苏琪还会坚持一下，但此时正是高考前的关键时刻，不能坏了弟弟的心情，所以她也只能说道，

    “行行，我把你送到小区门口，马上就回来。”

    姐姐都说到这份上了，赵云飞只好无奈的点了点头。

    俩人下了楼之后，赵云飞推上自行车，和姐姐向小区外面走去，刚刚转过一个拐角，就见到一辆出租车，停靠在了小区主路的旁边。

    从车上很快钻出一男一女，男的十七八岁，和赵云飞差不多年纪，女的四十多岁，微微有些发胖，脸上化妆品涂抹的很浓，在阳光下显得有些惨白，这俩人正是刁阿姨和她的儿子徐小明。

    徐小明先看到了苏琪，眼睛一亮，顿时露出了喜色，然后又看到赵云飞，脸马上就吊了下来。

    “小琪，怎么要出去啊！”

    刁阿姨明知故问，态度不是很好，因为自从赵云飞，去她家找了苏琪以后，任她再怎么请求，苏琪都没来给自己家儿子，补习过功课。

    苏琪笑了笑，答道，

    “是啊，我送我们家小飞，去看考场。”

    到了这个时候，刁阿姨才假装注意到赵云飞，皮笑肉不笑的讽刺道，

    “哎哟，我差点忘了，原来你们家小飞，也今年高考呢，有你这个好姐姐辅导功课，应该复习的不错吧，肯定能上一本重点线吧！”

    还没等苏琪答话，站在一旁的徐小明，撇了撇嘴说道，

    “妈，你以为实验二中，和我们南新中学一样啊，在我们班倒数几名，也是是稳稳的能上二本，他们这种中学，每个班能有一半上二本就不错了，你这不是寒碜人家么！”

    在苏琪给他补课的时候，徐小明也旁敲侧击的，也打听了一些关于赵云飞的情况，知道这个家伙，常年在班上垫底，按他推算，这个差生，能考上个好点的高职，就应该烧高香了！

    “看你这孩子，怎么说话的！”刁阿姨故意板着脸，装作教训的模样，打了徐小明胳膊一下，但她脸上那嘲笑的表情，根本不加掩饰。

    赵云飞冷眼看着，这对母子一唱一和，感觉特别的恶心，姐姐帮他家小明补课，是情分，不帮那是本分，但这好像成了自己家，亏欠他们似得！

    特别是这个徐小明，自己又没招他惹他，怎么处处针对自己！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566435-->
------------

第236章 姐姐的心愿

    苏琪的俏脸，也沉了下来，心里特别不高兴了，她本来觉得，都住在一个小区，算是邻里街坊，低头不见抬头见，不想把关系搞的那么糟糕。[]-..-

    他们阴阳怪气的，挖苦自己也就算了，但在这个时候，连自己弟弟也不放过，岂不是在高考前，给弟弟的心里添堵。

    这已经触及到她的底限，所以苏琪也毫不客气的回击道，

    “实验二中，其实没你们想的那么差，我家小飞也聪明着呢，最近一段时间，复习也特别用功，说不定努努力，考个二本的好学校，也是希望很大的！”

    徐小明讪笑了一下，不再说这个话题，他转头对着苏琪说道，

    “小琪姐，你去年考上的，是天京师范大学吧，我也准备报这个学校，到时候咱们就是校友了。”

    呵呵清宫熹妃传最新章节！

    一个少年的笑声，突兀从旁边响起，只见赵云飞懒洋洋的说道，

    “我劝你目标别定那么高，小心考不上了，精神崩溃，去年南新中学，不是还有个考生，本来奔着清华北大去的，结果发挥失常，只考了个天京科技大学，最后要死要活的，还上都市快讯了呢。”

    “咱这小区，都是老楼房，楼层低，从四楼跳下来，未必能摔死，万一是个植物人，在床上躺上一辈子，不是麻烦家里人么。”

    苏琪差点没笑出声来，以前经常被臭弟弟，这张胡搅蛮缠的嘴，弄得很恼火，但今天却是特别的解气。

    “小飞，你怎么说话的。”

    她也装作很生气的样子，轻轻的打了，自己弟弟后背一下，然后又看向刁阿姨，笑盈盈的解释道，

    “刁阿姨，小明，我家小飞没别的意思，就是说高考前，不要给自己太大的压力，只是他太小了，不会说话而已，你们别介意哦。txt全集下载”

    刁阿姨气的脸色铁青，尼玛，都十八岁了还不懂事，你当我是三岁的小孩子啊，这摆明了，就是诅咒我家小明考不好么，还别介意，不介意你个鬼！

    在一旁的徐小明也阴着脸，不知道该怎么说，才能将这些话，再刺回去，他隔了半晌才说道，

    “我大伯是天京师范大学的系主任，我的分数线，哪怕差一点，都能上这个学校！”

    “奥，原来是走后门啊，我还以为，你真有那个实力呢，看来我还是高估你喽。”赵云飞抹了抹鼻子，满脸不屑的看了他一眼。

    “小明！别胡说，咱家怎么会有那个门路啊！”

    刁阿姨一听自己儿子，把这件事情说出来，马上就着急了，高考录取这事情，多少人眼睛都盯着呢，走个后门可不容易了！

    如果被人举报，不仅要牵连自己儿子，连他那个，在天京师范大学的伯父，也要受到处分，这种事情，可不能给别人说！

    但徐小明，正是年轻气盛的时候，根本没想到这个环节，他冲着赵云飞嚣张的说道，

    “你管我怎么考上的，只要能上就行了，现在这社会，只看重结果，谁管你中间的过程，是怎么样的邪御天娇最新章节！”

    赵云飞也不生气，又是呵呵一笑，答道，

    “不愧是南新中学的学生，素质就是高啊。”

    他的不仅挖苦了一句，而且这种无所谓的态度，更让徐小明，有种一拳打到棉花上的感觉，满肚子的火气，根本发泄不出来，憋得他那黑瘦的脸颊，此时像个紫色的茄子。

    在一旁刁阿姨。看到自己儿子，气成这样，担心的不行，生怕影响自己儿子，明天的高考。

    虽然大学录取，有徐小明的大伯照顾，可以暗箱操作一下，但如果分数太低，那也不行啊！

    刁阿姨赶紧扯着，自己儿子的胳膊，劝道，

    “小明，外面挺热的，咱先回家休息去吧！”

    然后她阴阴的，瞪了赵云飞一眼，又转头对着苏琪，冷着脸说道，

    “等回头，我家小明通知书下来，请你吃饭啊。”

    说完，她拉着不甘心的徐小明，就向自己家里走去。

    看着他们俩人的背影，苏琪转过身，抬起玉指，狠狠的在自己弟弟的脑门上，戳了一下，说道，

    “你呀，就知道争强好胜！”

    赵云飞知道姐姐，并没有真的生气，所以他也笑嘻嘻的说道，

    “这家人太可恶了，你给他们无偿补了好几次课，也不念咱家的好，后来不去了，他们竟然还挖苦讽刺咱们，不奚落他们几句，我心里不舒服。”

    苏琪轻轻撩了下，耳边的发丝，刚才那两个人的丑恶嘴脸，自己都看不下去，何况是弟弟呢，所以她也没有再说什么神控天下conad;

    俩人很快，就走到了小区外面的马路边，一阵暖风吹过，轻轻带起了苏琪的裙角，她深情的看了眼自己的弟弟，柔声说道，

    “小飞，姐不要求你，考上什么名牌大学，也不要求你赚大钱来养我，姐能照顾自己，我只希望你，平平安安的，过一辈就好了，这就是我的最大心愿，所以明天高考，你也不用有任何压力，能考多少就考多少分，现在这社会，只要努力，干什么都能成功！”

    赵云飞抬起头，很认真的答道，

    “我知道了姐，我一定会全力以赴考试的，到时候也会赚好多了，让你在家里呆着不用上班。”

    自己弟弟，这一本正经的态度，逗得苏琪掩面一笑，但她刚刚准备抬起头，就感觉到自己左脸颊上，一阵温软。

    只见弟弟又啵的一下，亲了自己一口，然后飞也似的，骑上自行车，一溜烟就跑了。

    这让苏琪觉得，又气又好笑，最后还是喊了一句，

    “小飞，慢点，注意安全！”

    “知道了，姐……”

    弟弟越来越远的声音，让苏琪心里有些惆怅，不知道今后，自己这个臭弟弟，会到哪里上学，也许她们，只有每次放假的时候，才能有短暂的相聚，这让她心里，有种莫名的失落感。

    与此同时，南新中学的大门口，一个圆脸的可爱美女，轻盈的走了出来，引得周围进出的学生，纷纷向她侧目望去。

    此人正是刘晓萌，她本来今天，想约林茜一起来看考场，但是那个小胸脯女人，嫌天气太热，说傍晚再来，所以她就只好一个人来了。

    不过今天，来看考场的人不少，在学校门口，根本打不到车，刘晓萌只好向着西边，一个比较近的公交站走去，想到那里拦一辆出租车回家。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566442-->
------------

第237章 南新中学门口

    六月份的天气，已经很炎热了，不过南新中学的历史，可以追溯到建国以前，所以在学校附近，人行道上的树木，至少都是十年的树龄，二三十年的也不少，撑开那郁郁葱葱的顶盖，只让阳光星星点点的，投射在地面上，让人感觉不出炎热，反倒有些惬意。棉花糖小说网WWW..访问:. 。

    但是刘晓萌心里，却是有个疙瘩，让她感到很是不舒服。

    自从那天之后，虽然林茜和赵云飞不说话了，但是赵云飞并没有，象她想象的那样，来找自己帮他求情，反倒是对自己，也是爱搭不理的。

    这让她感觉到，自己似乎做了一件，损人不利己的事情！

    刘晓萌无精打采的，走到了公交站，现在下午刚过四点，天气正是一天中最热的时候，往常这个时间，公交车站本应非常冷清。

    但今天是看考场的日子，所以现在人也很多，大部分都是学生，还有一些陪同的家长。

    前面连续来了几辆出租车，刘晓萌依旧没有拦上，只好一边等着出租车，一边随意的看着四周。

    此时一个抱小孩的年轻妈妈，引起了刘晓萌的注意，因为在她身后，站了一个男青年，他似乎正用什么利器，割着年轻妈妈的手提袋校花的贴身高手conad;

    而年轻妈妈，正顾着给自己孩子扇扇子，浑然不知自己身后，已经站了个小偷。

    刘晓萌看到小偷，就想到那天在服贸商厦的事情，继而想到赵云飞，心里那无名之火，顿时就升了起来，想都没想，就大喊道，

    “你干什么呢！”

    那小偷听到喊声，吓得身子一抖，连忙把手收了回来，装作什么事没发生，离开了那个年轻妈妈身后，同时用眼角的余光，看向声音传来的方向。txt电子书下载

    当他发现，斥责自己的，竟然是一个女学生，小偷的眼中，就闪过一丝狠厉，然后迈着八字步，向着刘晓萌走了过来。

    而年轻妈妈，则是立刻意识到，发生了什么，赶紧抱着孩子，快步就向远处走去，连对刘晓萌，说声谢谢都没有。

    刘晓萌平时再厉害，但毕竟是女孩子，看着小偷冲着自己过来，脸上还有些不善，心里顿时有些发冷，她强忍着内心的恐惧，高声喝道，

    “你这个小偷，想干什么！”

    她点出这个小偷的身份，是想让周围人注意到这里，然后能帮她一把。

    但没想到，却是适得其反，周围人听到以后，反而向旁边散去。

    虽然有两三个年轻气盛的学生，想来帮忙，但最后都被周围的朋友，给劝走了，因为谁都不想为一个不认识的人，使得自己受伤。

    毕竟高考，可是人生中的头等大事啊！

    刘晓萌没想到，自己的一个好心，不仅没收到感谢，而且在被歹徒报复的时候，自己竟然是孤立无援。

    咬了咬牙，她转身就向南新中学跑过去，那边有保安，只要进了校门，自己再打电话报警，这个小偷应该，不能把自己怎么样！

    没想到这个小偷，早就看出了刘晓萌的想法，一个闪身挡在她的前面，笑眯眯的说道，

    “妹纸，你断了我的财路，不想补偿我点什么吗总裁，我要离婚conad;

    ！”

    “补偿你个鬼！”

    刘晓萌在那小偷的腿上，狠狠踢了一下，扭身想从侧面跑过去，但还没跑出两步，她就感觉到，自己的衣袖，被人死死拽住了。

    她今天穿的是个短袖，那个袖子上面，有很多大的布卷做装饰，所以很容易被那个小偷，抓了个正着。

    “草，你个臭婊子，敢踢我！”

    小偷的脸，已经变得狰狞了起来，另外一只手，不知道从哪里，摸出了一把手术刀，夹在他的两指之间，向刘晓萌的脸上划去。

    她被小偷，抓住袖子的左手，根本抬不起来，而右手，则在那一边，根本来不及过来遮挡。

    这回完了！

    刘晓萌不由自主的，闭上了眼睛，自己要被这家伙毁容了，那赵云飞，更加是会不理我了，连她自己都没想到，在这种生死关头，第一个想到的人，竟然是那个大变态！

    啊！

    一阵撕心裂肺的喊声，响彻天空，盖过了两旁大树上，蝉的鸣叫声。

    缓缓的睁开了眼睛，刘晓萌还有点木然，伸出小手，摸了摸自己光滑的脸颊，没有被划伤。

    等她抬起头来，才发现，小偷已经松开了她的衣袖，正捂着屁股，张大了嘴巴，痛苦的嚎叫着。

    刘晓萌那长长的睫毛，眨了两下，仔细一看，原来在小偷的屁股上，正顶着一个自行车轮子。

    而这辆破烂自行车上的主人……竟然是变态色狼！

    刘晓萌脸上的惊恐，顿时一扫而空，取而代之的则是惊喜，没想到这个变态，竟然会在关键时刻，出现救了自己。

    “吗……吗的，你……”

    那顺着菊花，深入骨髓的疼痛，让这个小偷脸都变绿了，脑门上大汗淋漓，一句话都说不出来极品女仙conad;

    “你滚不滚！不滚我再多撞你几下，然后再抓你去派出所！”

    说着，赵云飞又用轮子，撞了他两下。

    小偷咬着牙，正想动手，但他的眼角，瞟到附近，有一些学生看向这边，有的还掏出了手机，似乎要报警。

    他也不傻，立刻冷静了下来，这里离南新中学校门，非常的近，如果现在揍这小子，也会引来保安，对自己非常不利。

    好汉不吃眼前亏！

    他恶毒的，看了赵云飞一眼，然后捂着屁股，一瘸一拐的，向马路对面走去。

    “你没事吧。”赵云飞淡淡的问了一句。

    “没事。”

    刘晓萌看了看，被扯破的衣袖，但这些都是小事情，如果不是赵云飞及时出现，那破的就不是衣袖，而是自己的脸了。

    “嗯，那我看考场去了。”

    赵云飞脸色平静，蹬上自行车，向着南新中学大门骑去。

    望着他的背影，刘晓萌呆立半晌，不知道在想些什么……

    南新中学，虽然面积挺大，但是考场的标识很清楚，赵云飞很容易，就找了自己的考场，随便看了一眼，就从南新中学出来，踏上了回程。

    正在他慢慢悠悠的，蹬着自行车，看着人行道上，短裙美女那白花花大腿的时候，一辆红色的摩托车，出现在了他的后面，前座驾驶的人，带着一副金丝边框的眼镜，看起来挺斯文。

    而后座上，坐的正是刚才那名小偷！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566448-->
------------

第238章 出车祸了

    此时户外，虽然是骄阳似火，但路上的车辆依旧很多，赵云飞并没有注意到，身后的那辆红色摩托车，正缓缓的向他靠近。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:. 。

    “大哥，就是那个小子，刚才用自行车撞我！”

    坐在车后座上的小偷，伸手指向赵云飞，然后微微抬起屁股，刚才这里被撞的不轻，现在只要坐下，就疼得厉害，但是为了复仇，他也只能忍受这种煎熬。

    在前面，驾驶摩托车的戴眼镜男子，看到赵云飞的背影，瞳孔猛地一收缩，难道是他？

    眼镜男的脸，立刻也沉了下来，一声不吭的骑着摩托车，从赵云飞身边，超了过去，悄悄用眼角，看了他一眼。

    “吗的，原来是这个小王八蛋！”

    眼镜男的目光中，射出两道冷厉，嘴角都跟着抽搐了起来。

    “大哥，你认识他？”小偷觉得气氛有些不对，小心翼翼问道。

    长长的吐了口气，眼镜男狰狞的说道，

    “他化成灰，我都认识他天才儿子腹黑娘亲conad;

    ！”

    这个眼镜男正是赵云飞，在服贸商厦，遇到的那两个小偷中的一个，平头男进了派出所之后，被查出还有别的案子，所以被另案处理。

    眼镜男虽没有牵扯，其它的案子，但是也被任春鸣，在派出所里，折腾了将近二十天，直到上周才放出来。[看本书最新章节请到]

    眼镜男没想到，自己换了个地方作案，才没几天，又遇到这个人，真是冤家路窄啊！

    “哼，我在拘留所里吃的苦，我要让你加倍还回来！”

    他的眼镜片上，闪烁着毒蛇般的光芒。

    赵云飞根本没有意识到，危险正在向着自己靠近，他正还看着，路边的短裙美女。

    很快，到了一处十字路口，刚好遇到了红灯，赵云飞因为是要直走的关系，所以就准备停下来。

    此时，一阵急促的摩托加速声，从身后传了过来，引得周围行人，都向后看去，赵云飞也下意识的，想转过头。

    但就在这个时候，他感觉到自己的左胳膊，被人紧紧的拽住了，同时在他的旁边，出现了一辆摩托车，前座的一个戴眼镜的男子，看了自己一眼，同时嘴角泛起诡异的笑容。

    而后座上的，正死死抓着自己的。正是刚才那名小偷，

    这些事情，都是发生在一瞬间，赵云飞根本来不及反应，就被这俩人，拉着他和自行车，向前拖去。

    快到十字路口中间的时候，后座上那个小偷突然松了手，然后从背后，狠狠的推了赵云飞一把，由于惯性，他向前冲了好一段距离。

    那俩个小偷，大笑着驾驶摩托车，向右拐去，加速逃离了现场。

    这个路口并没有交警执勤，赵云飞自行车技术也不错，左冲右突的，闪过不少车辆，才在十字路口中间，停了下来。

    但这引得周围司机，一片怒骂，赵云飞也吓得心惊肉跳，要是刚才被撞倒，明天就别去考试了终极剑道conad;

    那两个小偷，简直太混蛋了，这就是蓄意谋杀，回去一定要给老爸说，要把他们抓住严惩。

    马路中间太过危险，赵云飞只好下来，推着自行车，准备回到人行道上，但此时，脑门上的一粒汗珠，流到赵云飞的眼睛里，立刻酸的他睁不开眼睛。

    咣当！咣当！

    这个时候，一连串巨大的响声，让赵云飞赶紧揉了揉眼睛，循声望去，只见一辆大型的运货车，以高速向他冲了过来。

    赵云飞反应很快，立刻向旁边跳去，但那运货车体积大，速度快，赵云飞在跳跃途中，就被撞了个正着！

    他只感觉到，自己在空中，飞行了很久，同时身体上似乎有些东西，在快速的流动，就像将自己的骨头，捣碎了一般，那种剧痛，让他还没有落地，就失去了知觉……

    当天晚上，市政fu办公大楼里，依旧灯火通明，副市长吴海，正在一间会议室里，主持关于明天，高考各项事务的协调会议、

    直到晚上九点多，会议才结束，这时坐在一旁，做会议记录的秘书何洪浩，手机屏幕突然亮了起来，当看到屏幕上的来电，他皱了皱眉头，就赶紧走出会议室。

    三分钟之后，何洪浩又返身回来，神情有些复杂，快步走到吴海身边，附耳说道，

    “刚才实验二中的苟校长，来电话了，说赵云飞在看考场回来的路上，被一辆超速的运货车，给撞了，现在正在第一人民医院的重症监护室里。”

    “啊？！”

    吴海惊叫一声，把旁边正和他对谈的，教育局侯局长，吓了一跳。

    “老侯啊，你稍等一下，我这边有点事情。”吴海瞬间就恢复了平时的神色，对着侯局长，压了压手。

    侯局长点了点头，端起了桌上的杯子，继续喝茶，心里在琢磨着，到底是什么样的事情，能让一向稳重的吴市长，紧张成这个样子？

    起身走到窗前，吴海颔首问道，

    “小何，到底是怎么回事？是那辆运货车闯红灯吗？”

    在他心中，赵云飞是个稳重的少年，不会因为冒冒失失，被车撞了的侯门闺秀conad;

    “事情有些复杂。”

    何洪浩想了想，继续说道，

    “据公安部门的初步调查，是因为赵云飞班里，一个叫刘晓萌的女孩，当时提醒了一位带孩子的妇女，身后有小偷，结果被小偷报复，赵云飞刚好经过，就用自行车把那个小偷撞了。”

    “后来那个小偷，和另外一个同伙，骑着摩托车，报复赵云飞，把他推到了十字路口的中间，这才导致赵云飞，被超速的运货车给撞了。”

    了解了事情经过，吴海沉默打了半晌，然后面色严肃说道，

    “现在那个叫刘晓萌的女学生，知道这个事情吗？”

    何洪浩摇了摇头，说道，

    “目前这些事情，并没有告诉班里的同学，害怕影响她们的高考情绪，所以只有实验二中几个校领导知道，刚才那些信息，都是通过走访事发地的店铺，还有从被抓获的两个歹徒那里得知的。”

    吴海微微点头，虽然那个苟校长有些贪得无厌，但是这事情还算办的不错，如果直接询问刘晓萌，那肯定会影响那女孩的情绪。

    “你现在去联系一下各大媒体，叫他们这两天，都不要报道这个事情，然后再给第一人民医院李院长，打个电话，叫他好好照顾一下这个孩子。”

    何洪浩点了点头，就出去了，吴海转身回到会议桌旁，面色有些沉重的说道，

    “老侯，我给你说个事情，有个学生，叫赵云飞……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566454-->
------------

第239章 高考结束

    六月八日下午五点，天空有些阴沉，空气中混杂着浓重的水汽，让人感觉非常的闷热，

    随着一声铃响，今年的高考正式结束。起舞电子书(. )-..-敬请记住我们的网址。

    林茜从自己的考场中走了出来，长长的出了口气，这段时间繁重的复习，让她暂时忘记了和赵云飞的事情，现在包袱一旦没了，她又不由得想起那个男孩。

    “茜茜，等等我。”

    刘晓萌从另外一个教室中跑出来，走到了她的身边，挎上林茜的胳膊，胸前那两团大肉团，立刻就顶到了林茜的胳膊肘。

    “好热的，别拉着我的胳膊。”林茜心里有些烦躁，立刻甩开她的胳膊，

    “不抱就不抱！”

    刘晓萌今天倒是干脆，没有象往常一样，腻着林茜，反倒让她也有些奇怪。

    “对了，这两天怎么没见，那个变态色狼啊妖娆召唤师最新章节。”

    让刘晓萌耿耿于怀的，正是这件事情，那个家伙，自从前天救了自己之后，就好像人间蒸发了似得，这两天考试，都没有见到他。

    “没见就没见呗，这两天没见的人多了。”

    林茜虽然毫不在意的，答了一句，但是她心里也有点犯嘀咕，本来以为是赵云飞，故意躲着自己，但是仔细想想，也不太可能啊，虽然来这里考试的人很多，但是一个班里的，连一次面都没见过，这个几率也实在太低了。

    俩人随便闲聊着，就走到了南新中学的门口，林茜扯了扯刘晓萌说道，

    “跟我去那边的书报亭，买点杂志看。[。]”

    现在高考结束了，她也想轻松一些，好久都没看课外读物了。

    “你要不买读者文摘，我就跟你去。”

    刘晓萌最讨厌，这个小胸脯女人，看读者文摘了，她觉得特别无聊，还不如买几本时装杂志。

    “少废话！”林茜又祭起杀手锏，在刘晓萌丰腴的屁股上，狠狠打了两下。

    刘晓萌只好老大不情愿的，跟着她向书报亭走了过去。

    果不其然，林茜到了那里，先拿了一本读者文摘，这让刘晓萌鄙视了她一眼，然后就自顾自的，寻找有没有新到的漫画，虽然她一般都在网上看，但是也会买一些实体书做收藏。

    林茜挑了半天，才又拿了一本昕薇，毕竟上了大学，就可以随意打扮了，自己现在就要好好研究一下，正当她正准备结账的时候，眼角无意中瞟到刘晓萌。

    此时那头死牛奶，竟然拿着一份丰京晚报，在仔细的阅读，林茜觉得这个画面，特别的滑稽。

    自己这个闺蜜，是个彻彻底底的腐女，在网上经常下载一些稀奇古怪的东西，她觉得刘晓萌，即使当众在看日本的h动画，都比现在的画面正常许多。

    “萌萌，你这两天考试，考糊涂了吧追美高手conad;

    。”林茜实在忍不不住，想挖苦她两句。

    吧嗒！

    此时，一滴水珠掉在了报纸上，林茜抬起头，看了看阴云密布的天空，伸出玉指，戳了戳刘晓萌，说道，

    “萌萌，要下雨了，咱俩赶紧打车回家吧。”

    当她再次看向刘晓萌的时候，可把林茜吓了一跳，只见她那双大眼睛里，挤满了泪水，不停的顺着脸颊，扑哧扑哧的向下流。

    “萌萌，你怎么了？”

    刘晓萌很少哭，林茜虽然也见过几次，但哭成今天这样的，她还是头一次见到，

    “茜茜，赵……赵云飞……他……”

    往日调皮捣蛋的小魔女，此时哭的和泪人似得，她没想到，那个变态，前天救了自己以后，竟然遭遇到了这种事情。

    “你可别吓我啊，萌萌，赵云飞怎……”

    提起赵云飞，林茜心里还有些矛盾，但是还是不由得，去问了一句，但她的问话还没说完，拿着纸巾的手，就悬在了半空中，只见那份丰京晚报上，印着一条醒目的标题，

    “高考生勇斗小偷，被报复撞成重伤！”

    而下面小字写着，

    “据本报记者，从公安部门了解到的消息，丰京第二实验中学，应届高考生赵云飞……”

    林茜虽然眼睛，在不停的向后面看，但是脑中却是一片空白……

    稍晚些时候，公安局家属区的一栋四层房间内，徐小明正闷闷不乐的，看着电视，这次考试，他考的并不理想，初步估分之后，觉得能上二本线就不错了。

    不知道自己伯父，能不能帮自己，上天京师范大学，想想苏琪那美貌温柔的样子，徐小明就不住的唉声叹气。

    这时，都市快讯上的头条新闻，吸引了他的注意，当看了一段以后，徐小明拍着大腿，高兴的从沙发上，跳了起来，怪叫喊道，

    “妈，你快来看，那个赵云飞被车给撞了绝世唐门conad;

    ！”

    “哪个赵云飞啊！”

    刁阿姨从厨房走了回来，没好气的问了一句，今天下午儿子对自己说，考的不理想，让她心里也特别的不高兴。

    平时在小区里，自己把儿子都吹上天了，如果只考个二本，或者连二本都上不来了，那在邻居面前，她的面子肯定会丢光的！

    “就是小琪姐的弟弟啊，这真是报应啊，还说让我跳楼，跳他大爷，这就是人贱有天收，谁让他骂我呢！”

    徐小明发现，看到这则新闻，他心里那些阴霾，竟然一扫而空，甚至比他自己，考上清华北大，还要高兴几分。

    将都市快讯的新闻，整个看完之后，刁阿姨脸上，似乎也恢复了几分神采，笑着说道，

    “看你这孩子，他出车祸了，把你高兴成这样，等过两天，咱去医院看看他，毕竟小琪也给你补过几次课。”

    她把自己儿子，没考好的责任，一部分都归究于，苏琪没来给儿子补课，这次不去当面嘲讽几句，都不好意思，给人家说自己姓刁。

    “行啊，妈，咱冰箱里，不是还冻着，过年时候的咸鱼么，等过两天，咱给他们提去。”

    那些咸鱼，在冰箱里都放了大半年了，徐小明早就想扔掉了，但自己老妈又不舍得，这回刚好可以送出去。

    “嗨，你这孩子，你也不怕人家，咸鱼翻身啊。”刁阿姨笑着答道，觉得这个儿子，越来越像自己了。

    徐小明嘴角挑起一个弧度，不屑的答道，

    “怎么可能！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566462-->
------------

第240章 苏醒

    翌日，丰京市第一人民医院，重症监护室外面，苏琪脸色苍白，头发有些凌乱，眼睛里布满了血丝，旁边还站着一男两女，正是赵建国和林茜，还有刘晓萌。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。

    这时，从重症监护室里，出来了四名大夫，其中一个五十多岁，穿着白大褂的男人，满头大汗的说道，

    “赵局长，实在抱歉啊，我们误诊了。”

    赵建国心里一阵抽搐，他生怕对方，说出自己儿子不好的消息，而旁边站的三个女孩，更是满脸惊慌，刘晓萌的眼泪，又快流下来了，而苏琪则吓得身体一晃，颤颤巍巍的说道，

    “李院长，求求你了，一定要救救我们家小飞啊！”

    说着，她当即就要跪下，为了自己的弟弟，她什么事情都可以做。

    李院长赶紧伸手将她扶住，吴市长给自己，专门叮嘱过赵云飞的事情，而且何秘书，还一天一个电话询问情况，即使眼前这个赵局长，也不是自己能惹得起的主啊。

    “苏琪，你别这样，虽然是误诊了，但不是什么坏事绝世唐门conad;

    。”

    李院长也看出他们担心，所以急忙把事情的结果，先挑明了，省的一会几个女孩都下跪，他都扶不过来。

    “那到底是怎么回事？”赵建国现在有些激动，虽然他平时办案子很稳重，但是遇到自己儿子这么大的变故，不由得他不着急。

    李院长掏出手帕，擦了擦汗，觉得今天这事情，有点匪夷所思，他从医将近四十年，也是第一次遇到这种事情。

    “前两天，我们给赵云飞检查，发现他有两处粉碎性骨折，而且还有脾脏出大血的现象，但刚才做了一套全面检查，发现那些诊断全是错误的……”

    要不是几个科室主任会诊，他兴许都认为，自己是不是该换老花镜了。小说txt下载

    镇定了下神色，李院长又继续说道，

    “目前可以确定，赵云飞身上只有几处骨裂，内脏是有出血的现象，但是并不严重，我们几位主任医师，刚才商量了一下，如果下午再检查一次，没有什么问题的话，就可以转到普通病房了。”

    李院长心里暗自出口气，幸好是往好的方向发展，如果是把重病诊断成轻伤，他估计自己，就要从院长的位置上，滚下去了，他准备等到一会，就给这些医疗设备的售后，打个电话，让他们来好好检查一下，看是不是哪里有故障。

    这个事情的变化，也太大了，让赵建国几人也面面相觑，骨裂都能诊断成粉碎性骨折，要不是这么大的医院，在这里摆着，他们都以为，这是黑诊所呢！

    ……

    赵云飞昏昏沉沉的，不知道过了多久，突然有一刻，他发现自己醒来了，不过四周漆黑一片，但是自己却是，全身发亮，他叫了几声，发现空空荡荡的，连个回声都没有。

    他准备向前走几步，但马上就失去了重心，摔倒了在了地上，赵云飞回头一看，自己的腿，竟然变得非常长，根本难以站起，这……这到底是怎么回事？

    双手撑地，赵云飞准备靠手的力量，站起来，但是他感觉两只手，似乎有也有些异样，他低头一看，两只手竟然有脸盆那么大，他心里一惊，猛地大喊了一声追美高手conad;

    啊！

    “小飞醒了，小飞醒了！”

    只见一个熟悉的倩影，出现在赵云飞的眼前，白皙俏丽的脸颊，显得非常的憔悴，但掩饰不住激动的神情，此人正是和自己，朝夕相处的姐姐苏琪。

    赵云飞想动下身子，但是发现全身剧痛，他眼睛向下看了一眼，只见自己身上包裹的和木乃伊似得，他这才想起来，自己被汽车给撞了。

    正想问下高考的事情，只听到病房的门，嘭的一下，被推开了，最先冲进来的人，竟然是刘晓萌，她哭天抢地的跑了过来，一下扑在赵云飞的身上，大哭道。

    “赵云飞，我对不起你，我不该骗你去买卫生巾，还拍了你的照片，我也不该偷偷拿你的银行卡，去给林茜买m的衣服，我也不该把林茜的内裤，塞进了你的袋子里，诬陷你……”

    在旁边的苏琪，听的一头雾水，这都是什么跟什么啊！

    但这些话，把跟在她身后的林茜，气的脸都绿了，冲着刘晓萌肉呼呼的屁股，就是一巴掌，那清脆的声音，响彻整个病房。

    “死萌萌，你怎么敢做这么多坏事！”

    林茜根本没想到，自己和赵云飞反目成仇，竟然是自己最要好的闺蜜，搞的鬼。

    “茜茜，我知道错了，你狠狠的打我吧，我绝对毫无怨言。”

    说着刘晓萌抹了抹脸上的泪痕，拿起一本厚厚的杂志，卷成卷，塞到林茜的手中，然后她的身体，往赵云飞的病床上一爬，将那浑圆的屁股，撅了起来。

    “不要留情，茜茜，你要是不用力打我，我心里会特别的难受的！”

    林茜的心里，五味杂陈，又恼又怒，抬起手就打了一下，那啪的一声，让赵云飞听的，都有些心惊肉跳。

    啪！啪！啪！

    随着林茜一下下，毫不留情面的打了下去，刘晓萌终于忍受不住了，嘴里终于轻叫了一声。

    啊！

    至此之后，这件事情，似乎就变了味……

    啪！

    啊！

    啪！啪！

    啊！啊！啊！

    整个房间中，逐渐充满了旖旎的气氛，赵云飞脑门暴汗，自己从重伤中醒来，不是应该是很感人，很温馨的画面么，怎么现在变成了这个样子，更让他感觉难受的是，随着这种气氛的弥漫，他小腹下那头笨象，竟然苏醒了。

    这还不是最糟糕的，最要命的是，刘晓萌的胸部，正好趴在他的腹部……

    苏琪也张大了嘴巴，震惊的看着这一幕，心里生出一丝想法，刚才不是说，刘晓萌用自己弟弟的银行卡，买了m用具吗。

    难道他们三个人，课余时间，就玩点这个？

    这时，赵建国从医院食堂，买饭回来，正好遇到值班的护士，她笑盈盈的说道，

    “赵局长，你儿子刚才醒了，赶快过去看看吧。”

    “真的！”

    赵建国赶忙提着东西，三步并作两步，向病房跑去，但走到门口的时候，突然听到里面有奇怪的声音，但他也没多想，就直接推开了门。

    但屋内的情景，让他脑门一黑，尴尬的说一句，

    “不好意思，你们继续！”

    说完，就把门又关上了……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566468-->
------------

第241章 准备一下

    林茜都快哭了，现在就想找个地缝钻进去，自己被刘晓萌给气晕了，竟然让赵云飞的老爸，看到自己干这么丢人的事情，这全都怪这头死奶牛！

    啪！

    又是狠狠的打了一下。--

    啊……啊！啊！

    刘晓萌现在那可爱的圆脸上，充满了痛苦之色，但是似乎还在咬牙坚持，她也知道，自己这次做的太过火了，而且赵云飞为了保护自己，现在连高考，都没有参加，这让她心里特别的难过。

    但再要这么打下去，赵云飞可受不了了啊，现在天气热，身上盖得被子也不厚，要是这么多人面前，那被子里支起个小帐篷，实在是太丢人了。

    所以赵云飞张了张嘴，有气无力的说道，

    “林茜，你就原谅她好吗，我想刘晓萌以后，肯定不会再搞恶作剧了。”

    其实他替刘晓萌求情，还有一个原因，那就是刘晓萌虽然针对自己，搞了很多次恶作剧，但到最后，似乎占便宜的都是自己。

    自己能看到，林茜穿m衣物的福利，还亏得这个死妮子啊！

    这么看来，她还是自己的福星，如果林茜跟她闹翻了，自己岂不是，也要失去一个福星？！

    “茜茜，我知道错了，我一定痛改前非，绝对不再给你们，搞恶作剧了莽荒纪conad;

    ！”

    刘晓萌也赶忙站起身来，晃着林茜的胳膊，满脸悔过的表情。

    虽然她现在很内疚，但还是留了个心眼，如果以后都不让她，搞恶作剧，岂不是要难受死她了，所以她很有技巧的，回避了这个问题。[。]

    所以这句话的言外之意，以后不针对林茜和赵云飞，搞恶作剧，但对别人，该怎么样，还是怎么样！

    虽然林茜心里，还是很生气，但是赵云飞都开口求情了，所以她也只能点了点头，然后瞪着刘晓萌，下了最后通牒。

    “这是给你的最后机会，以后要是再胡乱来，我可绝对不会，再原谅你了！”

    “谢谢你，茜茜！”

    刘晓萌知道这次被原谅，大部分原因，是赵云飞替自己求情，但是她还是挺感动的，和林茜毕竟十多年的友情了，她也不想因为自己错误，和自己的闺蜜，闹翻了。

    “也谢谢你，赵云飞。”

    她咬了咬嘴唇，继续说道，

    “我以前做了很多，对不起你的事情，从今天开始，我每天都在这里，照顾你，你让我干什么，我就干什么。”

    别人听起来，觉得没什么，但是赵云飞怎觉得，她话中有话，自己难道叫她，干什么都可以？

    这种事情简直，就不能细想，一细想就让赵云飞，感觉非常的脸红心跳。

    这时，赵建国从门窗上，看到里面那个“游戏”，似乎已经结束了，这才提着饭盒走进来，笑呵呵的说道，

    “大家来吃饭吧，刚才我问了，小飞暂时还不能吃饭，要再观察一天。”

    他本来以为，自己儿子，和这两个女孩中一个，有男女之间的感情，但现在，以他干了这么长时间刑警，锻炼出来的，察言观色的能力判断，这两个漂亮的小美女，似乎都对自己儿子有意思极品老板娘全文阅读。

    没想到，这个臭小子，还挺厉害的嘛！

    很快，一周就过去了，赵云飞的恢复速度，让包括李院长在内的几名医院权威，都感觉有些咋舌。

    “小伙子身体不错嘛，恢复的挺快。”

    李院长笑呵呵的，看着各项身体检查的单据，虽然他觉得非常不可思议，但这事情，是向好的方向发展，也是他所希望的，等到要出病房的时候，他又想起来什么，转身说道，

    “今天可能吴市长要来，你准备一下吧。”

    赵云飞有些莫名其妙，那个大叔来，我要准备啥？也不就是要问问身体情况，再说说考试的事情，这需要准备么？

    他无奈的摇了摇头，不就是个市长，用得着这么紧张么，这些大人，实在是太市侩了！

    这时刘晓萌从外面回来了，手里还拿着洗干净的饭盒，这让赵云飞有点感慨，这几天虽然刘晓萌、林茜，还有苏琪三个人，是轮流来看护自己，月婷姐也来过一两次。

    但刘晓萌在医院，呆的时间最长，几乎一天二十四小时，都在这里住着，以前那种调皮劲儿，现在已经荡然无存了。

    不过最近，让赵云飞有个更烦心的事情，前两天，苟校长来通知他，下个月会给他安排一次补考，这本来是个好事，等于多出一个月的复习时间。

    但毕竟在床上躺了一周多，紧绷的神经，早就松了下来，那学习状态，怎么也恢复不到高考前，他不由得叹了口气，把手里的复习资料，放在了身前。

    在一旁的刘晓萌，咬了咬嘴唇，似乎下了什么重大的决定，她走到病床边上，有点害羞的说道，

    “你……你想摸吗？”

    “摸什么？”赵云飞有些莫名其妙。

    “就是这个……”刘晓萌脸颊一红，轻轻的将大腿抬起来，放在床边。

    那白皙嫩滑的长腿，带着晶莹无暇的质感，散发出诱人的气息，这个死妮子，竟然又穿了肉色丝袜纨绔世子妃全文阅读！

    赵云飞咽了口吐沫，用尽全力，将自己的眼睛，从那条丝袜嫩腿上移开，然后问道，

    “你这是干什么？”

    “我看你最近，有些烦躁，心里不开心的时候，精神容易不集中，学习效率也低，我以前也有这种情况，到了这个时候，我就会干一些喜欢的事情，舒缓下心情。”

    刘晓萌现在也豁出来了，毕竟赵云飞没有高考，和自己有很大的原因，如果这次补考，再没考好，那她就会内疚一辈子！

    “我不知道你平时，有什么爱好，但是你……你在公交车上，我看你摸得挺高兴的……”

    虽然以前刘晓萌，总干那种没羞没臊的事情，但是那是折腾别人，此时到自己身上了，她发现自己，也是会害羞的，那圆圆的小脸，已经变得红扑扑的，继续说道，

    “所以我就把这个穿来了，如果你摸这个，就能开心的话，能提高学习效率，你可以随便摸……”

    我靠！

    这个刘晓萌，简直是神逻辑！

    正在赵云飞，犹豫不决的时候。

    嘭！

    门被推开了，林茜从外面，怒气冲冲走了进来，指着刘晓萌，怒道，

    “你你你……你们要干什么？”

    赵建国跟在她后面，看里面这情景，心道，儿子这是在搞神马，正想教训他一下，这时，李院长，匆匆的走了进来，说道，

    “小伙子，吴市长来了，你准备一下！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566475-->
------------

第242章 说的真好

    赵云飞有点郁闷，这个李院长，怎么这么烦呢，那个大叔来看我，需要准备个屁啊！

    他还正想着，病房外面就传来了一阵吵杂声，紧接着江月婷的身影，就出现在了门外，赵云飞更纳闷了，这个女人怎么也来了？

    还没等他琢磨完呢，就见到一个三十多岁的中年汉子，扛了个摄像机，满头大汗的跑了进来，后面还跟了个中年妇女，手里拿着一部相机。txt全集下载--敬请记住我们的网址。

    卧槽！

    赵云飞现在肉牛满面，终于明白了，刚才李院长说，准备一下的含义了，你大爷的就不能说清楚点啊！

    我这都一周多没洗澡了，头发乱的跟似得，我这样上电视，不是损害我的形象么。

    赵云飞回头看向自己老爸，但他眼中同样迷茫，显然也不知道这事情。

    这时，江月婷穿着高跟鞋，咯噔咯噔的走了进来，冲着赵云飞，急促的说道，

    “你赶紧把头梳一梳啊，不是提前半个小时，告诉你了嘛！”

    尼玛凤惊天最新章节！

    你们告诉的什么人啊！

    赵云飞这才想起来，江月婷只有姐姐苏琪的电话，并没有林茜和刘晓萌的号码，而今天姐姐又没来照顾自己，所以她也只能通知院长。

    在一边站的林茜和刘晓萌，这时也顾不得刚才的事情，赶紧从桌上放的小提包里，拿出梳子，给赵云飞梳头，刘晓萌还随身带着粉底，竟然还给赵云飞现场补上妆。

    梳头化妆，都不用赵云飞自己动手，弄得他和明星走穴似得，有些哭笑不得。[txt全集下载]

    三分钟以后，外面的吵杂声更胜，很快就有一个，穿着短袖衬衣的中年男子，走了进来，正是副市长吴海。

    但是来的人不止他一个，从病房外面，很快就进来一大堆人，赵云飞只认识一个人，就是自己的校长苟天才，但他在最后面站着，显然前面的这些人，都比他的身份高。

    吴海向屋里扫视了一眼，突然看到，在角落里站的赵建国，赵建国此时有些紧张啊，虽然他经常，主持局里的工作会议，但要在摄像机面前，要说什么话，他还真没这种经验。

    “赵局长，你怎么也在这里，难道？”吴海快步走到他的跟前，因为公安系统，不归他主管，所以这个南新区的公安局长，他只是见过一两次，并不是很熟悉。

    但想到他和赵云飞同姓，而且又出现在病房里，也对他们之间的关系，大概猜到了几分。

    赵建国也赶忙迎了上去，主动伸出手，答道，

    “吴市长，你好，赵云飞是我的儿子！”

    虽然吴海，也是猜的不离十了，但是还是有些感慨，对于赵建国的正直，他还是了解一些的，所以紧紧握着赵建国的手，拍了拍，有些激动的说道，

    “赵局长，你教育出了一个好儿子，真是虎父无犬子啊弃妇之盛世田园conad;

    ！”

    “吴市长你过奖了。”赵建国的内心，也为自己的儿子骄傲，但是也得谦虚一下不是。

    “吴市长，现在可以开始了吗？”江月婷整理了一下头发，然后上前询问道。

    吴海回头，看了一看屋内的众人，已经都到齐了，虽然他不喜欢繁文缛节，但是这些必要的作秀，还是需要的，如果不做这些事情，即使你干的再好，有谁知道？

    “好，现在就开始吧。”吴海点了点头，又走回了门口。

    这时，摄像机打开了，吴海从门口又走了进来，到了赵云飞床前，亲切的说道，

    “赵云飞同学，我代表市委市政fu，对你上周在南新中学门口，勇斗小偷的行为，表示感谢，正因为你的这种行为，为我们社会……”

    后面一大堆套话，把赵云飞忍得特别难受，差点没在摄像机面前，打瞌睡！

    五六分钟以后，吴海发言终于结束了，后面的何秘书，适时的递上来，一个红皮的证书，吴海拿着证书，递了过去，笑容可掬说道，

    “这是见义勇为证书，还有一万块钱，当然你的行为，远远超出了这个价值，这仅代表我们的一点心意。”

    一听到还有钱拿，这让赵云飞，马上精神了起来，一把就抢过证书，和里面夹着的支票。

    吴海一愣，显然没料到这小子，突然用这么大的劲，这下面还有程序没进行完呢！

    “小飞，还要拿着证书和那个支票，拍照呢！”江月婷赶紧出言提醒。

    林茜和刘晓萌，虽然知道他的家庭情况，但此时都为他脸红，赵建国也无奈的扶着额头，这臭小子也太丢人了！

    “不好意思，我是粗人，不懂规矩！”

    赵云飞老脸一红，也很尴尬啊，咋早点不说呢，赶紧又把证书和支票，递了回去。

    “没关系，这孩子我是了解的，性格很直爽，没那么多心眼我们是兄弟conad;

    ！”吴海摸了摸赵云飞的脑袋。

    在后面站的苟校长，心里暗骂，没心眼个屁啊，这死孩子一不注意，就能揩你点油水，他现在还为上次那紫砂壶，心疼不已。

    吴海和赵云飞的合影，很快就照完了，此时又到了采访环节，江月婷拿着话筒，端庄的走到赵云飞面前，优雅的问道，

    “赵云飞同学，你见义勇为的行为，让人赞赏，你现在有什么话，要对电视机前面的同龄人说的吗？”

    装吧，好好装！

    现在跟人似得，下面整天调戏我，虽然赵云飞心里，忍不住吐槽江月婷两句，但是他还是识大体的人，这时候也正色说道，

    “我首先感谢市领导对我的关怀，我还要感谢，我的学校校长和老师，没有他们悉心教导，我不会具备这么多优秀的品质！”

    “作为二十一世纪的青年，金钱对于我来，并不重要……”

    “……”

    “当时我见到同学，被歹徒侵害的时候，我第一个想到的，我是一名共青团员，如果我漠然的离开，我不仅失去了，作为一名共青团员的资格，更是失去了自己的人格，如果让我再选择一次，我还会毫不犹豫的，冲上去！”

    发言也挺长，市里领导都欣慰的，点了点头，看看这孩子，说的真不错，以后说不定，也是个当领导的材料啊！

    他们不知道的是，这个病房里虽然有电视，但没有闭路，只能收到三个台，赵云飞吃饭的时候，只能看新闻联播，说的能不好么！

    在最后面站的苟校长，都感动的老泪啊，没想到，这小祖宗竟然还记得我！

    他为刚才自己，还惦记着，紫砂壶那事情，感到羞耻！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566481-->
------------

第243章 高尚的要求

    赵云飞发言结束之后，屋内一片赞扬之声。[八零电子书]--首发

    “赵云飞这个小同学，说的真好啊，简直就是中学生思想道德的楷模。”

    “确实是这样，而且他不只是说的好，而且还用实际行动，证明了他确实是这样做的，这更是难能可贵啊。”

    “我建议全市中小学，开展一场，向赵云飞同学学习的专题报告会。”

    这时，从人群最后面，一个人带着哭音喊道，

    “赵云飞，我们实验二中，为你骄傲！”

    大家转头望去，只见校长苟天才，哭的一把一鼻涕一把泪的，身体因为激动，还有些颤抖。

    苟天才这一半是假装的，因为现在，不仅丰京最大的两大媒体，丰京电视台、和丰京日报都在这里，而且主管教育的领导，也全在这里，他可不会放过，这么好的宣传机会。

    另外一半也是真情流露，没想到刚才小祖宗，竟然还在讲话中提到自己，想想当时自己，还想串通唐从军，整赵云飞，他就感觉到，无比愧疚，这孩子心地太善良了，竟然对自己以德报怨大婚晚辰conad;

    赵云飞脑门暴汗，自己就是按照新闻联播中，一些群众的讲话，临时拼凑成的发言，竟然惹得大家如此激动的反应，这些大人也太好糊弄了吧！

    而江月婷听了这小子的发言，心里只想笑，这家伙平时色眯眯的，胆子也特别大，没想到正儿八经的事，也还挺会说的，但她现在还有采访任务在身，也容不得再多想这些事情。

    她转过身来，又用话筒，对着刘晓萌说道，

    “这位同学，听说你就是，被赵云飞救得女孩，请问你有什么，要对自己的小英雄说的吗？”

    刘晓萌那水淋淋的大眼睛，看了赵云飞一眼，然后羞答答的说道，

    “我……我要给他生孩子子子……哟……”

    她的话音刚落，就感觉到屁股上，一阵剧痛，在旁边站的林茜，身上散发出的杀气，让刘晓萌感觉到胆寒，她灵机一动，赶忙抱着林茜的胳膊，又补充道，

    “我和她一起给赵云飞同学，生孩子！”

    林茜眼前一黑，这头死奶牛，又当着这么多人，开始胡说八道，但现在，她又不可能，象往常一样，教训刘晓萌，这让林茜又羞又气，都快憋出内伤了。[]

    刘晓萌的回答，让在场的所有人，先是一愣，然后都哈哈大笑了起来，吴海也面带和煦的笑容，说道，

    “自古英雄救美，美女以身相许，这是千古佳话啊！”

    说着，他又转向刘晓萌，笑道，

    “不过要注意哦，我们国家可是一夫一妻制，所以你们只能有一个，给这位小英雄，以后生孩子哦。”

    没想到刘晓萌，却是又笑嘻嘻的说道，

    “没关系，我当妾，茜茜当正妻重生小地主最新章节！”

    林茜现在，真想把这头奶牛，暴打一顿，然后把她胸前那对肉团，掐扁了，这家伙简直是太没羞没臊，那次承认错误之后，就好了那么两天，现在老毛病又犯了！

    不过江月婷采访经验，非常的丰富，马上把这话题，给转过去了，

    “这位小同学，真是非常的幽默，在你们的陪伴下，我们的小英雄，肯定会很快的好起来的。”

    说完，她就又把话筒，递向吴海，问道，

    “吴市长，刚才您是代表市委市政fu，来慰问赵云飞同学的，对于您个人，还有什么要说的吗？”

    这些环节，都是事先商定好的，主要是是为了反复的突出副市长吴海。

    吴海微笑着点了点头，说道，

    “赵云飞这个孩子，我和他其实有过几面之缘，第一次与他见面的时候，是在洞府火锅城，他勇敢的站出来，揭发火锅城，用口水油的内幕，我当时就觉得，这个孩子非常的勇敢。”

    “我想，正是因为他这种正直的性格，才会有这次见义勇为的行为，但是我们不能让英雄，流血又流泪，所以我和市教育局商讨之后，决定给赵云飞同学，在下月个安排一次补考，并且给他降分录取。”

    说完，他又转过头来，对着赵云飞和蔼说道，

    “赵云飞，你还有什么别的要求吗？尽管提，我们会尽量满足你的。”

    能给我再发一百万吗？

    赵云飞很想这样说啊，但是虽然他脸皮够厚，而且家庭经济条件的关系，也有点小财迷，但是当着这么多人，还有丰京两大媒体的面前，这种话他也说不出口啊。

    如果让他，大义凛然的，放弃这种机会，他又觉得舍不得啊，有便宜不占王八蛋么！

    但是要点什么好呢？

    这让赵云飞非常的苦恼，但突然他想到了什么，随即又正了正神色，表情非常认真的，说道，

    “我想入党天才邪少conad;

    ！”

    静！

    极致的静！

    一屋子人本想着，这孩子可能会再表个态，好好学习，不辜负期望什么的，或者再讲下困难，让相关领导照顾一下，但没想到竟然，他会提出这种要求！

    所以，众人一时间都没了反应，都不知道，该怎么接这个茬儿。

    啪！啪！啪……

    一个掌声突兀在安静的病房中想起，大家循声望去，鼓掌的人，竟然是吴海，众人赶忙附和，很快雷鸣般的掌声，响彻了整个这一层！

    “好！好！好！”

    吴海激动的，都说不出话来了，只能不住的重复这个字。

    虽然他之前已经认为，赵云飞的品质不错，但是让他万万没想到，在此时此刻这种状况下，这孩子不为名不为利，竟然提出这种积极向上的要求，如此高尚的情操，完全配的起党员这个称号！

    此时赵建国，也高兴的不住点头，这孩子真给他长脸啊，现在他都能看到，站在旁边的很多市领导，冲着他竖起了大拇指，就连吴海，也是给他投来了，赞赏的笑容。

    刘晓萌和林茜，对赵云飞的作风，还是有所了解的，这小子弄个江月婷的签名，都要卖钱，还要拿内裤换，但这回，竟然提这么一个要求，也出乎她们的意料！

    赵云飞的想法很简单，能在高中入党的人，简直是凤毛麟角，而且他听说，即使到了大学，也不是那么容易，那也是万中挑一。

    既然现在不能要钱，那入个党也不错，以后要是上了大学，给别人说，自己是党员，那种感觉，简直就是碉堡了啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566485-->
------------

第244章 病房外的较量

    病房内一片欢声笑语，吴海和教育局的侯局长，正在商量着，由他们俩人，给赵云飞做入党介绍人。最新章节全文阅读,最新章节访问:. 。

    而与此同时，病房外面，有个五十岁上下的男人，脸色有些阴沉，他用那三角眼，撇了下苟天才，低声说道，

    “狗子，别演了吧，现在已经没人看你了。”

    苟天才的嘴角，抽搐了两下，到现在还叫他，小时候的外号，就只有一个人，那就是南新中学的校长牛大成重生小地主conad;

    苟天才掏出手帕，擦了擦脸上的泪痕，也回骂道，

    “你管的着嘛，哞哞，我这是真情流露。”

    哞哞，就是牛大成小时候的外号。

    他和牛大成，小学、初中、高中全在一个班里，俩人竞争的非常厉害，小学的时候，牛大成是班长，他是副班长。

    到了初中、高中，苟天才终于力压牛大成一头，让俩人的位置，颠倒了一下，而且成绩也在牛大成前面，大学也比牛大成考的好。

    但是大学毕业分配的时候，牛大成不知道，走了什么狗|屎运了，被直接分到了市里的重点中学，南新中学，而他则被派到县里去教学。

    之后凭着苟天才的努力，俩人差距虽然有所缩小，但苟天才已经输在了起跑线上，根本无力赶上。，

    现在牛大成不仅是南新中学的校长，还兼着丰京市教育委员会的常务副理事长，他就是凭着这个身份，陪着教育局的领导，来看望赵云飞。

    牛大成冷哼一声，显然也不喜欢，别人这样叫他，但也不能象小时候那样，互相叫着外号斗嘴，显得俩人都太不成熟，让别人看笑话。[]

    他本来以为，今天应该跟平时的慰问差不多，过一会就走了，没想到这个叫赵云飞的小子，这么能说，不仅要了个入党的机会，而且还让苟天才好好表演了一番。

    想想最近一段时间，电视上、报纸上，甚至网络上肯定会经常出现丰京实验二中，这让最近几年，一直力压苟天才一筹的牛大成，心里非常的不爽。

    牛大成想了想，显然继续刚才的话题，也没什么意思，他话锋一转，讥笑着询问道，

    “今年的高考，你的实验二中怎么样啊，预估的升学率，能不能到百分之六十？”

    苟天才眉头蹙了起来，心里暗骂，这头死牛，自从他当上南新中学校长以后，每年都用这件事情，来刺激自己，南新中学可是集中了全市范围内，最优秀的学生，升学率能不高么大婚晚辰最新章节！

    但是要在往常，他还真没办法回击，但是今天和往常不一样啊，苟天才也是个聪明人，当然懂得利用自己的优点，他避重就轻的，将话题引向另外一个方面。

    “高考成绩嘛，只是衡量学生的一个方面，不能代表全部，比如说赵云飞这个同学，平时学习也比较一般，但是现在做出这样的壮举，他以后的前途，可是一片光明啊，所以说，教委一直提倡素质教育的精神，我看牛校长，你没有深刻领会啊！”

    这一句话，把牛大成噎的难受，中学能入党，确实是个大好事，意味着在刚上大学的时候，就会成为学生会或者团总支，重点培养的对象。

    已经先人一步，站在别人的前面，进入学生会的管理层，这对于一个学生今后的影响，可不能说不大啊！

    而且这个学生，不仅胆子大，敢和小偷叫板，而且嘴巴，确实也很能说，说不定以后真能干出一番大事业。

    看他那阴晴不定的模样，苟天才哪能放过，这么好的补刀机会，

    “你以为刚才那个露脸的机会，我稀罕？刚才丰京电视台，已经联系我了，要给我和实验二中，做一个专访，并且还有一档访谈节目，说是要请国内的专家，南新中学升学率再高，你能上电视？”

    牛大成吃惊的看了他一眼，彻底蔫下去了，虽然自己是重点中学的校长，但也没什么上电视的机会，这种宣传，对于他们这种有野心，更近一步的人来说，可是非常重要的。

    摸了摸有些微秃的脑门，苟天才心里痛快啊，好久都没这么舒心了，最近七八年，一直被牛大成嘲笑，让他胸前，就像堵了快石头，但现在，竟然彻底消失了。

    还得感谢，这个小祖宗赵云飞，如果没有他，今天哪能狠狠的，杀了下牛大成的锐气，等到过两天上电视，好好帮赵云飞，吹捧吹捧。

    而且苟天才，有个更好的想法，他准备今天回去，就把赵云飞，高中这三年的期末考试成绩，全都修改到年级前三十名。

    实验二中，这么多年，就出了一个小英雄，如果对外宣传的时候，一看成绩，是年年班级倒数后十名，那传出去也太难听了天才邪少conad;

    这时，从这层的电梯中，走出一对母子。

    “妈，走吧，你别跟他们计较了。”

    在前面的儿子，长得黑瘦，带个眼镜，正是徐小明，此时在他身后的刁阿姨，不知道和电梯里的人，骂骂咧咧的，说些什么，听到儿子的催促，只好又向这电梯，瞪了一眼，这才不甘的离去。

    徐小明提着塑料袋，和刁阿姨直奔向赵云飞的病房而去，但刚走到了距离病房，四五米远的时候，被安保人员给拦下了。

    “等等，你们现在不能过去。”

    “干嘛，这医院是你家开的，我想去哪里，用的你管嘛！”刁阿姨显然刚才的火气，还没有下去，她没给这个安保人员，好脸色看。

    这可是市里的安保人员，根本不跟他们废话，招招手，就来了三个医院的保安，要把他们母子带走，这可把刁阿姨母子郁闷坏了，本来是想嘲讽几下赵云飞，结果连面都没见到，就要被赶走了。

    “哎呦，你看这家人，那老赵当了局长，面子也大了，竟然找了几个人，给他儿子守门，邻里邻居的，想见上一面都不行喽。”

    刁阿姨阴阳怪气的，嘟囔了几句，她不知道副市长在里面，安保人员也不可能，告诉他们，万一这些人是报复社会的，听到市长在里面，拼了命的往里冲，他们可负不起这个责任。

    “牛校长，牛校长！”

    徐小明猛地看到，站在病房门口的，是南新中学的校长，这可把他高兴坏了，这要是有认识的人，这些守门的，肯定不可能，不让他进去了吧。

    听到这边有人叫他，牛大成转头一看，那大眼泡眨了眨，疑惑的问道，

    “你是谁呀？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566491-->
------------

第245章 生化武器

    徐小明在南新中学，也是个不起眼的人物，堂堂一校之长不认识他，也是应该的，但这让他还是有些尴尬，脸上一红，连忙解释道，

    “我是高三十二班的徐小明……”

    牛大成若有所思的点了点头，南新中学高三年级，一共就十二班，越往后面，入学成绩越差，十一和十二班是自费班，都是交了赞助费的学生。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--

    不过牛大成，也是个心思缜密的人，觉得这俩人，并不是要给他打个招呼，这么简单，所以就走了过去，问道，

    “你们有什么事情？”

    “我们是赵云飞的邻居，是来看他的清宫熹妃传最新章节。”刚才自己老妈，一路上就没什么好脾气，徐小明害怕自己老妈，又说出什么恶心人的话，所以赶紧抢着说道。

    牛大成皱着眉头，这俩个人，什么时候来不好，偏偏这时候来，等等……如果一会给，教育局的人说说，安排一下这对母子，代表小区里的人，去看望赵云飞，那岂不是，可以体现我南新中学的学生，有情有义？

    想到这里，他立刻换了副脸色，和颜悦色的说道，

    “原来如此，邻里街坊的，看一看也是应该的，你们先进来吧，等会我给你安排一下。”

    说着，他就带着这对母子，走了进来，刁阿姨和徐小明也不是傻子，看这阵势，也明白此时，应该是有重量级人物，正在屋内看望赵云飞，这让他们的嫉妒之心更甚！

    苟天才在旁边，观察了许久，他怎么能不知道牛大成的想法，但自己出面阻拦，又显得自己不够大气，人家是赵云飞的邻里街坊，自己拦着不让他们进去，也确实不太好。小说txt下载

    但要是让南新中学的人，在摄像机前面，露下脸，苟天才又觉得不太甘心，他心里正琢磨着，怎么把这事搅黄了，就听到旁边有人低声质问道。

    “等一等，你这提的是什么？”

    只见安保人员，将刁阿姨母子拦了下来，抬起手指了指，徐小明手中提的塑料袋，那里面黑糊糊的，不知道是些什么东西。

    这些安保人员，可不管是谁带来的人，他们只负责，副市长吴海的安全。

    “这是我们给赵云飞，带的礼品。”刁阿姨在旁边，没好气的白了一眼，今天来医院的一路上，让她觉得非常不爽，总感觉遇到的都是倒霉事。

    “我建议安保人员，检查检查，万一是什么危险物品，到时候出了什么事情，谁都担待不起啊！”苟天才嘴上噙着讥讽，这么好的机会，他怎能不恶心一下牛大成。

    牛大成虽然很恼火，但是苟天才说的也没错，只能压下火气，说道，

    “那就打开，让他们看看吧邪御天娇conad;

    。”

    在他想来，应该是什么补品，一般来看望病人的，基本上都带这种东西，这对母子也应该也不会例外。

    在三四个，凶神恶煞般的安保人员面前，徐小明心里有些害怕，想都没想，就把塑料袋给打开了，顿时一股恶臭冲天而起。

    站在最前面，安保人员的负责人，低头正准备检查，立刻被那一股气体，直扑面门，让他感觉到神志，顿时有些不清醒了，身体晃了晃，一屁股坐到了地上，

    “王科长，你怎么了？”一个安保人员，赶忙上前一步，扶住刚才那个倒地的负责人。

    突如其来的变化，让苟天才和牛大成，都有些茫然无措。

    但这些安保人员，可是训练有素，剩下三人，马上都戒备了起来。

    “生……是生化武器……”

    刚才倒地的王科长，大口的喘着粗气，脸色竟然有些乌黑。

    竟然在光天化日之下，用生化武器想袭击市长，这还了得！

    两个安保人员，迅雷不及掩耳的，向那母子俩人扑去。

    徐小明正想解释，刚张开嘴巴，被一个左勾拳，打中脸颊，那双眼镜，直接飞到了地上，给摔碎了，

    脑子嗡的一下，差点让他晕过去，但紧接着，他就又感觉到自己膝盖，被人狠狠的踹了一脚，他的身体整个就扑在了地上，直摔的他七荤八素。

    但这还没结束，很快徐小明就发现自己的胳膊，又被人扭到了背后，似乎都快被折断了。

    “那……那是咸鱼，不是什么生化武器。”刁阿姨虽然也象徐小明一样，被按在了地上，也被打的不轻，但是她那嘴皮子，可是久经考验的。

    这时，那个王科长也缓过气来，带上了手套，提起落在地上的那个塑料袋，仔细一看，果然是三条咸鱼。

    本来这些咸鱼，放了大半年，都有些变质了，再加上刚才刁阿姨母子，根本不舍得坐出租车，而是做公交车来的，这些咸鱼被晒了一路，但包裹在塑料袋里，让那些臭味也不能散发，越积越多神控天下conad;

    所以在刚刚打开袋子的时候，才会发生刚才的那一幕。

    苟天才拍了拍牛大成的肩膀，讪笑道，

    “牛校长学校里的学生，果然与众不同啊，大夏天的，带着咸鱼来看望病人，这智商确实高人一等，看来教育部推广的素质教育，真是迫在眉睫啊！”

    牛大成此时气的七窍生烟，那张脸，比刚被咸鱼熏过的王科长，还要黑上几倍，这母子俩人，有这么办事吗，真是脑残，把他的脸都丢尽了，要不是领导都在，他真想扇这俩人几个耳光。

    “滚！滚！以后别说是我南新中学的学生！”牛大成指着刁阿姨母子，低声吼道。

    刁阿姨和徐小明，本来还想着到病房里，损上几句赵云飞，但现在连门都没进，就被无缘无故的，揍了一顿，现在他们心里，憋屈愤怒，气的浑身直打哆嗦。

    别看刁阿姨平时挺厉害，但也是个欺软怕硬的人，和邻里街坊，吵吵架可以，但和校长，甚至政fu官员，将这事讨个说法，她还真没这个胆量，只能自认倒霉，和儿子灰溜溜的回家去了。

    在病房里的赵云飞，丝毫不知道外面发生的事情，在吴市长的建议下，跳过了入党积极分子这一阶段，直接成了预备党员。

    一个月的时间，很快又过去了，赵云飞的身体，也恢复了大半，正在准备后面的高考补考。

    “等会萌萌来给你补习英语。”林茜把手上的复习资料，递给了赵云飞。

    “好，辛苦你了。”赵云飞接过资料的同时，手轻轻的碰了下林茜的手指，一阵强烈的波动，传进了赵云飞的身体里，这让他感到有些不太对劲，以前复制身体的时候，似乎没有这么强的波动？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566498-->
------------

第246章 变身能力强化

    赵云飞已经好久没变身了，一是因为身体受伤，不知道变身，会不会对身体有损害，二是，之前的这段日子，被姐姐、刘晓萌、林茜三人，几乎是二十四小时陪护，根本没有变身的机会。起舞电子书,最新章节访问:. 。首发

    最近他的伤也好了不少，已经可以下地走动了，三位美女也只是在白天，陪着赵云飞，所以他就想试试，自己这变身能力，到底还在不在，昨天晚上在没人的时候，他试过一次，虽然身体有那种感觉，但是并没有变身成功。

    赵云飞记得，自己最后一次变身，存储的是江月婷的身体，那为什么不能变呢？难道自己受伤，那些储存的身体资料，都消失了？

    他准备再试一次，所以就有了刚才，复制林茜的身体，不过这个波动，为什么会如此的强烈，这让赵云飞，总觉得有些不太踏实。

    啪嗒！

    病房的门打开了，刘晓萌急急忙忙的走了进来，舌头在吐在外面，将手提袋放到桌子上之后，就跑到林茜身边，抱着她的身体邪少药王conad;

    ”茜茜，你身上好凉啊，快让我凉快会，外面热死了！”

    她和林茜则是一人上午，一人下午，不仅是陪着赵云飞，而且还给赵云飞补课，林茜教数学、物理，化学，而刘晓萌则是教他擅长的，英语和生物，语文则是没什么说的，只有赵云飞自己去看了。

    林茜满脸嫌弃的，用手指，在刘晓萌那硕大的肉团上，使劲戳了一下，怒道，

    “你身上都是汗，离我远点！”

    现在她似乎也不太避讳，在赵云飞面前，对刘晓萌进行这样的惩罚，而赵云飞也乐得看到这种场景。txt全集下载

    “哎哟！”

    刘晓萌吃痛。缩了下胸脯，嘴里还嘲讽道，

    “茜茜，你就是再使点劲，这个也不会被戳破，你不要痴心妄想，超过我了！”

    “你……你这家伙，屁股又痒了是不是！”林茜顿时气的满脸通红，伸出手又要惩罚她。

    但刘晓萌，早就摸透了林茜的脾气，赶紧抱着她的胳膊，不让她有机会，掐自己屁股，然后装出悔过的表情，说道，

    “茜茜，我知道错了，来的路上太热了，我都晕了头，一时糊涂，你就原谅我吧。”

    但最后，林茜还是在她屁股上，狠狠的来了一巴掌，嗔怒道，

    “你这家伙，要不是赵云飞后天补考，我今天非要好好收拾你。”

    这种威胁，刘晓萌都不知道，经历过多少次了，应对起来非常的从容。

    “好啦好啦，我知道了，我马上就开始给赵云飞补习，你就放心的回去吧。”

    她推着林茜，走出了病房，外面俩人又不知道，说了点什么，很快刘晓萌就转身回来，

    坐在了病床前面的椅子上，掏出纸巾，擦了擦脑门上的汗盛世嫡妃全文阅读。

    “昨天的那张卷子，你还有什么不懂的没有？”刘晓萌翻着桌上的复习资料，很快就进入了教师模式。

    “还好吧，大部分都明白了。”赵云飞如实回答。

    刘晓萌点了点头，砸了几下嘴巴，突然站起身来说道，

    “我想喝冰镇的雪碧，你想喝点什么吗？”

    “可乐吧，不要冻的，凉点就可以了。”林茜在的时候，管的赵云飞很严，只让他喝牛奶，不会给他买这种碳酸饮料，说是对骨头不好。

    “嘻嘻，那你等会，我很快就回来。”刘晓萌一溜烟的，就从病房中，跑了出去。

    医院内是没有小卖部的，如果买饮料，就要到医院对面的小超市，来回也得十分钟，赵云飞估摸了下时间，应该够自己试下变身能力了，如果不是因为，刚才那种强烈的波动，兴许他会把时间，放在大家都不在的晚上。

    但是这种波动，让他非常的好奇，已经等不到那个时候了。

    凝神静气之后，赵云飞体会着久别的异样感觉，身体飞速的开始变化，不到十秒钟的功夫，一缕青丝就飘在了他的眼前。

    成了！

    变身能力还在，等等，似乎哪里还有些不对。

    赵云飞突然发现，自己身上的短袖t恤，竟然变成了……带蕾丝边的米色裙子，这……这究竟是怎么回事？

    他赶紧从床上爬了起来，下地穿上了自己的鞋子，赵云飞发现，自己身上穿着，和刚才林茜一模一样的裙子。

    难道是我现在变身能力，可以将对方的衣服，一起复制下来了？

    此时，赵云飞猛然回忆起，自己被撞之后，身体内那种奇异流动的感觉，还有苏醒那天，自己做的奇怪的梦。

    该不会自己被撞，阴差阳错，加强了自己的变身能力了吧。

    赵云飞的嘴角，挑起一个弧度，泛起了色色的微笑，今天林茜穿的小内内，到底是什么颜……嗯，不对，我其实是想检查下，变身复制的衣服，是不是连内衣，也全部复制了军婚,染上惹火甜妻conad;

    既然想到了这么合适的理由，赵云飞立刻就轻轻的，掀起了裙子，虽然他见过林茜，穿小内内的画面，但是他现在，还是有种偷窥的感觉，紧张、渴望，又微微的带点害怕，让他的心跳有些加速！

    逐渐的，两腿之间那抹白色露了出来，赵云飞仔细观察着那里，本来的大裤衩，已经完全变成了，一条精致简约的白色女式小内内，紧紧包裹着那块平滑的处子地带。

    咕噜！

    赵云飞咽了口吐沫，他放下裙摆，然后用玉指勾开衣领，自己胸前那两对雪白的小山峦，果然也被罩在，那白色的胸罩之中。

    “嘿嘿，其实林茜的胸部，是比刘晓萌小太多了，如果能再大一点就好了。”

    赵云飞喃喃自语着，用手从两边，挤了挤自己的胸部，但话音刚落，他的胸部，竟然以可见的速度，开始变大，就好像被吹了气的气球。

    “停停停！”

    眼看着白色文胸，已经包不住了自己的胸部，而且胸前传来的紧缚感，让赵云飞的呼吸，都觉得有些困难。

    更让他不可思议的是，这个胸部，竟然非常的听话，立刻就停止了生长，但这突如其来的事件，也把赵云飞，惊得满头大汗，难道现在，自己可以控制身体，某个部位的变大变小吗？

    嘭！

    正在他思索的时候，此时病房的门，被猛地推开了，刘晓萌气呼呼走了进来，嘟着嘴说道，

    “好倒霉，下了楼才发现，忘记带钱包了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566504-->
------------

第247章 肚子好饿

    糟糕啦！

    这死妮子怎么，偏偏在这个时候出现嫡谋最新章节。棉花糖小说网WWW.-..-

    赵云飞立刻心里一紧，赶紧将身子转了过去，因为他现在胸前的那对山峦，根本不输于刘晓萌，被她看到，肯定就会露馅的，但这该如何应对才好？

    对了，先把胸部还原！

    “茜茜，你刚不是已经走了吗？”

    刘晓萌看到背对自己，站着的“林茜”，脸上露出了疑惑的神情。

    “茜茜？”

    看自己这个“闺蜜”，低着头不知道在干些什么，不搭理自己，她又上前走了几步，拍了拍“林茜”的肩膀，问道，

    “你怎么不理我啊，赵云飞呢？”

    “赵云飞他去卫生间……”

    赵云飞刚要转过身来，就感觉到一片温软贴在了后背，淡淡的香气也扑面而来，同时自己的胸部，也被人从后面抓住了。

    “茜茜，你这么入神，是不是在想色色的事情啊。”刘晓萌嬉皮笑脸的，用她那小玉爪，在赵云飞胸前抓着。

    赵云飞只感觉到，身体里一种奇异的感觉，升了起来，让他浑身发热，身体的力量在逐渐失去，他急忙将刘晓萌的手，从自己胸部上扯开，然后转过身去，学着林茜的语气，嗔怒道，

    “死萌萌，你又胡来了！”

    然后他狠狠的，在刘晓萌的屁股上，掐了一把。

    刘晓萌现在穿的是一条白色的七分裤，那肉肉的臀部，被包裹的挺翘浑圆，掐上去非常的富有弹性，而且抓上去就是一把肉，非常的过瘾。.

    “哎哟，哎哟弃妇之盛世田园全文阅读！”

    刘晓萌似乎非常痛苦，哀求道，

    “茜茜，你今天手劲好大啊，疼死我了！”

    赵云飞这才意识到，虽然自己变身成女孩，但身上的力气，却是男生时候的，所以他赶忙把手给收了回来。

    用小手揉着自己的屁股，刘晓萌那晶莹的小嘴，还没打算停下来，她扫了赵云飞的胸前一眼，说道，

    “茜茜，你今天的胸部，好像比平时要小好多啊，你以前是不是用硅胶胸垫了？”

    赵云飞先是一怔，然后低头瞟了眼自己的胸部，顿时让他大惊失色，刚才想着要把胸部变小，结果有些紧张，一不留神，竟然把林茜那c级的胸，变成了近乎的飞机场。

    此时自己穿着的白色胸罩，此时空空荡荡，就像失了魂似得，甚至从那空出的缝隙中，好像都能看到，里面的一抹樱桃红。

    赵云飞虽然非常震惊，但是还是马上想到了对策，不能和她继续纠结这个话题，否则就要穿帮了。

    “萌萌，你不是买水去么，怎么还不去！”赵云飞想将她赶紧支走。

    “哦……是啊！”

    刘晓萌用玉指，拨了两下粉嫩的软唇，然后走到桌子前面，从自己的手提袋中，摸出了钱包，在转过身来之后，又笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，反正你也要下楼回家的吧，咱俩一起走么。”

    赵云飞怎么可能跟刘晓萌走啊，立刻冲着她的屁股，就是一巴掌，

    “自己买去，我还要跟赵云飞，交代点事情，等会再走。”

    “哦，好吧我们是兄弟全文阅读。”刘晓萌撅了撅嘴，然后很快就恢复了笑容，扭着挺翘的屁股，走出了病房。

    赵云飞长长的出了口气，终于蒙混过关了，他稍微等了一会，然后到病房门口张望了一下，看到刘晓萌确实已经下楼了，他这才凝神静气，变回了原状。

    仔细观察此时的身体，他已经恢复了本来的t恤，加大裤衩。

    这次变身能力的重大发现，让赵云飞非常的兴奋，现在不仅能连衣服一起变了，而且还可以控制身体某个部位的变化，以后想用变身，办一些事情的时候，就不用那么麻烦了！

    但是其中的细节，还有待确认，不过医院人太多，还是等出了院，回家以后，再慢慢再研究吧。

    咕噜！

    此时赵云飞的肚子，突然叫了一声，他猛然感觉到，腹中有些饥饿。

    这不对啊，刚吃过中午饭，还没过一个小时呢，怎么会饿呢？

    这时，病房的门打开了，刘晓萌提着个袋子，走了进来，她还不停的用白白的小手，给自己扇风，模样特别的可爱。

    见到了屋内傻傻站着的赵云飞，她掏出了一瓶可乐，递了过去。

    “林茜呢？她刚才不是还在这里么？”

    “已经走了，你没见到她吗？”这是赵云飞，早就编好的说辞。

    “没有啊。”刘晓萌狐疑的摸了摸脸颊，这里住院部的电梯，只有一部，林茜离开，自己怎么没见到呢？

    咕噜！

    赵云飞的肚子，又叫了一声，他现在已经饿的，浑身有些无力了，只能苦着脸问道，

    “你有没有什么吃啊，我有点饿了……”

    他的眼神，无意中瞟了刘晓萌，那硕大的胸部。

    但这让刘晓萌吓的娇躯一颤，立刻双手一抱胸，惊恐的答道，

    “你……你想干什么，我现……现在没有奶可以喝的凤惊天conad;

    ！”

    赵云飞气的差点晕过去，这死妮子整天都想什么呢，连忙解释道，

    “我就是有点饿了，你不是平时都带零食么，给我吃一点。”

    听到他的解释，刘晓萌这才打消了疑虑，走到桌子旁边，一边翻着自己的手提袋，一边奇怪的问道，

    “你中午没吃饭啊？这才一点多，怎么就饿了？”

    赵云飞也觉得，有些很不应该，但想来想去，也没想出个所以然，最后还是把刘晓萌，给他的一包饼干，吃了个干净。

    时间过的飞快，已经将近晚上七点，但此时正值盛夏，天空还是亮如白昼。

    摸了摸浑圆的肚皮，赵云飞打着饱嗝说道，

    “刘晓萌，我现在想出去转转，你要想回家的话，就先回去好了。”

    “不急，反正回去也没事，现在天黑的晚，我再陪你一会好了。”刘晓萌眨了眨眼睛，认真的答道。

    赵云飞看了她一眼，也没再说什么，经过这一个多月的相处，他发现这个死妮子，还是挺重情重义的，没有象表面上的，那么调皮任性。

    俩人坐着电梯，来到了楼顶，丰京第一人民医院，历史悠久，院内的大树，大多都是三四十年的树龄，比住院部大楼，还要高出许多，并且楼顶还布置了一些花卉，是个乘凉的好去处。

    赵云飞刚走出通向天台的门廊，就听到有个女孩，悲伤的喊道，

    “欧巴，曾经有一瞬间，我希望时间永远停止，只为了无论如何，都不想听到的一句话！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566508-->
------------

第248章 哆啦a梦和皮卡丘

    这个时间，太阳刚刚偏西，天气并没有那么凉爽，再加上其他病人，也应该是刚吃完晚饭，所以此时这里的人，应该不太多才对，这也是赵云飞选在这个时间，出来散步，消化食物的原因。--敬请记住我们的网址。

    但今天好像有些特别，屋顶不仅有七八个病人，还有五个穿白大褂的医生护士，而李院长竟然还在其中，他们都围在房顶的一边，气氛还挺紧张。

    “咦，这是干嘛呢？”

    刘晓萌好奇的拽上赵云飞，也向那个地方走去，等靠近了一些，才看清楚，一个胖胖的女孩，站在屋顶的护栏外面。

    “大闺女，你赶紧回来吧，有什么话好好说，你人生的路还长着呢，没有什么解不开的事情。”一个老年的病人开口劝道。

    “是啊，媛媛，你先回来，有什么事情，告诉伯伯，伯伯帮你处理。”李院长焦急之情，溢于言表，这个胖女孩的身份特殊，如果在自己的医院，出了什么事情，他恐怕要引咎辞职了。

    旁边那四个医生护士，也赶忙帮腔，但是收效甚微。

    高媛媛满脸的落寞，失神的望着橘红色的晚霞，淡淡的说道，

    “你们解决不了的，欧巴不喜欢我，嫌我太胖，让我别再骚扰他了，但没有他的日子，我一天都不想活了！”

    直到此时，赵云飞才完全听明白了，原来是这个胖女孩失恋了，要跳楼自杀啊极品女仙conad;

    “她喜欢的那个人，看来水平也不咋的，哪有起名字叫欧巴的，多难听啊！”赵云飞不屑的撇了撇嘴。

    没想到在旁边的刘晓萌，鄙视看了他一眼，满脸嫌弃的说道

    ”没想到你这么老土啊，欧巴是韩语哥哥的意思，刚才咱刚到天台，她说的那句话，也是韩剧来自星星的你中的经典台词，我还以为你知道呢！”

    赵云飞尴尬的笑了笑，他还真没怎么看过韩剧，看过最多的外国片，就是那些岛国的动作片，那里面的台词不多，象“雅蠛蝶”、“哒咩”之类的，又好记，又好听！

    正在这个时候，在人群中，一个长相比较猥琐的病人，色眯眯的说道，

    “妹纸，我不嫌你胖，反正你也不打算活了，不如让哥哥我，先爽上一把，然后你再死怎么样？”

    胖女孩听了之后，又羞又愤，气的她那胖胖的身体，抖动的非常剧烈，似乎随时，都有可能从楼上掉下去。棉花糖小说网

    旁边两个护士，顿时火冒三丈，将那个猥琐的病人，一边暴打，一边将他往门廊里面拖。

    而那个猥琐的病人，好像还非常的委屈，连忙解释道，

    “你们别打啊！让我说完，这是网上看的段子，拯救跳楼女孩，百试百灵……”

    很快他的声音，就消失在了医院的门廊之中。

    李院长身上的白大褂，现在已经被汗水湿透了，想靠近把女孩拽回来吧，他又不敢，害怕刺激到女孩，导致她跳下去。

    但又不知道该怎么劝，虽然已经报警了，可是警察现在还没有来，急的他象热锅上的蚂蚁，心里暗暗祈祷，这当口千万别出什么事啊！

    然而天不遂人愿，此时，楼下还有一些围观的人，在那里乱起哄重生之鬼眼商女全文阅读。

    “胖妞，快点跳啊，我还没见过跳楼呢！”

    “你到底跳不跳啊，肥婆，不跳滚回去，别浪费我们的时间！”

    “八成是不敢跳，就是想吓唬吓唬人而已，简直就是脑残！”

    这些人幸灾乐祸的话语，象根针似得，戳在了高媛媛的心里，她慢慢的将一只脚，伸到屋顶外面，悬在空中，似乎正在下决心。

    在场的每一个人，心都悬在了嗓子眼，而李院长给周围年轻的医生，使了个眼色，准备突然冲过去，将高媛媛从那里拽下来。

    正在这时，一个少年的声音，突兀的响起。

    “你跳吧，你跳下，就失去了一个，成为绝色美女的机会。”

    听到这句话，高媛媛先是一愣，瞅着赵云飞，迟疑了片刻，终于在好奇心的驱使下，又把腿给缩了回来，

    “你骗我，我这么胖，怎么可能成为绝色美女呢，你可别说去韩国整容，我怕疼！”

    赵云飞呵呵一笑，看来自己的话有效果，那就好办多了！

    他把刘晓萌向前一拉，继续说道，

    “你可能不知道，我旁边这个美女，以前比你还胖，现在她减了肥之后，多漂亮啊！”

    “而天生苗条的女孩，身材大多数都是排骨，但是你看看她这胸部，能有几个能比她大的，再看看这屁股，多浑圆挺翘，这可都是胖女孩，减了肥之后，所独有的，男人最喜欢这种了！”

    赵云飞趁机，还在刘晓萌的屁股上，拍了两下，果然肉乎乎的手感很好。

    令他没想到的是，在旁边的刘晓萌，并不在意，被赵云飞吃了豆腐，反而惊讶的看着他，问道，

    “你……你怎么知道？”

    赵云飞差点一个踉跄，摔到地上，自己胡扯，骗这个胖女孩的，没想到竟然还让自己蒙对了校花的贴身高手conad;

    “你说的，都是真的吗？”

    虽然高媛媛，被忽悠得一愣一愣的，没刚才那么激动了，但神情还是有些复杂。

    “我现在就让当事人，亲自给你现身说法吧。”赵云飞向前推了刘晓萌一把，有切身体验的人，总比自己胡诌有感染力。

    刘晓萌是个机灵的女孩，猜到了赵云飞的计划，赶忙向前走了一步，圆圆的脸上，也渐渐充满了，往事不堪回首的模样，她煽情的说道，

    “那个时候，对于我来说，是最黑暗的日子，大家都嘲笑我，欺负我，还给我起了个外号，叫哆啦a梦！”

    “啊？”

    高媛媛不可思议的，看着眼前这个可爱的美女，然后眨了下眼睛，也黯然的说道，

    “我身边的人，都叫我皮卡丘。”

    “就是嘛，哆啦a梦比皮卡丘，胖多了，哆啦a梦都变成大美女，你也应该有自信。”赵云飞在旁边趁热打铁。

    不能不说，刘晓萌是天生的演技派，高媛媛似乎已经相信了，她咬着嘴唇，想了片刻，最后长吁了一口气，缓缓的说道，

    “我想回家，减肥……”

    在楼顶的人，顿时都沸腾了，大家都纷纷出手，准备扶着胖女孩下来，李院长也擦了擦脑门上的汗，看了眼赵云飞，心里暗叹，不愧是吴市长看重的人，果然有两下子啊！

    但高媛媛，站的时间太长了，身体有些僵硬，再加上她本来就胖，行动非常笨拙，在翻越楼顶护栏的时候，一个没踩好，竟然从楼上掉了下去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566513-->
------------

第249章 救人

    啊！

    这一声尖叫，并不是高媛媛发出的，而是正准备过去，扶她下来的女护士。txt全集下载(. )--

    这突然间的变化，把众人都吓呆了，李院长的脑袋，也是嗡的一下，身体晃了两晃，差点没坐在地上，这个女孩的身份比较特殊，如果出了事情，说不定他就要引咎辞职了。

    刘晓萌的眼神中，也是一片惊慌，她距离屋顶的护栏最近，但还有一米左右的距离，现在赶过去，根本来不及抓住她，正在这千钧一发之际，就看到自己身旁，人影一闪护花狂龙全文阅读。

    与此同时，在屋顶的边缘，随着身体缓缓的向后倾斜，高媛媛双手扑腾了两下，最终还是没有抓住任何一个，可以救命的东西。

    完了！

    这是她心中的唯一想法，没想到自己，刚刚下了决心，减肥变成大美女，然后给自己的欧巴，一个大大惊喜的时候，竟然就要香消玉损了，高媛媛的内心，不禁自怜自惜，看来这就是常说的天妒英才，不想让她变成绝世美女，去祸国殃民吧！

    正在高媛媛，胡思乱想的时候，一只大手向她抓了过来，既然看到救命稻草，高媛媛也不肯放过求生的希望，赶紧也使劲向那只手抓去。

    但最终，两只手的指尖，还是差了一公分的距离。

    糟糕！

    赵云飞心头也是一紧，一个女孩的生命，就在自己的眼前消失，他无论如何也不能答应，如果自己的胳膊，再能伸长一点就好了……

    但是当着这么多人的面，变成林茜，那自己以后的生活，也不知道会变成什么样子。www.Mianhuatang.com。]

    算了，管不了那么多了，先救人要紧，赵云飞刚刚开始体会那种感觉，突然发现自己的手臂，猛地一伸长，竟然已经接触到了高媛媛的胳膊。

    赵云飞反应也很快，立刻握住了她的手，根本没有去细想，刚才为什么自己手臂，会突然的伸长。

    嘎嘣嘎嘣！

    随着赵云飞的手，紧紧的拉住了胖女孩，从他的手臂里，传来骨头崩开的声音，那种深入骨髓的疼痛，让赵云飞差点晕过去，但是他还是咬紧牙关，死死的拽住了高媛媛不放。

    “你们快来帮忙啊！”刘晓萌冲着呆立的众人，喊了一句，然后率先跑到了赵云飞身边，帮助他拉着高媛媛。

    周围的人本来想着，这个胖女孩肯定都没救了，所以也是愣了一下，听到刘晓萌的呼喊声，这才纷纷上来，将高媛媛从半空中，给拽了上来。

    看到胖女孩脱离险境，赵云飞一屁股坐在了地上，大口喘着粗气，汗水已经将他的后背湿透，而刚才拉人的右臂，现在疼得几乎都没感觉了，根本不能动一下……

    一个小时以后，在病房内，赵云飞躺在床上，右臂又被重新固定好，苏琪、林茜、赵建国接到刘晓萌的电话，也纷纷赶了过来，此时屋内的气氛，有些凝重大婚晚辰conad;

    “都怪我，是我没照顾好赵云飞，才又让她受伤的。”刘晓萌声音有些嘶哑，眼泪顺着脸颊，又流了下来，林茜赶紧搂住她的肩膀，低声安慰了几句。

    赵建国也在旁边，看着自己儿子，不知道该说什么好，平心而论，儿子这么做是没错的，但后天的补考，是会影响儿子一辈子的大事，如果错过了，可能人生很多机会，也会随之错过去。

    站在病床旁边的苏琪，轻轻的抚摸着，心里特别难受，刚才李院长说，弟弟的右臂，本来已经愈合的骨裂，刚刚全部又给扯开了，要想恢复，至少也要一个月，那后天的补考，根本不可能参加了。

    而赵云飞，似乎有些神色不宁，苏琪和弟弟相处差不多十年，马上就觉察出，弟弟的异样，赶忙关切的问道，

    “小飞，你是不是有哪里不舒服，要不我叫医生来，再给你检查检查！”

    “没有……”

    赵云飞满脸尴尬，有些不好意思的，说道，

    “我有点饿了，你们谁有吃的……”

    “……”

    第二天清晨，赵云飞饿的翻来覆去的，睡不着，经过刚才的初步研究，他总算搞明白，这是怎么回事了。

    自己随意改变身体形状，应该会消耗掉许多的能量，所以每次使用完之后，自己就会感觉到非常的饥饿。

    但这次也有个重大发现，自己可以在不变身的情况下，使用改变身体形状的能力。

    吱呀！

    病房的门打开了，刘晓萌端着豆浆油条，还有馍夹菜，四个鸡蛋，匆匆的走了进来重生之爷太重口了conad;

    赵云飞一骨碌从床上爬起来，抓起她手中的馍夹菜，就狼吞虎咽的吃了起来，不到三分钟的时间，就给消灭干净，然后又拿起油条，继续开吃。

    这个画面把刘晓萌，震惊的无以言表，她在这里，照顾赵云飞的时间，也不短了，但是好像也没见过，他这么能吃啊？

    听说男孩在干完那种事情，都需要补充营养，难道他最近，一直都偷偷的在干那种事情？

    好奇心驱使着刘晓萌，悄悄的掀开了赵云飞的被子，让她失望的是，里面似乎挺干净，她又不甘心的，看了看四周的地上，也没有发现卫生纸。

    “刘晓萌，你干什么呢？帮我剥个鸡蛋好吗？”赵云飞吃的正开心，根本没注意她在干什么。

    “哦……好的。”找不出个什么所以然，刘晓萌也只能作罢，开始拿起一个鸡蛋，给赵云飞剥皮。

    此时，病房的门又被推开了，李院长陪着一个年轻人，走了进来，这个人正是吴海的秘书，何洪浩。

    吴海得知赵云飞又受伤了，赶紧就派何洪浩过来，查探病情，在听了李院长的汇报之后，何洪浩也知道，按赵云飞的伤势来看，肯定是参加不了，后天的补考了。

    “小飞，吃早饭呢？”何洪浩不知道先怎么开口，只好铺垫了这么一句。

    “嗯，何大哥，你要不要也吃点，这个油条不错。”赵云飞只知道他姓何，所以索性叫他何大哥。

    何洪浩摇了摇头，他没想到，到了这个时候，赵云飞依旧保持乐观，没有他想象的，那么意志消沉，果然是个坚强的孩子，所以他也不用拐弯抹角了，

    “小飞啊，你现在没办法补考，也就没有高考成绩，大学方面，吴市长给你联系过不少，只有一些三本院校，明确表示可以接收你，其他的学校，都有些模棱两可！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566519-->
------------

第250章 探病

    何洪浩也有些无奈，现在高考录取越来越正规，如果没有高考成绩，想给赵云飞，找个好点的学校，非常难以操作。。更多最新章节访问:щw. 。

    如果再安排补考，按赵云飞右臂的伤势，恢复到能写字，至少也得半个月之后，那时候高考录取早就结束了，不管他能考多少分，意义已经不大了，因为好学校的名额，早就被用完了。

    “三本学校啊？”赵云飞也低头沉思了一下，他虽然没上过大学，但是还是在网上了解过一些，现在一本的学校，很多冷门专业，就业都很困难，别说三本了。

    虽然上大学的学费，现在已经不是问题了，但是每年生活费和住宿费，也要花去不少，如果上完之后，又找不到好工作，那上这大学，还有什么意义？

    还不如现在就去找个工作，凭自己变身能力，去当个八卦周刊的记者，说不定也能混得风生水起啊凤惊天conad;

    重要的是，这种工作，肯定需要接近很多女明星，然后自己拍点她们色色的照片，不仅能拿来换钱，还可以自己欣赏，想想他就有些流口水。

    看到赵云飞，愣在那里一言不发，何洪浩以为他不太满意，赶忙说道，

    “其实这些学校，吴市长也不太满意，他也联系过几所丰京市的二本院校，但是那些学校都表示，没有高考成绩，程序上不太好走，但吴市长，还在给你尽力争取。”

    赵云飞赶忙擦了擦嘴边的口水，一本正经的，说道

    “那帮我谢谢，大叔了，实在不行的话，就算了吧，其实早点工作，也不错呢。[看本书最新章节请到热门小说网]”

    何洪浩误以为，他是在体谅吴市长的难处，不禁暗自叹了口气，多懂事的一个少年啊，老天为什么，要这样难为他呢！

    病房内，最伤心的人，当属刘晓萌了，虽然录取通知书，还没有下来，但她已经确定，自己能被首都的，天京政法大学录取。

    再过一个月，她就要去学校报到了，按照目前的情况来看，即使赵云飞能上大学，应该也是在丰京本地，以后就和这个变态色狼，相隔两地，只能过寒暑假的时候，才能见面了，想到这里，刘晓萌竟然有些不舍。

    咚咚咚！

    一阵敲门声，打破了屋内沉闷的空气，众人循声望去，只见病房门口，站着一个八十岁上下的干瘦老头，眉毛和头发全白，手上拄着一根枣红色拐棍，虽然看起来有些弱不经风，但是身上散发出来的气息，却有种博学睿智之感。

    病房的门并没有关上，但是这位老者，并没有选择直接进来，而是在等待着病房内的回答。

    “高老！”

    站在一旁的李院长，赶紧迎了上去，

    “高老，您快请进吧。”

    他不用问，就知道眼前这个老者，是为什么事情来的，因为掺扶着他的人，就是昨天那个胖女孩嫡谋最新章节。

    高老呵呵一笑，说话中气实足，与他弱不经风的外表，似乎判若两人，

    “不打扰你们吧？我是为了我孙女的事情，来感谢一下这位小同学的。”

    何洪浩的目光一滞，觉得眼前这个老人，非常的眼熟，低头思索了片刻，猛然间目光又亮了起来，他已经想起了，眼前这个老者的身份。

    这让何洪浩，一阵欣喜，如果这位老者，能出手帮忙，赵云飞肯定能上个好的大学。

    看来真是好人有好报，赵云飞救得人，竟然是他的孙女，那这个事情就好开口了。

    何洪浩快速的思考着，是自己开口？还是打个电话，请示下吴市长？

    “大爷，你太客气了。”赵云飞礼貌的答了一句，他救这个胖女孩，只是凭着自己的本能，当时还真没那么多想法，只是觉得，有人跳楼，他应该去救而已。

    但这个称呼，让屋内人都愣住了，特别是何洪浩，他脑门上立刻一黑，差点晕过去。

    这个臭小子，你说他不会说话吧，但他在摄像机面前，那漂亮话，说的一溜一溜的，你要说他会说话吧，这小子管市长叫“大叔”，又把享誉国内学术界的“高老”，叫“大爷”。

    何洪浩也实在搞不懂，这个小子脑袋的结构，究竟是个什么样子！

    “小飞，高老可是……”李院长本来想，提醒一下高老的身份，但被高老，挥手给打断了。

    “没关系，我年轻的时候，在西北边远地区支教，当时我也管，像我这么大年纪的老人，叫做大爷，没想到我也到这个年纪喽，听起来怪亲切的，就这么叫好了。”

    既然高老，都挺高兴，李院长当然没什么意见，也在旁边陪着笑，说道，

    “高老，你要来这里，早点告诉我嘛，我叫两个护士，陪着你一起过来。”

    高老拍了拍自己的肩膀，笑道，

    “不用这么麻烦了，我身体还行，有媛媛陪着我，就行了最强弃少conad;

    。”

    说着，他冲着旁边的胖女孩，说道，

    “快去，给你的救命恩人，说声谢谢。”

    高媛媛晃着胖胖的身体，大不咧咧的走到病床前，将两袋水果和营养品，放在了桌子上。

    “同僧……”

    她那韩语刚说了一半，高老抬起手中的拐杖，在她的屁股上，狠狠敲了一下，同时板着脸说道，

    “说人话！”

    高媛媛揉着屁股，吐了吐舌头，又冲着赵云飞做了个鬼脸，然后这才说道，

    “赵云飞，谢谢你！”

    “没什么，你太客气了，换做别人，也会和我做一样的事情。”赵云飞谦虚了一下，但心里暗自补充了一句，如果是别人，你可能就掉下去喽，其他人的胳膊，可不会变长啊！

    “小同学果然是名不虚传啊。”

    高老双手架在拐杖上，笑眯眯的看着赵云飞，

    “大爷，你认识我？”赵云飞似乎没见过这个老者。

    “当然认识啊，这段时间，报纸上，电视上，天天播你的事情，想不认识，都不行喽！”

    说着，高老缓缓抬起头，从他那略微浑浊的眼睛中，透出的是无限的遐思和追忆，他继续徐徐的说道，

    “特别是你学校的那个苟校长，他在电视上哭着说，你是实验二中，品学兼优，百年难得一遇的奇才，这让我看的也很感动，一个学生，能让一个校长发出如此的感慨，在我的五十多年教学生涯中，还未曾见过啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566524-->
------------

第251章 高老

    “啊？还有这种事情啊……”

    赵云飞张大了嘴巴，这苟校长又搞什么鬼呢，最近他晚上，一直复习功课，没怎么看电视，没想到苟校长，竟然干出这么丢人的事情。 [棉花糖小说]。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    自己哪里品学兼优了，如果说“品”自己还勉强算的上，但“学”自己差的太远了，年年班里倒数后十名，怎么也算不上是学习好吧。

    不过想想苟校长的作风，赵云飞也不觉得太意外。

    在旁边一直没说话的何洪浩，以前非常讨厌那个苟校长，现在简直都想抱着他亲两下，没想到无耻的人，竟然还能办出好事！

    而且看高老的态度，似乎是非常欣赏赵云飞，那这件事情，就好开口了！

    高老点了点头，随后又问了一些，赵云飞的家庭情况，而胖女孩高媛媛，则是找上刘晓萌，去讨论减肥秘籍去了。

    十多分钟过后，李院长看了看表，说道，

    “高老，您该回去，吃药了吧。”

    高老似乎还意犹未尽，抬起手点了点李院长，笑着说道，

    “你啊，比小红、和小江，还准时校花的贴身高手conad;

    。”

    “您是我们国家的财富啊，有什么闪失，我可担待不起啊。”李院长陪着笑答道，他当然知道，高老所说的小红、小江，是他的贴身护士。

    “那小同学，我就先走了。”高老冲着赵云飞，微微示意了一下。

    “好，大爷，你走路慢点。”看李院长恭敬的态度，赵云飞也知道这个老者，身份肯定不一般，但是跟自己也没关系，所以他也没兴趣知道。

    “小飞，那我也先走了，你也好好休息，不要有压力，至于大学那边，我们会给你，尽量想办法。”

    何洪浩也赶紧起身告辞，追了出去，如果换做别的市长秘书，可能不知道“高老”是什么人，但是吴海可是主管文教卫生的，当然对丰京本地，这么有名的人物，有所了解。

    高老，本名高清源，但是现在国内，能直呼他本名的人，用一只手都能数出来，他可是国内著名的文艺批评家、小说家、剧作家，而且是国内文艺理论的奠基人。

    除了在国内学术界，这一串显赫的荣誉之外，他还有另外一个身份，那就是天京传媒大学的前任校长，虽然退了下来已经快二十年了，但是目前那所大学里，很多校领导，都是他的学生。

    如果他能帮忙，赵云飞肯定能上了这所大学。

    但何洪浩在病房内，一直没有提起这个事情，因为凭着他多年来，和学术界打交道的经验，知道这些人，大多都有一些脾气，如果当时提出来，似乎是要以，救他孙女这件事情，做交易似得。

    即使高老能答应，也把事情办的不太美，所以何洪浩在他离开之后，先准备过来，旁敲侧击一下。

    “高老！”

    高清源和她孙女，俩人走的并不快，所以何洪浩很容易，就赶上了他们。

    “你是刚才的……”高老认出了这个人，刚才也在病房里站着，但李院长和赵云飞没有介绍，所以他也没问。

    “高老，您好，我是副市长吴海的秘书，何洪浩，你叫我小何就行了;

    。”何洪浩赶忙自我介绍一下。

    高清源恍然大悟的点了点头，他对这个主管文教卫生的副市长，还是有些印象。

    “你有什么事情吗？”

    高清源显然觉得，这个市长的秘书，不仅只是想给自己，打个招呼这么简单。

    “没什么，我看刚好顺路，就想和您一起下楼，听听您的教诲。”

    何洪浩并没有，直接说出来意，而是陪着高老，一起向前走着，并且非常恭敬的说道，

    “吴市长最近一段时间，很注重丰京市高等院校的建设，不知道您对这些事情，有没有什么建议？”

    高清源听了，反而呵呵一笑，眯着眼睛看了一眼何洪浩，然后淡淡的问道，

    “小何，你其实是为了，赵云飞的事情来的吧。”

    何洪浩一惊，没想到这么快，就被高老看穿了，他连忙解释道，

    “既然高老您料到了，那我也不绕圈子了，赵云飞这个学生，见义勇为也不是第一次了，他很有正义感，连我们吴市长，都觉得他是个不可多得的人才，如果只是让他上个普通学校，有点太屈才了……”

    “嗯，我明白你的意思。”

    高清源低头思索了片刻，然后说道，

    “好吧，这件事情，我考虑考虑。”

    一听他的应承了下来，何洪浩就知道有门，学术界的泰山北斗，肯定不可能把事情说死，既然自己目的也达到了，他继续再留在这里，也只能招人烦，所以他就急忙告辞。

    望着何洪浩的背影，高媛媛撅着那胖嘟嘟的嘴，说道，

    “爷爷，他想说什么啊？我怎么没听明白。”

    高清源又用那拐棍，打了自己孙女一下，笑骂道，

    “你少看点韩剧，就会明白了重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    “爷爷，看韩剧跟这有什么关系啊！”高媛媛不服气的抱怨道。

    “好了好了，你帮我，给树风打个电话。”

    说着，高清源从裤兜里，掏出一部老式黑白屏手机，递给了自己孙女，高媛媛知道自己爷爷，看不清手机上的字，所以赶忙接了过来，顺手就打开了电话薄，然后她又补充问道，

    “是天京传媒的蒋伯伯吗？”

    “嗯。”高清源点了点头。

    首都，天京传媒大学，校内的西北角绿树成荫，虽是炎炎夏日，但在这里，依然感觉到很凉爽。

    这里整齐的坐落着，六座三层高的苏联式建筑，从外表看，至少都有五六十年的楼龄了，在最里面一栋楼的二层的办公室内，一名五十多岁的男子，正在打着电话。

    “王厅长，我这里真的没名额了，今年虽然扩招，但是比起往年，幅度不大，你也知道的，每年报考我们学校的人很多。”

    他衣着非常的整齐干净，身上透出一种儒雅的气质，这名男子，正是天京传媒大学的校长，蒋树风。

    “虽然我是校长，手里的机动名额也有限，而且录取必须符合本校的条件，否则档案是提不出来的……好……好，我再给你看看。”

    终于将电话挂了，蒋树风这才长长的吐了口气，每年到这个时候，他是最头疼的，来托关系说人情的人，特别的多，而且能把关系，走到他这里的，都不是一般人，所以又不能不理，着实非常麻烦。

    但这时，手机铃声又响了，这让他眉头一紧。

    第252章入党

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566529-->
------------

第252章 伤愈回家

    蒋树风拿起手机，看到来电显示的时候，他脸上的烦躁，立刻一扫而空，迅速就按下了接听键，然后热情的笑道，

    “老师，您最近身体，还好吗？”

    “呵呵，还算不错吧。小说txt下载-..-（閱讀最新章節首发）”

    电话那头，传来了高清源老迈的声音，他微微停了一下，继续说道，

    “树风，我今天找你，是来走后门的。”

    蒋树风先是一愣，这个时间来找自己走后门的，肯定是大学录取的事情，老师以前治学严谨，品格风骨那也是没得说，从来不屑于做这种事情，但今天怎么会……

    不过蒋树风也没有多问，既然老师都开口了，他就是不能办，也要办啊，所以并没有迟疑，立刻说道，

    “没问题，老师，我手里还有两个机动名额，您把他的名字和准考证，还有考了多少分，告诉我，我马上就去办了天才儿子腹黑娘亲全文阅读。”

    电话那头的高清源，随即叹了口气说道，

    “名字叫赵云飞，不过他没有高考。”

    “没有高考？”

    蒋树风皱了皱眉头，继续说道，

    “老师，没有高考分数的话，程序上有点难走啊，咱学校虽然现在，是有自主招生的名额，但是自主招生考试，早就过去了。”

    高清源沉默了半晌，答道，

    “事情是这样的，赵云飞这个孩子，本来是今年参加高考，但是在看考场的路上，见义勇为，结果被车给撞伤了，本来教育局给他安排，明天补考的，但是昨天，又救了我孙女媛媛，把伤口又给拉开了，所以……唉！”

    “这孩子品质确实不错，如果不是这个原因，我也不会厚着老脸，来找你，你可以留意下，你可以查查丰京市的新闻网站，最近有不少关于他的新闻。txt全集下载”

    蒋树风靠在椅子上，敲着漆红色的桌面，想了想说道，

    “要不这样吧，老师，我回头调查一下这个学生，参考下他往年期末考试的成绩，再看看他最后一次，模拟考试的成绩，如果都符合我们要求，这个学生我就做主，录取了！”

    二十天之后，赵云飞终于伤势复原，回到了阔别已久的家中。

    “渴死我了，我先喝点水。”一路上虽然是坐出租车回来的，但是还是把赵云飞，热的够呛。

    “小飞，你去沙发那坐着，我给你倒水。”苏琪拍下自己的弟弟肩膀，然后转身率先走进了厨房。

    赵云飞不情愿的说道，“姐，李院长已经都说，我完全好了，你也太紧张了吧。”

    这时，苏琪已经端了一杯凉开水，走了出来，白了自己弟弟一眼，

    “李院长也说了，你这伤势，普通人要一个月多呢，你二十天就好了，虽然是奇迹，但是也不能放松警惕，骨头那里反复受伤，以后就不容易好了侯门闺秀conad;

    。”

    “好吧，好吧，你说了算，反正姐姐你伺候我，我还乐得清闲。”赵云飞也不想和姐姐争辩这些事情，他知道，即使自己说赢了，姐姐后面该怎么做，还是会怎么做的。

    “臭小飞，姐再过十多天，就要去天京师范大学报道了，你之后有什么打算？”

    还没等赵云飞回答，苏琪又继续说道，

    “吴市长给你联系了，那几个三本学校，虽然学校一般，毕竟也是大学本科啊，你还是去上吧。”

    赵云飞皱着眉头说道，

    “姐，不是我不想去，现在一本二本院校，找工作都挺难的，三本毕了业，怎么找工作啊，上四年出来，没人要，钱不是白花了嘛。”

    苏琪还想再劝劝，这时手机响了，她看了看来电显示，然后就把手机，递给了赵云飞，

    “茜茜的电话，应该是来找你的。”

    经过这段时间，在病房内一起照顾赵云飞，苏琪和林茜、刘晓萌的关系，也好了不少，并且互相留了手机号码。

    赵云飞拿过来放在耳边，问道，

    “林茜，我刚刚到家，你找我有什么事情吗？”

    “哦……今天晚上，班里组织在老刘家私房菜馆，举办谢师宴，你要来吗？”电话那头，传来了林茜那柔美的声音，但听起来，似乎有些犹豫。

    谢师宴是中国高考之后的传统，毕竟高中的老师，没有特殊情况，都是带班三年，很少会换，班里同学为了感谢老师，三年来的教诲，都会在毕业的时候，举办一次这种聚会。

    但是赵云飞要去么？

    这让他很有些犹豫，自己没有参加高考，现在如果不上那几个三本院校，大学基本就没得上了，自己和班主任王秋萍，还有唐宇那些人，有些不对付，去了肯定少不了一顿冷嘲热讽终极剑道全文阅读。

    “如果你不想去的话，我给他们说，你的伤还没好，需要静养……”林茜似乎感觉到赵云飞的难处，很体贴的提出这个建议。

    “没关系，我还是去吧。”赵云飞犹豫了一下，很快就下了决定，毕竟大家三年同学了，最后还是聚一下的好，说不定以后，就再没机会见面了。

    特别是庞大海，在自己受伤的时候，还送来了一部平板，供自己看片游戏，打发时间，趁这个机会，也刚好可以还给他。

    在问明了时间之后，赵云飞就回到卧室，躺到了自己床上，休息了一会，在下午五点半的时候，被姐姐准时的叫醒。

    赵云飞起身穿着衣服，而苏琪却是在旁边，叮嘱了一句。

    “小飞，咱不管别人考上的什么学校，或者说了什么，你都不要太在意，高考只是人生的一道小坎，即使上了名牌大学，也不代表他，以后一定会出人头地。”

    她可知道，谢师宴上，考上好大学的同学，免不了意气风发一番，平时关系不好的，还会讽刺挖苦那么几句，他害怕自己的弟弟受不了。

    “我知道了，姐，我没那么小气的。”赵云飞应了一声，穿好衣服，拿上庞大海的平板，就向外面走去。

    老刘家私房菜馆，就在实验二中附近，是一家中档的饭馆，毕竟现在大家还都是学生，这种谢师宴的费用，都是班里同学平摊，所以也不会选太贵的地方。

    时间约在六点十分，赵云飞步行，不到六点就到了这家饭店的门口，这时候正是吃饭的点，隔着玻璃窗望进去，此时一楼大厅，已经坐满了人。

    “哎哟，我们的大英雄来了！”

    赵云飞刚准备，迈步进入私房菜馆，就听到旁边，有个阴阳怪气的声音。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566534-->
------------

第253章 谢师宴前

    赵云飞转头循声望去，只见班主任王秋萍，站在门口，满脸讥讽的看着自己。（wwW. 无弹窗广告）--

    “咱班的桌子，定在哪里？”

    赵云飞只是淡淡的问了一句，这三年来，他可没少受这个老女人的歧视，自己学习不好，她从来没有鼓励过，反而是一味的训斥和打压。

    今天王秋萍的态度，也在赵云飞的意料之中，既然你不把我，当你的学生看待，那我也没必要尊重你，所以赵云飞的这句问话，连“王老师”三个字都省了。

    王秋萍冷哼了一声，皮笑肉不笑的答道，

    “二楼西北角的六张桌子，快点去吧，学习不好，别怪别人，其实就是懒，咱班学习好的人，早就到了，就等你们这些，后两排坐的差生了鬼手天医conad;

    。”

    其实她今天，心里格外的开心，甚至有些兴奋的，昨天晚上都没有睡好，就等着今天的谢师宴上，看赵云飞落魄的样子。

    这个差生没有高考，甚至连补考都没有参加，当了这么多年老师，她当然知道，意味着什么，这就是活该！

    前一阵，王秋萍也被赵云飞，折腾的灰头土脸，她也终于把赵云飞的背景，给摸清楚了。

    但这三年来，她已经把赵云飞，得罪的这么狠，根本没有挽回的余地，索性王秋萍就破罐子破摔，干脆就也不介意，将脸皮撕个干净，将自己心中的怨气，发泄出来。

    “不是时间还早着么，如果想大家都早来，为什么不把约定的时间，提前十分钟，说话莫名其妙，怪不得评不上特级教师呢！”

    赵云飞斜眼看了她一眼，语气也不甚客气，说完之后，就迈开步子，向里面走去，根本不搭理她。[](. )

    “你……”

    王秋萍被这话噎的，那张象橘子皮一样的老脸，顿时变得通红通红的，望着赵云飞的背影，恨恨的咒骂道，

    “看你还能嚣张到几时，等会班里同学都到齐了，再好好的恶心下你，让你以后一辈子都不敢参加，高中同学会！”

    赵云飞很快就穿过了一楼的大厅，这里似乎还有几个班级，同样的在办谢师宴，想想也不奇怪，这家饭店是周围比较物美价廉的，而且再过段时间，很多人就要去学校报到了，所以现在正是谢师宴举办的高峰期。

    刚刚走上二楼，赵云飞迎面就碰到了庞大海，他好像刚从卫生间里出来。

    庞大海今年超常发挥，竟然过了二本线，这让赵云飞都感觉很意外，也为他感到欣慰。

    而庞大海的老爸，一高兴，就花了大价钱，托了许多人，把他送进了首都天京工商大学，念酒店管理，这样等他毕业了，就可以立刻接他老爸的班了天才儿子腹黑娘亲conad;

    不过考场得意，情场失意，庞大海拿到通知书以后，马上向刘晓萌表白了，不过那个死妮子，想都没想，就给拒绝了，这可让他郁闷了好一阵，一周前还在病房里，给赵云飞诉了一天苦。

    不过今天，庞大海好像已经完全恢复了，依旧是笑呵呵的模样。

    “赵哥，你可来了，伤完全好了吧。”

    他笑着用拳头，轻轻的击打了下赵云飞的前胸，

    “嗯，差不多全好了。”

    赵云飞心里一暖，这是自己在班里，唯一的好兄弟，想想再过两周，就听不到他那憨憨的笑声，心里就不禁有些唏嘘。

    “这是你的平板，我现在已经回家了，也没有用了，还你吧。”

    他将手中的袋子，递给了庞大海。

    “嗨，你还跟我客气，这东西我家好几个呢，你拿去慢慢玩呗。”庞大海根本就不在乎这些东西，今年考上大学，他老爸不仅给了一大笔奖金，还承诺上大学以后，给他在天京，买一辆车。

    不过在赵云飞的强烈要求下，庞大海最后还是将平板，收了起来，俩人一起向自己班级，包的那几张桌子走去。

    “赵云飞，坐这里。”刘晓萌早就看到了赵云飞，冲着他不停的招手。

    赵云飞往那一看，顿时一惊，那个位置，正好在刘晓萌和林茜之间，他哪敢坐啊，急忙摇了摇头，准备和庞大海，一起找个地方坐。

    这时，唐宇的一个小跟班，大声喊道，

    “咱班见义勇为的大英雄来喽，大家都快来夹道欢迎啊！”

    他的语气中，充满了讥笑，还假模假样的，使劲的鼓掌，唐宇被赵云飞逼着，向全班同学道歉之后，再也没脸来学校上课，他们这些唐宇的跟班，当然也受到了牵连，在班里没少受其他同学的白眼，特别是被他们曾经欺负过的人。

    在唐宇身边的另外一个跟班，也嘲弄的大声说道，

    “为了救妹纸，连高考都不想参加，真是不爱江山爱美人啊终极剑道全文阅读！不过可惜，第二个女孩，听说体重有一百八十多斤呢，不知道咱赵哥，能不能消受的起！”

    显然，他们也从新闻中，看到了赵云飞，在医院再次救人受伤的消息。

    这俩人一唱一和，显然是商量好的，他们把全班的注意力都吸引过去。

    看到赵云飞的到来，班里的同学，神态不一，有同情，有惋惜，有敬仰，有讥笑，有幸灾乐祸，也有面无表情的。

    唐宇眯着眼睛走了过来，嘴里还叼着根烟，现在已经毕业了，所以他也不用在老师面前，装什么好学生了。

    “赵云飞，咱俩也算是不打不相识了，今年我能考上丰京交大，也亏得你，让我在家复习！”

    说着，他微微的昂起下巴，故意提高了嗓门，语带嘲弄的说道，

    “听说你现在没学上，不如早点工作吧，咱们也是同学一场，我老爸的公司，现在招保安，你要来了，也不用什么面试，而且我给你，每个月多加三百块钱工资。”

    虽然他的老爸唐从军，一再告诫他，不要去招惹赵云飞，但是唐宇毕竟年轻气盛，哪肯听啊。

    但如果说，要揍赵云飞一顿，唐宇有了上几次的教训，他还真不敢，就计划着在谢师宴上，一定要叫赵云飞，难堪到极点，这样才能平复下，他受伤的菊花！

    “呵呵，班长，人家有见义勇为的证书，比咱那大学本科的毕业证，肯定管用多了，他才不在乎，你家那保安的工作呢。”

    在旁边一个唐宇跟班，之前买江月婷的签名，多花了二十块钱，心里也一直记恨着呢，现在也不失时机的，讥讽下赵云飞，心里感觉特别的痛快。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566545-->
------------

第254章 谢师宴开始

    唐宇在被赵云飞，修理了几次之后，就去寺庙里，烧香拜佛，诅咒赵云飞，没想到竟然有效果了。 ][.],最新章节访问:. 。·首·发

    赵云飞不仅被车撞了，没法高考，后来又为了救一个女孩，竟然连补考都没参加，这个学年，估计上不了好的大学了，这让唐宇激动不已，心里因为赵云飞，而积满的阴霾，也一扫而空。

    虽然现在大学文凭，跟废纸差不多，但是如果你没这东西，很多企业，连让你试试的机会都没有。

    唐宇当然明白其中的道理，他为了庆祝这事情，还召集了自己的小跟班，召开了一场派对，弹冠相庆。

    刚才发生的事情，当然都是他们在派对中，提前计划好的，要在高中最后的聚会上，好好的刺激下赵云飞，释放下他们的怨气武魂conad;

    “切，考上丰京交大，就了不起啊！”

    刘晓萌怒气冲冲的站了起来，两三步走到赵云飞旁边，变态色狼是为了，救自己才受伤的，自己怎么能眼看着，他被人贬损，自己还无动于衷呢！

    她冲着唐宇，蔑视的看了一眼，然后又指着，那几个唐宇的跟班，怒斥道，

    “你们几个，好像都上的是三本吧，有什么资格，在这里趾高气扬的！”

    她的这种气势，一下就把这几个唐宇的小跟班，给镇住了，都缩了缩脖子，不敢继续说话了。

    “就是，拽什么拽啊，我赵哥，就是不上大学，也肯定比你们这些人，有出息！”

    庞大海也跟着反击了一句。

    此时，林茜满脸愠怒，也走了过来，鄙视的说道，

    “你们这些人，嘴巴怎么这么贱呢，赵云飞的见义勇为的行为，连市长和教育局的领导，都高度的表扬，你们几个品格恶劣的垃圾，有资格还跳出来评判他吗，简直恶心死了！”

    她平时根本不会骂人的，但今天看到赵云飞，受到如此的攻击，心里实在也气愤不过，这才将自己这辈子，所知道的骂人词语，一股脑的都说了出来。(. )

    唐宇嘴角抽搐了两下，自己魂牵梦绕的女孩，竟然已经完全站在了，赵云飞的身边，还为了他来骂自己，这让唐宇怒不可遏，他瞪着眼，阴恻恻的说道，

    “赵云飞，你行啊，让女人帮你出头，现在也改行吃软饭了，该不会被车撞了，连裤裆里那玩意，也被撞坏了吧。”

    此话一出，不仅唐宇几个跟班哈哈大笑，连班里有些对赵云飞上电视，怀有嫉妒心的人，也跟着哄笑了起来。

    但赵云飞，才不会去跟这些人对骂，那简直就是侮辱自己的智商，对这种人，他一定会用自己的聪明才智，去战胜他们，那样才能有智商上的优越感无上神通conad;

    所以他对这些人的话，毫不在意，还装模作样的，摸了摸耳朵，疑惑的说道，

    “这个饭店的档次，看来不怎么样啊，吃饭的地方，怎么这么多狗叫，好像大多数饭店，一般都不让带宠物进来吧！”

    庞大海呵呵一笑，当然明白赵哥要说些什么，所以立刻就帮腔道，

    “赵哥，你有所不知，饭店里有些剩菜剩饭，吃不完，所以就会养一些狗啊猫啊，这样又能看门，又不浪费粮食。”

    “噢？原来如此啊。”赵云飞装作恍然大悟的样子，目光还顺便，扫了一眼唐宇等人。

    唐宇他们几人，当然知道在说自己，气的脸都紫了，正想骂回去，但对面站的刘晓萌，马上就接过了话茬，用粉拳捣了庞大海一下，然后说道，

    “胖子，你说错了！有主人的狗，怎么会这么没规矩，到处乱叫呢，这明明都是些流浪狗！”

    林茜马上眉头一皱，不满意的说道，

    “萌萌，你别侮辱狗了，我收养的奶昔和金桔，你也见过的，多乖啊，从来不乱叫的！”

    这可把唐宇几个人，都快气吐血了，这几个人，一个脏字都没有，就把自己骂的，连狗都不如，还配合的这么天衣无缝，他都怀疑，这几个人，是不是事先商量好的。

    唐宇突然发现，周诬多人，现在都在偷偷的笑着，不时的还对自己，悄悄的指指点点，本来自己想嘲笑赵云飞，没想到竟然让自己，在全班面前，又丢了这么大一个脸，这让他眼前一黑，差点晕过去。

    “好了，好了，人都到齐了，大家都赶紧坐吧。”

    这时，王秋萍带着两个任课老师，和几个学生，一起走了过来。

    “哼，别得意，有那么多荣誉，有个屁用，你没上大学，以后注定，只能在社会的底层生活！”

    唐宇振作精神，反正谢师宴，还长着呢，等会有机会，再过来恶心他，所以只是恶狠狠的示了下威，然后转身就和几个跟班，回到了自己的位置上九龙至尊conad;

    此时庞大海原来的座位，已经被一个老师给坐了，赵云飞只好和他，坐到了林茜那一桌。

    不过他并没有坐到，两位美女的中间，而是和几个同学调换了一下，坐到了林茜的左边，而庞大海坐在他另外一边，刘晓萌则是坐在林茜的右边。

    虽然赵云飞受伤期间，林茜也经常来照顾他，但是今天见面，让他还是有种别样的滋味，这次高考，林茜发挥的不错，考上了首都的天京大学，这可是国内一等一的高等学府。

    而自己，如果要上大学，只能去吴市长给自己找的三本，那跟她的差距非常之大，并且一个在丰京，一个在天京，以后要天各一方。

    他可听说，异地恋大多都走不到最后。

    这让赵云飞，最近非常苦恼，如果他不上大学，直接到首都天京找份工作，那他们之间，有没有可能呢？

    赵云飞最近一段时间，都在仔细考虑这个问题。

    众人都落座了以后，王秋萍先站起来，代表所有任课老师，说了几句客套话，无非勉励了班里同学，在以后的工作学习中，继续努力。

    然后接下来，就是上菜开吃了，王秋萍和几个任课老师，也挨着桌子敬酒，很快就轮到了，赵云飞的他们这桌。

    “赵云飞，我先要感谢你啊，幸亏你没参加高考，否则我们班的升学率，肯定要被拉低了。”

    王秋萍先是轻蔑的盯着赵云飞，揶揄了他一句，然后好像猛然回忆起了什么，面带讥讽的说道，

    “哎哟，我突然想起来了，你以前还信誓旦旦的说过，一定会考上大学，不会影响到我的奖金，但是你的誓言，好像没有实现哦！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566554-->
------------

第255章 破格录取

    赵云飞是曾经说过这句话，那时他还没有变身能力。www.Mianhuatang.com。]-..-｛小說网｝

    本想着自己努力学习，如果发挥够好，有可能象庞大海那样，成绩能达到二本线的水平，但是老天，连给他考试的机会都没有。

    不过赵云飞并不后悔，自己当时救人的选择！

    这时，唐宇又从旁边，窜了出来，他是不可能会放过，这么好的助攻机会，

    “王老师，你要体谅赵云飞的苦心啊，他以前学习那么差，即使参加了高考，估计那分数也是惨不忍睹，与其丢人，还不如不去考试，他提高了咱班升学率，也是给咱班增光么春闺记事conad;

    。”

    王秋萍给唐宇，投去一个赞赏的目光，脸上依然挂着讥讽，说道，

    “原来如此啊，赵云飞，我还真是误会你了。”

    “不过你也别灰心，就像高考前，我说过的，要一颗红心两手准备，现在的社会，即使你没有大学文凭，只要你肯出力，也饿不死，听说每天到工地搬砖，还能有一两千块的收入呢！”

    王秋萍和唐宇，还有他的一众跟班，又是一阵哄笑。

    不过在旁边几个任课老师，就显得有些尴尬了，他们觉得这样对待一个学生，是有些过分，况且赵云飞的事情，他们也知道，心里多少有些同情。

    有心劝劝吧，但王秋萍在学校里，是出了名的刻薄厉害。谢师宴之后，赵云飞是不会出现在实验二中了，可王秋萍还是要天天见啊，触了她的霉头，到时候肯定会被她天天挖苦，索性他们就作壁上观，两边都不帮。棉花糖小说网www.

    随着王秋萍，一声声的变态笑声，不时的还挖苦几句，不仅让赵云飞已经恼火到极点，还让林茜、刘晓萌、庞大海也忍无可忍，本来他们，还存有尊师重道之心，但是这样的老师，实在让人无法尊重起来！

    在他们正想反击的时候，突然在二层一片嘈杂声当中，响起了一个熟悉的喊声，

    “赵云飞！赵云飞！”

    众人转头望去，只见教导主任刘鑫仁，在二层的楼梯旁边，踮着脚尖，扯着脖子在那里大喊着。

    当看到赵云飞的时候，他也是一喜，兴奋的跑了过来，中间穿过一个桌子的时候，一不小心，还被绊了一跤，摔了个狗啃屎。

    但是他很快就爬了起来，就好像什么事，也没发生似得，急急忙忙的，继续向这边跑来，这让高三五班的同学，都有些诧异，这和平时，严厉难缠的教导主任形象，太不符合了吧。

    “小祖……哦，不对，赵云飞。”

    刘鑫仁跑到近前，喘了一口大气，也顾不得擦额头上的汗，然后继续说道，

    “你赶紧准备准备，电视台来要直播采访妙手狂医最新章节。”

    他也是临时接到校长通知，马上就赶来了，因为只是知道在这家饭店，并知道具体是那几桌，打王秋萍的电话，也打不通，所以也在一楼找了一大圈，耽误了不少的时间。

    “啧啧，大英雄又要接受采访喽。”唐宇在旁边，不失时机的又说了句风凉话，他的心里只有嫉妒和恨，

    “赵云飞，你要注意点场合啊！这是高三五班的聚会，你要接受采访，是你自己的事情，干嘛还要在我们面前显摆，等过了这段时间，谁还记得你见义勇为的事情，没有大学本科毕业证，照样找不到好工作！”

    王秋萍双手抱胸，板着那张臭脸，她只要看到赵云飞出风头，心里就特别的恼火，差生有什么资格，获得如此的荣誉！

    刘鑫仁瞪她一眼，也懒得和她说什么，只是对赵云飞说道，

    “你赶紧准备一下，这回是现场直播，估计五分钟之内，丰京电视台的人，和校长就该到了。”

    “刘主任，到底是什么事啊？”赵云飞也有些莫名其妙，在江月婷的安排下，他已经接受了不少的采访了，那这次又是什么采访，还需要现场直播？

    刘鑫仁摇了摇头，说道

    “校长给我打电话的时候，也很匆忙，没有说清楚，听说是大好事，关于你上大学的事情。”

    王秋萍白了刘鑫仁一眼，冷笑道，

    “至于么，一个三本院校，搞的这么隆重，估计是那个学校，花钱给自己做宣传吧。”

    “很有可能啊，那些不太好的学校，可舍得花钱打广告了。”唐宇也是满脸嘲弄，不失时机的，在旁边再补上一刀，他也听说，似乎市政fu的某位领导，给赵云飞找了几个三本学校，供他选择。

    林茜和刘晓萌，可不管他们在旁边，冷嘲热讽的，一听赵云飞又采访，俩人非常默契的，把他按到凳子上坐下，然后林茜拿出小梳子，刘晓萌从提包里，拿出粉底，就给赵云飞整理形象了莽荒纪全文阅读。

    她们俩人都干过许多次了，现在也是轻车熟路，那麻利的程度，简直不亚于专业级。

    而赵云飞，却跟大爷似得，坐在那里，理所应当的，接受两位美女的伺候，一点都不觉得不好意思。

    周围的同学都看呆了，校内有名的两个美女，竟然象赵云飞的私人助理一样，这他吗的太让人羡慕了吧，顿时下面，就低声议论上了，

    “赵云飞什么时候，和林茜、刘晓萌这么好的啊，我怎么不知道。”

    “你消息也太闭塞了吧，她们两个，高考以后，一直在医院里，照顾赵云飞的，而且是二十四小时陪护的。”

    “卧槽，二十四小时，尼玛，赵云飞行不行啊，这可是两个美女啊！”

    “就是啊，太没天理了，好白菜都让猪给拱了啊！我也想和两个美女，玩双飞！”

    有些男生脑补了许多情节，当场把持不住，下面已经支起小帐篷了。

    庞大海偷瞄着，刘晓萌悬在胸前，那硕大的胸脯，和那被牛仔短裤，包裹的肉肉臀部，吞了下口水，心里暗叹一口气，如果是刘晓萌喜欢的人，是赵哥的话，那我也能放心了。

    这时，从二楼楼梯那里，上来一大堆人，先江月婷和一个扛摄像机的大叔，她们走在了最前面。

    后面紧接着的两个人，都是五十多岁的男子，其中一个是实验二中的校长苟天才，他现在正弓着腰，满脸堆笑的，和旁边那个男子，说着什么，不时的还指指赵云飞。

    当俩人快要到近前的时候，苟天才赶紧加快脚步，率先走到赵云飞身边，但他的脸，并没有看向赵云飞，而是对着摄像机，笑盈盈的说道，

    “赵云飞，恭喜你了，你已经被天京传媒大学，破格录取了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566560-->
------------

第256章 检举揭发

    晚上六点三十分，正是吃饭的时间，老刘家私房菜馆，也是坐的满当当的，此时这边的动静，早已惊动二层吃饭的食客，甚至有些在一层，同样举办谢师宴的老师和同学，看到自己校长出现，旁边还跟着摄像机，也都好奇的跟上来，想看个究竟。--·首·发

    当听到赵云飞，被天京传媒大学录取以后，不由得都发出一阵惊呼，天京传媒大学，即使没参加过高考的人，都肯定对这所大学，有所耳闻。

    因为目前活跃在国内，很多一线的影视明星，都是出自这所大学，而且他们还经常到这所大学，客串讲师。

    所以从某种意义上来说，这所大学，甚至比清华北大，还要的难考，因为报考的人实在太多了，有些人甚至，都不是为了学知识混文凭去的，仅仅是为了，想有机会，和自己喜欢的明星，面对面交流。

    “赵云飞是谁啊？怎么被天京传媒大学，破格录取了，这里面有黑幕吧都市特种兵最新章节！”

    “靠，你从来不看新闻啊，赵云飞就是两次见义勇为，受了挺重的伤，结果连高考补考，都没办法参加的那个高三学生！”

    “实在是太羡慕了，早知道我也去见义勇为了，我费了老鼻子劲，才考了个二本。”

    “我看你丫的脑残，你要有本事，被超速的货车撞了，还能生还，那你就去试试！”

    “……那还是算了吧！”

    王秋萍此时张大了嘴巴，有点不相信自己的耳朵，骗人的吧，这个混蛋小子，怎么可能被天京传媒大学录取，他没有高考成绩，不是连那个吴市长，也只能给他协调几所三本院校吗！

    这名气和清华北大差不多的，天京传媒大学，怎么会看上这小子的！

    刚才她还嘲笑赵云飞，没有大学上，只能去出苦力干活，现在竟然就被一本的名校录取了，这让她感觉到，脸上火辣辣的！

    羞愧，气愤，失落……这些词，都不够形容她，现在极其难受窝火的心情。小说txt下载

    唐宇现在也阴着脸，一句话都说不出来，和天京传媒比起来，他考上的那个丰京交大算个屁啊！

    丰京交大也只是在丰京市，或者整个西北地区，能叫的响，放眼到全国，即使这个学校，师资力量最强的时候，也只能在全国，排到三十名左右，现在更是只有四十名开外。

    和常年都在十名左右徘徊的，天京传媒大学，那简直就是一个天上，一个地下。

    等会还能嘲笑他吗？

    当然不能了，自己现在要想的首要问题，是怎么不被那小子，等会把自己的话，再拿来打自己的脸，他可知道这小子，肯定做的出这样的事情。

    唐宇心里那个气啊，这赵云飞，简直就和自己的克星一样，自从招惹了这小子以后，他就没遇到一件，顺心的事情。

    自己不仅被打，还被爆了菊花，向全班道歉，喜欢的女孩，也被那小子勾搭上了，好不容易，自己考了个不错的大学，这可能好好讽刺挖苦下赵云飞吧龙血战神conad;

    但没想到，连这个机会都不给自己。

    本打算，在高中最后一次聚会上，将丢掉的脸面，再找回来一些，现在看来，说不定会丢更大的脸。

    干脆走吧！

    看了看四周，唐宇已经准备脚底抹油，开溜了。

    班里的同学，也很吃惊，但是反应并没有，唐宇和王秋萍那么大，有些人，甚至认为，赵云飞获得这样的机会，是理所应当的。

    这时，蒋树风也走到了赵云飞身边，仔细端详着这个孩子，他本来不用亲自来的，只用打电话来了解一下，然后派个学校的领导来就可以了。

    但是他也有点私心，因为蒋树风和自己的老师，有快十年没见面了，而高清源最近身体，似乎也不太好，一直在医院里住着，所以他也趁这个机会，来丰京看望一下自己老师。

    但没想到，自己老师高清源，竟然对这个孩子，赞不绝口，这让他很是好奇。

    所以蒋树风，就仔细了解了一下，但这可把他震惊的无以复加。

    他发现在这孩子，不仅年年期末考试，都在年级名列前茅，而且见义勇为的事情，竟然也不是第一次，并且还是预备党员，这真是象自己老师所说的，是一位不可多得的人才，所以当即就拍板，录取赵云飞。

    “这位是天京传媒大学的校长，蒋树风，蒋校长！”

    苟天才在旁边，笑眯眯的介绍道。

    当他得知，赵云飞被天京传媒大学录取的时候，这让他也是感叹了一阵，这孩子能量实在太大了。

    天京传媒大学，是什么地方，他当然最清楚不过了，每年想进去，都是挤破头，即使丰京市里的领导，都未必能有百分百的把握，能把自己家孩子，安排到那里面读大学。

    想想那段时间，赵云飞云淡风轻的态度，苟天才就不禁暗自腹诽两句，这臭小子不在意个屁啊，他鬼精鬼精的，还藏着掖着不说，其实早就把自己的退路，都安排好了，根本不屑于去上那二本三本的大学官路红颜最新章节！

    苟天才也当然不会放过，这个宣传自己的机会，就试着，把这个消息告诉了电视台。

    没想到丰京电视台，竟然说要直播，这让他高兴的，差点没跳起来，他一个普通的实验二中校长，平时哪有机会上电视啊，自从自己投靠了赵云飞以后，他发现好事一桩接一桩。

    “蒋校长，你好，能进入天京传媒大学深造，是我的荣幸。”赵云飞也是激动的，不知道该说什么，就好像做了一场梦似得。

    这时，只听到后面，刘晓萌哎哟叫了一声，

    “茜茜，你干嘛掐我啊！”

    “闭嘴，我看看是不是在做梦！”林茜小声说道。

    “那你干嘛不掐自己……哎哟！”刘晓萌又叫了一声。

    赵云飞无奈笑了笑，看来也有人，和自己有同样的想法啊！

    蒋树风笑着说道，

    “应该是我们学校的荣幸才对，像你这样，不仅思想品质优秀，而且学习，每年也名列前茅的学生，如果你要是不能上大学，那将是我们国内的损失啊！”

    学习名列前茅？

    是不是哪里搞错了！

    不仅赵云飞被震惊了，而且在场的所有老师同学，都震惊了，王秋萍更是恨得咬牙切齿啊，她知道，这肯定是苟天才搞的鬼，这不行，不能让这个差生，上如此之好的大学，我要揭发他！

    “蒋校长，你可别受骗了，这孩子平时成绩差的很呢！”王秋萍往摄像机，前面一挤，大声喊道。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566571-->
------------

第257章 体育老师

    这个突如其来的事件，任何人都没有料到，这使得周围一片安静，甚至每个人的呼吸声，都听的一清二楚。-..-

    赵云飞心里也是一紧，这其中的详细经过，他当然不知道，但是也能猜出个七八分，自己的平时成绩这么好，应该是和苟校长有关系，但他没想到，王秋萍竟然把自己，当成她的杀父仇人似的，弄到不死不休的地步。

    而旁边的林茜和刘晓萌，她们对赵云飞，也是知根知底，虽然知道赵云飞，平时学习成绩并不好，但是还是非常希望，他能进入天京传媒大学之中学习。

    但没想到，班主任王秋萍，竟然在电视直播面前，说出这样的话，本来兴奋的心情，被立刻降到了冰点，胸中顿时腾起了怒火，她们都想冲过去，将王秋萍暴打一顿农妇灵泉有点田全文阅读。

    此时，本来准备离去的唐宇，又转身走了回来，幸灾乐祸的看着赵云飞，他没想到这个老女人，竟然这么丧心病狂，宁愿拼的鱼死网破，也不让赵云飞，去上大学，这回可有好戏看喽！

    他现在都能想象到，这个天京传媒大学的蒋校长，在得知受骗了之后，训斥赵云飞，愤然离去的画面，而赵云飞那时的表情，应该是很美妙的吧！

    最残忍的事情，不是不给你希望，而是在给了希望以后，再轻而易举的拿走，唐宇恨不得那个时候，马上到来，再给赵云飞补上几刀。

    唐宇的跟班们，现在也都喜上眉梢，心里别提多痛快了，你这个混蛋小子，看你以后还敢不敢这么狂，竟然骂我们是狗，这就是你的下场！

    班里的其他同学，就比较复杂了，而他们也知道，赵云飞平时的成绩是怎样的。

    有人出于嫉妒心，也同样是幸灾乐祸，而大多数人，都是感觉到比较惋惜，毕竟大家都认为，赵云飞为了别人，受了那么严重的伤，让他上个好的大学，没什么不好的。

    站在赵云飞旁边的刘鑫仁，此时吓得脸色惨白，给赵云飞更改成绩的事情，他不仅知道，而且还亲自参加了，当时也没想这么多，只觉得是锦上添花的事情，谁会揪着一个高中生，三年的期末考试成绩不放啊。

    但没想到，王秋萍竟然在电视直播的时候，来了这一手，如果这件事被曝光了，不仅赵云飞上不了大学，他肯定也要受到处分。

    王秋萍看了看四周，又看到赵云飞那个令自己生厌的脸，此时已经变得茫然无措，心里甚是得意。

    平时学习不好，还不巴结我，后来仗着自己背景深厚，联合校长，根本不把我放在眼里，现在知道我的厉害了吧，不过已经晚了！

    叫你喜欢出风头，还电视台直播，现在通过电视台曝光，你那个副市长的大叔，也救不了你弃妇之盛世田园conad;

    此刻，蒋树风也是愣住了，怎么突然窜出个中年女子，说赵云飞成绩造假，但是他明明的亲自去实验二中，查证过的啊！

    而且他的调查，并没有提前告知，而是自己直接到学校去，找实验二中的苟天才校长，所以他们根本不可能，提前准备的。

    正在他疑惑的时候，只听到王秋萍，又继续兴高采烈的说道，

    “蒋校长，我给你说，这个赵云飞，每年的期末考试成绩，都是全班倒数后十名，你看到的成绩，肯定是被苟校长和刘主任改过的！”

    她现在已经没有任何的退路了，只能一条路走到黑，王秋萍根本不知道成绩是谁改的，只能把这俩个，和赵云飞关系最亲近的人，全部都咬下来，这样她以后，才可能在实验二中立足。

    苟天才现在把这个老女人，恨得牙根痒痒，但是能混到校长的位置，哪个不是人精！

    他也不是白给的，很快就镇定了下神色，向前迈了两步，走到王秋萍跟前，热情的拍了拍她的肩膀，笑道，

    “王老师，你又在这里，开玩笑了，你身为体育老师，对高三五班的情况不太了解，现在这可是咱学校的大喜事，而且还是电视直播，你就不要再胡说了，至于你申请当班主任的事情，我会考虑的。”

    说完，他就冲着刘鑫仁使了个颜色，刘鑫仁立即心领神会，带了两个教导处的老师，就直奔王秋萍而来。

    “体育老师？”

    王秋萍还没反映过来，是怎么回事呢，就被教导处的两个老师，一人一边架着她，向人群后面拖去。

    “我不是体育……”王秋萍反应过来的时候，已经晚了，她的话还没说完，就被刘鑫仁，紧紧的捂住了她的嘴巴。

    江月婷非常有经验，站到摄像机的镜头前面，笑盈盈的说道，

    “刚才原来是赵云飞同学的体育老师，给他开了个小小的玩笑，这位老师，看来也非常的风趣我们是兄弟全文阅读。”

    刚才她也为这个小弟弟，狠狠揪了一把心，看到事情竟然有转机，当然马上就出来打圆场。

    蒋树风也不是傻子，明明知道这是直播，还跳出来捣乱，这里面肯定有隐情，所以他有些狐疑的问道，

    “苟校长，这是怎么回事啊？”

    苟天才叹了口气，面色凝重的说道，

    “这位王老师，虽然是体育老师，但却有一颗当班主任的心，三番五次到我这里申请，想当班主任，但是我们实验二中，又没有体育特长班，怎么可能让她当班主任呢，这不是拿学生的成绩，开玩笑么！”

    “我想可能，就是因为我总是拒绝她，她就怀恨在心，故意在这里捣乱吧！”

    蒋树风恍然大悟的点了点头，这种事情在学校里，经常发生，特别是文化人多的地方，就是喜欢互相掐架，天京传媒大学内部，其实也不是一片和气，让他这个当校长的，也是非常的头疼。

    他转头又看了看王秋萍，见她现在脸黑的像，个晒干的橘子皮似得，确实挺像风吹日晒的体育老师！

    但他哪里知道，现在王秋萍的那张脸，是气的发黑！

    “那赵云飞同学的班主任，是哪一位啊？”

    蒋树风觉得，自己有必要，亲自和这个学生的班主任，交流一下，这样才可能了解到，真实的情况。

    和赵云飞关系密切的人，刚刚放下的心，又提到了嗓子眼，但苟天才却是出奇冷静，他在高三五班，一众代课老师中，扫了一眼，指着一个又高又壮的老师，说道，

    “这位就是赵云飞的班主任，李老师！”

    众人转头一看，差点没吐血了，这他吗的才是体育老师啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566574-->
------------

第258章 我有知识我自豪

    教体育的李老师，年纪三十岁出头，身高一米八五，比较魁梧，在实验二中，也教了七八年的体育了，不过现在身体已经有些发福，看起来比较臃肿妙手狂医conad;

    。.访问:. 。·首·发

    他也没想到，校长竟然说自己是班主任，这让李老师非常的意外。

    这时，蒋树风走了过来，拍了拍他的肩膀，笑道，

    “李老师身体很结实啊，要不是苟校长介绍，我还以为你是教体育的呢。”

    李老师无奈的苦笑了一下，心里暗道，能不像么，我他奶奶就是教体育的啊，这苟天才真不是玩意儿，这不是害我么！

    站在蒋树风身后的苟天才，根本不以为然，不停的对着李老师挤眉弄眼，示意他配合表演下去。

    李老师现在，可是左右为难，这么多双眼睛看着，而且大多都是，学校里的老师同学，自己配合苟天才吧，但大家都知道自己是撒谎，以后在学校里，面子上也不好看，肯定会受人非议。

    如果现在否认的话，那肯定把赵云飞的这个大事，给搅黄了，这臭小子的后台，他可也是略有耳闻，那可是丰京市主管教育的副市长，如果赵云飞上不了这个大学，都用不了副市长亲自出马，就是苟校长，以后也是绝对不会轻饶自己。

    这可怎么办才好啊！

    不过李老师，毕竟是练体育的，也算是条汉子，很快就分清了孰轻孰重，别人笑话有个屁用啊，只要领导喜欢自己，以后飞黄腾达了，谁还敢笑？！

    “蒋校长，我是赵云飞的班主任，在班里教数学。[看本书最新章节请到](. )”既然决定下来了，李老师不再纠结这个问题，马上就进入了角色。

    “好啊，没想到八尺男儿，竟然是教数学的，需要这么细心工作的人，真是人不可貌相，那你给我介绍一下，赵云飞平时，在学校里的情况吧？”

    蒋树风也很意外，他感觉这个李老师，有些憨直，怎么看也不像是教数学，这种需要弯弯绕的科目。

    “蒋校长，当然没问题。”

    李老师豪爽的应了一声，他是那种，只要决定下来，就一条路走到黑的性格，所以现在也不再犹豫，想了下就说道，

    “赵云飞同学，平时在学校里，他具体怎么努力学习，我就不多说了，说了也是多余，成绩已经说明了一切莽荒纪conad;

    ！不过我还是想说一个事情！”

    蒋树风赞同的点了点头，他也是从教育一线上，熬过来的，这句话说的其实很有道理，许多优秀的学生，花在学习上的时间，并不多，他们懂得如何高效的利用时间，一个小时学习效率，比别人两三个小时都高。

    就像人们常说的，成功的方式，其实大致相同，而失败的理由却都是各种各样。

    但蒋树风也是很好奇，到底是什么样的事情，能令这个“班主任”，有如此深刻的印象。

    李老师看到，他那急切的目光，心里也发虚啊，不过还是咽了口吐沫，继续说道，

    “有一次下午放学，大多数的同学，都已经差不多回家了，还有剩下的，都在闲聊玩手机，只有赵云飞，静静的坐在自己座位上，在那入迷的看着什么，我当时很好奇，到底是什么东西，竟然让他废寝忘食？”

    “所以就走到他身后，仔细一看，这可把我吓了一跳啊，赵云飞正在看的，竟然是哥德巴赫猜想，我不禁问道，赵云飞，你的功课做完了，难道不想打会手机游戏，或者看看小说，放松一下吗？”

    “可赵云飞却淡淡的一笑，答道，我有知识我自豪！”

    到此为止，故事终于讲完了，李老师长长的出了口气，心情也很忐忑，不知道自己编的行不行啊！

    “我有知识我自豪”这句话，是他家里七岁的儿子，每天看完“蓝猫淘气三千问”之后，就不停吵吵的一句话，他觉得挺好，也不管出处是在那里，就直接拿来用了。

    “好！说的真是好啊！好一个我有知识我自豪！

    蒋树风做为一个大学校长，当然不会去看“蓝猫淘气三千问”，所以他现在心情，非常的激动，看来自己老师的眼光，真的没错，赵云飞不仅勇敢正直，而且还是个热爱学习，探求真理的好少年，这正是国家需要的人才啊！

    周围同学一个个震惊不已，嘴巴都张成了o型极品老板娘conad;

    他们本来觉得，苟校长把体育老师，说成是班主任，都够无耻的了，但没想到，平时看起来很憨厚的李老师，吹捧更是肆无忌惮，他们都不禁想起，蒋树风刚才的一句话，真是人不可貌相啊。

    唐宇在人群后面，阴着脸，心里暗骂，还哥德巴赫猜想呢，猜你妹啊！

    本想在赵云飞，与大学失之交臂，正痛苦的时候，自己再嘲讽几句，补上一刀，但没想到，整个事情竟然峰回路转，不仅让他，轻松的度过了这一劫，而且看蒋校长的表情，似乎还很欣赏他。

    这让唐宇心里极度郁闷，心里就像塞了个石头，压的他喘不过气来，最终还是咬了咬牙，恨恨的看了赵云飞一眼，转身就向楼下走去。

    他可不想，在这里见证，赵云飞又一个新的传说诞生，然后再被这个混蛋小子。狠狠的踩在脚下嘲讽！

    此时在场的所有人当中，最痛苦的非王秋萍莫属了，她不仅莫名其妙的，变成了体育老师，而且没有阻止，这个最讨厌的差生，上天京传媒大学，同时还把校领导，都给得罪了，她心里现在懊悔不已，我这究竟实在图什么啊！

    王秋萍现在想死的心，都有了！

    而在她一旁的刘鑫仁，原来对苟天才，多少还是有些不服气，觉得这老小子，也是凭着资历，熬上去的，但是现在这一手偷梁换柱，让他不禁暗叹，姜还是老的辣啊！

    相对于刘鑫仁的感叹，苟天才更是惊讶，他本想着，能糊弄过去就行了，但没想到李老师，能做到如此惊艳的地步！

    他低头思慎了片刻，然后对着李老师，竖起了大拇指，然后连比划手势，带做口型。

    不过周围的人，很快都看明白了，苟天才是在说，

    “这个月奖金，给你多发一千块！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566581-->
------------

第259章 天京再见

    此时，周围几个代课老师，一个个都膛目结舌，羡慕不已，一千块钱，是个什么概念？

    大多数普通的公立学校老师，工作四五年之后，代课费和各种补贴奖金，一个月也就拿个三四千块，刚毕业的甚至都在两千块以下，二三线城市的则是更低！

    在场的所有代课老师，除了班主任王秋萍之外，都是工作了七八年的老师，这可相当于他们四分一的工资啊！

    谁会嫌钱少？

    而且只是胡编一个故事，几分钟的功夫，就能拿一千块奖金，有谁不动心啊，况且他们对这个体育老师，本身还有点轻视，觉得他就是一个四肢发达，头脑简单的家伙。.--·首·发

    这么笨的一个家伙，都能轻易的获得这个奖金，我们为什么不能？

    所以一个个都争先恐后的，跳出来吹捧赵云飞，那肉麻劲，可别提了。

    “有天放学，我看到赵云飞，坐在苹果树下……哦，不对，不是苹果树，呵呵，我们学校没苹果树……”平时把赵云飞，训的死去活来的物理老师，现在满脸谄媚的，编着自己故事重生小地主最新章节。

    赵云飞现在也很汗颜，你这讲的是我么，其实是牛顿吧！

    周围同学，听的也一个个直摇头，这还是平时那个，严厉古板的物理老师么，原来在金钱面前，也是如此的不堪一击。

    很快，大家的故事都讲完了，苟天才根据故事的质量，每个人许以了，五百到一千块的不等奖金。

    接下来，就是蒋树风亲自给赵云飞，颁发了录取通知，然后又勉励了几句，这才和苟天才等校领导，去别家饭店，吃饭去了。 [棉花糖小说]

    这时，不知道从哪里，又窜出一个胖子，对着镜头大声说道，

    “本次节目的活动场地，由老刘家私房菜馆，友情提供！”

    “办谢师宴，到老刘家，天京传媒，在等着你！”

    然后他又转过身来，对着赵云飞，笑着说道，

    “我是这家店的老板，你能和我合个影吗，今天你们可以随便点，随便吃，我全部给你们免单！”

    班里同学的眼睛，顿时一亮，都齐刷刷的看向赵云飞，脸上充满的渴求，这次谢师宴的费用，是全班同学平摊的，每个人要五十多块钱呢，虽然这些钱，对于他们大多数人来说，并不是很多。

    但是蚊子腿也是肉啊，省下来的钱，不是都到自己腰包里了。

    “当然可以。”赵云飞略微迟疑了一下，马上就答应了下来，这种锦上添花的事情，赵云飞当然不会在意。

    “万岁，赵云飞万岁。”

    班里同学高兴的都跳了起来，很多女生，都激动的留下了悔恨的眼泪，我为什么这么没眼光，赵云飞这个宝藏，没有提前被我开发呢！

    “赵云飞，你可别忘了我啊！”

    “我也是，上了大学多联系，我的学校，离天京传媒不远大婚晚辰最新章节！”

    “云飞哥，我们的qq还没互加好友吧，回头加一下哦！”

    “……”

    现在马上都要上大学了，班里很多的女生，也放下了平时的矜持，都跑过来向赵云飞套近乎。

    “闪开闪开！”

    刘晓萌用那硕大的胸器，杀出一条血路，很快就挤了进来，然后紧紧的，抱住了赵云飞的胳膊，转头冲着林茜喊道，

    “茜茜，我给你占了位置，你不是有话给他说嘛，快来啊！”

    林茜那张白皙的俏脸，腾的就红了起来，这头死奶牛，就不知道什么叫低调吗！

    此时，不仅有本班的女生围着赵云飞，而且还有同样在楼下，开谢师宴其他班的女生，甚至还有外校的，都加入了战团。

    她们未必都是想和赵云飞，发展男女关系，但是有个天京传媒的朋友，那可是倍有面子的事情，说不定还能搞上几个，国内大明星的签名，在同学面前，也可以显摆一下。

    “茜茜，我快坚持不住啦，你快过来啊！”刘晓萌在女生堆里，就如一片在汪洋大海中的孤舟，似乎随时都有可能被挤出来。

    看到这种情形，林茜也是咬了咬牙，现在也不是矜持的时候了，她立刻也挤了进去，站在刘晓萌的身后，两个女孩一起用力，终于稳住了身形。

    “赵……赵云飞，恭喜你了。”林茜羞答答的低声说道。

    赵云飞被周围叽叽喳喳的女生，弄的脑袋都大了，但还是从众多嘈杂的声音中，分辨出了，这有如莺啼一般美妙的声音。

    现在他真的非常高兴，但心境却是波澜不惊，而之前，所有压抑在他心头的烦恼，此时一扫而空，剩下的都是碧海蓝天，任自己遨游！

    “我们可以在天京再见了，这真是太好了！”

    赵云飞想说千言万语，最后却仅仅融汇成，这短短的一句话天才邪少最新章节。

    林茜轻轻的咬着粉嫩的软唇，心里也是无比的舒心，是呀，以后大家都在首都天京，见面的机会还很多呢！

    “还有我，还有我！”刘晓萌生怕把自己忘了，用力扯了几下赵云飞的胳膊。

    现在，赵云飞才发现，自己的小臂，已经完全陷入了，刘晓萌胸前那对柔软的肉团之中，这让他有些血脉喷张。

    “死萌萌，快放开赵云飞的胳膊！”林茜也发现了这一点，又气又恼，立刻在刘晓萌，那肉肉的屁股上，掐了一下。

    刘晓萌圆圆的可爱小脸，浮出一丝痛苦的表情，解释道，

    “哎呀，茜茜，不能放啊，放开我们就要被挤出去了……”

    与此同时，丰京市南新区公安分局，三楼的一间会议室内，正在由赵建国主持，布置国庆节前的扫黄打非任务，会议此时已经临近尾声，局里各部门的负责人，正在为一些细节，互相讨论着。

    “师父……赵局长。”会议室的门，猛然被推开了，孙涛从外面，慌慌张张的跑了进来，一看还没散会呢，就把称呼给改了过来。

    赵建国脸色一沉，用力的拍了下桌子，严肃的批评道，

    “小孙，你这是干什么，现在会议还没结束呢！”

    虽然是自己的徒弟，他也不会偏袒，规矩还是一定要讲的！

    孙涛当然知道，自己这个师父的脾气，吓得缩着脖子，站在那里不敢动，他本来以为，已经散会了，但没想到，竟然还在开会。

    刚才他在分局食堂，看到电视直播，连饭都没顾得上吃，就匆忙的跑来通知师父，他心里那个急啊，如果再耽误一会，自己师父就看不到小飞，那历史性的一刻了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566589-->
------------

第260章 恭喜恭喜

    正在孙涛左右为难的时候，魏国强笑呵呵的，打了个圆场，

    “老赵啊，小孙肯定不是故意的，可能他有什么紧急的事情吧！”

    在场的所有人，谁不知道孙涛，是赵建国亲手带出来的徒弟，别看赵建国，现在对他这么严厉，肯定都是做给别人看的，所以魏国强帮孙涛一下，也能落个人情。,最新章节访问:. 。

    在赵建国左手边，坐的严正，也急忙也帮腔道，

    “赵局，魏主任说的没错，你就先听听，他要说什么吧。”

    自他从和赵建国，竞争局长失败之后，彻底就老实下来了，虽然背地里，还会搞些小动作，但是表面上也是一团和气。

    赵建国觉得，他们说的也有点道理，但依然板着脸问道，

    “你有什么事情，现在说吧！”

    孙涛一听可以说了，也不管会议室里，此时还坐满了人，急忙就说道，

    “赵局长，你赶紧看丰京一台。”

    “胡闹！看什么电视，现在正在开会呢！”

    赵建国满脸怒容，重重的将茶杯，往桌子上一扣，今天自己这徒弟，到底是怎么回事，跑到这里，说这种莫名其妙的话，不知道想干什么龙血战神最新章节！

    会议室里的各位领导，脸色都不太好看，也觉得这个小孙，有点太不像话了，胡闹也应该分个场合，别以为是赵建国的徒弟，就可以在局里胡作非为。

    刚才圆场的魏国强和严正，也有点下不来台，心里非常的恼火。

    但孙涛，可是急的抓耳挠腮，如果再晚就来不及了，如果师父，不能亲眼见证，自己儿子领证书的那一幕，虽然不能说是终身遗憾吧，但是肯定会觉得非常可惜！

    也没时间慢慢去解释了，干脆我自己去播吧！

    想到这里，孙涛立刻冲到，会议室的前面，将有线电视线，接到投影仪上，南新区公安分局的会议室内，用的是电信的三合一网络，所以也可以收看电视节目。棉花糖小说网WWW.

    他的这个匪夷所思的举动，不仅把局里，所有领导都吓呆了，也把赵建国惊得，一时间不知道该怎么办，平时自己这个徒弟，不是这么莽撞的人啊，难道是工作压力太大，精神有些失常了？

    赵建国正要去阻止，此时会议室内的投影上，已经出现了电视画面。

    孙涛直起身子，擦了擦脑门上的汗，悬着的心，也放了下来，终于还是赶上了啊！

    “现在请天京传媒大学的蒋树风，蒋校长，给赵云飞同学，颁发录取通知书！”

    从旁边音箱上，传出的声音，让赵建国的心头一颤，赶忙转过身去，看向投影的屏幕，只见自己的儿子，从一个五十多岁的男子书中，接过一本红红的录取通知书，随即从周围人群中，爆发出热烈的掌声。

    赵建国紧紧的攥着拳头，心情激动的无以言表，他强忍着，不让自己的眼泪流出来。

    为了自己儿子的事情，赵建国最近也是操碎了心，甚至违反自己的原则，暗地里也问过一些朋友，看能不能把自己儿子，送进二本大学。

    但是无一例外，都说没有高考成绩，非常的难以操作，但没想到，儿子竟然被一本的名校，天京传媒大学录取了，这简直就像做梦一般官路红颜conad;

    此时，严正率先站了起来，身子向前弓了弓，主动和赵建国握手，同时微笑道，

    “赵局，恭喜你了啊，这所大学，可是国内前十名的大学哦！”

    表面上一副关的模样，但在他心里，却是把赵云飞骂了一千遍，这个兔崽子，能被这么好的一个大学录取，真是走了运了！

    但他转念又一想，即使有高考成绩不错，想进这所大学，那也是难上加难啊，连市里的领导，都未必有把握，把人送进去，虽然那兔崽子是见义勇为，但是勇斗歹徒的高中生，每年都有，也没见谁，被国内名牌大学，免试录取啊！

    这个赵建国是怎么办到的？

    难不成他在中央有人？

    严正本来还想，以后和赵建国，在暗地里较较劲，但想到这里，他顿时就萎了！

    “谢谢。”

    赵建国有些迷茫的，应付了两下，他到现在，还觉得身体有些轻飘飘的，感觉特别的不真实。

    这时，魏国强也走了过来，拍了拍赵建国的肩膀，乐呵呵的说道，

    “恭喜恭喜，老赵啊，小飞这是吉人自有天相，你要请客哦。”

    其他人当然也不会放过，这个巴结讨好的机会，连忙都向赵建国表示祝贺，这让赵建国，有些应接不暇，更有些职位低的人，挤不进人群，转头过来拍孙涛的马屁。

    半个小时之后，赵建国终于回到了自己的办公室，虽然应付刚才那些人，让他很是疲惫，但是嘴角，还是噙着一抹欣慰笑意，这个臭小子，真给我长脸啊！

    走到椅子旁坐下，赵建国从口袋里摸出手机，思量片刻之后，就播出了一个号码，但是电话那头，似乎没有人接，在他拨了四五次，足足等待了十分钟之后，终于放弃了。

    赵建国只好站起身子，准备回家，但就在这时，手机突然响了，他看了看手机屏幕，脸上顿时浮现出了笑意我老婆是校花conad;

    “老赵，不是给你说了，这两个月我有任务，不要给我打电话嘛！”电话刚刚接通，就传来了一个女人，劈头盖脸的怒骂声。

    赵建国只是憨笑了下，然后就直奔主题，

    “咱家小飞，被天京传媒大学，录取了！”

    “啊，是真的？你可别骗我啊，老赵！”电话那头惊叫了一声。

    赵建国兴奋的答道。

    “我骗你干啥，你去看丰京市的新闻网页，最晚明天，就应该有报道了！”

    “你不是说，咱家小飞学习不好吗，怎么会考上，那么有名的大学？”电话那头的女人，疑惑的问道。

    赵建国活动了下肩膀，答道，

    “这个要说起来，那话就长喽。”

    “长也得说！”女人似乎已经迫不及待了。

    “现在？你不是有任务吗？”赵建国的语气有些轻挑，这在平时，根本就是不可能见到的。

    “我不管，你赶紧说……”

    “……”

    时间很快到了晚上九点，苏琪提着酱油和盐，从一家超市里面出来，她在家里闲着没事，发现酱油和盐都快用光了，所以就出来买一点，反正现在是夏天，超市也会营业到很晚。

    “哎哟，这不是小琪么！”

    她刚刚走出超市大门，就听到背后，传来了一个尖酸刻薄的声音，她回头一看，只见刁阿姨，和她的儿子徐小明，从不远的地方，笑眯眯的走了过来。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566595-->
------------

第261章 刁阿姨要请客

    自从上次，刁阿姨和徐小明，从医院灰头土脸的回来之后，因为脸颊上都带着伤，他们闲丢人，所以很久都没有出门了。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评](. )--[更多好看的]

    虽然是这母子俩，自作自受，但是他们，都把全部的仇，记在了苏琪姐弟俩人的身上。

    在得知赵云飞，因为再次救人受伤，没办法参加高考的补考，只能上三本大学，刁阿姨和徐小明，就开心的不得了，本来计划着，哪天以探望的名义，去苏琪家中，好好的嘲笑一番。

    没成想，今天在外面遛弯，竟然就给碰上了，那他们当然不会错过，这么好机会！

    “哦，是刁阿姨啊！”苏琪虽然还是打了声招呼，不过态度也非常冷淡，她脾气再好，被这俩人三番五次的讥讽，她的心里，对这母子也是非常的不耻。

    有些人，你对他们一万个好，只要一件事情，不满足他们，这些人就会立刻和你翻脸，刁阿姨和徐小明，显然就属于这类人莽荒纪conad;

    刁阿姨看了看四周，发现只有苏琪一个人，她有些失望的问道，

    “你们家小飞呢？还在住院呢？”

    苏琪白皙的俏脸，毫无表情，只是淡淡的答道，

    “没有，今天已经出院了，他们班今晚举办谢师宴。（棉花糖”

    “哦……”刁阿姨恍然大悟的，点了点头，她心里在琢磨，该怎么讽刺下那个臭小子！

    在旁边站着的徐小明，当即撇了撇嘴说道，

    “他都没有大学可以上，还好意思去啊，到时候多丢人……哦，我差点忘了，实验二中是普通高中，考不上本科的，肯定大有人在，也没什么可丢人的。”

    他今年虽然超过二本线不少，而且也通过自己的伯父，走后门进入了，一本院校天京师范大学，但是在他那南新高中，根本不算什么，前两天参加谢师宴，被其他同学奚落的一文不值，现在只能在赵云飞身上，找回一点优越感。

    “看你这孩子，怎么说话呢！”

    刁阿姨装模作样的，打了徐小明一下，语带嘲弄的说道，

    “小飞可是丰京市，见义勇为的英雄，副市长都亲自接见了，现在名气可大了。”

    “切，有名气管个屁用啊，政fu能管你一辈子么，找工作的时候，用人单位可不看你，有没有见义勇为证书！”

    徐小明也推了推眼镜架，不屑的说道。

    “刁阿姨，要没什么事情，我就先走了。”苏琪觉得犯不着，和这些人斗嘴，显得自己和她们一个档子，但也不想呆在这里，受他们的冷言冷语。

    这时，从旁边又走过来了，两个六十多岁的老太太。

    “小琪，买东西呢。”一个老太太率先打了声招呼。

    苏琪转身正准备走，但听到有人叫她名字，只得回过身来，勉强挤出一丝笑容，答道，

    “王大妈，吴婶极品老板娘全文阅读。”

    对面来的两个老太太，正是居委会的王大妈和吴婶，他们两个人，退休以后都在居委会工作，关系特别好，现在正是盛夏，嫌呆在屋里太热，所以就一起出来遛弯。

    “哎哟，小刁也在啊，你们聊天呢？”王大妈笑着走了过来，她们这个年纪，最喜欢的就是聊天唠嗑。

    “是啊，王姐，我们在聊他们家小飞，上大学的事情呢！”刁阿姨故意把话题引向这里，这样可以多刺激一下苏琪，谁让你不给我们家小明，来补课呢！

    “哦？是吗，小琪，小飞现在上大学的事情，究竟怎么样了，他见义勇为，政fu应该会给他安排一下吧？”王大妈也通过新闻，知道赵云飞的事情，不过她也没什么坏心眼，就是关心一下。

    苏琪笑了笑答道，

    “他没有参加高考，所以没有高考分，副市长给安排了几个三本学校，让他选择。”

    在一旁的吴婶，皱了皱眉头，说道，

    “三本学校都不太好啊，我有个侄子，也是上的三本，去年毕业的，工作特别不好找，后来不得已去卖保险了，连底薪都没有，上大学学的那些东西，都没有用上！”

    “可不是么，上三本，不如不上！那纯粹是浪费时间，浪费钱，还不如去蓝翔，学个挖掘机，听说一个月，能赚好几千块，好的时候还上万呢！”刁阿姨讪讪的一笑，阴阳怪气的，又讽刺了一句，心里感觉特别的痛快。

    受到这样的讽刺，苏琪的脾气再好，也快要忍受不了了，脸色顿时有些不好看。

    而王大妈，干了那么多年居委会工作，就是和人打交道呢，她敏锐的觉察到，事情有些不对，虽然她不知道，刁阿姨和苏琪之间的矛盾，但她对刁阿姨的性格，也是略知一二。

    所以王大妈，赶紧把话题引向别处，

    “小刁，这是你儿子吧，听说今年也高考，考的怎么样啊？”

    一听提起自己儿子，刁阿姨就兴奋的起来，不过表面上，还装着非常的谦虚，故意叹了口气，说道，

    “小明今年没发挥好，就考上了个天京师范大学，一般一般了纨绔世子妃conad;

    。”

    “天京师范大学？”

    吴婶惊讶的喊了一声，继续说道，

    “这学校好啊，在国内师范类院校中，可是排在前列的，小吕他们家孩子，今年刚从那里毕业，就被丰京一中给招走了，听说工资有四千多块呢！”

    她在居委会，就喜欢打听这些事情，所以谁家的孩子，上了什么学，找到什么工作，娶了哪家的姑娘，她都是一清二楚。

    “还凑合吧，我们班比我考的好的，多的是。”徐小明也是谦虚了一下，虽然他在南新中学，只是底层的人物，但是放在这个小区里，那还是不错的。

    “确实啊，小刁，你儿子真是给你长脸了，你以后就可以享清福喽。”王大妈也客气的说了一句。

    看到王大妈和吴婶，那羡慕的神情，刁阿姨非常享受这种感觉，现在就象沐浴在温水中一般，全身的毛孔都舒展开了，那种感觉别提多美妙了，她很少见的，大方的说道，

    “过两天，小明要去报道之前，我在咱小区对面，那个孙家川菜馆，摆上两桌，王姐，吴姐，你们一定都要来哦！”

    说完，她还转头，挑衅的看了苏琪一眼，然后说道，

    “还有小琪，你也要来啊，一定要带上你们家小飞啊！”

    苏琪看她那恶心的嘴脸，正想拒绝，这时从后面突然冲过来一个人，将她从后面抱上，然后就听到，一个男孩兴奋的声音，

    “姐，你们聊什么呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566599-->
------------

第262章 录取通知书

    赵云飞在谢师宴结束之后，就很奢侈的打辆出租车，想赶紧回家，把这个好消息告诉自己姐姐，但快到小区门口的时候，就见到姐姐，和几个人在那里说着什么，所以他在这里下车，偷偷摸摸的从后面出现，想给姐姐一个惊喜。www.Mianhuatang.com。]-..-

    此时，刁阿姨也看清了来人，竟然是赵云飞，这让她心头也是一喜，本来刚才没碰到这小子，不能当面讽刺两句，让她觉得有些可惜，但是没想到，这个臭小子，竟然自己送上门来了！

    “王大妈，吴婶，刁阿姨！”

    “……哎呀，小明，你的眼镜换了，不错啊，看起来精神多了！”

    赵云飞笑呵呵的抱着姐姐，先给在场的各位，打了声招呼，以前徐小明，戴的是个黑框眼镜，比较老气，今天却变成了金丝框的，赵云飞现在心情不错，就随便夸了一句。

    但徐小明，可不是这么想啊，他以为赵云飞，是在故意来讽刺自己，因为以前那副眼镜，就是在医院，被安保人员打落在地，给摔坏的天才邪少conad;

    这让他十分恼火，但在医院被打的事情，又不能说出去，如果被这两位居委会大妈知道，一传十，十传百，自己母子俩，肯定被沦为小区里的笑柄！

    知子莫若母，刁阿姨看到自己儿子，脸色不对，就知道他在想些什么，心里暗骂了赵云飞一句，但表面上，还装着很热情的样子，笑道，

    “小飞，你也来了啊，刚才我们在说，小明考上大学了，准备在咱小区对面，孙家川菜馆，摆上两桌，你和你姐姐，到时候可一定要来哦！”

    “是天京师范大学，和小琪姐一个学校的！”

    徐小明高傲的昂了昂头，故意加强了后半句语气，并且还用挑衅的目光，看了看赵云飞。[txt全集下载]

    在大学里，就可以自由谈恋爱了，按他的想法，自己和苏琪住在一个小区，那自然就是近水楼台先得月，想想以后，能和朝思暮想的小琪姐，花前月下，相约一起到图书馆学习，他还有些小兴奋！

    但一个另他生厌的声音，打碎了他的幻想。

    “还凑合吧，这所大学，也就是师范类的专业比较强，其他学科都不怎么样！”

    赵云飞摇了摇头，实话实话，因为自己姐姐，也考上的是这所大学的中文系，所以他还特意了解了一下，所以非常的清楚。

    徐小明被他的这句话，噎的满脸通红，他的分数不够一本线，是走后门进去的，当然不可能进入学校的王牌专业，只是被调剂到天京师大，新开办的电子商务专业，本来他就挺满足的，但被赵云飞这么一说，就好像是在挖苦他似得。

    新仇旧恨加起来，让徐小明胸中的怒火，腾的就升起来了，他冲着赵云飞，怒吼道，

    “你都没大学上，有资格说我么！我学的专业再差，肯定比你那三本强！”

    刁阿姨也在旁边，阴阳怪气的，讥笑道，

    “我们家的小明，虽然不会说话，但是也是句句在理，如果是三本，我建议你就别上了，还不如到技校，学点技术，比那来的实在多了重生之爷太重口了conad;

    。”

    看着她那皮笑肉不笑的模样，赵云飞撇了撇嘴，不屑的说道，

    “谁说我要上三本了！”

    “哎哟，我还没看出来，小飞还是挺聪明的，这么想就对了，不如早点去上班，这样也能多点工作经验，但是你只有高中文凭，工作肯定不好找的。”

    刁阿姨戏谑的，瞥了赵云飞一眼，继续说道，

    “不过现在这社会，只要肯出力，就饿不死，我认识一个包工头，要不要我给你介绍一下，可以让你去工地搬砖，一天还有一百块呢！”

    说完，她和徐小明，脸上都露出嘲弄和轻视的表情，今天这讽刺的痛快啊，这小子自己还把话题，往考大学上面引，这就是自取其辱！

    苏琪实在看不下去了，她是不经常发火的，但是现在，也是满脸怒容的说道，

    “刁阿姨，你说话别太过分了，我家小飞要找什么工作，也用不着你操心，我们可认识丰京电视台的人，我都能找到一个不错的工作，何况我家小飞呢！”

    说完，她拽着自己的弟弟，就要往家里走，但赵云飞却是纹丝不动，苏琪以为自己弟弟要发火了，准备回头劝上两句。

    但转脸就看到，弟弟笑嘻嘻的看着自己，这让苏琪有些莫名其妙。

    “姐，你看这是什么！”赵云飞就像变戏法似得，不知道从那里，拿出一个红本本。

    苏琪疑惑的接过来一看，封面上竟然印着“天京传媒大学录取通知书”，她突然预感到了什么，那双拿着通知书的纤细玉手，已经微微的有些颤抖。

    她缓缓的打开了录取通知书，在录取人姓名一栏，赫然写着“赵云飞”三个大字，苏琪现在都不敢相信，自己的眼睛，

    “小……小飞，这个是怎么回事？”

    此时，内心悲喜交加的复杂心情，让她说话都有些哽咽大婚晚辰conad;

    在旁边站的吴婶，也好奇的凑到近前，仔细一看，也不禁惊呼道，

    “天京传媒大学！”

    她即使对全国的大学，都不了解，也不可能不知道，这所著名的大学，因为她喜欢的几个老一代明星，都曾经是这所大学毕业的。

    王大妈当然也震惊的无以言表，眼睛睁的溜圆，拿过通知书，不停的看了几遍，然后激动的问道，

    “小飞，你被这所大学录取了？”

    “没错啊，这上面，不是写着我的名字吗！”赵云飞云淡风轻的答了一句，似乎被这所大学录取，是很理所应当的事情。

    装！

    好好装！

    徐小明突然很想笑，他以前在电视上看过，有落榜生做了个假的通知书，来骗自己家人，但怎么也没想到，这事情会发生在自己眼前。

    但那两个居委会大妈，一惊一乍的兴奋模样，让他很不爽，所以就满脸轻蔑的，揭发道，

    “还天京传媒大学呢，你怎么不直接做个，美国哈佛大学的录取通知书呢！”

    刁阿姨刚才也被赵云飞，拿出的录取通知书，给镇住了，但是听自己儿子，这么一说，心中也就释然了，那天京传媒大学，是什么地方，她当然清楚。

    省重点的南新中学，考上清华北大，每年都有三四个人，但被天京传媒大学录取的，今年只有一个人，而且是近三年来，唯一一个，这所大学，并不只是学习好，就能上的！

    这臭小子，连高考成绩都没有，怎么可能会被那所大学录取，看来自己，真的是想多了啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566605-->
------------

第263章 打赌学狗叫

    时间已经快晚上十点了，一部分出去较早乘凉的人，正在陆陆续续的往家里走。热门小说网-..-·首·发

    “王妈，吴婶！”

    一个三十岁上下的女子，带着一个五六岁的小男孩，和几个同样带着孩子的母亲，一起走了过来。

    王大妈转头一看，也笑着打了个招呼，

    “是小张啊，带孩子散步呢？”

    “是啊……咦，录取通知书？”小张也很好奇，毕竟最近，正是发录取通知书的月份，大家都在讨论这件事情。

    “是啊，这是十九栋，赵建国他们家孩子的。”王大妈指了指赵云飞。

    小张若有所思的点了点头，显然不认识赵建国是谁，虽然是一个小区的，但是这里有三十多栋楼呢，互相不认识也很正常。

    但是她对这个通知书，似乎很感兴趣，仔细看了看封面，也惊诧的叫道，

    “天京传媒大学，这孩子也在咱小区住？”

    吴婶也点了点头答道，“是啊，是我们从小看到大的。”

    小张看着通知书，想了想，然后狐疑的说道，

    “我爱人是教育局的，听说今年天京传媒大学，在咱丰京市，一共就录取了五个人，但好像没有哪个学生，是咱小区的啊！”

    如果说徐小明，刚才是猜测，但现在可是有了人证了啊，母子俩人互相看了一眼，那欣喜劲，溢于言表，本来想装逼骗人，这回穿帮了吧官路红颜最新章节！

    这就是不作就不会死！

    没大学上，或者上个三本，最多也就是没面子而已，但是现在，已经不是简单的丢脸问题了，这可是个丑闻啊，天大的丑闻！

    现在周围刚好这么多人，把这事情揭发出去，看你们家，以后在小区里，还能不能抬得起头！

    “王大妈，我给你说，这种证书，你到街对面那打字复印店里，十块钱一本，要多少能给你做多少，量大还能优惠呢！”

    徐小明跳出来，故意提高了声音，让周围的人，都听的清清楚楚，然后满脸讥笑的，看着赵云飞，就等着看这臭小子的笑话！

    “不会吧……小飞，不可能做这种事情的。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>”

    王大妈虽然嘴上这么说，但是语气，也是显得很不确定。

    因为她知道，这个叫小张女人，她的老公，确实是教育局的一个小头头，而且他们家也和赵云飞不认识，不可能专门跑这里，说这些话，来恶心赵云飞。

    吴婶是个心直口快的人，心里没那么多的弯弯绕，此时脸色也很不好看，显然觉得自己被赵云飞给骗了。

    这时，刁阿姨也很配合自己的儿子，装模作样的，笑盈盈的说道，

    “小飞啊，没大学上，不丢人的，但是你也不能，办个假证，来欺骗大家感情吧，这样多不好啊，你说是不是！”

    “你别胡说，我弟弟才不会干出这样的事情！”

    苏琪一张俏脸，被气的发白，她不知道自己弟弟，怎么会有这个通知书的，但是她相信，自己的弟弟，绝对不会干出办假证的事情！

    “哎哟……小琪啊，你别护短么，小飞可能也是一时糊涂！”刁阿姨阴阳怪气的，扭了扭身子，然后抿嘴一笑，那模样别提多恶心了。

    徐小明嘴角上挑，挂着一丝不屑，说道，

    “是真是假，你要拿出证据来，嘴上说没用的我老婆是校花conad;

    ！”

    “证据……”

    赵云飞面露难色，不是他拿不出来，主要为了证明给这些人看，还要花钱，他觉得不太值。

    但看在徐小明眼里，觉得这就是他，心虚的表现，急忙又跳出来，嘲弄道，

    “看看，害怕了吧，我劝你就别在这里丢人了，赶紧回家去吧！”

    周围几个带孩子的妇女，现在也把整个事情，给听明白了，虽然对赵云飞，办假证欺骗别人的行为，感到非常的不耻，但碍于都一个小区住的，嘴上不好说什么，但脸上都露出了鄙夷！

    看徐小明母子俩人，上蹿下跳的，来恶心自己，赵云飞本来的好心情，被他们给搞的挺糟糕的，看来不给他们点教训，是不行了！

    想到这里，赵云飞淡淡一笑，说道，

    “证据我是有，但是为什么要给你看，对我也没什么好处。”

    看他那成竹在胸的模样，徐小明心里非常恼火，都死到临头了还装，那我就让你，丢更大的脸！

    他咬了咬牙，恨恨的说道，

    “你要拿出来，我在这里，给你学三声狗叫，如果你拿不出来，你也学三声狗叫，你说怎么样？”

    刁阿姨也被自己儿子，这个大胆的赌约，吓了一跳，但仔细想想，又觉得儿子，绝对不会输，所以也没有出言劝阻，只是满脸讥讽的，站在旁边，等着看赵云飞如何回应。

    但是王大妈，可是居委会的，不想邻里关系，弄的这么糟糕，急忙劝道，

    “小飞，小明，我看这件事情，就这样算了吧！”

    “我倒无所谓，主要看小明了！”

    赵云飞摊了摊手，挑衅的看了徐小明一眼重生之天才神棍conad;

    徐小明气的肺都快炸了，这个臭小子，到底还要不要脸，明摆是在骗人，好像还是自己，故意找他的茬子似得！

    徐小明摆了摆手，没好气的说道，

    “王大妈，这事你就别管了！”

    “小明，王大妈可是为了你好，万一你输了，耍赖，多丢脸啊！”赵云飞的语气，似乎真的是为了徐小明着想，但那眼神中，充满了不屑。

    徐小明怒极反笑，指着赵云飞，恶狠狠的说道，

    “耍赖死全家，你敢不敢！”

    赵云飞摸了摸脑门的汗，这徐小明也太狠了点吧，本来想着，如果他输了耍赖，自己损他两句就得了，还真没想让他学狗叫，但没想到，徐小明把自己，往绝路上逼啊！

    看到他这么强硬，王大妈也暗自叹了口气，小刁素质就不咋的，这教出的儿子，也真是不懂事啊！

    包括小张在内的几个妇女，带着她们的孩子，也站在旁边等着看笑话，不论结果如何，输的那一方，将是她们最近几个月的谈资，不过她们更看好徐小明，因为天京传媒大学，是那么好上的吗！

    “好吧，我就勉为其难的，给你看看好了，省的你以后到处造谣，说我办假证！”

    赵云飞转身，对着苏琪勾了勾手，

    “姐，把你手机，给我用下！”

    看自己弟弟，这么有信心，苏琪立刻就把手机，递给了他。

    赵云飞打开了3g，很快就上了丰京电视台的官网，当看到网站头条新闻的时候，他犹豫了一下，这才点了进去，打开了视频！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566615-->
------------

第264章 当你的新娘

    “赵云飞，恭喜你了，你已经被天京传媒大学，破格录取了！”

    从手机的麦克风中，传出了苟天才那略带沙哑的声音，众人怀着不同的心情，盯着那仅仅五英寸的屏幕。。 更新好快。

    这使得四周，竟然出奇的静，只剩下视频中的声音，飘荡在这盛夏的夜晚，人行道上来往的行人，都不由的驻足，好奇的看向这里，琢磨着这些人，究竟在干什么。

    那几名带孩子的妇女，由最开始的不屑和轻蔑，慢慢变化为羡慕和嫉妒，没想到这个相貌平凡的孩子，竟然真的，被天京传媒大学录取了，而且还是校长，亲自颁发录取通知书。

    这让她们的心中，都生出一个疑问，这孩子究竟是什么人，为什么会受到如此优待？

    刁阿姨和徐小明，呆若木鸡的站在那里，脸色惨白，似乎所有的血液，好像一瞬间被抽干了似得农妇灵泉有点田conad;

    夏天天气太热，所以他们娘俩，根本就不看电视，吃完饭就出门，找了个地方乘凉去了，所以下午六点三十分的，这场丰京台直播，他们根本就没看！

    徐小明牙咬的咯咯响，拳头都快攥出血了，这个臭小子，有段新闻视频，为什么不早点拿出来，非要和他打赌，而且放了狠话之后，才把这个视频，拿出来给大家看？

    这个王八蛋绝对是故意的，实在是太阴险了，竟然给自己下套，徐小明恨不得冲过去，揍赵云飞几拳！

    整个视频挺长，被剪辑之后，也还有四五分钟长，看着那流量噌噌的向上涨，赵云飞心疼啊，心里不住的抱怨，月婷姐，你就不能弄个配图的新闻么，非要用视频！

    国内的手机流量特别贵，如果不是万不得已，赵云飞真不想，拿出来给他们看。

    “现在请天京传媒大学的蒋树风，蒋校长，给赵云飞同学，颁发录取通知书！”

    当手机中的视频，播到这里的时候，苏琪已经激动的热泪盈眶，自己的弟弟被录取了，竟然还是一本的名校，太好了，简直是太好了！

    这两月来，她也为自己弟弟，四处打听，先是调查哪个三本学校比较好，然后又考虑如果三本学校，确实不好，是不是，该让自己弟弟复读一年？

    并且每天，还想着法子，让自己弟弟开心，不让他过多去想，这些心烦的事情。

    所以最近一段时间，她几乎每天都没有睡好，经常晚上会被噩梦惊醒，这让她感到身心具疲。

    但现在，一切的一切，所有的那些不开心的事情，全部都烟消云散！

    本来压抑在，她心里的那座大山，现在突然消失的无影无踪，苏琪再也控制不住自己的情绪，哇的就哭了出来。

    抱着自己的弟弟，在他的脸颊上狂吻，但赵云飞现在，还在操心流量的事情，他晃了晃手机说道，

    “姐，咱不看了吧，后面就没啥了，就是领导致辞，用手机看视频，多费钱啊弃妇之盛世田园全文阅读！”

    周围那些带孩子的妇女，都在偷笑，这死小子，也太煞风景了吧，这么高兴的时候，还想着这种事情。

    苏琪抹了抹眼泪，白了自己弟弟一眼，没好气的说道，

    “看，把这段视频看完，姐不在乎这点钱！”

    既然姐姐这么坚持，赵云飞也不好说什么了，再说显得自己太小气了，但视频的后面，就像他说的，只有蒋树风和苟天才的寄语，都是一些场面话，而几位老师，吹捧赵云飞的那段剧情，似乎被剪辑掉了，不过苏琪，还是认认真真的看完了。

    王大妈此时都乐得，合不拢嘴了，握着赵云飞的手，激动的说道，

    “小飞，恭喜你了，能上这么好的大学，给咱小区争光了，回头你来居委会，拍上几张照片，我帮你宣传宣传。”

    她三句都不离居委会的事情，不过这一片社区，有这样的传统，只要有人考上名牌大学，都会去居委会拍照，然后放到公告栏里，算是给这个社区的学生，一个奋斗的榜样。

    “谢谢，王大妈，明天我就过去。”赵云飞客气了一句，这点事情，那就是举手之劳。

    吴婶刚才对赵云飞，表现的有些不信任，现在可是懊恼不已，连忙也补救道，

    “小飞，他救了人，没有高考，所以老天保佑他，被天京传媒大学破格录取，这是好人有好报啊！”

    “我看啊，咱们应该专门开辟一个专栏，专门介绍小飞的英雄事迹，让咱小区里的孩子，都好好学习学习！”

    “对对对，应该的，应该的。”王大妈笑着，应承了下来，这对于他们居委会来说，也是互利双赢的事情。

    “啊！”

    在旁边的小张，突然惊叫了一声，然后吃惊的问道，

    “你就是那个勇斗歹徒，后来被车撞了的少年？”

    赵云飞还没答话，旁边的吴婶，赶忙就接过了话茬，笑盈盈的夸赞道，

    “是啊，而且他还是两次救人呢，可勇敢了，副市长都亲自接见了呢我们是兄弟全文阅读！”

    此话一出，不仅小张被震惊了，连周围几个带孩子的妇女，也都一个个面带惊喜，上下仔细打量着赵云飞。

    她们平时，基本都把心扑在孩子身上，虽然听说自己小区，有个应届的高考生，见义勇为受伤了，但是谁也没太关注，这孩子到底叫什么，长什么样子！

    今天能亲眼见到本人，让这些成家已久的女人，显得有些兴奋，虽然她们，都是生了孩子的人了，但哪个女人，心目中不敬仰那些，有男子气盖的大英雄呢！

    “怪不得呢，如果你上不了好大学，那就太没天理了！”

    小张语气中有些谄媚，他的老公虽然是教育局的科室主任，但根本没有资格，陪同市长去看赵云飞，不过在教育局里，有不少关于这孩子的传闻，大多都特别夸张。

    虽然具体的，她都记得不太清楚了，但有一点可以确定，这个孩子，与市长的关系不一般！

    “如果社会上，多点像这孩子的人，小偷就不会这么猖狂了！”

    “就是啊，我觉得他这种行为，应该鼓励，就是让他上清华北大，也不为过啊！”

    “清华北大哪有这学校好啊，里面走两步，都能碰上个大明星！”

    这几个妇女，唠起嗑来没完没了，还不时的，用的眼光，看赵云飞几眼，这把他弄得特别不好意思。

    就在这个时候，赵云飞忽然感觉到，自己的腿被人抱住了，他低头一看，只见一个四五岁的小女孩，抱着自己的大腿，小脸蛋红扑扑的说道，

    “哥哥，哥哥，我要当你的新娘！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566623-->
------------

第265章 娶个大明星

    小女孩的这个举动，把在场的所有人，都给逗乐了，女孩的妈妈，赶忙走了过来，摸着她的头，温柔的笑道，

    “傻孩子，你现在还小，等你长大了，才能嫁给这位哥哥啊！”

    小女孩不知道听懂了没有，若有所思的点了点头，而赵云飞也笑着，拍了拍小女孩的肩膀，那双小贼眼，竟然下意识的，在女孩的胸部，和屁股上扫了一眼。八零电子书--[更多好看的]

    等赵云飞看完，立刻就后悔，他真想抽自己两个嘴巴子，暗骂自己是个畜生，没想到自己现在变得，这么下流，看到女孩就不由自主的，先看这两个部位，以后一定要改掉这个坏毛病！

    不过大家，都没注意到这个细节，现场还是一片其乐融融，但只有两个人，与这样的场景格格不入，那就是刁阿姨和徐小明重生之温婉最新章节。

    刁阿姨现在都快气疯了，狠狠的瞪着自己儿子，心里不住的咒骂，你没事偏要跟这个臭小子，打什么赌啊，还学狗叫，不叫还死全家，我死了谁养你这个畜生！

    在母亲怨毒的目光下，徐小明缩着脖子，心里更是难受，自己中了这个王八蛋的圈套，竟然发下如此的毒誓，现在该怎么办才好啊！

    难道我还要，真的学狗叫，那还不如死了算了！

    正在这进退两难的时候，徐小明发现，所有人都在围着赵云飞转，似乎没有注意到他们母子，干脆偷偷走把！

    徐小明恨恨的，看了赵云飞一眼，扯了下母亲的衣角，虽然刁阿姨，对自己这个不成器儿子，现在恨得不行，但是她也知道，现在如果再呆下去，只能让自己更丢脸，所以悄悄的向旁边退去。

    “那个哥哥，还没学狗叫呢！”

    一个小男孩，突然想起了这个事情，用手指了指徐小明。

    经他这么一提，周围的几个孩子，也都想起了这个茬，胡啦一下，就把徐小明给围住了。

    五六个男孩女孩，将徐小明圈在中间，不让他走，而且更可气的是，这些孩子还很有节奏的，手拉着手，一起蹦啊，转啊，嘴里还喊着，

    “学狗叫，学狗叫，学狗叫……”

    徐小明眼睛一黑，差点没晕过去，以前在学校里面，被不良学生殴打，或者勒索钱财，他都没有这么生气过。

    这些小孩，就跟苍蝇似得，紧紧贴在徐小明周围，他打又不敢打，因为孩子们的妈妈，正虎视眈眈的，看着这边，徐小明感觉到，如果自己敢动这些孩子，一根毫毛，她们肯定会把自己撕成碎片。

    现在他就像热锅上的蚂蚁，走也走不掉，又不知道该怎么对付这些孩子，只能尴尬的站在那里，浑身忽冷忽热，后背已经被汗水给湿透了重生之爷太重口了conad;

    这边的动静，引起了周围人的注意，刚才那种欢乐的气氛，已经让他们，都把这两个人给忘了，现在被孩子们这么一闹，让他们又回忆起，刚才那个赌约。

    现场顿时变得有些诡异，大家都看着赵云飞，想要看他怎么处理这个事情，王大妈有心劝劝吧，但是想到，刚才刁阿姨和徐小明，对这姐弟俩人，那种过份的态度，她就开不了口。

    而吴婶是个直爽的人，根本没起劝的心思，刚才小刁母子俩，对赵云飞冷嘲热讽的，她都看在眼里，而且那个赌约，还是徐小明自己说出来的，也怨不得别人，要怪就怪自己，对别人太狠！

    而小张和那一些带孩子的妇女，嘴角则是噙着讥笑，根本就没有劝和的意思，她们还闲事情不够大呢！

    赵云飞低头沉思了片刻，然后很大度的一摆手，说道，

    “学狗叫的事情，就算了！”

    在一旁的王大妈，本来还担心，万一徐小明不肯学狗叫，赵云飞和他发生了冲突，该怎么办，但没想到，这个孩子，竟然主动把这个赌约，给作废了，这让她非常欣慰。

    王大妈拍了拍赵云飞的肩膀，有些感动的说道，

    “小飞，你真是太懂事了！”

    可赵云飞，淡淡的一笑，不以为然的答道，

    “王大妈，我怎么说也是个预备党员，让小明学狗叫呢，这可是违反原则的事情，虽然我现在还不是正式的党员，但是我还是要用党章，来严格的要求自己。”

    “讲文明，树新风，自觉维护社会的和谐稳定，这是我一个预备党员应该做的。”

    王大妈是个老党员了，听了以后，激动的老泪，紧紧的握着赵云飞的手，说道，

    “小飞，你说的太好了啊，现在的青年，很少有人，像你这么想了！”

    赵云飞也很得意，自己这些话，说的确实漂亮，在医院住着的时候，那两个月新闻联播，也不是白看的护花狂龙全文阅读。

    “小飞，又有本事，性格还随和，如果哪家闺女，嫁给你真是享福喽！”吴婶也不失时机的，夸了一句。

    “普通的女孩，哪能配得起小飞啊，你们别忘了，他可上的丰京传媒大学，说不定会领个女明星回来！”小张也乐呵呵的，在旁边插了一句嘴。

    “对对对，小飞以后娶个女明星！”吴婶笑着附和着。

    看着赵云飞风光无限的模样，徐小明比吃了苍蝇……不对，应该是比吃了蟑螂还难受，明明自己不用学狗叫了，赌约也作废了，为什么觉得自己心里，好像更加气闷了？

    他真想狂吠两声，然后大喊道，我不用你施舍！

    但徐小明，根本没这个勇气，如果一旦自己学了狗叫，肯定会被小区，传为茶余饭后的谈资。

    这时，吴婶走了过来，她是个心直口快的人，想到什么就说什么，

    “小刁，不是我说你，看看你把小明惯的，太不懂事了，要不是小飞心胸宽广，我看你们今天，怎么下台！”

    “是是是，吴姐你说的对，回去我好好管教他。”刁阿姨现在真想，拿皮鞭抽死自己儿子，她长这么大，从来就是自己占别人便宜，还从来没感觉到，象今天这么丢脸的。

    赵云飞也走过来，用手空点了几下，像老大哥似得，说道，

    “小明，不是我说你，你也十八岁了，也该懂事了，为什么还这么冲动，怎么能用自己家里人，发那么毒的誓言呢，刁阿姨把你养这么大，多不容易啊，你怎么能这么咒她呢！”

    这把徐小明气的，一股腥热涌到嗓子眼，差点把血都喷出来了，你她吗的真会说啊，你这么为我着想，怎么不早点把视频拿出来，非得让我发毒誓？！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566632-->
------------

第266章 咸鱼翻身

    那几个围在徐小明身边的孩子，一听说不用学狗叫，马上就不高兴了，用那纯真的小眼睛，瞪着徐小明，骂道，

    “这个哥哥，是个坏哥哥，不讲信用极品老板娘conad;

    ！”

    “我妈说，不讲信用的男人，就不是男人！”

    “哼，这个哥哥，说话不算数，简直就是不要脸！”

    孩子们只是单纯的，把心里想法说了出来，并没有其它的意思，但听在徐小明耳朵里，就好像一根根针，扎在他的心脏上似得，疼得他有些喘不过气来。--（閱讀最新章節首发）

    徐小明现在肠子都悔青了，今天为什么要出来乘凉，呆在家里吹吹空调，玩会游戏多好，非要追着、赶着过来丢脸，我这是图什么啊，他简直都想，抽自己一顿嘴巴子！

    这时，那几个孩子的妈妈，慢慢悠悠的走了过来，把她们的孩子，哄到了一边去，然后笑盈盈的说道，

    “实在对不起了啊，小孩子不懂事，你们可别放在心上。”

    “我家孩子年纪还小，被我惯坏了，不会说话，你可别在意啊。”

    “童言无忌，我代表我家孩子，给你道个歉。”

    但那语气，哪象是在道歉，分明都充满了幸灾乐祸，而且她们拉着自己的孩子，围在了一起，切切私语，不时还看徐小明，和刁阿姨一眼，偶尔还抿嘴偷笑一下。

    “各位，要没什么事了，我就先回去了。”刁阿姨哪还有脸，还在这里呆下去，急忙带着自己儿子，准备回家。

    “刁阿姨，等一下。www.Mianhuatang.com。]”

    这个声音，把刁阿姨吓得身子一颤，叫她的人，正是刚才自己嘲弄过的苏琪，虽然知道肯定没有好话，但又不能不回应，只好勉强挤出几丝笑容，说道，

    “小琪，你还有什么事情吗？”

    苏琪淡淡的一笑，柔声说道，

    “刁阿姨，我家小飞，也要上大学了，过两天我准备，在对面那个吕家饭庄，摆上两桌，你一定要来哦，记得带上你家小明纨绔世子妃conad;

    ！”

    按她的性格，一般不会去嘲弄别人，但是这对母子，欺人太甚，如果不恶心她们两句，苏琪咽不下这口气。

    吃个屁啊！

    你是故意把我说的话，又还给我了是不是！

    刁阿姨整个脸扭曲了一下，苏琪你这个死女人，平时看起来挺和气的，没想到也会挖苦人！

    如果放在平时，刁阿姨早就和苏琪，撸起袖子吵起来了，但是今天整件事情，都是自己理亏，而且自己儿子，发的毒誓，还被人家很大度的，一笔勾销了，自己有什么道理，再和人家吵架？

    如果真的吵起来，不说别人，就这两个居委会的大妈，都会帮苏琪！

    刁阿姨只能把这口闷气，给咽了下去，直憋得她的肚子，象刀绞一般的痛，她干笑了两声，答道，

    “到……到时候再说吧……”

    说完，就赶紧拉着自己的儿子，灰溜溜的离开了这里。

    此时在刁阿姨的心里，充满了愤怒、嫉妒、仇恨……各种负面的情绪，她以前占别人小便宜，讽刺挖苦街坊邻居，没有一次是自己吃亏的。

    但没想到，竟然在赵云飞，这个阴沟里翻了船，这可是她有生以来，丢了最大的一个脸了。

    而今天所发生的一切，肯定就会被那些带孩子的妇女，传的整个小区，尽人皆知，她以后哪还有脸，面对邻里街坊？

    想想这些，她就觉得，自己后半辈子的生活，一片黯淡。

    当刁阿姨看到，自己身边，同样阴着脸的儿子，她的气都不打一处来清宫熹妃传最新章节。

    啪！

    刁阿姨在徐小明的后脑勺上，重重的扇了一巴掌。

    吧嗒！

    那副新换的金丝框眼镜，被打落在小区的马路中央，凑巧这时一辆私家车驶过，把那个眼镜压的粉碎。

    “妈！你是干什么！”徐小明也憋了一肚子的气，不由自主冲着他老娘，大吼了一声。

    “你还敢给我喊这么大声！”

    刁阿姨正没有地方，宣泄情绪，这一下就失控了，不停冲着徐小明的脑袋，一下下的打了下去，嘴里还念叨着，

    “我当时说，咸鱼留着自己吃，你非要送给那个姓赵的小子，结果让他咸鱼翻身了吧！”

    “你没考上重点高中，我给你花了十万块，才把你送进南新中学，结果考大学，连个一本线都没有上，又让我花了二十万，我怎么生出你这个笨猪……”

    徐小明给自己母亲，喊两句可以，但见她真的发火了，也只能一边护住脑袋，一边求饶。

    本来考上大学，应该是很高兴的事情，可以痛痛快快的玩一个暑假，但徐小明此时如坠冰窟，他都可以预见到，自己上大学之前的这段日子，绝对不会好过。

    这一切都怪赵云飞！

    王八蛋你给我等着，我是绝对不会善罢甘休的！

    还有苏琪，这个臭婊子，我要使劲蹂躏你，把你玩烂了！

    ……

    三天之后的清晨，苏琪已经做好了早饭，她缓步走到门前，推开了赵云飞卧室的门，

    “小飞，起来吃饭……啊，你怎么起的这么早。”

    看到自己弟弟，竟然拿着本英语书，躺在床上看着，这确实让她惊讶了一番邪御天娇最新章节。

    “现在太热了，我睡不着就起来了。”

    赵云飞一翻身坐了起来，拿着英语书扇了两下。

    苏琪白了他一眼，没好气的说道，

    “臭小飞，我还以为你这么爱学习呢，半天是在当扇子啊。”

    “姐，你这可冤枉我了！”

    赵云飞把手中的英语书，往床上一扔，然后下床抱着姐姐，嘟囔道，

    “我刚才是在认真看，因为我被录取的那个专业，叫数字媒体技术，我上网查了一下，好像是做游戏的，要用计算机语言编程，听说英语挺重要的，我就想着将英语衙，以后大学的时候，也不至于跟不上。”

    抱着姐姐那香喷喷的柔软身体，赵云飞感到非常的惬意，想着再过半个多月，就要和姐姐分开了，他就有些舍不得。

    “好好，算姐冤枉你了，快松开，你这样抱着，姐都出汗了。”苏琪拍了拍赵云飞，搂在自己腰上的手。

    “我不放，姐姐出的汗，也是香的，我不嫌弃。”想到以后不能随时抱了，赵云飞就想多抱一会。

    苏琪俏脸一板，故作生气的说道，

    “快放开，姐嫌热！”

    俩人嘻嘻哈哈的，磨蹭了一会，这才走到客厅开始吃早饭，最近几天的生活，有点太有规律了，让赵云飞感觉到缺点什么。

    对了！

    强化以后的变身能力，还没有好好研究呢。

    嘿嘿，那就等姐姐上班以后，我好好研究一下吧！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566642-->
------------

第267章 研究新能力

    清晨的早饭很随意，就是稀饭和一个馒头，不过赵云飞，还是津津有味的吃完了，他摸了摸自己的肚皮，站起来准备收拾碗筷。 ]。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    “小飞，你坐那，姐来收拾。”苏琪打了他的手一下，温柔的说道。

    “姐，还是我来吧，你大早上就起来做饭，等会还要去上班了，我在家里又没事，不活动活动，身体都要退化了。”

    赵云飞笑嘻嘻的将姐姐，又按回了凳子上，同时他的右手，轻触姐姐的胳膊，一阵强烈的波动，传进了身体里。

    看自己弟弟这么懂事，苏琪也没有继续坚持，稍微在沙发上，休息了一会，然后就回到自己卧室，换了一身衣服，就出门上班去了。

    赵云飞从窗户上，看着姐姐远去的背影，心里有些惆怅，姐姐为了自己休学一年，虽然今年，也要和自己一起，进京上大学，但是她还是坚持，上班到这个月的中旬，为的是给自己，多赚点生活费凤惊天最新章节。

    姐姐对自己这么好，赵云飞都不知道，以后该怎么报答她，只能暗自下决心，以后一定要让姐姐，过上幸福的生活。

    转身回到了客厅，赵云飞坐在沙发上，让自己的心情，平复了下来。

    现在当务之急，就是要研究一下，这个强化以后的变身能力，究竟能到什么程度，最好能在短时间内，掌握使用的要点，以后想用的时候，随时就能用出来。

    赵云飞将右手，稍事活动了一下，然后对着，放在茶几那一边的餐巾纸，抓了过去，这之间的距离，大概有三米左右。起舞电子书

    他在医院，救那个胖女孩的时候，发现自己，竟然可以，在不需要变身的情况下，就能让身体自由变长，他就琢磨着，应该先研究这个新的能力。

    仔细回忆着，那天的感觉，赵云飞的胳膊，逐渐的变长，向那个预定的物体抓去。

    两米！

    一点五米！

    一点三米！

    一点一米！

    终于，赵云飞心神一动，再也维系不住那种感觉，胳膊飞快的收了回来，他无奈的摇了摇头，看来还是不太熟练，毕竟这个新的异能，他也没使用过几次。

    再试试！

    赵云飞并没有放弃，他靠着变身能力，很多次都转危为安，而且现在所获得的一切，大多都和自己这个变身能力，有直接或者间接的关系，所以他相信，这个新的能力，绝对也会有用处。

    因此自己，一定要将这个新特异功能，完全的掌握！

    一次次的伸长，一次次的失败，赵云飞终于掌握到了窍门，在第十次的时候，终于抓到了那盒餐巾纸。

    他擦了擦额头的汗水，看着手中的餐巾纸，赵云飞仰天大笑了一声，终于是功夫不负有心人啊莽荒纪conad;

    咕噜！

    此时一阵饥饿，又象上两次那样，侵袭着他的肚子，提醒着赵云飞，又该吃东西了。

    他奶奶的，这个新增加的异能，原来是个花钱的玩意，每次使用了之后，就会想吃东西。

    等等，好像这个，也会随着使用次数，而逐渐增强！

    赵云飞记得上两回使用，都只用了一次，就感到肚子饿了，但今天竟然使用了十次，才感觉到饿，看来也没那么鸡肋，分析到了这里，这让他心里舒服多了。

    不过现在，是必须要吃点东西了，否则没有力量，继续练习下去了。

    赵云飞有气无力的，走进了厨房，拿了两个剩馒头，夹了点“老干妈”，就大口的吃了起来，两个馒头下肚，又喝了点白开水，他这才散去了，肚子里的饥饿感。

    回到客厅之后，赵云飞继续练习，一直到临近中午，他才基本上，掌握了使用的方法，并且摸透了新异能的情况。

    目前为止，他的手最长，可以伸到大约三米，而腿则稍长一些，但也不过三米五左右。

    不过伸长和缩短速度，还是比较快的，赵云飞将手脚，伸长到最远的程度，他估算大约需要三秒左右的时间。

    但赵云飞觉得，这应该不是极限，应该还有提高的余地。

    除了手脚，其他地方是不是也能变化？

    赵云飞记得上次，他变成林茜的时候，让自己的胸部变得很大，那是不是也能让……

    他立刻撑开了，短裤的松紧带，盯着自己那头，正在沉睡中的小笨象，然后集中精神，很快那头笨象的鼻子，就开始慢慢的膨胀变大，一瞬间就冲破了短裤。

    赵云飞看着，那个白萝卜一般粗的笨象鼻子，有些汗颜，如果真的这么的，岂不是把女孩都吓死了，他赶紧将这个小东西，给还原了极品老板娘全文阅读。

    这时候刚好也到了，吃午饭的时间，中午姐姐不回家，外面天气又太热，赵云飞也懒得出去，就随便弄了点，填饱肚子就完事了。

    打了几个饱嗝，赵云飞摸了摸肚皮，现在该研究，强化以后的变身能力了。

    他走到门口的穿衣镜面前，启动了变身能力，现在赵云飞对这个能力，已经运用到了炉火纯青，甚至一边走路，都能进行变身。

    看着镜中的自己，以飞快的速度进行着改变，越来越接近，刚才的姐姐，赵云飞就觉得非常有趣，这回连衣服都能变化了，那真是方便不少，不用到处再找合适的衣服，还要选个地点去换，以后想整谁，那都是分分秒秒的事情了！

    很快，变化就完成了，一个“苏琪”又出现在了家里。

    “小飞，让姐姐抱抱。”

    赵云飞学着姐姐语气，做出了个拥抱的动作，说完之后，他就觉得特别的好玩，把他笑得前仰后合，姐姐是个很规矩的人，她才不会说出这样的话呢。

    虽然拥有苏琪的外表，但是这个冒牌的苏琪，显得男性化实足，所以那笑声，更是不加掩饰的豪放，最后连赵云飞自己，都看不过去了，赶紧停了下来。

    他仔细观察着镜中的自己，上身是一件淡蓝的无袖开领t恤，而下面是一条黑色高弹五分裤，从膝盖开始，将自己那美妙的双腿，分为黑白两色，这身衣着，非常的家居，就是刚才姐姐，没换衣服之前穿的。

    看来加强以后的变身能力，应该也是复制当时的状态，之后被复制的那个人，再怎么改变，也不会影响到，自己的变身以后的模样。

    不过这些衣服，是不是永久变成这样？

    看来得脱下来，实验一下！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566651-->
------------

第268章 刘晓萌来了

    夏日的午后，总是带着淡淡的恬静，只能听到窗外的蝉鸣，和偶尔的鸟叫。（wwW. 无弹窗广告）[.]。 更新好快。

    赵云飞双手合十，身子微微的躬下，对着镜子，满脸愧疚的自言自语道，

    “姐姐，对不起了，我这也是迫不得已，要研究一下新的能力，只能借用一下你的身体。”

    虽然以前变身过姐姐，但用姐姐的模样，做这种色色的事情，赵云飞还是觉得，有些对不起姐姐。

    定了定神色之后，他用那纤细的玉手，抓住t恤的下边缘，缓缓的向上拉，与此同时，赵云飞看到，镜中的那个“苏琪”，也同样的，将衣服向上拉去。

    即使是在，如此热的天气，姐姐换衣服，也是会将她的卧室门，关的严严实实，赵云飞根本就没有机会，看到姐姐换衣服的过程纨绔世子妃conad;

    但现在的感觉，就好像姐姐，当着自己的面，脱衣服似得，这让赵云飞感觉到，浑身有些发热，脸颊滚烫滚烫的。

    此时镜中的“苏琪”，竟然也是满脸通红，那神态似乎有些欲语还休，再加上苏琪，那清新温婉的面容，使得镜中的“姐姐”，看起来很有纯情的诱惑力。

    这让赵云飞有些脸红心跳，浑身升起了一丝冲动，那只咸玉手，顺着淡蓝色t恤的下边缘，就溜进衣服里面，迅速的向上钻去。

    当手指碰到了，柔软细嫩的山峦，那种敏感的触觉，让赵云飞身体一颤，立刻让他打了个激灵，赶紧把手给缩了回来，暗骂自己实在太下流了，怎么能对自己姐姐，做出这种事情！

    赵云飞再也不敢胡思乱想，赶紧把t恤从身上，给脱了下来，当再次望向镜中的时候，那个画面，更是让他血脉喷张，

    此时镜中的那个“姐姐”，上身只穿了一件淡黄色的文胸，正在惊诧的看着自己。

    那晶莹如玉的颈部之下，经过优美的锁骨，姐姐那虽然不是很大，但是非常坚挺饱满的胸部，只是被两个淡黄色的凹形布料，罩住了一半。

    而另外一半之间，则是形成了一条白色的沟壑，并没有像刘晓萌那样的深邃，所以一眼可以望到底部，那如牛奶般的皮肤。

    但这更有一种，与刘晓萌不同的另类韵味。

    再向下，就是姐姐那纤细的柳腰，皮肤光滑柔嫩，散发着诱人的光泽，赵云飞不由自主的，用手掐了两下，那平坦的小腹上，竟然没有一丝的赘肉。

    虽然和姐姐朝夕相处，但是这种画面，赵云飞除了那次姐姐喝醉，其他时候，根本未曾见过，这让他心中的那小邪火，似乎有些复燃的趋向。

    赵云飞赶紧拍了拍脑门，这可是姐姐啊，不要再胡来了，在不断的暗示下，他没有继续再干坏事了。

    而是将注意力，投向自己手中的衣服，赵云飞发现，这无袖的淡蓝色t恤，竟然没有变回，自己那件白色的汗衫，这让他有些意外，本以为只要脱下来，这衣服就能自动还原，但是现在看，似乎并不是这样清宫熹妃传最新章节。

    这时，赵云飞突然灵光一闪，那如果自己，穿着一身地摊货，然后变成一个，全身穿着国际名牌衣服的人，那再把这些国际名牌脱下来，那岂不是拿这些衣服，就能卖不少的钱？

    有这个想法，赵云飞当然需要，再确定一次，全身的衣服，脱下之后，是否都不会变回原样！

    他将t恤，放在了旁边的椅子上，然后扫视了下自己身体，下面该脱哪一件，这让赵云飞犹豫了一下。

    脱文胸吗？

    他马上就否决了这个提案，如果脱了文胸，那就等于，姐姐要光着上半身，出现在镜子里面，赵云飞并不想这么做，那剩下的，只有腿上这条黑色五分裤了。

    赵云飞挠了挠脸颊，看来并没有别的选择，只能这样了。

    决定下来之后，他将手插在紧身裤的松紧带里，裤子的面料非常有弹性，紧紧的贴在，自己那修长的腿上，赵云飞忽然感觉到，自己的心跳慢慢在加速，似乎有些期待，看到在两腿之间，被那紧身五分裤，覆盖着的东西。

    随着裤子一层层的向下褪去，柔软的黑色布料，很快就卷成了一大堆，腰也渐渐的弯了下去，赵云飞清楚的感觉到，自己胸前那两座坚挺的山峦，由于重力，有向下坠着的感觉，虽然没刘晓萌的那么大，赵云飞也觉得非常碍事。

    当裤子褪到两腿之间的时候，也不知道，是因为天气热炎热，姐姐有意选了一件，料子很薄的内裤。

    还是因为本来姐姐，买的都是廉价的内衣，料子原本就是偷工减料。

    不管是什么原因，赵云飞发现，姐姐穿的内裤，竟然透过那层淡黄色的布料，隐隐可以看到，里面似乎有一片黑色。

    这可把赵云飞吓了一跳，双腿向后退了两步，但由于那条紧身裤，才脱到两腿之间，这让他差点，一屁股坐在地上。

    幸好后面，有那把放t恤的椅子，这才让他得以站定了身体邪御天娇最新章节。

    赵云飞擦了擦，额头细密的汗珠，眼角无意中瞟向，刚才放在椅子上的那件t恤，这一看让他大吃一惊，椅子上放的，竟然是自己穿的白色汗衫。

    刚才明明脱下来的时候，并没有变回原样啊，但是为什么放在椅子上，就变回来了？

    啊！

    对了！

    赵云飞突然想到了什么，飞速的将紧身五分裤，脱了下来，放到了椅子上面，然后他用眼睛，死死盯着那条黑色紧身裤，不到十秒钟的功夫，那条裤子从某一点开始，逐渐改变着其形态，大约过了一分钟以后，就完全变回了，自己的那条大裤衩。

    他终于明白了其中的原委，变形之后的衣服，必须离开自己的身体，才会变回原样，刚才自己用手拿着，当然不会还原了。

    赵云飞将衣服裤子，重新又穿在了身上，但令他有些失望的是，这些变回原形的衣服，并没有再次变成姐姐穿的衣服。

    他将身体，恢复了原样之后，再次成姐姐苏琪。

    这回身上穿的衣服，才又再次，变成了姐姐的衣服。

    到现在为止，赵云飞终于完全搞明白，这个强化以后的变身规则了。

    这时，自家的大门，响起了一阵急促的敲门声，同时还有个熟悉的声音，在外面大声喊道，

    “赵云飞，是我，赵云飞，快开门……”

    能用这么甜美的声音，大声吼叫的女孩，除了刘晓萌，就不会再有别人了！

    赵云飞现在，刚好就站在，门口的镜子前面，他居然下意识的，把房门给打开了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566661-->
------------

第269章 吹风扇

    在医院的那段时间，刘晓萌每天都会去照顾赵云飞，所以当他听到，这个女孩的声音，竟然没有意识到，现在自己正处在变身状态。(www. 棉、花糖小说)。更多最新章节访问:щw. 。

    “小琪姐，你怎么会在家，刚才我给你打电话，你不是正在电视台上班吗？”刘晓萌满脸惊诧的，看着眼前这个“苏琪”。

    赵云飞心里那个后悔啊，自己实在是太冒失了，怎么没有恢复本来面貌，就直接去开门了呢，他倒是不担心，刘晓萌知道自己变成能力，会去到处宣传。

    他更担心的是，刘晓萌知道自己能变身，肯定会以此要挟自己，让自己干一些，意想不到的奇怪事情。

    既然事情已经发展成这样了，那就干脆装到底吧，反正自己，也不是第一次干这种事情了。

    想到这里，赵云飞干笑了两声，装着很害羞的模样，说道，

    “我……我今天不太舒服，女孩子都有那几天，你懂得的啦，所以就跟领导，请了个假，提前回家休息了。”

    他又想起了，这个女孩子的万用法宝，用这个搪塞，应该没问题吧？

    “哦……”

    刘晓萌若有所思的点了点头，然后又狐疑的问道，

    “小琪姐，我记得在医院那会，你好像不是这几天吧？”

    泥垢了绝世唐门全文阅读！

    赵云飞眼皮跳了两下，上次自己变成林茜，就用这个事情，当作理由，不给刘晓萌讲题，但是就是被这死妮子，给揭穿了，你记别人的这种事情，怎么记得这么清楚啊！

    但是说了一个谎言，往往就要用另外一个谎言，去圆这个谎言。

    事已至此，赵云飞也没没办法，只能装作很哀伤的表情，继续胡诌道，

    “那时候，小飞受伤住院了，我压力比较大，所以那个，来的有点不太规律。[.]”

    “原来如此啊！”

    刘晓萌恍然大悟的点了点头，在医院的时候，她和苏琪经常见面，看她心里确实非常的悲痛，影响到了女孩子的那个事情，也是理所应当的。

    “小琪姐，赵云飞在家吧，我找他有点事情？”刘晓萌也不纠结这个问题了，直接说出了她的来意。

    找我？

    赵云飞有些疑惑，自从谢师宴之后，因为自己并没有电脑和手机，所以他还没有和刘晓萌联系过，这小妮子突然来找自己，到底有什么事情？

    而且现在大中午的，外面正是最热的时候，她就跑过来了，看来应该是比较紧急的事情，但是自己现在是姐姐的外表，所以她也只能答道，

    “小飞，刚刚出去了，你有什么事情，给我说吧，我转告他好了。”

    “没事，那我就等他一会儿，这么热，他应该很快就回来了。”刘晓萌也不见外，挺着硕大的胸脯，就走进了屋内。

    赵云飞也很无奈，人家大中午的跑过来，给你说事情，也总不能，不让她进来吧，不过刘晓萌在家里等着，自己怎么变回原样？

    “小飞，去庞大海家里玩游戏了，可能晚上才会回来;

    。”赵云飞终于想出了，另外的一个借口，准备用这个搪塞过去。

    刘晓萌那水淋淋的大眼睛，在屋内扫了一圈，看到赵云飞果然没在，不禁流露出了失望的表情，叹了口气说道，

    “那好吧，我给你说了，你再转告他好了。”

    说着，她用手当扇子，在自己脸颊旁边，不停的扇着。

    这让赵云飞觉得，她还有些怪可怜，心一软，就说道，

    “你随便坐吧，我给你倒点冰镇的柠檬茶。”

    说完，他转身走进了厨房，打开冰箱，拿出姐姐自制的柠檬茶，然后给刘晓萌倒了一大杯。

    赵云飞端着水杯，从厨房出来的时候，刘晓萌已经坐到了沙发上，不停的左顾右盼的，不知道在看些什么。

    他暗自苦笑了一下，这死妮子到哪里，都不老实！

    今天刘晓萌，显然也是特意打扮过的，脸上画着淡妆，本来就很可爱的小脸，变得更加的精致，那粉嘟嘟的嘴唇，晶莹透亮，让人有种想咬上一口的冲动。

    那并不是很长的头发，被她在后脑勺扎了个小辫，上面还有一个可爱的卡通小狗发卡，她上身穿了件，白色的无袖圆领雪纺衫，将那对饱满硕大的双峰，束缚在了里面。

    本来这种衣服，是看不到胸前那对深沟的，但是竟然被，她硬生生的穿的，变成了露胸的衣服！

    而雪纺衫下面，是一条黑色的百褶裙，下摆刚刚到膝盖处，而那光洁白嫩的腿上，散发着诱人的光泽，这死妮子，今天竟然还穿着，透明的肉色丝袜！

    “小琪姐，你家没空调么，屋里好热啊！”刘晓萌不停的用手扇着，看来她真的是非常的热。

    “没有……我去把风扇给你打开吧。”

    赵云飞咽了口吐沫，赶紧把目光从她身上移开追美高手最新章节。

    放在角落的那个小电扇，很快被赵云飞给打开了，屋内的空气的流动，顿时加快了起来。

    “让我凉快凉快！”刘晓萌喝了两口柠檬茶，然后踢踏着那双黑白相间的凉鞋，跑到了风扇的前面。

    这死妮子，原来这么怕热，赵云飞坐在沙发上，暗自笑着摇了摇头。

    但这时，刘晓萌做出了一个，令人震惊的举动，她背对着风扇，竟然将裙子掀了起来。

    噗！

    赵云飞刚喝了一口柠檬茶，结果一口全部给喷了出来。

    不过刘晓萌，似乎浑然不太在意，笑嘻嘻的说道，

    “反正屋里就咱俩两个女孩子，也没什么关系，如果那个变态色狼……哦，不对，是赵云飞在家的话，我肯定不敢这样做的！”

    赵云飞从茶几上，抽出一张纸巾，擦了擦嘴角的水滴，心里暗道，你这回可失算喽，你说的那个变态色狼，正在欣赏你的小内内。

    刘晓萌将裙子，掀的很高，两腿之间的那个部分，整个都露了出来，一条粉色底色，上面有很多小猫图案的小内内，正包裹着那神秘的部位，在内裤外面的那层丝袜，就好像一层晶莹透亮的薄膜，紧紧的覆盖在上面，让那里看起来更加诱人。

    而裤袜中间的接缝，更是从小腹中央，一直穿过两腿之间，绕到了屁股后面，这更让人增添了几分遐想。

    赵云飞的那双小贼眼，看到那里，就不想离开了。

    “对了，小琪姐，我有件事情，想问问你！”

    这时，刘晓萌突然放下裙子，神情有些黯然的，走了过来。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566670-->
------------

第270章 正事忘了

    赵云飞正看的血脉喷张，精神非常的专注，结果被刘晓萌的这句话，吓得一个激灵，神情顿时有些尴尬。最新章节全文阅读[.]--

    “小琪姐，你是肚子痛吗，要不我扶你，回屋休息一会。”刘晓萌坐在了“苏琪”身边，语带关切的问道，她看“苏琪”脸色很红，以为是身体有些不舒服。

    刘晓萌身上那淡淡的橘子味清香，混杂着处子的体香，弥漫在空气当中，让赵云飞感觉到，嘴里似乎都有点酸酸甜甜的味道。

    “没……没有，我刚才是有些热。”赵云飞装模作样的，也举起那纤细的玉手，扇了两下，然后赶紧挑开话题，

    “哦，对了，你刚才说有事情问我，到底是什么啊？”

    这时，刘晓萌的神情，突然又黯淡了下来，情绪似乎有些低落，她咬着那粉嫩的嘴唇，好像内心非常纠结，这让赵云飞感到很奇怪，他从来没见过，小魔女刘晓萌，出现这种表情！

    片刻之后，刘晓萌终于下定了决心，一本正经的问道，

    “小琪姐，赵云飞是不是喜欢，小胸的女人？”

    咳咳！

    赵云飞刚喝了一口柠檬茶，被她这句话，全部给呛出来了，刘晓萌就坐在他的旁边，其中有一部分，不小心就溅到了她的腿上。

    肉色的丝袜，沾上水之后，更加紧贴在那白嫩的皮肤上，在没有沾水的地方，还微微的反射出，淡淡的光芒，这种干湿交织的丝袜大腿，更显得诱人极品老板娘conad;

    “不好意思，把水喷到你的腿上了。”赵云飞假惺惺的，抽出两张卫生纸，想帮刘晓萌擦腿上的水渍。

    但刘晓萌怎么会好意思，让赵云飞的姐姐，帮自己擦腿上的水呢，况且这件事情，她也要负很大的责任，所以赶忙说道，

    “小琪姐，应该道歉的人，是我才对，说出了那么奇怪的话，还是我自己擦吧，”

    “不用，不用，我来擦好了。”这种事情，赵云飞当然会义不容辞的，抢着去干，哪会让给别人。

    刘晓萌见“苏琪”这么坚持，她心里非常的羡慕，怪不得赵云飞，和他的姐姐感情这么好，原来小琪姐的性格，真的是很温柔体贴啊！

    干这种事情，赵云飞可是老手了，他拿着纸巾，很自然的，将左手放在刘晓萌的大腿上，透过那光滑的丝袜，传到他手心的，竟然是微微的凉意，他用贼眼，悄悄的瞟了一眼刘晓萌，这个死妮子，似乎并没有在意。

    嘿嘿，这就好了！

    赵云飞低着头，假装擦拭着水渍，然后趁着刘晓萌，失去戒心的以后，在她的大腿上，轻轻的摸了几下。

    那被水淋湿的部分，比大腿的其他地方，要深一些，薄薄的丝袜，就好像和皮肤，粘在了一起似得，非常的紧贴，那种触感湿湿滑滑的，有另外一番味道。

    赵云飞擦水的手，不小心碰到黑色裙子的边缘，马上将那裙子，向上撩起了一点，包裹在肉色丝袜中，那条粉色内裤的一角，微微露了出，同时还有一股浓烈的体香，扑面而来，这使得赵云飞，有些心神荡漾。

    “小琪姐，我觉得赵云飞，他不喜欢大胸部的女孩，因为不管我做什么，他都不关注我，只关注那个小胸部的林茜纨绔世子妃全文阅读。”

    刘晓萌低着头，有些气呼呼的说道，语气中还透出几分哀怨。

    这些话让赵云飞一怔，这死妮子，干嘛要说这个？

    此时，刘晓萌长长的出了口气，好像如释重负，表情轻松了一些，她也没等赵云飞回答，就继续说道，

    “本来我一开始，看到赵云飞，好像喜欢茜茜，就是想拿他寻开心，但没想到，每次反而都被他给耍了，从那时起，我就有点讨厌这个家伙，觉得他就是个伪君子！”

    这句话，把赵云飞，差点没气晕过去，这家伙想作弄我，怎么到最后，还说我是个伪君子！

    但刘晓萌，并没有准备等待别的回答，自顾自的，又继续说了起来，

    “后来又发生了许多事情，让我越来越讨厌他，想要在林茜面前，揭穿他的真面目，但是那天，他为了救我，被车撞了以后，我才明白自己的真心，我其实是非常的喜欢他。”

    “但是我知道，赵云飞是喜欢茜茜的，而且茜茜，好像对他也有意思，所以我心情非常矛盾！”

    说完之后，刘晓萌用那可怜巴巴的大眼睛，盯着赵云飞，好像希望自己说点什么。

    这……这究竟是怎么回事？

    赵云飞狐疑的，上下打量着刘晓萌，这死妮子该不会是，想耍我姐吧，因为她说的这些事情，实在是太震撼了！

    赵云飞一直觉得，刘晓萌就是想整自己，即使后来，她在医院，尽心尽力的照顾自己，赵云飞也是觉得，她是为了报答自己，才会那么做的。

    他根本没想过，刘晓萌会喜欢自己！

    刘晓萌似乎看出了，“苏琪”的疑惑，她满脸委屈的说道，

    “小琪姐，你别误会，我真的没有逗你，因为我的好朋友，只有茜茜，而这件事情，我又没办法找她商量，所以我想来想去，能说的人，只有你一个，小琪姐，你说我该怎么办才好清宫熹妃传conad;

    ！”

    看她那诚恳的眼神，赵云飞也是一阵心慌啊，这家伙不是在开玩笑，那才更是麻烦呢！

    自己只喜欢林茜一个人，但怎么给刘晓萌说，又是个大的问题。

    如果自己说的方法不对，就有可能，影响她和林茜之间的感情，这让赵云飞非常犯难。

    想了半天，他才说了句，模棱两可的话，

    “你其实也不用想那么多，感情这事情，顺其自然就好了！“

    听到这些话，刘晓萌展颜一笑，有些兴奋的说道，

    “小琪姐，我和你想的一样，听你也这么说，我的心里就舒服多了！”

    尼玛！

    你耍我是吧，既然和你想的一样，你还来问我！

    你舒服了，我可不舒服了！

    刘晓萌眨了眨眼睛，似乎又恢复了往日的活力，神情羞答答的，又提醒了一句，

    “小琪姐，你可不要告诉赵云飞啊，要不我都不知道，该怎么面对他！”

    赵云飞嫌弃的看了她一眼，这死妮子，恢复这么快，都不知道，刚才是不是说着玩呢！

    他皱了皱眉，突然问道，

    “萌萌，你来我家，该不会就是想和赵云飞，说这些事情吧。”

    刘晓萌先是一愣，然后一拍那肉丝大腿，焦急的说道，

    “我差点把正事给忘了，你给赵云飞说，大后天，一定要和我，去给茜茜的老爸，祝贺生日，否则茜茜，就要和别的男人订婚了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566678-->
------------

第271章 要去“春游”

    三天后的清晨，赵云飞在沙发上，翘着二郎腿在看英语书。.--｛小說网｝

    “小飞，一会你走的时候，记得把这个包拿上。”苏琪提着一个，塞得鼓鼓囊囊的背包，放在了椅子上。

    赵云飞抬头一看，眉头马上就皱了起来，

    “姐，我这又不是要去郊游，那里是度假山庄，什么都有，不用带这么多东西的。”

    苏琪低头想了想，觉得也有些道理，

    “你给茜茜父亲的礼物，都准备好了么，咱家虽然比较穷，但是礼数也不能少的。”

    “姐，你放心吧，我都懂！”

    赵云飞从沙发上，站了起来，推着姐姐向门口走去，不耐烦的催促着苏琪，

    “姐，你快去上班吧，这事你就别操心了。”

    “好好，你要注意安全，知道嘛总裁，我要离婚全文阅读！”苏琪又嘱咐了一句，这才出门去了。

    送走姐姐，赵云飞转身回来，从椅子上提起那个背包，让他意外的是，这个背包重的要死！

    拉开拉链，打开一看，不禁让赵云飞满头黑线，里面塞得满满当当的，不仅有两套换洗的衣服，还有许多吃的，火腿肠、面包、饼干、矿泉水，应有尽有，而且其中，还有三个夹了凉菜的馒头。

    姐姐当我这是，小学生出去春游啊！

    他将吃的全部拿了出来，但想了想，又把三个夹了凉菜的馒头，放了进去，这才将背包的拉锁拉上，又提了提，果然轻了很多啊。

    前天，刘晓萌来自己家，说林茜要和别的男人订婚，可把赵云飞给吓坏了。

    在刘晓萌走后，赵云飞打电话，和林茜求证，纯粹是那个死妮子，夸大其词，随口胡诌，简直就是唯恐天下不乱！

    但是，有一部分，却是千真万确的，这次林茜的父亲过生日，意外的隆重，请了一些故旧好友，不少都是商界名流，有些人会带着他们的儿子来。

    虽然赵云飞很信任林茜，但是两个人毕竟没有确定关系，万一林茜的父亲，看哪家的儿子顺眼，真的订了亲事，到时候就麻烦了。

    即使是现在恋爱自由，但是赵云飞，也不想让林茜，为了自己，和他的父亲翻脸，所以这些事情，一定要扼杀在萌芽当中，所以这次，他非去不可！

    赵云飞走到厨房，从柜子里面，拿出了那四五百块一两的碧螺春，他知道林茜家里比较富有，这是自己，唯一能拿得出手的东西了。

    他本来想用，自己银行卡里那些钱，买点什么，但太贵的东西，自己也买不起，太便宜了又拿不出手，想来想去，觉得送这茶叶，是最好的选择了。

    不过这些茶叶，原本的盒子，已经拆开了，拿过去送礼，不太好看，赵云飞又翻出了个透明的食品袋，将茶叶全部倒在了里面，然后又拿出一截红绳子，打了个结。

    但是这茶叶，被自己喝的，就剩下大约不到一斤了，包在食品袋里，就那么一小坨，怎么看他都觉得有点少，感觉挺寒碜的！

    正在他为难的时候，眼睛突然扫到了，那紫砂壶的茶具，这个东西，反正放在家里，也没有用，也不可能带到大学去，干脆也把这套茶具，也送了吧！

    想到这里，赵云飞将紫砂壶里的茶水，都倒掉，然后好好清洗了一番。

    幸好装茶具的盒子，还没有扔掉，赵云飞从阳台上，把盒子找了出来，将整套的紫砂壶装了进去。

    不错不错，这一大盒茶具，再加上这茶叶，看起来就气派多了！

    整理完了礼物，赵云飞刚坐下一会，就听到窗户外面，刘晓萌在楼下，大声的喊叫，

    “赵云飞，赵云飞……”

    “来啦，我马上下去。”赵云飞赶忙站在窗户旁边，应了一声。

    没想到刘晓萌，又继续扯着嗓子喊道，

    “你拉完屎，撒完尿再下来，要坐两个多小时的车呢！”

    这句话，引得楼下买菜回来的大妈，都向这边观望，这让赵云飞有些抓狂，这个死妮子，实在是太丢人了！

    三分钟后，赵云飞背着背包，手里提着紫砂壶的茶具，刚从楼上走了下来，就看到刘晓萌，一蹦一跳的跑了过来，同时胸前那对硕大的胸部，竟然上下剧烈的震颤着，这让赵云飞，看的直吞口水。

    “我们走吧。”

    刘晓萌似乎心情不错，今天，她上身穿了件白的露肩t恤，下面是一条蓝色的牛仔短裤，头顶上，还带一顶有字母图案的红色帽子，显得非常青春靓丽，而肩上挎着一个卡通挎包，里面的东西，似乎装的并不多。

    她没走两步，好像又想到了什么，突然问道，

    “你带泳裤了没有？”

    “泳裤？”

    赵云飞根本没想到，去度假山庄，带泳裤干什么，他摇了摇头，答道，

    “没有……”

    “嘻嘻，笨呀，度假山庄那里有个大游泳池，不过，我都帮你都买好了极品女仙最新章节！”

    说着，刘晓萌就从挎包里，翻出了一件蓝色泳裤，拿在手中，赵云飞一看，差点都快吐血了，买个泳裤低调点行不行啊，上面的图案，竟然是黄色的海绵宝宝。

    “你看看，好看么？我和林茜商量了好久，觉得这个特别可爱，才在网上给你买的。”

    刘晓萌一边说，一边还用手，将那条泳裤撑开，在赵云飞的裤裆那里，比划了一下。

    在周围老太太，怪异的目光下，赵云飞都有一种，想打人的冲动，怪不得林茜平时脾气那么好，但每次见了刘晓萌，都会变得非常暴躁，动不动就掐她，现在赵云飞，终于体会到了林茜的心情。

    最后刘晓萌自己，好像也感觉到有些不好意思，才将泳裤收起来，这才和赵云飞，一起向小区外面走去。

    在路边早就停了一辆黑色的别克，那个度假山庄，根本就不通公交车，这是林茜的父亲派来，专程来接刘晓萌和赵云飞的。

    俩人上了车之后，司机就发动了车子，缓缓的驶向马路。

    刘晓萌将身上的挎包，放在自己身边的座椅上，然后将脚上的帆布鞋，脱了下来，两只穿着丝袜的大腿，盘坐在了椅子上，然后转过头，兴奋的问道，

    “赵云飞，时间还早着呢，你要玩游戏吗？”

    “什……什么游戏？”

    赵云飞那小贼眼，偷偷瞟了一下，那正在肉色丝袜中蠕动的，如荔枝一般晶莹剔透的脚趾。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566688-->
------------

第272章 韩少

    夏日的清晨，还是非常的凉爽，柔和的微风透过车窗，轻轻的拍打在，刘晓萌的那可爱的小圆脸上，她嘻嘻一笑，从挎包里摸出一个苹果的平板电脑，迅速的按下了电源，

    “我最近都在玩一款，叫炉石传说的游戏，挺好玩的，咱俩来对战吧。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>。更多最新章节访问:щw. 。（閱讀最新章節首发）”

    一听说玩手机游戏，赵云飞顿时没了兴趣，他很少玩这些东西，觉得那都太简单，没什么意思，哪有“使命召唤”、“生化危机”这些3d电脑游戏，来的刺激啊。

    看赵云飞兴趣了然，刘晓萌那大眼睛，闪烁了两下，装出很妩媚的样子，说道，

    “你要是能赢我一局，我可以答应你一件事情哦，什么都可以的嫡谋conad;

    。”

    说着，她还故意的，将那硕大的肉团，轻轻的托了两下，她的那只小手，很快就淹没在那巨型的尤物当中。

    要放在以前，赵云飞肯定就答应了，但是前两天，刘晓萌对变成了“苏琪”的自己，说的那番话，让他有些在意，这死妮子该不会是，故意勾引我吧？

    刘晓萌看到赵云飞，似乎还是有些犹豫，心里特别窝火，这个死变态，平时那么好色，那次在公交车上，摸自己的屁股和大腿，一点都不客气，现在装什么纯情啊！

    她嘟着嘴，不高兴的说道，

    “不想玩就算了，在网上和别人玩总赢，没什么意思，茜茜又太厉害，我又打不过，所以想培养下你，既然你没兴趣，就不勉强了。[]”

    一听林茜也玩这个游戏，赵云飞挠了挠后脑勺，装作勉为其难的模样，说道，

    “算啦，反正路上也没别的事情，就陪你玩会好了。”

    刘晓萌这么聪明，怎么不清楚，赵云飞是听林茜玩，所以才想玩的，这令她更生气了，把平板甩给赵云飞，只教了一些基础的东西，然后让他自己先摸索一会。

    赵云飞玩了一会，还别说，这游戏玩起来，还是挺爽的，他在网上，打赢了几把之后，就信心满满的，向刘晓萌发起了挑战。

    但现实却是残酷的！

    本来刘晓萌是打算放水，让赵云飞赢上几局，但她现在，可是醋意正浓，把赵云飞虐的死去活来的。

    一共玩了三十多把，赵云飞只有四五局，坚持超过了八个回合。

    “算了，不玩了。”赵云飞垂头丧气的，将手里的平板，准备还给刘晓萌。

    大杀几十盘，刘晓萌的心情，也痛快多了，她得意的看了赵云飞一眼，心里暗道，你个死变态色狼，我叫你玩，你不玩，这回你可失去了一个，占本小姐便宜的机会！

    她还没从兴奋中，缓过劲来，突然乘坐的车子，就来了一个急刹车，赵云飞正侧着身子，一个手还拿着平板，这让他身体立刻失去的重心，直接就朝着刘晓萌，扑了过去最强弃少conad;

    虽然他很想躲开，但是这就是一瞬间的事情，等他再次回过神来，就感觉到，整个脸陷入了一片柔软之中，浓烈的橙子味体香，直往赵云飞的鼻子里钻，而他眼睛，首先看到的是，那条白色的深沟！

    我靠！

    竟然自己埋胸了！

    他以前在庞大海家，看那些日本校园纯情的动画，里面经常的出现这种镜头，当时赵云飞就特别的羡慕，但没想到，自己也能会有这么一天！

    赵云飞眼珠向上翻了一下，发现在刘晓萌正用羞怒的眼神，看着自己，反正自己也不是故意的，就道个歉得了，但还没等他说话，就听到车窗外面，有个人大喊道，

    “你他吗的长眼睛了没，竟然敢别我们的车，是活的不耐烦了是吧！”

    赵云飞赶紧坐直了身体，但他突然发现，此时自己的手，鬼使神差的，还抓着刘晓萌的那丝袜小脚，这让他不由自主的，又捏了两下，小脚柔软无骨，还带有丝袜的光滑质感。

    脚是女人的敏感部位之一，刘晓萌身体立刻一个激灵，这个大色狼的本性，终于暴露了，看我今天不好好修理你！

    嘭嘭嘭！

    还未等刘晓萌发火，就听到前挡风玻璃，被人用力敲了几下，同时一个公鸭般的嗓子喊道，

    “吗的，快给我滚下来！”

    来接赵云飞的司机，是个四十出头的老师傅，也不甘示弱，推开车门，就吼道，

    “你嘴巴放干净点，这跟我就没关系，是你们要超车的，我是正常行驶，这完全就是你们的责任！”

    赵云飞透过车窗一看，和司机师傅对骂的，是一个二十岁上下的男子，中等身材，长得比较偏瘦，眼睛比较小，但是嘴巴特别的大，头发梳了一个偏分，穿着一件花衬衫，看起来模样特别的猥琐，活脱脱的像个抗战时期的汉奸翻译帝凰：神医弃妃全文阅读。

    “靠，你个老东西，竟然还敢顶撞我，你这破车值几个钱，我那车换个顶盖，都够买一辆你这个车了！”

    “你他吗的，知不知道，你蹭的是谁的车，我看你是想死是吧！”

    “汉奸”用力拍着别克车的顶盖，恶狠狠的威胁道。

    “哼，你可别吓唬我，我也不是好惹的，不行就打电话报警，让交警来处理这件事情。”

    司机师父看了一眼，前面停着的红色法拉利，也是有恃无恐，他可是西辰群星集团的司机，自己的老板林震东，在丰京也不是好惹的，况且自己还占理，如果自己这么低了头，就是有损集团的形象。

    “你这个老不死的，你以为你是哪根葱啊，以为交警来了，就敢处罚我们，我看你这么大，都白活了，让我来教教，你做人的道理！”

    “汉奸”大嘴一张，吐沫星子横飞，越说越难听，准备就要撸胳膊，好像要揍司机师傅，而司机师父也不示弱，也做出了，要和这个青年干仗的架势。

    就在此时，前面那辆法拉利，车门被推开了，从里面走出一个，同样是二十岁上下的青年，他沉声问道，

    “冯帆，是怎么回事啊？”

    “哎哟，您怎么出来了，我说这件事，我来解决就行了。”这个叫冯帆的青年，马上就做出了一副奴才像，弓着腰向前迎了几步，站在了这个年轻人的身边。

    迎面走来的这个青年，身高大约一米八五，长得有些阳光帅气，身上穿着也是t恤长裤，看起来非常休闲，但是眉宇之间，有一种高傲的气势。

    当司机师傅，看到这个青年的时候，脸马上就绿了，额头上开始渗出细密的汗珠，他咽了口吐沫，低着头，唯唯诺诺的喊了一声，

    “韩少！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566698-->
------------

第273章 六合集 团

    韩世杰眯着眼睛，上下打量了一下，对面站着的中年司机，然后淡淡的问道，

    “你认识我？”

    司机师傅重重的点了几下头，有些惶恐的说道，

    “我是西辰群星集团的司机，有几次宴会，我在门口见过您。[。]。更多最新章节访问:щw. 。”

    韩世杰嘴角挑起一丝不屑，没有说话。

    而在他旁边站的冯帆，嗤笑了一声，讥讽道，

    “怪不得你刚才那么嚣张呢，连我们韩少的车，都敢别，原来是林总的手下养的狗啊。”

    司机师傅低着头，眼中闪过一丝愤怒，双拳攥的紧紧的，但最后还是忍下来了，轻轻的吐了口气，语气有些低三下四的解释道，

    “韩少，对不起了，我不知道是你的车，况且我是正常行驶，是你的车想从侧面超过来，我才不小心蹭上的。”

    “吗的，我们韩少，非要跟在你们屁股后面？超你的车，是看得起你……”

    冯帆越骂越起劲，他的手指，都快要碰到，这个司机师傅的鼻子了，韩世杰摆了摆手，将他打断，然后高高在上的说道，

    “我看你是林叔叔的人，就放过你这一次，你给冯帆鞠躬道歉，今天的事情，我就不追究了纨绔世子妃全文阅读！”

    他的语气中，充满了轻蔑，似乎即使是这样的要求，也是他恩赐给别人似得，不容其他人拒绝。 ]

    虽然这件事情，错并不在司机师傅，但他也只能，忍气吞声的点了点头，他正准备向冯帆鞠躬的时候，一个甜美的声音，夹杂着浓浓的怒气，在别克车内响起，

    “为什么要司机大叔道歉，明明都是你们的错！”

    与此同时，刘晓萌推开车门，双脚踢踏着帆布鞋走了下来，那水淋淋的大眼睛，此时充满了凛冽的目光。

    冯帆先是有些错愕，但看到从车内，竟然出来了一个可爱的小女孩，他的嘴角立刻挂起了一丝坏笑，那双小眼睛，在刘晓萌的胸部和屁股之间，转了一圈，这才咧开那大嘴说道，

    “韩少，这位美女说，不让这个司机道歉，你说怎么办？”

    韩世杰装作不经意的，瞅了刘晓萌一眼，但是当他看到刘晓萌胸部时，脸上闪过的那丝贪婪，还是暴露了他的想法，但是韩世杰很好的掩饰了起来，只是云淡风轻的说道，

    “你说怎么办，就怎么办喽！”

    冯帆当了韩世杰许多年的狗腿子，怎么不了解自己主人的心思，他立刻跳出来说道，

    “美女，不让他给我道歉可以，但必须坐我们的车子，你要去哪里都可以，我们可是包接包送！”

    说着，他就想走去，扯刘晓萌的胳膊。

    这可把司机师傅，吓得满头大汗，他知道这个女孩，是林茜的闺蜜，如果出了事情，自己可担待不起，他急忙向前跨了两步，挡在刘晓萌的身前，冲着冯帆不停的鞠躬，

    “韩少，这个女孩是林小姐的同学，也是去参加林总的生日的，请你不要跟她计较了吧，我在这里，向你们道歉清宫熹妃传最新章节。”

    “大叔！”刘晓萌的圆脸，气的通红，她不知道这个司机大叔，怎么如此害怕这个叫韩少的，明明自己没错，还要向他们道歉。

    此时，赵云飞被刘晓萌堵在车里，他想出去帮忙吧，也下不了车，只能看到刘晓萌在车门前，那不停晃动的浑圆屁股。

    听到中年司机说的话，韩世杰突然变得有些意兴阑珊，他拍了一下冯帆的肩膀，说道，

    “既然他都道歉了，我们走吧。”

    说完，就独自转身，向自己的红色法拉利跑车走去，冯帆虽然心有不甘，但还是在不怀好意的，看了刘晓萌一眼之后，就跟了上去。

    红色法拉利458，启动的速度很快，坐在驾驶位置的冯帆，一边踩着油门，一边说道，

    “韩少，那个小妞胸部挺大，是你喜欢的类型。”

    韩世杰将胳膊，搭在车窗的边缘，望着路边向后倒退的葱绿景物，有点悻悻然的说道，

    “我家老头子，这次给我的任务，就是务必要给林震东，留下好印象，最好也能让他的女儿，对我倾心，所以她的朋友，我不能碰啊！”

    冯帆右手换了一下车子的档位，继续进言，

    “那个林震东的女儿，叫什么林茜的，您不是上次看过她的照片了么，长得确实不错，但是胸部太一般了。”

    韩世杰想了片刻，最后还是摇了摇头，

    “女人嘛，只要你有钱有权，想要的时候，随时都能有，所以男人，还是应该以大事为重，要是我能和林茜结婚，两家企业合并之后，就能稳稳的进入全国前五，到时候还不是呼风唤雨，要有什么，就有什么！”

    “如果我在这个时候，对林茜的朋友出手，给她留下了不好的印象，坏了这件大事，我家老头子，非得把我废了不可邪御天娇conad;

    。”

    冯帆嘿嘿一笑，有点猥琐的说道，

    “韩少，你没办法出手，我可以啊，等到时候弄到了手了，先让您爽上一段时间，等您不喜欢了，再给我就好了。”

    “你这小子……”

    韩世杰嘴角挑起一丝复杂的笑容，转过身来，用手指点了点他，说道，

    “你从一开始，就打的是这个主意吧！”

    正在开车的冯帆，只是干笑了两声，算是默认了。

    “好吧，你要有本事弄到手，你就去，有什么需要的，告诉我，我全力支持你！”韩世杰的语气很随意，但似乎有充分的自信，好像只要得到他的支持，冯帆的计划就能一帆风顺。

    “谢谢您，韩少！”冯帆赶忙点头哈腰的，表示感谢。

    与此同时，在黑色的别克车内，刘晓萌嘟着嘴，不住的埋怨赵云飞，

    “刚才你怎么不出来帮忙啊，让那些家伙那么嚣张！”

    赵云飞苦着脸，特别的冤枉，刚开始想下去的时候，被刘晓萌的屁股，堵在车里面，等他想到另外一边的车门，也可以出去的时候，那两个人都已经开车走了。

    还没等他解释，前面的司机大叔，叹了口气说道，

    “即使他出来，也帮不上什么忙，那个韩少，名叫韩世杰，是集团董事长的儿子。”

    “集团？”

    赵云飞和刘晓萌不在商界，所以也不清楚，这个集团，到底有什么了不起的，能让这个司机大叔，怕成这样。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566708-->
------------

第274章 金桔和奶昔

    司机师傅觉得很有必要，给他们科普一下，等会这两个孩子，也要去给林总祝贺生日，肯定会再次遇到韩少。小说txt下载--

    年轻人都血气方刚，万一一冲动，把韩少给得罪了，对他们来说，就是天大的麻烦，以后都不可能有好日子过。

    所以他想了想，继续给她们解释道，

    “集团，和我们林总的西辰群星集团，同为在丰京起家的大公司，现在实力不相上下，但是他们的主要业务，都在首都天京，所以相比较起来，他们的实力还是稍强一些。”

    “哼！”

    刘晓萌嘟着那晶莹的小嘴，不屑的说道，

    “即使家里有钱，有必要这么嚣张么，人品实在太差了，特别是那个叫冯什么的，也是狗仗人势，看他那狂样儿，我都想踢他两脚！

    “话说回来，大叔，你有必要这么怕他们么，他们又不是你的老板。”

    对于刘晓萌的这句话，司机师傅也并没有在意，只是无奈的笑了笑说道，

    “孩子们啊，可能我年纪大了，有些怕事，但你们还太年轻，对社会上的事情不懂，他们如果不在黑白两道上，有些影响，根本不可能把生意做这么大盛世嫡妃全文阅读！”

    玉指轻轻的拨弄了两下，柔软的嘴唇，刘晓萌若有所思的问道，

    “那林叔叔，是不是在黑白两道上，也有影响力呢？”

    司机大叔干笑了两声，并没有回答这个问题，继续劝道，

    “集团，刚起家的时候，干过不少，见不得光的勾当，所以等会，你们在遇到韩少，最好躲开，实在躲不了的话，就能忍则忍，别和他们发生冲突，我相信在林总的地方，他们是不敢乱来的。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “……”

    二十分钟以后，黑色的别克车驶进了一处，名为“水调青溪”的别墅区，这个别墅区坐落在，丰京市附近最大的淡水河，玉带河的河畔，这里甚至将玉带河的水，引出了一条，从别墅区中间川流而过。

    别墅区里面郁郁葱葱，各种花草树木，应有尽有，这里远离了都市的喧嚣，只能听到鸟鸣虫叫，环境非常的别致幽静。

    此地秀美的环境，把一直生活在城市里的赵云飞，给看呆了，刚才车开进来的时候，他就已经感觉到，这里的温度，比市区起码凉上五六度，要是住在这里，别说空调了，连风扇都不用买。

    黑色别克缓缓的停在，一栋白色的欧式建筑旁边，只见林茜，早就在篱笆围成的栅栏外面等着呢，而在她的旁边，还立着一条金色皮毛的大狗。

    车刚刚停稳，刘晓萌推开车门，就直奔林茜跑了过去，而林茜也报以微笑，同时准备张开双臂，来一个拥抱。

    “这位姑娘，和林小姐的关系真好。”司机师傅一边笑着说道，一边帮着赵云飞，将他们所带的行李，从车上卸了下来。

    “是呀……”

    赵云飞刚刚感叹了一声，就只见刘晓萌跑到林茜身边，忽然蹲下，摸着那只金毛大狗的脑袋，亲热的说道，

    “金桔，想不想我？奶昔去哪里了？”

    她的这个动作，把赵云飞和司机，都惊得一个踉跄，差点摔倒，而在旁边的林茜，更是气的俏脸通红，伸出玉手，直接揪着刘晓萌的耳朵，严厉的说道，

    “死萌萌，你这么想奶昔和金桔，那今天晚上，你就和它们睡吧军婚,染上惹火甜妻最新章节！”

    “啊呀呀……茜茜，我知道错了！”

    刘晓萌呲着牙，满脸痛苦的开始求饶，本来寂静的别墅区，由于她的到来，突然增加了几分活力。

    在别克车的旁边，赵云飞将自己的包背在肩上，手里提着紫砂壶，和刘晓萌的挎包，向她们走去。

    林茜看到他走了过来，赶紧放开了刘晓萌的耳朵，然后狠狠在她肉肉的屁股上，打了一下，然后才以微笑面对赵云飞，但笑容还没持续多久，她就转而惊慌的喊道，

    “小心！”

    赵云飞没听明白，她说这句话是什么意思，就感觉到自己的大腿后面，被一个什么东西，狠狠的撞了一下，这让他向前猛地跨了几步，这才没有摔到。

    与此同时，一个黑白相间的身影，从他身后窜了出来，迅速的跑到篱笆后面，这才停了下来，然后冲着赵云飞，幸灾乐祸的吐着舌头，还高兴的乱蹦乱跳，那神情欢快的不得了。

    赵云飞仔细一看，这个黑白身影，竟然是一条哈士奇！

    尼玛，这货也太嚣张了吧，不仅故意撞我，还来嘲笑我！

    “奶昔，给回来！”

    林茜再一次展示了她的王霸之气，这条名叫奶昔的，西伯利亚雪橇犬，看到林茜似乎真的生气了，它立刻低着头，嘴里发出呜呜的声音，像一个犯了错的孩子，迈着小碎步走了回来。

    然后在林茜腿边，讨好般的蹭了蹭，林茜则是不为所动，在它后背上，打了一下，怒斥道，

    “叫你别搞恶作剧了，你总是不听，快给我向赵云飞道歉艳绝乡村conad;

    。”

    赵云飞掏了掏耳朵，他怎么觉得这句话，好耳熟啊，好像是以前，经常用来说……刘晓萌的！

    此时，站在林茜旁边的那只金桔，也绕到奶昔后面，用身体撞了撞奶昔，冲着它吠了两声。

    奶昔回头看了看金桔，喉咙里发出咛咛的声音，最后还是走到赵云飞脚边，趴在地上，摇着尾巴，不停的在赵云飞腿上，嗅着着，时不时的还舔两下，一副求饶的表情。

    “奶昔可淘气了，赵云飞，你可别在意啊，它现在正跟你道歉呢。”

    林茜在旁边，给赵云飞翻译了，这只哈奇士的肢体语言。

    “嗨，这没什么，我还不至于和一条狗生气。”赵云飞很大度的，拍了拍胸脯。

    “奶昔，想我不，我给你带好吃的来了。”

    刘晓萌从耳朵被揪的痛苦中，已经恢复了过来，笑嘻嘻的冲着奶昔，摆了摆手。

    奶昔一看到刘晓萌，竟然兴奋的就扑了过去，不停的在刘晓萌脸上舔着，比和林茜在一起还亲。

    刘晓萌从赵云飞手中，接过了自己的提包，从里面拿出了一根纯瘦肉的火腿肠，然后拨开，给它递了过去，奶昔毫不客气的，大块朵颐了起来。

    “金桔，也有你的，快来吃哦。”

    刘晓萌拿着另外一根，冲着金桔晃了晃，但是金桔，好像有些意兴阑珊，看了刘晓萌一眼，并没有离开林茜的身边。

    看到这种场景，赵云飞也不禁暗自惊讶，林茜养的这两只狗，也实在太经典了吧，这只金桔的性格，感觉就像林茜，而那个叫奶昔的，感觉就和刘晓萌一个模子刻出来的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566718-->
------------

第275章 被噎到了

    一条石子铺成的蜿蜒小路，从栅栏门后面，通向白色建筑的大门口，道路两旁的花园，还铺着草皮，其中栽种了许多各式的花草，不时的有野蜂和蝴蝶从上面飞过，这使得奶昔似乎有些兴奋，直接冲进花园，上蹿下跳的，和蝴蝶追逐了起来。--首发

    白色建筑的内部装潢，非常的淡雅，虽然房屋四周都是树木花草，但是屋内非常的明亮，这么好的采光，应该是专门请人设计过的。

    走过了玄关之后，是一个很大的客厅，在客厅四周的沙发和椅子上，已经坐了四五个人了，都是一些二十岁上下的青年，有些人在低声交谈，而有些人，则是低头玩着手机，看到有人进来，纷纷的抬起头，向这边望了过来。

    “这两位是我的高中同学，赵云飞、刘晓萌莽荒纪全文阅读！”林茜向在座的人，介绍了一下。

    在座众人一听只是同学，顿时就没了兴趣，有的直接转过头去，继续交谈，而有的，只是在微微点头示意之后，就将目光投向了刘晓萌。

    赵云飞也不在意，将背包放在桌子上之后，然后在客厅的一角，找了个木质沙发，坐了下来，林茜刚想和这俩人，再聊上几句，此时她的手机就突然响了。

    在她接起了电话，答了几句之后，然后对着刘晓萌和赵云飞，说道，

    “你们先坐会，我出去接一下客人。”

    “茜茜，你陪我说会话么，接人的事情，让别人去就好了么！”刘晓萌拽着林茜的胳膊，撒娇式的晃着。棉花糖小说网www.

    “是我老爸，让我去做这些事情的，说让我好好锻炼下，待人接物……所以必须我要亲自去的。”林茜摇了摇头，她也想呆在这里，但自己老爸叮嘱的事情，又不能不做。

    “好……吧。”

    刘晓萌知道自己闺蜜的性格，所以也不再勉强，很快就有一个服务生模样的人，送上了两杯果汁。

    此时已经早上十多点了，因为要避开炎热的白天，接他们的车被安排到早晨八点，而赵云飞为了收拾东西，六点多就起来了，虽然吃了点东西，可颠簸了一路，到现在竟然有点饿了。

    赵云飞喝了两口果汁，就想起包里，还有姐姐做的馍夹菜，就准备拿出来，吃上一个。

    就在这时，一片阴影之下，将他们二人笼罩了起来，只听一个声音，细声细气的，说道，

    “美女，你好，我叫朱孝昌，能不能认识一下，我们交个朋友。”

    同时一个肥墩墩，充满油腻的大手，伸到了刘晓萌的眼前，做出一个要握手的动作。

    赵云飞抬头一看，只见一个胖的像个企鹅的男人，挺着那大肚皮，站在了刘晓萌的旁边，他那细声细气的声音，和他的这个肥胖的身材，极不搭配。

    刘晓萌根本没搭理他，没好气的瞪了他一眼，说道，

    “你走开，挡着光线了极品老板娘conad;

    ！”

    咳咳！

    朱孝昌干咳了两声，将手尴尬的收了回来，向旁边走了两步，继续陪着笑说道，

    “美女，我是诚心诚意的，请你给个面子吧。”

    说着，他还故意把脖子上，那根小拇指粗的金链子，弄得哗哗响，然后又摆弄了下手腕上的翡翠玉镯，最后挺着那大肚子，使劲晃了两下，以显示系在他腰上的，那个铂金皮带扣。

    以前他遇到过的女孩，只要自己这三板斧一出，她们基本上，都马上改变对自己的态度，亲热的和自己套近乎。

    按他想来，这次应该也不会例外。

    而在他身后，还站了一个精干的年轻人，似乎是他的秘书，此时站出来，笑呵呵的帮腔道，

    “我们朱少，是哼哼肉业的少主，你们住在丰京市，肯定吃过哼哼牌的火腿肠，和各种猪肉熟食品，这都是我们朱少家公司生产的！”

    朱孝昌很配合的，自豪的昂了昂头，如果这样还不能打动女人的心，那这个美女，不是傻子，就是胃口太大！

    刘晓萌看了一眼，这个很有优越感的朱少，本来想直接拒绝，但是看到旁边，心不在焉的赵云飞，不知道从哪里，摸出了一个馍夹菜，竟然已经吃上了，她的气就不打一处来。

    茜茜一有麻烦，这变态色狼马上就站出来，而自己，被别人搭讪，他竟然好像就跟没事人似得，简直不能原谅！

    此时，刘晓萌虽然恼火，但是却没影响到，那满肚子的鬼主意，她眼珠一转，一个计划就浮了上来。

    “亲爱的，你看这个人，好讨厌啊，你赶紧把他们赶走好不好！”

    刘晓萌象泥鳅一样，就闪到了赵云飞身边，那白皙的藕臂立刻挎上他的胳膊，同时用她的傲人双峰，在赵云飞的胳膊肘上，蹭来蹭去，显得异常亲密纨绔世子妃全文阅读。

    赵云飞正大口吃着，早上姐姐给做的馍夹菜，虽然刘晓萌说这句话很突然，但他马上就反应过来，这个死妮子要干什么。

    不过他刚刚吃下一口馍，正卡在嗓子眼里，这时又一着急，差点把他噎的背过气。

    朱孝昌那如充了气般的球形脸，微微转了一下，轻蔑的看了眼赵云飞，这俩人刚进门的时候，他就已经注意到这个小子了，但是见这个男孩，穿的都是地摊货，应该不是有权有势的家庭，所以他根本没在意。

    “这小子是谁啊？”朱孝昌虽然从刘晓萌的话中，已经猜出这小子大概的身份，但是为了保险起见，他还是问了一句。

    虽然这是在林震东的地盘上，这俩人也是林大小姐的朋友，但自己也没有用强，朱孝昌这是公平竞争，况且他不相信，哪个女人不爱钱的！

    刘晓萌故作温柔的，抿嘴一笑，然后嗲声嗲气的说道，

    “你好笨啊，这么说你都不明白，这个当然是我的男朋友喽！”

    她说完，还深情的看了赵云飞一眼，你这个死变态，谁让你不管我呢，你不想管，我就非得让你管！

    朱孝昌冷哼了一声，不屑的说道，

    “美女，你看这小子，要长相没长相，要钱也没钱，你跟着他，以后肯定过的是穷日子，还不如来跟着我，我保准你吃香的，喝辣的！”

    赵云飞被刘晓萌摆了一道，心里那个着急啊，他动了动嘴，但是喉咙里还塞着食物，结果什么都没说出来，只能发出几个单调的音节。

    可刘晓萌，怎么能放过这个整他的机会，假装在他耳边听了两下，然后对着朱孝昌，柔声说道，

    “我男朋友刚才是说，肥猪，快滚！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566725-->
------------

第276章 争夺刘晓萌

    朱孝昌的脸，气的都扭曲在了一起，他姓朱，而且人长得胖，所以小时候，经常被人用“猪”这个字耻笑，所以这是他最忌讳的词语，多少年了，只要敢这样骂他的，都会被他修理一顿。棉花糖小说网,最新章节访问:. 。

    而在另外一边的沙发上，有两个年轻人，笑得都快岔气了，大声喊道，

    “朱孝昌，刚才咱们打的赌，你可别耍赖，记得等会给我十万块啊！”

    “别忘了还有我的，刚才还给我们拍胸脯的说，一定能搞定的，没想到你这家伙，就会吹牛皮啊！”

    朱孝昌眉头和鼻子，都快挤到一起去了，冲着那两个年轻人，怒吼道，

    “吗的，少废话，我老朱能欠你们那点钱嘛，我现在还没输了，你们坐在那里，好好看着！”

    刚才他和这两个年轻人打赌，说一定能和刘晓萌搭上讪，并且能要到电话号码，但到现在不仅一所获，还被这个穷小子羞辱，这让他忍无可忍。

    况且输钱是小事，他也不在乎刘晓萌，但是自己面子丢了，可是大事，他们这些富二代，经常在一起玩，久而久之，就会形成一个交际圈子。

    如果今天的事情，被人说出去，很快就会传的整个圈子，尽人皆知，以后肯定会被人，整天拿来数落自己。

    所以今天，只能成功，不能失败！

    这时，赵云飞被噎的，不住的的打嗝，赶紧拿起桌上的果汁，咕咚咕咚的就喝了几大口，这个动作，看在朱孝昌眼里，更是觉得这个小子，根本是不把他放在眼里终极剑道conad;

    “小子，敢不敢约个地方，咱俩把这事情，解决一下，不敢的话，就把这个妞让给我！”

    要在平时，他都二话不说，一脚就朝赵云飞踹上去了，哪还会跟这小子约架？

    但他今天，在这个地方，还真不敢动粗，和林震东比起来，他家那点产业，还不如西辰群星，随便一个下属企业规模大呢。八零电子书

    经过一番艰苦卓绝的斗争，赵云飞终于把那口馍，给咽了下去，他长长的出了口气，这才站起身来，拍了拍朱孝昌的肩膀，解释道，

    “朱哥，我看你有些误会了，刚才我没有骂你，我也不是她男朋友，不过我这个朋友，对你没意思，而你又是跟别人打赌，你这不是侮辱女孩人格么，太不应该了，我看你就算了吧，别在这里浪费时间了！”

    看赵云飞说话这么客气，朱孝昌以为他害怕了，嘴角撇了一下，昂起头，一副战胜者的姿态说道，

    “小子，算你识相，我就放你一马，但是今天这个女人，必须答应做我的女朋友！”

    周围几个富少，也和朱孝昌的想法一样，这个穷小子，看来也不是个硬骨头啊！

    朱孝昌在他们的圈子里，就是属于最末流的那种，竟然被这胖子恐吓两句，就吓的服软，确实不配拥有这么漂亮的女朋友。

    他们心里都琢磨着，一会是不是自己，也来个英雄救美，从那头死猪的手里，把这个童颜的女孩，给夺过来。

    在客厅一角的落地窗前，一个二十三四岁的青年，坐在椅子上，似乎有些无奈的摇了摇头。

    赵云飞这回可火了，他并不是怕事，而是不想无缘无故的惹麻烦，但此时，他发现对于这些人，只能用比他们更强的手段，来让他们害怕，而象“好言相劝”这类词，在他们的字典里，根本就不存在侯门闺秀conad;

    但还没等他还以颜色，从门口传来一个公鸭般的嗓音，

    “猪头，你要让谁做你的女朋友！”

    朱孝昌的嘴角抽搐了两下，引得整个脸颊上的肥肉，都跟着一起剧烈的颤动，

    “谁他吗的，敢叫我猪头，不想活……”

    声音在他转过头，看清楚来人的时候，就嘎然而止，那因为愤怒而扭曲的胖脸，瞬间变得惨白。

    赵云飞循声望去，也是一愣，只见从门口走进来的两个人，正是在来的路上，和他们车刮蹭的韩少，和他的狗腿子冯帆。

    长得一副汉奸相的冯帆，从韩世杰身后绕了出来，指着朱孝昌，大骂道，

    “猪头，你刚才骂谁呢！”

    刚才不可一世的朱孝昌，现在就像个被猫捉住的老鼠，站在原地瑟瑟发抖，他惊恐的答道，

    “帆……帆哥，我不是故意的，我不知道是你！”

    虽然冯帆只是韩世杰的跟班，但是在场的所有人都知道，他代表的就是韩世杰，所以很多有钱人的少爷，都会敬他三分！

    啪！

    在众人的注目之下，冯帆抬起手，重重的在朱孝昌的脸颊上，扇了一巴掌，然后猥琐的笑了两声，说道，

    “不好意思，我也不是故意的！”

    周围那些富少，顿时一片哑然，刚才还在幸灾乐祸，嘲笑朱孝昌的两个人，此时也都收起了表情，缩着脖子坐在椅子上，连动都不敢动。

    冯帆活动了下手腕，很满意这样的效果，他指着刘晓萌，冲着在场诸人，扯着嗓子大声的说道，

    “这个女孩，从现在起，就是我的女朋友了，谁要是敢动她一下，别怪我不客气重生之锦绣嫡女全文阅读！”

    此话一出，那些富少都面面相觑，不知道这是唱的哪一出，都将目光，移向站在一旁的韩世杰。

    而韩世杰则是立在那里，脸上只是挂着淡淡的笑意，一句话都没有说。

    这到底是什么情况？

    韩少要立威？

    虽然这个女孩，是林大小姐的闺蜜，但也只是个普通的女孩，这样大张旗鼓的做这件事情，到底是为了什么？

    虽然这些富少，脑中做着各种各样的猜测，但是并没有人敢质疑！

    集团不仅是在丰京，就是放眼全国，也是数一数二的大企业，而在场的这些富少，在丰京本地，还算是有头有脸的人物，但是跟韩世杰比起来，他们根本就是不入流的小角色。

    在片刻的迟疑之后，这些富少纷纷的站了起来，热情的向韩世杰这边走来，

    “韩少，你来了怎么不提前说一声啊，我就到门口迎接你去了。”

    “是啊，韩少，你也太见外了，回头可要赏个脸，和小弟吃个饭哦！”

    “韩少，我家在丰京南区，新开了一家夜总会，请你一定要来光顾一下啊！”

    就连刚才被打的朱孝昌，也陪着笑脸，点头哈腰的说道，

    “韩少，刚才是我不对，回头我补偿给帆哥二十万，压压惊，算是给您赔罪了！”

    但就在此时，一个不和谐的声音，凭空响了起来，

    “你丫的是不是晚上撸多了，大脑缺乏营养，产生幻觉，谁准许你，随便宣布，别的女孩是你的女朋友了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566737-->
------------

第277章 我是她同学

    本来屋内众人，都在积极的拍韩世杰的马屁，但是突然冒出来的这句话，就好像一盆冷水，突然浇到了他们的头上，一个个都愣住了，机械般的转过头，向声音的方向望去。最新章节全文阅读。 更新好快。

    当看到说话的人时，可让他们都大跌眼镜，这个不就是，刚才被“朱胖子”吓怕的人么，怎么敢辱骂韩少的跟班？

    难道他不知道冯帆的身份？

    很有这种可能！

    如果说，别人不知道韩少的手段，可他们这些富少，多多少少都会听过一些传闻，韩少的跟班冯帆，扇朱孝昌都跟玩似得，即便你是林大小姐的朋友，肯定也难逃一劫。

    所以他们现在，都冷眼旁观，看待赵云飞的目光，就好像看死人一般。

    而坐在落地窗前的那个青年，并没有没有象其他人一样，站起去对韩世杰逢迎拍马，甚至在韩世杰进来的时候，只是略微看了一眼，但在此时，他的表情有些诧异，似乎在重新审视，这个叫赵云飞的少年。

    刘晓萌之前就对这个，长得象汉奸的人，印象非常的糟糕，刚才竟然被这个家伙，当众宣布为他的女朋友，此时她气的七窍生烟，粉拳攥的紧紧的，正准备上去踢那个“汉奸”几脚，但没想到，大变态终于开口帮自己说话了。

    她白了赵云飞一眼，心里窃喜，也不枉我的屁屁和大腿，都被你摸过了，也算你这个大色狼有良心！

    韩世杰眯着眼睛，看着这个少年，依旧是一言不发，自己的老爸韩卫忠，与林震东同为合作伙伴，又为竞争对手，平时交往也算甚密，所以林震东，这次举办生日庆典的目的，他老爸第一时间就知道了。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    韩世杰被自己家的老头子，下了死命令，为了自己家的企业，继续壮大，必须要娶到林震东的女儿林茜，当然，他也知道，抱有同样目的来的人，肯定不止韩世杰一个人。

    虽然丰京本地这些企业，没有人能和他们家抗衡的，但是如果，他们其中某家的儿子，被林震东看中，那就不一样了。

    日后继承了西辰群星集团，肯定会成了自己家的一个大患，所以他和自己的狗腿子冯帆，就在路上商量好了一个计划，要找个机会，震慑一下这些富家子弟，让他们不敢跟自己竞争武魂全文阅读。

    没想到刚进门，就听到朱孝昌，在那里乱吼，这就给他们了一个很好的口实，收拾了朱孝昌，不仅让冯帆，在刘晓萌那里留下好感，而且还能敲打一下，这些富家子弟，简直就是一石二鸟的好计。

    但没想到，半路杀出了程咬金，让他的这个计划的效果，大打折扣，韩世杰相信，在场的所有人，现在都在看着他，会怎么处理这个小子！

    而此时冯帆，气的嘴都歪了，本来那个帅呆了的英雄救美，被这个王八蛋小子，一句话就给搅和了。

    而且当着这么多人的面，这样骂他，岂不是跟直接打他的脸一样！

    刚才在路上遇到的时候，赵云飞并没有从车里出现，所以冯帆也不知道，这个少年是谁，但能来这里，给林震东庆祝生日的，非富即贵，万一惹到不该惹的人，虽然自己是在给韩世杰办事，但最后说不定，也会被当作替罪羊舍弃，他当奴才的，这点道理还是懂得。

    “请问你是谁？刚才那是我和这为姑娘，两个人的事情，你为何无缘无故的，要骂我？”

    虽然他很想直接骂娘，但是冯帆首先要搞清楚，这个人的身份，所以他的态度，还是比较客气。

    “我是林茜的同学，你刚说的这个女孩，也是我的同学，你出言不逊，我就想骂你，不服来咬我！”

    赵云飞耸了耸肩，一副无所谓的态度，要说刚才对那个朱孝昌，他还没多少厌烦，所以说话还算很温柔，但是对这个叫冯帆的，他在路上已经领教过了，纯粹就是个狗仗人势的家伙！

    既然已经欺负到，自己朋友身上了，那赵云飞，也不想给他留什么面子。

    这时，朱孝昌从旁边凑过来，低声说道，

    “帆哥，他说的没错，刚才林小姐领他们进来的时候，已经介绍过，确实是她的高中同学。”

    “同学？”

    冯帆那小眼睛，蹬着滴流圆，上下打量了一下眼前这个少年，果然穿的都是几十块的地摊货，这可把他肺都快气炸了，本以为是哪个大家族的公子呢，没想到就是一个平头老百姓，竟然就敢跟自己叫板，这要是忍下了，不仅是自己没面子，还丢了韩世杰的脸无上神通conad;

    但是这个人，毕竟是林小姐的同学，冯帆还是向韩世杰那边，偷偷瞄了一眼，想请示自己的主人，但见韩世杰，脸上依然挂着淡淡的笑，并没有要阻止的意思。

    冯帆那张瘦脸，立刻变得狰狞了起来，用手捋了一下，那油光锃亮的偏分头，指着赵云飞就骂了起来。

    “你他吗的，刚才说什么呢？信不信我废了你！”

    “晚上少看点激情视频吧，我看你脑子真的有问题了，我刚才说的那么清楚，你都没听明白，还又来问我，那我就好心再告诉你一次，你可听清楚了，刚才我说，你就是脑残！”

    赵云飞笑眯眯的挠了挠脸，对于这种张嘴就喷粪的家伙，你要跟他对骂，就把自己的水平，拉到和他同一档次上去了，赵云飞的智商比他高多了，当然不会做，这么笨的事情！

    此时，韩世杰的目光，突然变得冰冷了起来，谁都知道，冯帆是自己养的狗，骂冯帆，不就是等于在指桑骂槐，骂自己嘛，没想到一个普通的老百姓，敢跟自己叫板，简直就是找死！

    韩世杰抬起手，摸了摸自己的大拇指，冯帆跟了他这么多年，当然明白这个动作的含义，韩少这是让自己，放手去干啊！

    既然有少主撑腰，他当然不怕，在林震东的地盘上闹事了，所以他恶狠狠的，上前两步，伸出左手，想抓住赵云飞的衣领，准备扇这兔崽子十多个巴掌，将他嘴巴打烂。

    “他吗的，我今天，就让你知道，本大爷是……谁~~~~~~~~”

    他的话还没说完，就看到自己的左手腕，被赵云飞紧紧的扣住了，还没等冯帆反映过来，整个身体就在空中，转了个大圈……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566747-->
------------

第278章 再见过肩摔

    嘭！

    在众人的目瞪口呆之下，冯帆在空中，划了一个优美的弧线，重重的摔在了地上。[看本书最新章节请到]-..-

    假的吧？

    在场所有富少，都不可置信的，揉了揉眼睛，虽然他们其中也有人，学过柔道，或者泰拳，但是在现实生活中，打架的时候，使用过肩摔的，他们这还是头一次见到，而且还是离得如此之近，简直比去拳馆里看比赛，还具有震撼力！

    看到躺在地上乱哼哼，根本爬不起来的冯帆，韩世杰的脸，沉得都快要滴出水了，他千算万算，都没想到，在场的所有富少，都被自己震慑住了，但最后，竟然冒出来一个普通人家的孩子，跟自己对着干！

    “你竟然敢打人！”

    韩世杰终于开口了，要是在以前，他现在已经准备，亲自动手收拾这小子了，他一米八五的个子，身体素质也非常不错，在外国念大学的时候，还是校游泳队的，收拾十七八岁的少年，他还是很有自信的。

    但刚才，到赵云飞，那个过肩摔的动作，他心里却是没了底，万一揍这小子不成，反被他揍一顿，那这个脸就丢大了天才儿子腹黑娘亲全文阅读！

    不如先给他扣个帽子，以后找人收拾他，也名正言顺。 ]

    赵云飞活动了一下肩膀，很澹然的答道，

    “笑话，他想打人，就要做好被别人打的准备！”

    说话的同时，赵云飞的目光，就象一把寒光闪闪的宝剑，散发出凛冽的气势。

    韩世杰心里没来由的一寒，这种感觉，除了在天京，自己见到的那些，真正的大人物之外，即使是自己很害怕的父亲，也没有让他有这种感觉。

    韩世杰隐隐感觉到，这个小子可能不好对付！

    而在赵云飞身后站着的刘晓萌，兴奋的捂着嘴巴，双眼中闪烁着小星星，上次她看到赵云飞使用过肩摔，还是因为林茜的事情！

    而这次竟然为了自己，也使用了如此炫酷的技能，这样岂不是，自己和林茜一样的待遇了？！

    要不是现在场合不对，刘晓萌都想抱着赵云飞的脖子，又蹦又跳！

    “你……你吗的，你知道他是谁嘛！”

    冯帆踉踉跄跄的从地上，爬了起来，头顶那个偏分头，也变得有些散乱，几根头发，从上面垂了下来，显得非常的狼狈。

    “我告诉你，你今天惹了大事了，你擦亮你的狗眼仔细看看，我们韩少，可是你这种小老百姓，得罪不起的！”

    他虽然嘴上骂骂咧咧的，但是有了刚才的教训，也不敢再上前动手动脚，而是绕了个圈子，站在了韩世杰的身后。

    这时在场的所有富少，也才从过肩摔的震惊中，回过味来。

    对啊！

    这小子敢对韩世杰这么强硬，肯定因为，他不知道韩少的身份，象他们这种普通人，不认识韩少，那是很正常的。

    “小子，你惹了不该惹的人啊，麻烦大了啊九龙至尊conad;

    ！”

    “现在知道也晚喽，赶紧下跪道歉，说不定还有一线生机。”

    “是啊，现在也别讲什么自尊了，能不连累你的家人，就谢天谢地喽！”

    周围这些富少，纷纷的向赵云飞，指手画脚的，都在等着看笑话，普通的老百姓，在他们眼里，根本不算什么，要不是碍于林茜的这层关系，他们早就出手揍赵云飞，向韩世杰邀功请赏了。

    “不就是叫三合，还是什么的，那个集团老板的儿子么，有什么了不起的！”

    赵云飞不屑的看了韩世杰一眼，仗着自己老爸的威势来欺负人，就以为自己厉害的不得了，他最瞧不起这种人了！

    咝！

    这个少年又一次语出惊人，让在场的富少，都倒吸了一口凉气，原来这臭小子知道啊！

    那他还敢，对韩少如此的无礼，他是疯了还是傻了？

    该不会进门的时候，脑子被门夹了吧！

    还什么三合，你丫的记不清就别说啊，你这是故意挑衅韩少呀！

    朱孝昌那镶嵌在胖脸上的眼珠，瞪得圆圆的，刚才他还以为，这小子是个软蛋，没想到这货其实是个疯子啊。

    想想刚才，他还拍着自己的肩膀，语气那么客气诚恳给自己解释，朱孝昌就感觉后背有些发寒，不禁吞了口吐沫，尼玛，这家伙刚才不会是装的吧，准备趁自己不注意的时候，给自己肚皮上捅两刀！

    此时脸色最难看的，非韩世杰莫属了，本来以为报出身份，这小子肯定吓得，立即道歉求饶，但没想到，他从一开始，就知道自己的身份。

    那这就是，故意打自己的脸啊，这要是都忍下去了，那他的脸以后往哪里搁？

    但是现在叫人，显然来不及了，他认识的那些黑社会大哥，都住在市区，要赶来的话，需要两个小时以上的时间，而且到了这个别墅区的门口，让不让进，还是另外一回事鬼手天医最新章节。

    但今天的面子，必须要找回来，否则他们韩家，肯定要威信扫地，韩世杰的眼睛，闪烁着恶毒的光芒，沉思了片刻说道，

    “各位，如果今天谁能助我一臂之力，那你们将获得，我们集团，每年固定的一百万订单，如果谁袖手旁观的话，那就别怪我无情了！”

    这句话一出，在场的富少们，立刻骚动了起来，本来他们就准备作壁上观的，因为不管是韩家，还是林家，都是他们惹不起的存在，但是韩世杰现在，是逼着他们站队啊！

    虽然心里都不住的咒骂他，但是衡量了一下之后，他们还是很快下了决定。

    这个叫赵云飞的小子，尽管是林大小姐的同学朋友，但是韩世杰，可是集团的继承人，哪边的腿粗，他们用屁股都能想清楚。

    此时，屋内的气氛，顿时剑拔弩张，刘晓萌的腮帮子，气的圆鼓鼓的，站出来骂道，

    “姓韩的，你太无耻了吧，从头到尾，都是你们在惹事，现在打不过了，还鼓动别人，来一起打我们，你还算不算是男人啊！”

    冯帆咧嘴坏笑两声，“我们韩少，从来不勉强人，他们都是自愿的！”

    自愿你妹啊！

    这些富少心里都在骂冯帆的娘，但行动上可不敢怠慢，呼啦一下就把赵云飞给围住了，不过，虽然他们做出要帮忙的架势，但刚才见识了赵云飞的手段，没有一个敢首先上前，当出头鸟的。

    就在这僵持不下的时候，旁边有个男人的声音，划破了这紧张的空气。

    “韩世杰，你这是准备以多欺少，太丢人了吧！”

    当看清楚说话人的时候，韩世杰的瞳孔，猛地一收缩，惊诧道，

    “是你！宗凯鸣！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566754-->
------------

第279章 麒翼传媒

    宗凯鸣？

    屋内的所有富少，都面面相觑，他们对这个名字，非常的陌生。热门小说网.访问:. 。

    刚才这个男子，一个人坐在落地窗前，也不与其他人说话，所以这些桀骜惯了的富家子弟，也没人主动凑过去，跟他闲聊。

    但此时看韩世杰的神情，似乎对这个叫宗凯鸣的人，有所忌惮，这些在场的富少，都不禁开始猜测，这个人的身份来历。

    宗凯鸣缓步走到赵云飞身旁，轻轻的整理了一下衣领，笑道，

    “韩世杰，这场面有点难看了吧，对付一个十七八岁的少年，需要这么大的阵仗？我老婆是校花全文阅读！”

    他穿的很素雅，再加上说话的语气，也有一种云淡风轻的感觉，所以他给人，一种文质彬彬的柔和气质。

    韩世杰嗤笑了一声，但是任谁都看的出来，他的表情其实没那么轻松，

    “宗凯鸣，你不是一直在天京么，怎么会跑到这里来了？”

    “我为什么不能来，我们麒翼传媒，在丰京可是有分公司的哦。”宗凯鸣脸上挂着和煦微笑，似乎说了一件理所应当的事情，但下面可炸了锅了。

    麒翼传媒！

    这个男子竟然是麒翼传媒的人！

    周围顿时躁动了起来，这些富少，虽然平时比较纨绔，吃喝玩乐，不理正事，但他们并不是什么也不懂啊！

    麒翼传媒可是国内三大传媒集团之一，旗下不仅有几十多种，在国内非常有影响力的报纸杂志，有好几家经纪人公司，还签下了众多国内知名的影星歌星，而国内排名第二的门户网站“翼网”，也是他们家的产业。 ][.]

    虽然在公布的集团总资产上，似乎没有做实业的集团，来的雄厚，但是在社会上的影响力，可不是集团能比得上的。

    而麒翼传媒的现任董事长，和最大的股份的拥有者，似乎就是姓“宗”！

    难道这个人，是麒翼传媒的少主？

    这些富少，现在都后悔不迭，刚才为什么不主动过去套近乎！

    只要这位凯鸣兄，金口一开，给他们的企业，在麒翼传媒的媒体平台上，宣传一个月，那他们都有信心，让他们家的产品，销量增加百分之二十。

    “宗凯鸣，你这是要和我做对么！”

    韩世杰眼睛中透出几分阴冷，死死的盯着他，如果宗凯鸣，和他竞争林茜的话，韩世杰觉得，这个事情，肯定没之前想象的那么简单了重生之天才神棍全文阅读！

    可宗凯鸣，似乎浑然不在意，他依旧笑着答道，

    “看你说的，我怎么会想跟你做对呢，不过你们这么多人，欺负一个少年，我看不过去，主持公道罢了！”

    “哼，主持公道？这个小子打了我的助理，今天我一定要收拾！”

    韩世杰只是瞟了一眼赵云飞，但马上又把注意力，放在了宗凯鸣身上，在他看来，这个人的威胁更大。

    宗凯鸣无奈的摇了摇头，冲着在场的所有富少，淡淡的说道，

    “如果你们在场的哪个人，敢动手打这个少年，那我可以保证，三个月内，你们的公司名声，将臭到极点，不会有人敢跟你们做生意了！”

    这一句话说出来，在场的所有富少，脑门上都冒冷汗啊，他们相信，麒翼传媒真的有这个实力，做到这一点，本来想着这次来给林震东庆祝生日，万一被看上了，做了林家的女婿，以后就可以飞黄腾达了！

    但没想到，竟然摊上了这事，他们一个个，心里都暗自叫苦不迭，真是神仙打架，凡人遭殃啊！

    “宗凯鸣，你今天是要为了这个小子，要跟我们韩家，不死不休么！”

    韩世杰那颇为帅气的脸，此时已经狰狞的挤在了一起，显得异常恐怖，他们集团，最近一段时间，已经向一家处于中游的传媒公司，合作注资，准备涉足传媒产业，而这家名叫“华友”的传媒公司，很大一部分业务，和麒翼传媒存在竞争关系。

    这个宗凯鸣，肯定也不会是，来给林震东庆祝生日这么简单，而现在，更是摆明了，故意要给自己难堪。

    “什么不死不休，你们在说什么呢！”

    林茜从大门口快步走了进来，这里发生的事情，早就有服务生给她通报，奈何刚才连续到了几位客人，这才让她拖到此时，才有时间抽身过来。

    在她的身后，还跟着一名二十岁出头的冷艳女子，一头乌黑柔顺的头发披在肩上，而那白色的真丝无袖衫，和包臀的黑色短裙，再加上走路时，那几乎每步相同的节律，更显得她刻板认真的性格邪少药王全文阅读。

    这名女子随着林茜进来之后，直接走到了宗凯鸣的身后，低声叫了一声，

    “少董！”

    虽然声音很小，但在场的所有富少，都听的清清楚楚，不禁心里暗自倒吸了一口凉气，要说刚才，大家都是在猜测，这位可能是麒翼传媒的少主！

    但现在，可就是完全确认了，怪不得敢跟韩世杰叫板呢，人家是有这个实力！

    不过他们刚才忐忑的心，现在可是完全放下来了，心里也暗自窃喜，这回林大小姐来了，这个架肯定打不起来喽。

    林茜脸上浮现着愠怒，自己本来请最好的闺蜜和心上人，来这里休闲散心。

    但没想到，刚到没多久，这些富少们，都欺负到他们头上了，这让林茜非常的恼火，要不是自己父亲叮嘱，要对这些人客气一点，她都想将刚才，欺负赵云飞和刘晓萌的人，都全部赶走。

    扫视了众人一眼之后，林茜的目光，停留在了韩世杰身上，她也听服务生讲了事情的经过，所以知道刚才发生的事情，主谋就是这个韩世杰。

    “韩大哥，刚才这是怎么回事，你为什么要说不死不休？！”

    虽然她的语气还是很委婉客气，但是任谁都听得出，里面藏着冰冷。

    她的父亲，和韩世杰的父亲韩卫忠，同是丰京市有名的大企业，俩人很早以前就认识，所以也偶尔会有来往，因为韩世杰年纪较大，所以她出于礼貌，管韩世杰叫韩大哥。

    “茜茜，这可不能怪我啊，是这个小子，先出手打人的！”

    韩世杰此时，也收起了那狰狞的神色，脸上挂着苦笑，伸出手，指了指旁边的冯帆，好像他们才是受到委屈的人。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566760-->
------------

第280章 老实人朱哥

    冯帆是个精明的人，一看到自己的主人这么说了，赶紧呲着牙，用手撑着腰，装出一副痛苦的模样，说道，

    “林大小姐，韩少说的没有错啊，刚才这个小子，实在太暴力了，几句言语不和，给我来了个过肩摔，我的腰都快被他摔折了，现在站着都困难。(. )。 更新好快。（閱讀最新章節首发）”

    一听到过肩摔，林茜就有些后悔，自己要是早点来就好了，还可以再次欣赏一下，那个帅气的动作。

    她只是瞟了冯帆一眼，根本都没正眼瞧他，继续对着韩世杰，问道，

    “我这同学，平时性格可好了，根本不会和人发生争执，怎么会无缘无故的，打你的助理？！”

    在一旁边的刘晓萌，差点没笑出声来，茜茜说的是赵云飞么？

    还从不与人发生争执，这个变态色狼，惹出的事还少么，在实验二中，他都已经成了校园传说了终极剑道conad;

    韩世杰脸上挂着虚伪的笑意，耐心的解释道，

    “茜茜，你刚才不在这里，可能对情况不太了解，刚才这个叫朱孝昌的人，对你的这位女同学，意图不轨，我这个助理冯帆，他很有正义感，站出来教训了这个人，结果不知道为什么，和你这个男同学，有些误会。”

    “一来二去，俩人就发生了口角，不过最后，还是你这位同学先动手的，在场的所有人，都可以作证的！”

    在旁边的冯帆，顿时眉开眼笑，韩少不愧是董事长的继承人，这水平就是高啊，这三两句话，就把不太占理的事情，说成自己好像是路见不平，拔刀相助一样，跟着这样的主子，自己以后肯定是前途无量。 ]

    周围的富少们，心里都是一乐，韩世杰看来铁了心，要袒护自己的手下，反正现在林大小姐已经来了，他们也不用选边站队了，这些富少们，都用轻松的心情，想看事情向什么方向发展。

    但在这些人里面，也有焦头烂额的，那就是朱孝昌了，他本来和别人打赌，去找林大小姐的同学搭讪，结果不仅没成功，还被冯帆扇了一巴掌，让他颜面尽失。

    现在又被污蔑成色狼，如果朱孝昌站出来反驳，肯定就把韩世杰得罪了，以后自己家的公司，日子肯定不会好过。

    但不站出来解释吧，又会被林大小姐误会，他现在进也不是，退也不是，急的他满头大汗，像个热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办才好！

    而宗凯鸣，此时并没有表态，而是将目光投向赵云飞，似乎在等待着，看这个少年，如何应对这件事情。

    赵云飞呵呵一笑，看着韩世杰，不慌不忙的说道，

    “哥们，你别胡说行么，朱哥这么老实，怎么会调戏女孩子呢侯门闺秀最新章节！”

    朱孝昌老实？

    这些富少都怀疑自己听错了，别人不了解，他们经常在一起玩的，还能不了解这个家伙吗？

    这个“朱胖子”除了奸淫掳掠，其他的事情都做，调戏个女孩子，都是家常便饭的事情！

    不过他们也很好奇，不知道这个小子，到底要说些什么。

    此时，赵云飞走到朱孝昌身边，拍了拍他的肩膀，满怀感激的说道，

    “刚才我和刘晓萌，进来的时候，这里都没一个认识的人，感觉特别的孤单，只有朱哥这个古道热肠的人，非常关心问东问西，让我们感受到了，什么叫春天般的温暖！”

    “我们聊熟了之后，朱哥就开玩笑问刘晓萌，你有没有男朋友啊，要不要做我的女朋友，之类的话，这其实也可以理解，毕竟爱美之心，人皆有之啊嘛！”

    “但是没想到，那个叫什么帆哥的，冲进来就把我们的朱哥，打了一巴掌！”

    说着，赵云飞还在朱孝昌，那张胖脸的巴掌印上，同情的摸了两下，那亲热的表情，如果不知道的人，还真以为他们俩人，是非常投缘的好友呢。

    “你看看把我们朱哥，打成什么样子了！那个王八羔子，下手也太狠了点吧！”

    “那个混蛋，还还叫什么帆哥，一听就不是什么好东西，正经人家的孩子，哪有让别人这样叫他什么哥，这简直就是黑社会么！”

    赵云飞挺了挺胸膛，扫视了一下在场的诸人，然后大义凌然的说道，

    “我相信，在场的各位，都是经过高等教育的人，这样的家伙，都不知道谁带进来的，简直是有辱斯文啊！”

    卧槽！

    这货太不要脸了！

    在场的富少，都一个个被震惊的无以言表，刚才韩世杰阐述的事情经过，也就是避重就轻，并没有大的改变，而这个小子，纯粹就是在这里胡说八道重生之锦绣嫡女全文阅读！

    你还好意思提斯文，你刚才过肩摔的时候，那个斯文哪里去了！

    而刘晓萌，早就把冯帆厌恶的不得了，哪能不抓住这个报复的机会，她立刻装出一副可怜兮兮的模样，抱着林茜的胳膊，委屈的说道，

    “茜茜，这个朱哥是个好人，他还说自己家是哼哼肉业的，明天送十箱纯瘦肉的火腿肠，给奶昔和金桔吃呢，结果就被这个叫什么帆哥的，无缘无故的给打了，他还说我是她的女人，叫别的男人都不准接近我！”

    朱孝昌刚才一直低着头，不敢吭声，但此时也不禁抬起头来，惊诧的看着刘晓萌，我啥时候说要送火腿肠了？

    站在旁边的冯帆，气的差点没晕过去，这个小王八蛋，联合这个死女人，不仅歪曲事实，而且还骂自己，他怎么能受这种冤枉，但又不敢上去打人，只能对着林茜辩解道，

    “林小姐，你可别听他的一面之词，他这都是胡编的！”

    “难道我就听你一面之词？两个人说的，还不如你一个人？”

    林茜冷冷的瞪了他一眼，她当然知道，这里面有许多不符合事实的地方！

    别看平时，林茜动不动，就收拾刘晓萌，但在外人面前，她可护短了，刚才一直没有说话，那是没找到机会。

    此时，韩世杰脸就和结了冰似得，事情已经闹到这种地步了，他就绝对不能输，特别是这个宗凯鸣还在场，如果今天栽倒一个孩子手里，被宗凯鸣，在天京上层的交际圈子里，到处宣扬，那自己还能抬得起头来？

    “茜茜，既然我们两方的说法，各不相同，咱们是不是应该，听一下第三方的朱孝昌，他是怎么说的？”

    韩世杰用威胁的眼神，狠狠瞪了朱孝昌一眼！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566764-->
------------

第281章 借势

    此时，朱孝昌脑门上，豆大的汗珠顺着胖乎乎的脸颊，流到了脖子下面，一层层由肥肉形成的沟壑当中，他现在肠子都悔青了，自己刚才也不知道犯什么贱，要打那个赌，结果让自己，陷入了这样进退两难的窘境。棉花糖小说网WWW.,最新章节访问:. 。

    看今天这情形，自己必须得罪一方了！

    但如果按他真实的想法，还真不想帮韩世杰，因为冯帆那一巴掌打的，让他以后在交际圈子里，肯定抬不起头来，不过韩家的手段，他是知道的，只要被韩家记恨上的人，绝对都没有好下场。

    “朱胖子，你可想清楚了再说啊，要是敢冤枉好人，结果你懂得的！”

    冯帆在旁边，阴恻恻的说了一句，他不认为这个“猪头”，敢违逆韩少，不过保险期间，还是要敲打敲打。

    在场的富少，都幸灾乐祸的看着朱孝昌，他们都知道，朱家的哼哼肉业，百分之四十的产品，都是通过韩家的销售渠道，销往京城，以及国内北方地区武魂全文阅读。

    如果韩家故意刁难他们，或者转而销售别人的猪肉制品，那他们家的损失就大了。

    所以，这回这个朱胖子，肯定是会站在韩世杰这边，不过这样，肯定会把林家得罪喽！

    事不关已，这些富少也乐得看笑话，特别是和朱家，有竞争关系的几个人，恨不得哼哼肉业，就此关门大吉。(. )

    朱孝昌脑子也不笨，想了又想，反正这个臭小子和大胸美女，只是林大小姐的同学，即使因此，得罪了林家，估计也不会太过为难自己，况且自家，和林家上的生意往来，并没有和韩家那么多，所以看来今天，只能帮着韩少了！

    “我……”

    朱孝昌刚刚张开口，就发现赵云飞，不知道从哪里，摸出了一张纸巾，在给自己擦汗，这把他吓得一哆嗦，朱孝昌发现，只要这个臭小子，对你特别亲热的时候，保管没有好事发生。[起舞电子书]

    果然！

    只听到赵云飞，笑呵呵的说道，

    “朱哥，前两天我在网上看新闻，说有些不法商贩，用病死猪肉做熟食品，那件事情闹得沸沸扬扬，但后来，虽然查出是竞争对手，故意散播谣言，但是那家的猪肉制品，再也没有人敢买了。”

    朱孝昌的喉咙，咕噜响了一声，眼睛里透出惊恐的神色，他说这话是什么意思？

    还没等他想明白，只见赵云飞又走到宗凯鸣身边，一只手搭在他的肩膀上，亲热的说道，

    “不过你放心，朱哥，凯鸣兄是我好哥们，他家是开传媒公司，如果有人敢，造你家公司的谣，我们会帮你澄清的！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    这些富少发现，他们一开始太小看这个屁孩子了，这家伙利用宗凯鸣的身份，威胁朱孝昌，还什么“我们会帮你澄清”，说的这么好听无上神通全文阅读。

    其实言外之意就是，你要不帮着我说话，保准你家的猪肉制品，一个都卖不出去！

    这个小王八蛋，比韩世杰还狠的，韩家最多也就是断了朱家财路，而这臭小子，直接断人家的生计啊！

    赵云飞根本不认识宗凯鸣，当然也不知道，麒翼传媒到底是个什么样的公司，但他即将要上的大学，是天京传媒大学，所以他前段时间，用姐姐的手机，上网查了一些与之相关的内容。

    知道传媒公司，是经营报纸杂志，或者互联网信息服务的。

    而且赵云飞也注意到，刚才一提起麒翼传媒，不仅这些富少都面露惶恐之色，就连那个韩少，似乎对宗凯鸣也非常的提防。

    所以赵云飞判断，这个人肯定来头不小，那个麒翼传媒，也肯定不是普通的传媒公司，所以他才想了这么一招。

    但朱孝昌可不知道啊，他刚才看宗凯鸣，不惜得罪韩世杰，出手帮了赵云飞。

    而此时，赵云飞又拍着宗凯鸣的肩膀，亲热的称兄道弟，他还以为这两个人，关系特别好呢！

    朱孝昌的后背，现在都被汗水湿透了，他平时花天酒地，对自己家的生意，根本漠不关心，但是今天，他竟要为一个，事关自己家公司命运的事件，做出一个重大决定，这不能不说，是一种天大的讽刺。

    这难道就是报应？

    朱孝昌心里别提多难受了，以后一定不能再胡乱玩了，要好好的工作才行啊！

    摆在他面前的，只有两种选择，一方面是损失百分之四十的生意，另一方面是，自己家的熟肉制品，完全卖不出去。

    看似厉害关系，非常的明白，但是还是把朱孝昌，折磨的欲哭无泪，最后他似乎下了很大的决心，咬了咬牙，低声说道，

    “刚才我和林小姐的同学聊天，不知道为什么，帆哥进来，就打了我一巴掌……”

    “你个死猪头，你竟敢胡说九龙至尊最新章节！”

    冯帆气的脸色发青，恶狠狠的直奔朱孝昌而去，但还没走两步，就感觉到自己后衣领，被人给拽住了，他回头一看，竟然是自己的主人韩世杰！

    “韩少……”

    啪！

    啪！

    他的话还没说完，脸上就被韩世杰，重重的扇了两个耳光，直打的冯帆晕头转向，嘴角都感觉有些咸味，差点一屁股坐在了地上。

    “茜茜，刚才我们来的比较晚，所以我这个助理，只把朱孝昌的话，听了一半，不知道前因后果，所以与他们有些误会，现在我已经惩罚他了，这件事情，就这么算了吧。”

    韩世杰一看败局已定，赶紧先把自己撇清关系，将责任全都推到了冯帆身上。

    事情已经到了这种地步，林茜虽然不太喜欢韩世杰，但是她也知道，自己家族的利益，不能因为这点小事，和韩家撕破脸皮，所以她点了点头，冷冷的说道，

    “那这件事情，就这么算了，以后要是再惹事，就别怪我翻脸了！”

    冯帆捂着有些红肿的脸颊，他作为韩世杰的跟班，当然要有为主人背黑锅的觉悟，所以他没有任何怨言，正准备走回到韩世杰身后，但后面突然传来了，一个讨厌的声音。

    “唉唉，你等等，别走，就说你呢！”

    冯帆脸色阴沉的转过头来，这个让他厌恶的声音，自己不用看，就知道是那个小王八蛋的！

    只见赵云飞笑眯眯的说道，

    “事情就算是个误会，但你刚才，打了我们朱哥一巴掌，是不是应该道个歉，再走呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566772-->
------------

第282章 杀伐果断

    道歉？

    冯帆还没说什么，朱孝昌首先吓得，差点尿出来，虽然他被冯帆，打了那一巴掌，确实感觉非常窝囊，但是也只敢在心里咒骂几句，表面上还是不敢得罪韩家的。.--

    而这次背叛了韩世杰，他也是迫不得已，本想着事后送上一份厚礼，道歉请罪，但现在，如果让冯帆给自己道歉了，那在这件事情上，韩家就彻底下不来台了，即使事后，自己跪在韩世杰面前，估计人家都不会轻饶了自己。

    “不……不用了！”朱孝昌的胖脸，摇得和拨浪鼓似得，这个道歉，他万万不能接受。

    “嗨，朱哥，你这人心肠太好了，刚才受了那么大委屈，让他给你道个歉，是应该的，别不好意思！”

    赵云飞转头，又指了指冯帆，严肃的说道，

    “你赶快道歉啊，我们朱哥，跟你客气一句，你还当真了是不是！”

    朱孝昌都快哭了，他现在真想，把自己打一顿，谁让自己刚才嘴贱，惹上这么一个疯子，对着韩世杰这帮人，也不依不饶的。

    冯帆两只眼睛，气的都快冒火了，他自从跟了韩世杰之后，丰京的这些阔少，哪个不对自己俯首帖耳，今天竟然要让自己，向在丰京交际圈内，排在最末尾的朱孝昌道歉，这以后绝对会传为笑柄。

    “错了就赶紧道歉！”韩世杰冷冷的，冒出了这么一句，如果在这里僵持下去，只能让他更加丢脸。

    既然主人都放话了，冯帆只能咬着牙，强压住心中的怒火，一字一句，恨恨的说道，

    “朱胖子，刚才对不起了重生之温婉conad;

    ！”

    “哈哈，这就对了么！”

    赵云飞笑着，拍了拍朱孝昌的肩膀，乐呵呵的说道，

    “朱哥，你看他这么诚恳的道歉了，你就别那么小心眼，原谅他得了，以后小伙伴们，还可以一起快乐的玩耍嘛！”

    小心眼你妹啊！

    从头到尾，都是你要人家道歉的好不好，朱孝昌真想，用自己肥胖的身体，把这个臭小子给压死，这家伙的嘴，简直太损了！

    此时，林茜清了清嗓子，板着脸，严肃的说道，

    “这两位都是我的好朋友，我不希望以后，看到谁还去找他们的麻烦，如果有谁再敢在这里捣乱，就别怪我，让你们离开！”

    说完，她又低声对着身边的服务生，嘱咐了些什么，然后就转身离去了。.

    “各位先生女士，大家远道而来，可能已经累了，那现在我就带各位，去你们的房间，请大家随我来！”

    这位服务生高声宣布了一句，林大小姐害怕这些人，聚在这里，再生出什么事端，所以干脆先将他们，都送回自己的房间。

    “韩少，果然是杀伐果断，自己的手下，也能轻易舍弃，今天小弟我，总算是见识了。”

    宗凯鸣面带嘲弄的，对着韩世杰说了这么一句，然后用欣赏的眼神，看了下赵云飞，就率先跟着服务生，向客厅外面走去。

    而那位冷艳美女，也赶紧一扭一扭的，跟了过去，那黑色的短裙，紧紧的覆盖在她的浑圆臀部，可以清晰的看到，两瓣小屁股在里面上下蠕动，在黑色裙子的表面，形成无数诱人的折痕。

    “大变态，还看都市特种兵最新章节！”

    刘晓萌在旁边，气呼呼的用玉指，使劲戳了一下赵云飞的后背。

    “没……没看，我是在想，那叫宗凯鸣的，为什么会帮我……”

    被人发现了龌龊事，赵云飞老脸一红，赶忙收起了目光，胡诌了一个理由，掩饰自己的尴尬。

    “还能为什么啊，他和那个叫韩什么的，不对付呗！”

    刘晓萌不信任的，白了赵云飞一眼，忽然看到在一边，像个没头苍蝇似得，转来转去的朱孝昌。

    “喂，胖子，记得明天，给我送十箱纯瘦肉的火腿肠，否则……哼哼！”

    刘晓萌挥舞着粉拳，装出一副凶狠的模样，继续说道，

    “否则我就告诉林大小姐，你要非礼我！”

    啊？

    朱孝昌的身体，像个泄了气的皮球，在无数次的精神打击之下，他终于坚持不住，双腿一软，竟然坐到了地上。

    周围的这些富少，都摸了摸脑门的汗，这林大小姐，结交的都是些什么同学啊，坑蒙拐骗，什么都敢干啊！

    他们一个个都决定，在生日庆典的这段时间，离这两个人远点，如果被这俩人，敲竹杠都是小事，要像朱孝昌一样，惹上什么麻烦，就损失大喽。

    刘晓萌根本不在意，周围那些人复杂的目光，扯着赵云飞，就跟着服务生走了。

    望着他们的背影，冯帆咬着牙，恨恨的问道，

    “韩少，要不要找些道上的兄弟，来这里修理他们一顿！”

    韩世杰此时，也面沉如水，眼中透出丝丝的阴冷，摆了摆手说道，

    “暂时先不要，办正事要紧，等他们离开这里，我再慢慢玩死这俩个人重生之特种兵夫人最新章节！”

    这栋白色建筑的内部，比赵云飞想象的要大，他和刘晓萌跟着服务生，来到了二层。

    “赵云飞先生，这是您的房间。”

    服务生用磁卡将门划开之后，恭敬的用双手，将磁卡递给了赵云飞，他被林茜特别嘱咐过，要细心对待这两位同学。

    赵云飞刚刚接过房卡，刘晓萌就率先推开门，跑了进去，不一会就发出了惊叫，

    “茜茜偏心眼，赵云飞的房间，怎么能看到玉带河！”

    她气嘟嘟的往床上一趴，耍着赖皮说道，

    “不行，我要住这间！”

    服务生只能陪着笑说道，

    “刘晓萌小姐，您的房间就在隔壁，也可以看到玉带河。”

    “真的嘛？”刘晓萌一骨碌爬了起来，慌慌张张的就向外面跑去。

    服务生无奈的摇了摇头，然后转身就出去了，赵云飞这才将背包，放在了桌子上，看了看四周，虽然这客房，确实不错，但是赵云飞，也不太在意这些，只要能住就行了。

    中午饭是由服务生，送到房间的，赵云飞吃过饭之后，就躺在床上，看了会电视，觉得特别无聊。

    看了看外面绿树成荫的花园，赵云飞起了出去转转的心思，他刚刚走出客房，就看到刘晓萌无精打采的回来了。

    “你怎么了？”赵云飞好奇的问道。

    刘晓萌嘟着嘴，有气无力的说道，

    “都是茜茜啦，非要让我看她试泳装，我说早上起的太早，想回来睡会儿，结果被她骂了一顿！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566781-->
------------

第283章 生在福中不知福

    林茜试泳装，她都不想看啊！

    赵云飞不禁吞了口吐沫，如果林大校花穿泳装，都不知道会多少人，挤破头都想去看呢，更别说换泳装，这么刺激的事情了，这死妮子，竟然没兴趣，真是生在福中不知福啊！

    高中三年，实验二中也没组织过游泳，所以班里的同学，都没见过，林茜穿泳装的模样，赵云飞当然也不例外。小说txt下载,最新章节访问:. 。·首·发

    不知道，林茜喜欢穿什么泳装，是连身的？还是比基尼？

    赵云飞脑中，不禁浮现出一个画面，林茜穿着三点式的泳装，手插在腰上，摆出一个诱人动作，这样的情景，就只是想想，就让他有些小兴奋。

    既然这个死妮子不想看，那我何不变成她的模样，学学雷锋，替她代劳了？

    “林茜也住在这栋楼吗？”

    赵云飞虽然心里非常猴急，但还是装出一副随便问问的语气。

    “是啊，她就住在楼上，左手第二间客房。”

    刘晓萌嘟着嘴，好像还在生林茜的气，她掏出房卡，准备回到自己房间，突然似乎想到了什么，表情立刻变得警觉了起来，问道，

    “大色狼，是不是想偷看林茜换泳装妙手狂医最新章节！”

    “怎么会呢，我就是随便问问，她住在三楼，我就是想偷窥，也没这个本事啊！”

    赵云飞耸了耸肩，脸上写满了冤枉，心里暗道，这死妮子直觉竟然这么强烈，不过我怎么会使用，偷窥那么龌龊的手段，我要是看，也是正大光明的看！

    刘晓萌低头想了想，觉得这个变态，说的也很有道理，这栋建筑旁边，虽然有些大树，但是爬到上面偷窥，很快就会被人发现的，这家伙即使有贼心，也没那个贼胆。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>[.]

    “好啦，你不是累了么，早点回去睡觉吧，我下楼去转转。”

    赵云飞装作很随意的，在刘晓萌肩上轻轻拍了两下，一阵强烈的波动，迅速的传进了他的身体里。

    嘿嘿，成了！

    不过刘晓萌，没有注意到这个细节，只是狠狠的瞪了他一眼，然后就气呼呼的，打开房门回屋去了。

    赵云飞装模作样的，走到楼梯附近，并没有向楼下走去，而是顺着楼梯上了三楼，这一层和二楼差不多，不过房间似乎少了一些。

    左手第二间，非常的好找，站在门口，赵云飞向四下观察了一下，这一层并没有摄像头，而且这里静悄悄的，他估计整个三层，可能只有林茜一个人住。

    在稍事平静了心情之后，赵云飞开始体会，那种奇异的感觉。

    此时，他的身体，骤然开始躁动了起来，表面的衣服，开始一层层的翻卷，就好像沸腾的开水，同时他的整体身形，也在逐渐的缩小，而赵云飞身体上，唯一变大的地方，只有在他的胸部。

    本来红色的t恤，在如海浪一般的波纹席卷过后，逐渐变成了一件，露肩的白色t恤，而原本那条灰色大裤衩，也逐渐的收紧变色，最终化成了一条，蓝色的牛仔短裤，将整个臀部，绷得浑圆挺翘。

    而两腿粗犷的男人腿，此时也已经变成了，白皙修长的大腿，在那细嫩皮肤的表面，似乎还镀一层晶莹透亮的薄膜莽荒纪conad;

    “嗯嗯！”

    赵云飞清了清嗓子，立刻一个甜美的声音，从他的喉咙里，发了出来，这里没有镜子，只能靠这个，确认一下，自己已经完全变身成功了。

    咚咚！

    他心怀忐忑的，敲了一下房门，等会要看到，林茜穿泳装的画面了，这让他有些不能淡定。

    “谁啊？”

    房间里面，传来了拖鞋的踢踏声。

    “茜茜，是我。”赵云飞学着刘晓萌的语气，叫了一声，他已经不是第一次变成刘晓萌了，模仿起她，也是轻车熟路。

    房门很快就打开了，林茜站在屋内，板着脸说道，

    “死萌萌，你不是说，要回去睡觉么，怎么又回来了！”

    此时她已经脱去了碎花的长裙，身上穿了一件，印有小猫图案的淡蓝色吊带裙，胸前那对白色的小山峦，从腋下的侧面，似乎都隐隐透出半个。

    “我后来想想，决定还是来陪你好了。”赵云飞笑嘻嘻的胡诌了一个理由，反正自己现在是刘晓萌的模样，而且连衣服都一点不差，反正也不怕她不相信。

    果然，林茜并没有怀疑，只是白了“刘晓萌”一眼，没好气说道，

    “算你有良心呢！”

    说完，她就转身向屋内走去，赵云飞跟在后面，突然发现一个问题，林茜那雪白的肩膀上，竟然只有两根吊带裙的绳子，那文胸的绳子去哪里了？

    难道林茜，现在没有穿文胸？

    这样想来，竟然让赵云飞的好奇心，一发不可收拾，他悄悄的探着脑袋，从后面向林茜胸前的缝隙里面看。

    那件吊带裙，随着身体的摆动，会在林茜胸部的位置，会撑开一定的空间，那白色的小山峦，就静静的矗立在里面，竟然真的……

    林茜在前面走着，忽然发现，后面的“刘晓萌”，鬼头鬼脑的，似乎在看着自己的胸部，她俏脸一横，直接伸出小手，揪住了赵云飞的耳朵，

    “你看什么呢极品老板娘全文阅读！”

    “哎哟哎哟，没……没看什么……”

    赵云飞正看的专心，根本没料到，林茜会对自己突然发难，直疼得他双手乱扑腾，忽然他的右手，似乎抓住一块像海绵似得东西，同时从手心中，还传来淡淡的温热，这让他不由自主的，捏了两下。

    啊！

    林茜突然惊呼一声，身体非常敏感的缩了一下，双手护着胸部，揪着赵云飞耳朵的手，当然也给松开了。

    “死萌萌，你抓我这里干嘛！”林茜气的俏脸涨红，细长的柳眉，都蹙在了一起，怒视着“刘晓萌”。

    “咳咳，意外，意外，刚才你揪我耳朵，我又看不到，不小心碰到的，反正我们是女孩子，抓一下也没什么了不起的，如果你觉得吃亏，你也可以抓我两下。”

    说着，赵云飞笑嘻嘻的解释了一句，然后挺了挺自己硕大的胸脯，经过刚才，无意中抓到了林茜的胸部，证明了刚才自己的想法，林茜现在果然没有穿文胸，那手感软乎乎的，简直好的不得了啊！

    林茜只是啐了一口，有些恼怒的说道，

    “死萌萌，就知道整天炫耀你的胸部！”

    反正现在是刘晓萌的模样，赵云飞也无所谓的，耸了耸肩膀，答道，

    “茜茜，你不是要让我看你换泳装吗，如果你不换的话，我就回去了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566787-->
------------

第284章 收工了

    带有青草绿叶气息的暖风，透过细密的纱窗，吹在了林茜那张精致的小脸上，有如天工雕琢一般的琼鼻，微微动了两下，她长长的出了口气，瞥了赵云飞一眼，淡淡的说道，

    “你跟我进来吧。小说txt下载--”

    嘿嘿，我未来的老婆，其实还是挺好说话的嘛，赵云飞心中窃喜，急忙跟在了林茜的身后，走进了卧室。

    三层的客房，要比二层的大一些，所以卧室相对来说，也是比较大的，在卧室中央的双人床上，横七竖八的放了几件泳衣。

    “你说我穿哪一件好看？”

    林茜随便拿起了一件，在身边比划了一下，她似乎已经不计较，刚才被“刘晓萌”袭胸的事情了。

    “就这件吧！”

    赵云飞指了指，床上放的那件红色的比基尼，他进屋第一眼就看到这件了。

    梦寐以求的女神，在自己面前，穿上性感的比基尼，这可是赵云飞的梦想之一啊！

    “这件是不是太暴露了……”

    林茜有些害羞的，用两根玉指，捏起比基尼的小裤裤追美高手conad;

    赵云飞的心里，也不禁吐槽两句，既然你觉得暴露，干嘛还要拿出来啊。

    “茜茜，好不好看，我觉得你应该穿上试试，否则怎么比划，都是没有用的！”

    赵云飞一本正经的教训起来，如果只是看她在这里比划，干嘛非要大费周章的，变成刘晓萌过来呢。

    林茜低头思慎了片刻，觉得眼前这个“刘晓萌”，说的也很有道理，自己在这里纠结了快一个小时，也没有什么结果。（wwW. 无弹窗广告）

    “那好吧……”

    虽然屋内只有两个“女孩”，但是林茜，还是有些害羞的，她转过身去，背对着赵云飞。[.]

    这让赵云飞有些失望，但是又不能，再提出别的要求，如果惹得林茜不高兴，被她请出去就得不偿失了。

    林茜将手中的泳衣，放在了床上，然后用手抓住裙子下摆，缓缓的向上撩起，两条白嫩的大腿，一寸寸的缓缓露出，突然到一抹粉色面前，戛然而止。

    这抹粉色，毫无悬念的，就是林茜穿的小内内，赵云飞以前，也就是在庞大海家，看过女孩换衣的画面，但都是在岛国动作片中，那些女主角的身材和容貌，都实在不敢太恭维，只能凑合着看看。

    但林茜可是货真价实的校花大美女，实验二中每一个男生，都会在一天紧张的学习之后，拿这个她来幻想一些事情，赵云飞当然也不例外。

    当这样的画面，实实在在的，出现在自己面前时，赵云飞虽然是女孩的身体，也感觉到有种冲动，在心中引诱着自己，想做一些坏坏的事情。

    啪嗒！

    一块巴掌大的粉色布料，又落在了床上。

    刚才这个动作，差点没让赵云飞，把鼻血喷出来，实在太勾魂摄魄了，这让他心里那股小邪火，不禁升了起来重生之鬼眼商女全文阅读。

    望着床上那热气腾腾，刚刚褪下的小内裤，赵云飞的咸玉手，又有些蠢蠢欲动。

    不行！

    我要忍住，如果被林茜发现，肯定会被赶出去的。

    此时，林茜将那红色的比基尼，拿了起来，在摸索了半天之后，才将其穿好。

    “怎么样？我还是感觉，有些太过暴露了。”林茜羞答答的，转过身来，还用左手挡在胸前，而右手，则是挡在了两腿之间的那个部位。

    虽然她遮遮掩掩，但是还挡不住春光乍泄，胸前那对红色罩杯之间，形成了一道雪白的深沟。

    林茜那凹凸柔美的曲线，如牛奶般粉嫩的肌肤，再加上天使的面容，性感比基尼，天下间没有任何画面，能比这更令人血脉喷张的了。

    “是有点……穿这个试试吧。”

    赵云飞指了指，放在床上的碎花连体泳衣，他一饱眼福之后，可不想让别的男人，也享有此种待遇！

    “嗯……”

    林茜有些疑惑的，看了“刘晓萌”一眼，她本来想着，自己穿上比基尼之后，这头死奶牛，肯定会怂恿自己，就穿这件呢，没想到，她竟然主动建议自己换一件。

    但这种念头，也就是转瞬即逝，她迅速脱下来比基尼，将那件连体泳衣换在了身上。

    “萌萌，我后面有些咯的很，你帮我看看怎么回事？”

    林茜穿上之后，觉得屁股上有些不舒服，但自己又转不过去，只能用手在后面，胡乱整理了几下，但也没什么作用，只能求助于“刘晓萌”。

    这种“美差”，赵云飞当然很乐意效劳了，他三两步走到林茜的身后，顺着她手指的方向，仔细一看，在林茜左半边屁股的泳衣，竟然卷在了一起，

    咕噜！

    赵云飞喉咙上下动了一下，这……这个位置，实在是……太棒了！

    他低下头去，将手伸进泳衣里面，然后将那一块展平，他的玉指，轻轻碰触林茜屁股的时候，能清楚的感觉到，林茜的身体，微微颤动了一下。

    这个细微的动作，竟然勾起了赵云飞的冲动，他趁着整理的时候，轻轻的在林茜的小屁股蛋儿上，捏了两把，那白嫩的屁屁，有如美玉一般光滑，好像面团一般柔软，而且还散发着，浓浓的体香。

    “死萌萌，你干嘛呢！”林茜感觉到不对劲，转头过来，愤怒的询问道。

    “好了，收工了！”

    赵云飞嘴角挑起一丝坏笑，将泳衣的边缘勾起，然后猛地一放。

    啪！

    那富有弹性的边缘，迅速的弹了回去，击打在林茜白嫩的屁股上，发出一个清脆的响声。

    嘤咛！

    林茜嘴里竟然发出一声轻吟，泳衣的震动，牵扯到了身体的其他部位，让她不由自主的，发出了这样的声音。

    “死萌萌，你找死，看我不收拾你！”林茜整个脸颊，象被水蒸气熏过一般，虽然这里只有两个人，但她还是觉得，发出这样的声音，实在太羞耻了！

    “茜茜，我真的不是故意的，刚才你一喊叫我，我心里特别慌，就松手了。”赵云飞装出一副可怜兮兮的模样，他已经数次变成刘晓萌了，所以对这死妮子外表的掌控力，也是炉火纯青。

    最后的结果是，林茜在赵云飞的屁股上，打了一下，这事就算完了。

    “萌萌，刚才你过来的时候，我给你说的事情，你千万别告诉赵云飞啊！”林茜穿着连体泳衣，满面愁容的，一屁股坐在了床上。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566794-->
------------

第285章 天上的云

    连体泳衣在林茜的胸前，凸起一个诱人的小鼓包，上面印得五彩碎花，似乎都变得立体了起来，而这件泳衣的下端，形成了一个诱人的三角形，包裹女孩那神秘的地带。起舞电子书。 更新好快。·首·发

    不过赵云飞现在，可没心思欣赏这些，看林茜那蛾眉紧锁的神情，他判断这件事情，肯定并不是一件小事，所以他急忙问道，

    “什么事情啊？”

    林茜蹙着眉头，狠狠的在赵云飞的胳膊上，掐了一下，有些愠怒的说道，

    “死萌萌，刚给你说的时候，你就没认真听是吧！”

    “对不起，茜茜，你再给我说一遍行吗？”

    赵云飞现在也管不了那么多，抓着林茜细嫩的胳膊，焦急的询问道。

    这件事情，似乎把林茜也郁闷的不行，她瞪着眼睛，看了“刘晓萌”半晌，最后还是点了点头。

    “这次的生日庆典，我老爸准备，给我选几个订婚对象候补……”林茜咬着粉唇，神色非常的纠结。

    “订婚对象候补？”这把赵云飞给搞晕了，怎么还要在订婚对象后面，再加上“候补”呢？

    林茜叹了口气，继续解释道，

    “具体的我也不清楚，我老爸说，他会在生日宴会的时候，再宣布，你先不要告诉赵云飞，我害怕他会有心里压力。”

    与此同时，二层的一间客房内，在客厅靠窗户的椅子上，坐着一个青年，他望着窗外的郁郁葱葱的树木，端起咖啡杯，小酌了一口我老婆是校花全文阅读。

    “少董，你要看的电子书，我已经买好了。”

    一名冷艳的女子，穿着高跟凉鞋，咯噔咯噔的，走到青年的身边，将一部亚马逊的电纸书，递了上去。八零电子书

    “佳琪，我不是说了，我们单独在一起的时候，你要叫我凯鸣嘛！”宗凯鸣并没有接递上来的电纸书，而是将冷艳女子，一把扯进怀里。

    李佳琪挣扎了两下，但最后，还是放弃了，她撩了下耳边的青丝，黯然的说道，

    “请你不要这样，咱们俩人之间的距离，实在太远了，注定是没有结果的！”

    宗凯鸣轻轻吻了下，李佳琪那如玉的脖颈，淡淡的说道，

    “佳琪，我们认识都快十年了吧，你知道，在我的心里，其实只有你一个人。”

    “是九年六个月，零十天……”

    李佳琪那长长的睫毛，低垂了下来，眼神之中透出了淡淡的哀伤，

    “我们是不可能的，你的父亲是不会同意我们的，况且董事长，这次叫你来的目的，就是不惜一切代价，娶到林茜，你难道忘了吗？”

    宗凯鸣那波澜不惊的脸上，也透出一丝感动，他诚恳的说道，

    “佳琪，我父亲那里，我会找机会再去说的，而娶林茜，这件事情，其实不必非要是我，只要不是韩世杰就行了。”

    “啊？”

    李佳琪面色一怔，转过头去，有些狐疑的看着宗凯鸣。

    而宗凯鸣淡淡一笑，在她那晶莹剔透的嘴唇上，轻轻咬了一下，轻声说道，

    “韩家的集团，最近注资收购了华友传媒，准备在好几个领域上，和我们公司进行竞争，虽然集团资金雄厚，但如果单单是韩家的话，并不足为惧，因为在传媒这个行业上面，我们的人脉经验，远远的超过他们重生之天才神棍conad;

    。”

    “但要是韩世杰，娶了林茜，那我们将面对集团，和西辰群星两个庞然大物，到时候，他们用钱和我们耗，都能把我们耗死，所以一定不能让韩世杰，娶到林茜。”

    李佳琪眉头蹙了一下，苦笑道，

    “说到头，你还不是要娶林茜，在场的所有富少，除了韩世杰，有资格娶林茜的，就只有你了。”

    宗凯鸣用手指，轻轻刮了一下她挺拔的琼鼻，笑着说道，

    “你这个小笨蛋，其实还有一个人啊，虽然似乎不太有钱，但是我觉得可以一试。”

    “你说的是那个少年？”李佳琪似乎也想到什么。

    宗凯鸣点了点头，眼睛看向遥远山脉顶上的云朵，若有所思的说道，

    “我想林大小姐，这次把他也请来，应该是也希望他，能够争取一下吧……”

    在同一时间，二层的另外一间客房内，冯帆急匆匆的走进了卧室，

    “韩少，朱胖子在门口，说想见你呢，我看这回，咱一定不能轻饶……”

    他的话刚刚说了一半，只见韩世杰拿着手机，冲他摆了摆手，冯帆立刻就闭上嘴，退出去的同时，也将卧室的门给关上了。

    韩世杰手握的那部手机，在响了数声之后，终于接通了，在那电话头，响起了一个浑厚的声音，有些不悦的说道，

    “我不是给你说了吗，没有重要的事情，不要给我打电话。”

    “爸，这件事情，似乎有些难办了。”韩世杰一听到这个声音，立刻恭敬的站了起来，说话的语气似乎有些惶恐。

    “难办？你难道连丰京那些纨绔，都搞不定了嘛！”电话那头的声音，变得有些愤怒了起来。

    “不是，不是，爸，你听我说，丰京这些富家子弟，我一来就把他们，都给震慑住了，只不过……”

    韩世杰紧张的咽了口吐沫，继续说道，

    “只不过麒翼传媒的宗凯鸣，也来了邪少药王conad;

    。”

    “哦？”

    这回轮到电话那头的人，惊诧的叫了一声，他沉思了片刻说道，

    “林震东这个老狐狸，不知道想搞什么鬼，这样吧，你先和那个宗凯鸣，见招拆招，别输了场面就行了，具体的，等我来了再说吧。”

    “好……好的。”韩世杰赶忙点头，答应了下来。

    “还有别的事情吗？”电话那头的中年，又问了一句。

    “没有了，老爸，再见。”

    韩世杰想了想，最后还是，没有把赵云飞的事情说出来，当挂了电话以后，他一下就躺在床上，此刻他才发现，自己已经出了一身的汗。

    休息了片刻之后，韩世杰才走出了卧室，这时，冯帆已经拿着一罐啤酒，递了上来，同时还有一张支票，他点头哈腰的说道，

    “韩少，那个朱胖子，我已经让他走了，这是他给您的五十万的支票，说改日再来负荆请罪，您看这件事情，怎么处理？”

    韩世杰接过了啤酒，淡淡的说道，

    “支票你拿着吧，他那个事情，你先别管了，你赶紧去调查一下，那个赵云飞，到底是什么人，和林茜，到底是什么关系！”

    “好好，我马上就去。”冯帆摸出手机，快步向屋外走去。

    韩世杰走到沙发旁边，侧头望着从树叶星点间，透出了白云，不知道心里在想些什么。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566798-->
------------

第286章 睡懒觉

    炎炎夏日，酷暑难耐，但是在玉带河畔的“水调青溪”之内，确是绿意盎然，凉风兮兮，赵云飞趴在床上，依然在呼呼大睡，因为昨天舟车劳顿，而且一下午都变成刘晓萌，在看林茜试泳衣，让他感觉非常疲惫。。 更新好快。首发

    “赵云飞！赵云飞！”

    在他房门之外，刘晓萌气呼呼的，在疯狂的敲门，她已经敲了五分钟了，但是里面依旧没有人回应。

    这时，一名服务生走了过来，刘晓萌冲着他，命令道，

    “你把这个门打开。”

    这个服务生知道，她是林大小姐的同学，但还是有些为难的说道，

    “刘小姐，按照规定，我们不能随意打开房门的。”

    “我叫了这么久，那个变态还没来开门，说不定出了什么事情，你赶紧给我打开。”刘晓萌有些生气的大声说道。

    “萌萌，怎么了？”在这个时候，林茜从旁边走了过来，虽然她整个人，打扮的很精致，但一张俏脸也难掩疲惫，显然已经忙活了一早上了。

    “茜茜，一早上都没见赵云飞，敲他的房门，也没有人答应。”

    刘晓萌哭丧着脸，跑过去挎着林茜的胳膊，晃来晃去，哀求道，

    “你叫服务生把门打开吧。”

    “这……随便闯进去，这样不好吧。”林茜有些犹豫，其实她也一早上没见赵云飞，心里也犯着嘀咕。

    刘晓萌嘟着嘴，焦急的说道，

    “茜茜，你别忘了，他在家里，都是由小琪姐照顾起居的，这次是他第一次在外留宿，万一出了什么事怎么办，比如拔电插销的时候，不小心触电了，又或者在浴室里，不小心滑一跤……”

    听到这些话，林茜心里也咯噔一下，冲着旁边的服务生喊道，

    “把这间客房打开重生之特种兵夫人conad;

    。”

    既然大小姐都发话了，服务生哪敢怠慢啊，一路小跑的，就到前台接待室，拿着备用的房卡就跑上来了。

    刚刚把门划开，刘晓萌一个闪身，率先跑了进去，她进到客厅之后，首先就看到在卧室内，依然呼呼大睡的赵云飞，这可把她气的咬牙切齿。

    “大变态，你还睡！”

    刘晓萌冲进他的卧室，扯着赵云飞使劲晃了两下。

    而赵云飞睡的正香，哪能那么容易被叫醒，他翻了个身子之后继续睡！

    哎哟！

    刘晓萌心里窝火啊，平时你就总是不关注我，现在我叫你起床，你竟然还无视我！

    她新仇旧恨，交织在了一起，一睹气，竟然爬上床，坐在赵云飞身上。

    “你这个大变态，叫你不理我！”

    她用那白嫩的小手，抓住赵云飞的脸颊，使劲的扯来扯去。

    赵云飞睡梦中，感觉到自己的腰部，被什么东西压在了上面，而且脸颊上，还被揉来揉去，他心里也是一惊啊，这该不会是鬼压床吧？

    他迷迷糊糊的，使劲挣扎了两下，刘晓萌本来骑在他的身上，根本没料到，赵云飞突然的一动下，她身形一个不稳，就栽倒在赵云飞的身上。

    咦！

    赵云飞迷迷瞪瞪的，感觉一团温软的物体，冲进了自己怀里，怎么会香喷喷的，还带着淡淡的橙子味都市特种兵最新章节。

    嘿嘿，不错啊，竟然又是一个春梦，赵云飞在梦中暗爽，干脆双手一搂，然后一个翻身右腿一夹，竟然将刘晓萌，象抱枕头一样，压在了自己的怀里。

    柔软的身体，再加上男孩子早晨的时候，都有些血气上涌，赵云飞的下身，不由自主的，动了起来。

    刘晓萌本来想推开他，但是没想到赵云飞力气这么大，她的那点力量，根本不起作用，而那粗重的男子气息，再加上赵云飞那夸张的动作，让她浮想连篇。

    逐渐的她感觉到，自己的身体，有种奇异的感觉，升了上来，刘晓萌本来还在努力挣扎，后来竟然变成了缓缓的蠕动，她整个身躯，使不上一点的力气。

    “大……大变态，快……快起来。”

    刘晓萌想拼命的吼叫，但是此时的语气，却是软绵绵的，竟似在魅惑挑逗一般，这让仍在迷梦中赵云飞，听起来更加的，他身子的冲动，更加的剧烈了起来。

    “死萌萌，你在干什么呢！”

    刚才林茜和刘晓萌，兵分两路，她先去卫生间和另外一个卧室查看，所以到此时才过来，没想到就看见刘晓萌，竟然面红耳赤的，和赵云飞在床上抱在一起，而且还在做那种龌龊的事情。

    她的这一声吼叫，也把赵云飞从美梦中惊醒，他猛地睁眼一看，发现刘晓萌，竟然被自己搂在怀里，而且她脸上还泛着潮红。

    “刘晓萌……你……你怎么会在这里！”

    赵云飞吓得，一骨碌从床上弹了起来，又看到旁边的，冷若冰霜的林茜，心里也是一紧，连忙解释道，

    “林茜，我……我不知道，她怎么会出现在我的床上，我刚才在睡觉呢！”

    林茜没有看到，整件事的经过，所以在她看来，是这头死奶牛，又不知道想搞些什么新的恶作剧了。

    “死萌萌，你到底又想干什么！”林茜上去两步，就揪着刘晓萌的耳朵，把她给拽起来了龙血战神最新章节。

    刘晓萌现在气的咬牙切齿，刚才被这个大色狼，给好好猥亵了一番，但最后的错，还全都赖在自己身上，她心里实在太冤枉了，但又是有苦说不出。

    难道给林茜说，她骑到赵云飞身上，叫他起床，然后被压在下面？

    这样说肯定是不行啊，绝对会让林茜，气上好几天。

    “茜茜，你听我解释……”

    刘晓萌苦着脸，忍着耳朵上的疼痛，只能瞎编了一个理由，

    “刚才我太担心赵云飞了，走到门口的时候，不小心绊了一跤，所以才摔倒在赵云飞的床上。”

    “真的？”林茜的表情，似乎好看了一点。

    “是，是，当然是真的了。”刘晓萌知道，这是唯一最好的借口了。

    这时，赵云飞也挠着脑袋，埋怨道，

    “萌萌，你走路小心点么，刚才我一醒，就看到你躺在我旁边，吓死我了。”

    刘晓萌那细长的柳眉，跳了两下，你这个变态色狼，占了我的便宜还卖乖，简直气死人了！

    我真有那么可怕吗！

    不知道有多少男孩，想和我这样的大胸美女睡觉呢，你竟然还不乐意，我诅咒你一辈子，都抱着抱枕睡！

    这时，从外面走进来一个服务生，在林茜耳边说了几句，她就跟着这个服务生，转身出去了。

    见到林茜已经离开，刘晓萌那双大眼睛一瞪，用粉拳，狠狠的在赵云飞的胸前，打了一下，怒道，

    “走，下楼吃饭去，等会要去游泳！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566804-->
------------

第287章 非池中之物

    午饭是在一层的饭厅，今天吃的是自助餐，不仅有炒菜和米饭，还有水果拼盘，更是有一些西式的小点心，味道非常的不错。.访问:. 。

    赵云飞飞快的往嘴里塞着，然后看了看四下无人，从旁边摸了一个食品袋，偷偷的往里面装了一些，准备带回家，给姐姐尝尝。

    “赵云飞！”

    突然后面，有人叫他的名字，这把赵云飞吓得身体一颤，手里拿的点心，又掉回了盘子里，他扭身一看，原来是昨天，帮他的那个叫宗凯鸣的人。

    “名字没记错吧，我昨天，还专门找服务生，确认了一下。”宗凯鸣脸上挂着和煦的笑容，漫步走了过来，身后还跟着那名冷艳的女子，不过今天换了一身便装，看起来别有另外的风格。

    “没……没有记错。”赵云飞嘴里塞得满满当当，一说话就往外面喷糕点渣滓。

    站在宗凯鸣身后的李佳琪，蹙了蹙眉头，心里暗自打鼓，少董说要帮这个人，但是他这样子，怎么看都觉得太吊丝！

    虽然少董昨天分析，说林茜可能喜欢这个男孩，她也觉得也挺有道理，但是象他们这种大集团的继承人，大多数结婚的目的，本来就是一场商业交易莽荒纪全文阅读。

    这样的人，或许林茜愿意，但林震东能看得上他吗？

    李佳琪对此抱着深深的怀疑。

    此时，赵云飞终于把那口糕点，咽了下去，但是噎的他特别难受，让他狂锤自己胸膛，宗凯鸣见状，淡淡一笑，从旁边拿过来一杯果汁，递给了他。[八零电子书]

    赵云飞接过来，咕咚咕咚，喝了几大口，然后这才打了个饱嗝，长长的出了口气说道，

    “凯鸣兄，多谢你了，要不是你，我就噎死了。(. )”

    李佳琪无奈的扶了扶额头，这个少年怎么看，都觉得蠢毙了，帮他到底值不值得啊！

    “云飞兄弟，你太客气了，这只是举手之劳而已。”宗凯鸣却是呵呵一笑，随意的点头示意。

    “现在我正式介绍一下自己，我叫宗凯鸣，是翼网的执行总裁，身边这位是我的助理，李佳琪，这是我的名片，如果有什么事情，你可以随时给我打电话。”

    在他身后的李佳琪，微微的颌首，然后适时的递上来一张名片，虽然她对赵云飞这个人，持保留意见，但必要的礼数，她还是不能失的。

    赵云飞一只手背在身后，还藏着装点心的袋子，只有用刚才抓过点心的手，接过了名片，手上被糕点弄得油乎乎的，精致的名片上，立刻被染出了几片油渍。

    冷艳佳人的脸上，立刻浮现出了一丝不悦，少董的名片，许多人想求都求不来，这个小子竟然这样随意的，就将他给弄脏了，简直是粗鄙不堪，这样的人，如何跟集团的公子竞争？

    李佳琪刚才心里的疑虑，更加重了几分。

    赵云飞也觉得特别不好意思，有些尴尬的说道，

    “凯鸣兄，不好意思啊，我正在吃东西，手上有些脏。”

    “不妨事，云飞兄弟不拘小节，也是个豪迈之人啊极品老板娘全文阅读！”

    宗凯鸣笑呵呵的摆了摆手，此时，刘晓萌不知从哪里，窜了出来，没好气的说道，

    “他豪迈个屁，就是个小气鬼，加大变态！”

    “既然云飞兄弟，有刘晓萌小姐作陪，那我就不打扰了。”宗凯鸣淡淡一笑，就转身告辞了。

    俩人走到一个偏僻的角落，李佳琪低声抱怨道，

    “凯鸣，这个赵云飞，到底行不行啊，你看他那神态气质，怎么能入得了林震东的法眼？”

    宗凯鸣深情的看了她一眼，然后自信的说道，

    “佳琪，你好好想想，即便是我，明知道韩世杰，是集团的继承人，会不会当众把他的跟班冯帆，打一顿呢？”

    “他怎么能跟你比呢，这个小子是匹夫之勇，你都考虑的是大事情。”在李佳琪的心中，显然宗凯鸣的地位，胜过其他的一切男人。

    宗凯鸣摇了摇头，笑道，

    “佳琪，你看问题太片面了，如果他仅仅是匹夫之勇，那后来借我的势，逼那个姓朱的就范，使得冯帆当众道歉，那这又怎么解释呢？”

    “他那是无赖，走的是歪门邪道！”李佳琪有些不服气的，嘟囔了一句，虽然她表面上是高傲冷艳，但内心毕竟还是一个女子，所以说不过之后，就开始耍小孩子脾气。

    宗凯鸣看四下无人，猛然抓住了她那柔弱无骨的小手，轻声说道，

    “佳琪，你相信我吧，这个少年背摔冯帆，那是有勇，而他用计，最后使得韩世杰低头，让冯帆道歉，那是有谋，在明知道，韩世杰的身份不普通之后，还穷追猛打，这是不畏强权。”

    “这样的人，虽然现在看起来有些寒酸，但以后，只要机遇一到，绝对不是池中之物，现在我们做一些投资，绝对是非常划算的，况且这件事情，我们并没有更好的选择，这也是为了我们俩人的将来。”

    李佳琪那冷若冰霜的脸上，顿时浮起了红晕，有如万年的冰雪，迅速的融化开，露出隐藏在深深雪堆中的娇艳花朵纨绔世子妃全文阅读。

    阿嚏！

    赵云飞突然感觉到，鼻孔发痒，赶紧远离摆放食物的餐桌，狂打了几个喷嚏，这让他藏在身后的装糕点的袋子，露了出来。

    “好呀，赵云飞，你竟然偷点心！”刘晓萌指着赵云飞，怒气冲冲的说道。

    “嘘！你小声点！”

    赵云飞赶忙又跑了回来，向刘晓萌，做出一个噤声的动作，同时向四周，贼头贼脑的看了看，发现没有人注意这边，他才继续说道，

    “这个糕点挺好吃的，我想给我姐点带。”

    “哦，原来如此……”

    刘晓萌若有所思的点了点头，然后笑嘻嘻的说道，

    “你等着，我去去就来。”

    说完，她就朝着饭厅外面跑去，片刻的功夫，又转了回来，

    “咱拿这个装吧，你那个袋子太小了。”

    赵云飞一看都快吐血了，这死妮子比自己还黑啊，拿了个比现在，大五六倍的袋子，看到桌上放的点心，都快被刘晓萌装完了，他这么厚脸皮的人，都觉得有些不好意思，

    “刘晓萌，你这个装的有点太多了吧。”

    “有什么关系呢，这个度假别墅区，反正是林茜家的，那这些点心也就是林茜的，咱还跟她客气什么。”刘晓萌也不在意，在不远处投来惊诧目光的服务生，就明目张胆的，向里面装各种点心。

    赵云飞此时也豁然开朗，也是啊，这都是自己未来老婆的，那也是自己的，现在预支一点，怕个屁啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566810-->
------------

第288章 进入游泳池

    八月初的夏天，正是一年当中，最热的时候，而在“水调青溪”的别墅区内，却是青山环抱，绿树成荫，从不远处玉带河上，吹来的暖风，经过这里，似乎都透着丝丝的凉意。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问:. 。

    一辆敞篷的电动车，正匀速的行驶在别墅区内的马路上，车上坐着四个人，赵云飞坐在前排，而后面坐着的是刘晓萌和林茜，而在他旁边的驾驶位上，坐着的是这辆车的司机。

    别墅区的设施，相隔都比较的远，所以在别墅区内，最好的代步工具，就是这种小型的敞篷电动车。

    “茜茜，你带的是什么泳衣啊？”刘晓萌晃着豪胸，笑嘻嘻的贴了过去。

    林茜用胳膊肘，在她那晃来晃去的肉团上，顶了一下，没好气的说道，

    “不是你给我建议的吗，怎么又忘记了？你最近记性好差呀重生小地主conad;

    ！”

    在前排坐的赵云飞，心里也是一紧，昨天自己走后，确实给林茜建议了一套泳衣，但如果俩人的记忆，对不到一起去，那又要引起这个死妮子的疑心！

    “难道那套……”

    刘晓萌一把将林茜提的袋子，抢了过来，然后翻出来一看，竟然是一件白色带裙子的泳衣，这让她失望的又扔回袋子里，嘟着嘴说道

    “茜茜，你怎么选了这么老土的泳衣，干嘛不穿那套红色的比基尼啊？”

    狠狠的掐了一下刘晓萌的胳膊，林茜拿回了袋子，啐了一口说道，

    “死萌萌，这不是你昨天，让我穿的么，还问我！”

    “昨天，我让你……”

    刘晓萌茫然的指了指自己，还没等她的话说完，赵云飞赶紧打了个岔，说道，

    “刘晓萌，你今天穿什么泳衣啊！”

    看到他询问自己，刘晓萌心里挺高兴的，但是表面上还是做了个鬼脸，佯怒道，

    “大色狼，就不告诉你！”

    赵云飞暗自偷笑，你不告诉，等一会不是就看到了么，这死妮子想法还真是奇怪，不过他却成功的岔开了话题，她们俩人之后聊得内容，就没有再转到泳衣上面。.

    “水调青溪”的泳池，位于别墅区的西边，距离他们住的地方，大约四五分钟的车程，周围用两米多高的铁栅栏，围成了一圈，里面有两个国际标准的泳池，看起来还挺正规的，不过就是没有游泳场的那些娱乐设施。

    “去年我来这里的时候，还碰到咱们省的游泳队，在这里集训，备战全运会呢，里面有个帅哥，长得又好，身材又棒……”刘晓萌一边说着，双眼中似乎还冒着金光。

    “花痴！”林茜白了她一眼。

    “你还说我呢，当时我都没看到，还是你告诉我的妖娆召唤师最新章节！”刘晓萌嘟着嘴，显然对林茜这样说自己，十分不满意。

    “死萌萌，我哪里说过！”林茜恼羞成怒，使劲掐了刘晓萌胳膊一下。

    铁栅栏的入口处，有一栋二层高的换衣间，但并不似普通游泳场的那样，是一座简易房，而是更像是一座小别墅。

    小楼的正前方，分为了男女两个入口，赵云飞在这里，就跟林茜和刘晓萌分开了，他拿着两位美女，给他准备好的泳裤，走进了左边的入口，里面的设施，确实比游泳场要豪华很多，竟然还有换衣服的单间。

    赵云飞也没那么讲究，就随便找了个地方，把泳裤给换上，走到位于门口附近的镜子前，赵云飞看了两下，这件泳裤弹性很好，穿着非常舒服，但是位于自己两腿之间，一个海绵宝宝，张着血盆大口，看起来实在非常搞笑。

    此时，在这里游泳的人还真不少，许多来这里避暑度假的富人们，都是拖家带口，所以这里感觉还是挺热闹的。

    赵云飞向四周扫视了一圈，并没有发现林茜和刘晓萌的踪影，女孩子换衣服好慢啊，他只能自己溜溜达达的，向泳池那边走了过去。

    “臭小子，你还敢来！”

    旁边突然响起了一个公鸭嗓子，赵云飞回头一看，只见冯帆大摇大摆的走过来，嘴角挂着阴鸷的笑容，在他的身后，还跟了几个富少，而朱孝昌，也跟个哈巴狗似得，凑在他的旁边。

    “我为什么不敢来，这游泳池又不是你家开的，这可是林大小姐家的产业，按理来说，我们和林茜的关系还近一些，如果让她选择，让一个人滚的话，我想这个人，应该是你才对！”

    赵云飞知道冯帆，肯定是来找茬的，所以他也不用，对这个小人客气。

    这一句话，把冯帆噎的面色铁青，不知道该怎么回答，韩少对他特别关照过，暂时不要去找这个小王八蛋的麻烦。

    但在昨天，他不仅被打了，还当众道歉，这让冯帆，根本咽不下这口气。本来他想挑点事情，借机报一箭之仇，结果刚说了一句话，就让他哑口无言。

    “帆哥，你看他穿的泳裤庶女慧娘最新章节。”

    朱孝昌谄媚的，指了指赵云飞的泳裤，他昨天给冯帆塞了不少的好处，今天又陪在冯帆身边，当牛做马，希望能挽回昨天的事情，所以他看到巴结讨好的对象，被这个疯子给噎住的时候，赶忙想办法帮他。

    刚才冯帆只注意到赵云飞，并没有认真看他的泳裤，只是觉得有些花里胡哨的，现在仔细一看，当即就笑喷了，

    “你是小学生么，还穿海绵宝宝的泳裤，你丢不丢人啊，你要没钱买泳裤，我送你一条，也不用买地摊处理的东西吧。”

    他总算能抓住一个，嘲笑赵云飞的机会了，直笑得他前仰后合的，差点一屁股坐地上。

    周围一圈富少，也赶紧附和的笑着，就在此时，旁边传来了一个甜美的声音，

    “你这人有病吧，这条泳裤一百多呢，谁告诉你是地摊处理货！”

    这时刘晓萌胳膊上，挎了一个大黄鸭形状的游泳气垫，从旁边走了过来。

    刘晓萌竟然出人意料的，穿了一件深蓝色的连体泳衣，她胸前那两对傲人的玉兔，被这紧身的泳衣，衬托的比以往更加的巨大。

    因为没有文胸的束缚，她走路的时候，那被蓝色莱卡面料覆盖的巨大肉团，似乎都在微微的颤动，好似充满水的橡胶袋。

    这不仅把赵云飞看的目瞪口呆，就连冯帆和那些富少们，也都看直了眼。

    刘晓萌发现赵云飞，也色眯眯盯着自己的身体，这让她心里非常的畅快，但冯帆和朱孝昌等人，那快流口水的表情，又使她感到很恶心。

    刘晓萌挥了挥粉拳，装出凶恶的模样，怒道，

    “你们要再看，我就对你们不客气了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566817-->
------------

第289章 火腿肠

    冯帆今年二十五岁，和韩世杰是高中同学，在那个时候，他就已经是韩世杰的狗腿子之一，而且他的父母，也是集团下面的员工，所以韩世杰从美国留学回来，在集团上班以后，他就很快的，成为了韩世杰的贴身助理。[起舞电子书],最新章节访问:. 。｛小說网｝

    这些年来，他跟着韩世杰，花天酒地，大学校花、含苞未放的初中生、人妻等等，各种类型，全部都被他品尝过，但他最钟爱的，还是这样童颜的粉嫩女高中生。

    虽然刘晓萌是林茜的高中同学，但是每当冯帆看到那对豪胸，就按捺不住胸中的心火，他舔了舔干枯的嘴唇，坏坏的笑道，

    “刘大美女，你穿泳装来游泳池，不就是让别人看的么，眼睛长在我身上，你还能阻止我，不让我看不成重生之温婉conad;

    。”

    说着，他还又在刘晓萌的胸部和屁股那里，贪婪的看了一圈。

    “好，你竟然还敢看！”

    刘晓萌气的直跺脚，对面站的这些富少，都在垂涎三尺的，盯着她的身体。

    “我们就看了，你还能怎么滴吧。”冯帆满脸贱笑的说道，虽然他昨天吃了这娘们的亏，但现在这是在公共场所，而且自己小心点，她也闹不成什么幺蛾子。

    刘晓萌凶狠的挥了挥拳头，

    “你们再看，我就放狗咬你们了！”

    “哈哈，我喜欢，来咬我啊！”

    冯帆猖狂的仰天大笑，后面跟着的几个人，也都跟着哈哈大笑。

    但很快，他们的笑容都僵住了！

    从刘晓萌的身后，竟然真的转出两只大狗，正是奶昔和金桔，这可把冯帆和这群富少，给吓愣住了，本来以为是这位美女，故意恐吓的一句话，没想到她真的带了两只狗，进到游泳池里面。

    赵云飞也快吐血了，他此时也才看清楚，原来这两只狗，是藏在那只大黄鸭气垫的后面，跟着一起进来的。

    刘晓萌得意的一笑，指了指对面这群人的裤裆，说道，

    “金桔、奶昔，他们那里都有火腿肠，你们快去吃吧！”

    金桔的鼻子，嗤的一声，不感兴趣的转过头去，而奶昔似乎非常的兴奋，吐着舌头，立刻冲着他们小跑了过去。

    这把冯帆等人，脸都立刻吓得惨白，现在他们身上，都只穿了件泳裤，被哈奇士这种大狗，在那里咬一口，说不定以后就别想造孩子了都市特种兵conad;

    他们赶紧都一个个向后面跑去，这样的动作，让奶昔更加兴奋了，它也加快了速度，向他们追去。

    冯帆本来站在众人的最前面，而向后跑得时候，自然落在了最后面，眼看就要被奶昔给追上了，他心里也是着急上火，突然看到在自己前面半步远的地方，朱孝昌摇着那大肚皮，呼哧呼哧的跑着。

    他牙一咬，伸出手就抓住了朱孝昌的肩膀，猛地向后一扯。

    “猪头，你帮我挡一挡，昨天的事情，我就原谅你！”

    朱孝昌还没反映过来，就感觉到，身体被人从后面拉了一下，他身体很胖，重心立刻就变得不稳，踉跄了几步，差点摔了一跤。

    奶昔扑上去，咬住了他的泳裤，使劲的往下撕扯，朱孝昌此时的胆，都快被吓破了，拼命拽着泳裤，杀猪似的求饶道，

    “刘大小姐，饶了我吧，我再也不敢看你了。”

    “哼哼，现在知道我的厉害了吧。”刘晓萌双手抱胸，那对傲人的胸脯，微微颤动，而覆盖在那表面的莱卡面料，在周围树木中投射下来的阳光下，反射着诱惑的光泽。

    “萌萌，你干什么呢，叫你帮我拿东西，你怎么先跑出来了！”

    林茜的身上套了两个游泳圈，手里还拖着一个海绵宝宝的气垫，满脸怒容的走了过来，看到奶昔竟然在咬着朱孝昌的泳裤，在那里用力撕扯，她更是恼火，

    “奶昔，你怎么跑进来了，给我回来。”林茜板着脸，冲着它吼了一声。

    奶昔似乎很怕林茜，不甘心看了一眼，那唾手可得的“火腿肠”，最后还是松开了嘴，呜呜的叫了两声，转头走回了刘晓萌身边。

    “萌萌，你怎么把它们给带进来了！”林茜朝着刘晓萌的屁股，就来了一巴掌，那白嫩的小手，啪的一声拍在那丰腴的臀部，立刻响起了一声诱人的脆响，在那白皙嫩滑的皮肤表面，留下了清晰的小掌印。

    这让赵云飞看的，心里也是一动，他也好想在那个屁股上，来上两巴掌，不知道刘晓萌穿着泳衣的屁屁，是什么样的手感重生之特种兵夫人conad;

    这时，林茜也发现了，赵云飞正在旁边，那美丽的脸庞，立刻升起两片红霞，自己竟然在他面前，又干出这么丢人的事情，都怪这头死奶牛！

    “茜茜，我看它们在栅栏外面转悠，怪可怜的，我就带它们进来了，刚才要不是奶昔，我就被那群人非礼了，你就让它们呆在这里好不好嘛。”

    刘晓萌根本没看出林茜此时的心情，依然没心没肺的，拽着林茜的胳膊，在那里哀求着。

    “行了吧，你不欺负别人，就算好的了。”林茜也对自己这个闺蜜，非常的无奈，反正事后任你怎么收拾她，都对她起不到任何警示作用，就是个屡教不改的家伙。

    “林小姐、刘小姐，云飞兄弟，你们也都在啊！”

    听到声音，三人转头一看，只见宗凯鸣上身穿着白色的花衬衣，下面穿着泳裤，正信步从远处走了过来，在她身后，还跟着那名叫李佳琪的冷艳女子。

    “宗少，也有雅兴来游泳啊！”

    林茜此时也收起了，对刘晓萌的怒气，恢复成了大家闺秀的仪态，平时她那温文尔雅的模样，都是做给外人看的，而对刘晓萌又打又骂的随意态度，那是只有对最亲近的人，才会表露出的一面。

    “是啊，林小姐，天气太热，没什么事情做，所以干脆来这里放松一下。”宗凯鸣的脸上，依旧让人看起来暖洋洋。

    这时，旁边的泳池中，溅起一阵水花，一个体格健壮优美的男子，破水而出，然后在阳光下，帅气的甩了甩头发上的水花，众人转头一看，此人正是韩世杰。

    “宗凯鸣，有没有兴趣，来比试一下游泳。”韩世杰嘴角撇起一丝高傲，脸上的神情，挑衅的意味非常浓厚。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566827-->
------------

第290章 十万块赌约

    “啊，好帅啊！”

    游泳池旁边，两个来度假的富家女，看到从水中上岸的韩世杰，不禁犯起了花痴。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。

    韩世杰身高一米八五，人长得本来就不赖，而且身上的肌肉，虽然不是那种一块块的筋肉男，但也是线条清晰，棱角分明，特别是腹部还有几条人鱼线，这让他很快就成了游泳场中，女孩关注的焦点嫡谋conad;

    韩世杰似乎对这种事情，也见怪不怪，只是冲着那两个女孩，阳光的一笑，就径直冲着林茜等人走了过来。

    “茜茜，你也来了啊。”

    韩世杰热情的，向林茜打了个招呼，然后扫视了在场的每一个人，途中在刘晓萌的胸部那里，短暂的停留了一下，露出了一丝贪婪的目光，但被他很好的掩饰过去了。

    韩世杰的目光，最终停留在了宗凯鸣的身上。

    而在昨天，把他搞的十分狼狈的赵云飞，韩世杰只是用眼角扫视了一眼，在他看来，这个小子根本不足为惧，虽然现在，还没有反馈过来赵云飞详细的情报，但是按照他的行为举止来看，这个小王八蛋，应该也就只是一个普通人而已，只不过是能打一点，嘴巴贱一些，根本不足为惧。

    真正让他担心的人，是这个宗凯鸣，和他的地位不相上下，而且还长得也不赖，而且林震东把他请来的目的，本身就很明显，肯定是为了让他和自己竞争。

    “宗凯鸣，听说你每天都会进行五公里的慢跑，应该身体很不错吧，既然来这里了，咱俩比试比试游泳怎么样？”

    韩世杰已经不是第一次，和宗凯鸣打交道了，所以对他了解的很详细，他父亲的叮嘱是，对宗凯鸣见招拆招，但是这并不符合韩世杰的性格，而他信奉的是，最好的防守，就是进攻！

    雌性最崇拜的是强壮的雄性，而女人和动物世界中的雌性，并没有什么不同，在现在的经济社会中，她们喜欢优秀的男性，而优秀的女性，则是喜欢站在顶端的男性！

    韩世杰就要通过对宗凯鸣不断的挑衅，然后在林茜面前战胜他，以树立起自己无往不胜的男性形象，以赢得林茜的芳心。(www. 棉花糖小说)(. )

    “少董，你不要答应他，听说韩世杰在美国念大学的时候，是学校游泳队的替补，实力非常强劲。”李佳琪在宗凯鸣身后，低声的提醒道。

    虽然她的声音很小，在这嘈杂的露天游泳池中，韩世杰根本听不清她在说什么，但是仅从这个冷艳女人的表情，他就能判断出一二最强弃少conad;

    “宗凯鸣，你该不会是怕了吧，我毕业都三四年了，一直忙于公司的事情，平时连锻炼的时间都没有，更别说是去游泳了，刚刚才稍微熟悉了一下水性。”

    韩世杰嘴角上挑，泛起一丝不屑，如果宗凯鸣能拒绝，他能不战而胜，那就是最好了，虽然他平时会做一些肌肉锻炼，保持自己的体形，但是身体素质在回国之后，那花天酒地的生活中，确实退化了很多。

    刚才他游了一圈，发现自己后半程的体力，确实有些跟不上，这在以前，是根本不可能发生的事情。

    不过他还是挺有自信，自己这个荒废多年的准专业选手，赢一个象宗凯鸣这样业余的人，应该是非常轻松的。

    冯帆看到自己的主人，走过去和宗凯鸣说着什么，虽然他对那只哈士奇有些发怵，但是他作为小跟班，也不得不壮着胆子，赶紧跑了过去。

    “韩少，我看他是不敢和你比的，很多人听到你在美国的威名，吓得腿都软了，连较量一下的胆子都没有的。”

    冯帆也嘴角挂着讥讽，他作为韩世杰的狗腿子，只要是自己主人要对付的人，管你是什么麒翼传媒的少董，他也会毫不犹豫的咬上去。

    但是他此时的眼神，还有些飘忽，不时的瞅着站在林茜身后，那兴致勃勃盯着自己裤裆的哈士奇。

    宗凯鸣的脸上，依旧波澜不惊，他没有搭理冯帆，只是对着韩世杰，微微一笑答道，

    “怎么会呢，看你这么有兴致，那咱们就玩玩好了，不过嘛……”

    他回头看了一眼赵云飞，继续说道，

    “俩人比试，有点太单调了，云飞兄弟，要不要一起来玩玩！”

    吸流！

    一个吸口水的声音，在众人当中响起，只见赵云飞擦了擦嘴边的口水，有些尴尬的笑道，

    “你们刚才说玩什么？”

    尼玛帝凰：神医弃妃全文阅读！

    韩世杰都想冲上去，踹这小子几脚，刚才他和宗凯鸣，说了半天，这小王八蛋都不知道在说什么，你丫的到底站在那里，干什么呢！

    自从刚才宗凯鸣过来之后，赵云飞的目光就没离开李佳琪，这名冷艳的女子，今天穿了一件蓝色带白色斑点的比基尼，将她那凹凸有致的身体，完全的衬托了出来。

    肩膀下的那一对胸器，有如两颗成熟饱满的白兰瓜，被盛在弧形的盘子中，任人品尝，下面那纤细的柳腰，没有一丝的赘肉，而最让人眼前一亮的，是她那两条有如白藕般的长腿，曲线柔美，光洁无暇，将上下两半的身体，变成了完美比例分割的艺术品。

    昨天见面的时候，赵云飞只是觉得她的外貌气质，最多也就能打八分而已，而今天穿上泳装之后，赵云飞觉得能给她打八点五分，已经跨入了一线美女的行列。

    “大色狼！你不是在看别的女孩！”刘晓萌率先反映过来，直接抬起大腿，向赵云飞屁股踢去。

    赵云飞急忙闪身躲开，刘晓萌袭来的那只白嫩小脚，瞎编了一个理由道，

    “我中午吃多了，有些犯困。”

    “真的？”刘晓萌虽然有些怀疑，但还是相信了，因为中午在饭厅，她看到赵云飞连吃带拿的，确实塞进了那个橡皮肚子里，挺多的糕点。

    赵云飞干笑了两声，“当然是真的了，我怎么会干那么龌龊的事情呢！”

    “这回就相信你一次，你要是敢看我和茜茜之外的女孩，小心我让奶昔，咬你的……”

    刘晓萌佯作恐吓的，抬起自己的玉手，勾了勾小拇指，这个动作没把赵云飞吓住，反而将冯帆吓得双腿猛地一夹紧。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566832-->
------------

第291章 你会游泳吗

    “萌萌！”林茜狠狠的剜了刘晓萌一眼，这里外人太多了，她不能像只有赵云飞在时那样，去惩罚刘晓萌。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-·首·发

    看到自己闺蜜身上，散发着浓浓的“杀气”，刘晓萌吐了吐舌头，低着头站在旁边，不敢言语。

    宗凯鸣微微一笑，对着赵云飞解释道，

    “刚才韩世杰提议，让我和他比试游泳，云飞兄弟，你不知道有没有兴趣，来一起玩玩呢？”

    韩世杰这个提议，对于他来说，确实是非常的不利，但是胜负是一回事，敢不敢战又是另外一回事总裁，我要离婚全文阅读。

    即使输给了韩世杰，那也是他技不如人，大家说起来，也就是个业余选手，输给了一个准专业选手，虽然输了面子，但是气势还在。

    如果不敢接战，那就是连气势也输了，肯定会被很多人，在背地里议论自己，没有胆识，虽然宗凯鸣，自认为是一个很理性的人，然而这毕竟事关男人的血性，不能不战，这是女人不能理解的事情。

    但他并非毫无计划，宗凯鸣将赵云飞拉进来，无非就是想将这趟浑水弄得更混，看赵云飞那背摔的动作，似乎也不是泛泛之辈，如果他侥幸能获胜，那就是更好了，这样可以打击韩世杰的气焰。.

    如果韩世杰获胜，自己也有个作陪的失败者，面子上也没那么难堪。

    但韩世杰也不是个傻子，怎么能看不透宗凯鸣的这个想法呢，他可没空和这些小喽较量，在他眼中，赵云飞也就是个力气大点的蚂蚁而已，等过几天离开这里，再找些人把他收拾了，找回昨天失去的面子，现在跟他呕气，纯粹是庸人自扰。

    “宗凯鸣，我觉得咱们只是比赛，没什么意思，来点彩头吧，输的人给对方十万。”韩世杰知道宗凯鸣，根本不在乎这点钱，但是肯定有人在乎，他嘴角挂起一丝淡淡的讥笑，看了一眼赵云飞。

    果然，赵云飞摊了摊手，他现在银行里只有两万多块，即使他有十万块，也不想参加这种富人的赌博游戏。

    “云飞兄弟，没事，你参加吧，输了算我的，赢了算你的。”

    韩世杰的眼角，抽搐了两下，这个宗凯鸣，是故意要给我不顺心，但是林茜就在身边，他也不能公然反对。

    “真的！”

    有这种美事，赵云飞激动的差点没跳起来，当然不会错过这十万块啊，即使是他老爸现在当了局长，一个月也就四千多块的工资，这可是够他爸不吃不喝干三年的。

    “嘿嘿，多谢了你凯鸣兄，我会认真对待的。”

    看他这么兴奋，宗凯鸣也很高兴，说不定还能出奇兵胜了韩世杰呢武魂conad;

    他想了想，又随意的问了一句，

    “云飞兄弟，你会游泳吧？”

    “会啊，不会的话，我怎么答应你比赛游泳呢？”赵云飞现在的眼中，不停的闪烁着钱的符号，如果有了这笔钱，他和姐姐的大学生活，肯定会过的舒服多了。

    宗凯鸣说完，他就觉得自己问的有些多余，就是啊，如果他不会游泳，答应自己干嘛！

    但接下来，就发生了让人啼笑皆非的一幕，赵云飞冲着林茜伸出手，说道，

    “把你的游泳圈借我用下，我好久没游泳了，要熟悉一下水性。”

    宗凯鸣脑门暴汗，急忙问了一句，

    “你多久没游泳了？”

    “嗨，时间不太长，小学六年级以后，就没有游过泳了。”赵云飞从林茜手里，拿过游泳圈，然后小心翼翼的，顺着游泳池边上的梯子，缓缓的下到泳池里面。

    去你大爷的，这还不算长啊！

    这不仅让宗凯鸣目瞪口呆，在他旁边的李佳琪，气的差点没晕过去，看来少董这十万块，肯定打水漂了。

    这个臭小子实在太气人了，你要是不太会游泳，就直接说么，干嘛要说大话，应承下这个比赛呢！

    少董决定要帮这个少年，肯定是个错误！

    韩世杰冷冷的一笑，开始他看着少年，答应的那么痛快，而且神情还很兴奋，这让他还稍微担心了一下，甚至怀疑这个小王八蛋，游泳是不是有那么一手。

    但没想到，几乎就是个门外汉，五六年都没游泳了，现在才开始熟悉水性，韩世杰不禁暗自摇了摇头，看来自己有点太过小心了！

    “宗凯鸣，多谢你给我送了一顿饭的钱。”韩世杰哈哈大笑的说道，在他看来，这次的胜利，已经是囊中之物了。

    “韩少，我建议让这小子，活动上半个小时，万一游泳的时候，腿抽筋淹死在池子里面，那就太晦气了无上神通conad;

    。”冯帆面露讥讽，逮住机会损上这小王八蛋一句。

    虽然这句话，让韩世杰听的很舒服，但林茜在身边，这小子又是他同学，不能太过嚣张，所以他佯怒道，

    “冯帆，你怎么说话的，这可是茜茜的朋友，不过你说的也没错，比赛之前，多做些准备活动是对的。”

    他转头看向宗凯鸣，嘲弄似得说道，

    “我看这样吧，现在是一点半，咱们的比赛订在两点十分，给你们四十分钟的活动时间，你看怎么样？”

    宗凯鸣看了一眼，拿着游泳圈，在水里乱扑腾的赵云飞，心里也是没底啊，但是表面上，还是装出很淡然的表情，答道，

    “当然没问题。”

    在定下了时间之后，众人都散去，各自做自己的事情，宗凯鸣走到一处树荫下面，脱去外衣准备做一些热身运动。

    “凯鸣，你答应和韩世杰比试，我能理解，但是你让赵云飞加入，现在看来，是个完全的错误！”这些话，李佳琪刚才一直在忍着，没有当众说出来，现在总算到了发泄的时候。

    这时，不远处抓着游泳圈，正在做打水练习的赵云飞，一个不小心呛了几口水，猛咳了几下，然后对着岸上的刘晓萌，招了招手说道，

    “刘晓萌，你把那个大黄鸭的气垫，借给我用一下，这个太小了，浮力不够……”

    宗凯鸣听了之后，满头都是黑线，一向云淡风轻的他，最后也只能叹了口气说道，

    “现在只能听天由命了，希望他能到时候，有出人意料的表现吧。”

    这句话说的，宗凯鸣自己都不信！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566837-->
------------

第292章 小学生的游泳水平

    游泳和骑自行车一样，一旦学会了，就很难忘记，虽然赵云飞自从小学六年级的暑假以后，再也没去过游泳池，但是游泳的基本方法，还是掌握的，但是他太长时间没接触游泳了，现在还在做练习漂浮。八零电子书,最新章节访问:. 。[更多好看的]

    “赵云飞，加油！”刘晓萌抱着游泳圈，在她旁边给他打气鼓劲。

    林茜看着努力练习的赵云飞，心里有些心酸，她当然知道，这个男孩为什么非要参加这场比赛。

    不过目前看来，赢得希望非常渺茫，因为她和韩家早有来往，所以林茜对韩世杰还是有一定了解的重生之特种兵夫人conad;

    韩世杰在美国念得是加州大学伯克利分校，他不仅在学校参加了游泳队，而且在周末的时候，还经常去加州的海滩，当义务的海滩救生员，水性非常的不错。

    不过自己喜欢的男孩，在这里拼命的练习，林茜也不能上去浇冷水，在这种情况下，自己只有尽力去支持赵云飞，那才是她现在应该做的。

    “赵云飞，你总是抱着游泳圈，是学不会游泳的。”林茜咬了咬嘴唇，努力回忆以前上游泳课时，自己的老师是怎么教自己的。

    “来，你把游泳圈放开，两只手分别搭在我的手上。”林茜将双手摊开，放在水面上。

    “对对，赵云飞，我以前上游泳课的时候，老师也是这么教我的。”刘晓萌在水里划了两下，游到林茜的身边，她胸前那对诱人的尤物，随着水波的流动，也在轻微的左右摆动，看着让人不禁怦然心动。[起舞电子书]

    赵云飞只敢偷偷看一眼，就将目光给移开了。

    “好……好吧。”

    以前他学游泳的是野路数，没有经过这样的练习，不过他在游泳场，也见过别人，这样教人游泳的，而且现在，还是自己喜欢的女孩教自己，那更是求之不得。

    他在水中小心翼翼的，走了两步，来到林茜的面前，将自己的手，搭在了林茜那柔弱无骨的小手上，然后憋了一口气，双脚离开水底，因为赵云飞已经练习了一会，现在马上就浮在了水面上。

    “不错，非常不错，用脚拍打水面，慢慢向前游。”林茜一边柔声说着，一边用脚踩着水底，向后面退去。

    林茜穿的泳衣，已经被水完全的浸湿，晶莹滴透的水珠，顺着她那白皙的脖颈，缓缓向下流去，经过优美的锁骨，滑进了她泳衣里面。

    那白色的莱卡面料，饱饱的吸满了水分，贴在林茜如牛奶般光滑柔嫩的肌肤上，有种湿身的诱惑，而胸前那圆鼓鼓的小山包，似乎在这凉水的刺激之下，表面好像有两个凸点，难道这是……

    赵云飞这一走神，气没有换过来，身体马上就沉了下去龙血战神最新章节。

    咕咚，咕咚！

    几大口水就喝了下去，赵云飞虽然意识清醒着，但还是被呛了几口气，在她身边的林茜，赶忙去扶他，但是男孩子身体重，而且在水里本来行动就不便，结果竟被赵云飞给撞倒了。

    赵云飞的四肢沉在水中，乱扑腾着，把水弄到了眼睛里，他努力睁开眼睛，想看周围有什么能抓的东西，但眼前画面，让他差点把鼻血喷出来了。

    在他脑袋两边，居然是林茜那两条白花花的大腿，而那大腿的交汇处，就是被白色弹性布料覆盖的光滑弧面，不知道，是不是因为在水里运动太久，还是本身就没有穿好，那个部位竟然没有完全盖住，竟然能……

    哎呀！

    看到这种画面，让赵云飞又猛地喝了两口水，身体迅速沉了下去，此时在一边的刘晓萌，也赶紧过来帮忙了。

    赵云飞在水里胡乱抓着，忽然手里抓住了一大块软绵绵的东西，他心里一喜，看来是抓住游泳气垫了，但是他又抓了两下，好像不太对啊，气垫有这么软吗？而且表面似乎也没这么光滑。

    这里的水面不深，赵云飞有那个东西支撑，很快就站直了身体，在剧烈的咳了几下之后，就听到旁边一个甜美的声音，愤怒的喊道，

    “大变态，你还不松开！”

    赵云飞转头望去，只见刘晓萌正红着脸，不停的拍打自己的手臂，而自己的左手，竟然正正的抓在她左胸，那五根指头都深深的陷入了那对尤物之中。

    “对不起，刘晓萌，我不是故意的。”赵云飞老脸一红，赶忙松手，一个劲的向她道歉。

    “萌萌，你就原谅他吧，刚才他确实不是故意的。”林茜也红着一张俏脸，刚才她也发现自己的泳衣下面，没有穿好，也不知道赵云飞，刚才看到了什么没有……

    虽然刘晓萌表面上，佯装生气的模样，但是心里，却是有种奇怪的兴奋，甚至有种自豪感，这个死变态，这回了解到大胸女孩的好处了吧，你要是抓到林茜的，能抓的住吗？

    嘻嘻，我这可是救了你一命哦都市特种兵最新章节！

    稍事恢复了以后，赵云飞又在两位美女的陪伴下，开始练习游泳，不过他吸取了刚才的教训，眼睛老实多了，不敢再四处乱看。

    与此同时，在不远处喝果汁的冯帆，看到赵云飞竟然抓了刘晓萌的胸部，这让他心中的妒火，熊熊燃烧，气的把饮料盒重重的摔在了地上，转头对着躺在椅子上休息的韩世杰，说道，

    “韩少，这小子我看是故意捣乱呢，根本不会游泳，我去给宗凯鸣说，取消这小子的比赛资格！”

    韩世杰的眼睛眯开一条缝隙，淡淡的说道，

    “没关系，他想折腾，就让他折腾好了，反正过了这几天，回到丰京以后，咱们想怎么收拾他都可以。”

    既然自己主人都发话了，冯帆只能压下心中的怒火，恶毒的盯着赵云飞。

    经过两位美女的陪练，赵云飞终于恢复了小学时候的游泳水平，刘晓萌和林茜此时也有些累，俩人就上岸休息去了，只剩下赵云飞一人，在拼命的练习。

    不过会游泳，和能赢得比赛拿到十万块钱，是两码事！

    现在都是信息社会，上了大学不买电脑，平时做作业都不方便，天京是国内的首都，那消费不是一般的高，姐姐工作一年攒下的钱，和赵云飞银行账户里的那点钱，估计也就够他们在天京两年的生活费，再加上父亲的工资，也就是紧巴巴的上完四年大学。

    根本没有闲钱，买一台电脑，况且姐姐也需要电脑呢！

    这怎么能赢呢？

    赵云飞抱着大黄鸭充气垫，浮在水上想着办法，苦思冥想着。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566844-->
------------

第293章 额外的赌约

    “臭小子，你别白费功夫，就你那小学生的游泳水平，就是垫底的料，我劝你赶紧退出，不要丢人现眼了！”

    冯帆带着刚才那几个富少，这会又转了过来，虽然他把赵云飞恨的要死，但有了上次的教训，又不敢上去动手打人，只敢远远的嘲讽几句。(www. 棉花糖小说)--｛小說网｝

    “帆哥，我看这小子，其实是想钱想疯了，他是想碰运气，赢得那十万块奖金呢。”

    朱孝昌现在俨然一副奴才嘴脸，弓着腰站在冯帆身边，虽然刚才他被冯帆拽倒，当了“替死鬼”，不过就因为如此，冯帆也拍着胸脯答应下来，帮他在韩少面前美言几句。

    所以他也自愿给冯帆当牛做马，再巩固一下俩人的感情。

    冯帆拍了拍朱孝昌那大肚皮，轻蔑的一笑，说道，

    “猪头，你说的没错，这些穷人哪有什么底限啊，只要为了钱，连自己的脸都可以不要。”

    “上次我遇到一个女大学生，刚开始的时候，还给我装冰清高洁，连话都懒得和我说，后来他老爸生病，急需用钱，最后还不是跪在我的胯下，我让她干什么，她就干什么清宫熹妃传最新章节！”

    “那张小嘴，把我弄的可舒服了。”

    周围几个富少听了之后，都哈哈大笑，在他们的心中，只要有钱，没有什么买不到的东西，包括人的尊严。

    赵云飞冷冰冰的看向他们，双眼中射出一道怒火，似乎周围的空气，都在熊熊的燃烧。

    “你做这么坏的事情，难道不怕报应么！”

    “哈哈，报应？你十二年的学都白上了啊，哪有什么神仙鬼怪，根本就没什么报应！”冯帆虽然被瞪的有些发毛，但这么多富少在场，他也不能输了气势。

    就在这时，从旁边窜出一条黑白相间的身影，迅速的窜到了冯帆身后，这个事情发生的非常突然，冯帆正在开怀大笑，突然就觉得膝盖后面，被重重的撞了一下，两腿一软，竟然向游泳池中摔去。

    啪！

    冯帆整个身体直直的趴向水面，发出了清脆的响声，而刚才的那只黑白相间的身影，迅速的跑远，然后停了下来，众人这才看清楚，竟然是一条狗，并且就是，刚才要吃“火腿肠”的那只哈士奇。

    而这只叫奶昔的哈士奇，正吐着舌头上蹿下跳，似乎搞了这个恶作剧之后，让它非常的开心。

    而在泳池中，一阵水花过后，就看到两只鸡爪子般的手，在水面上乱抓着，根本不见冯帆浮出来。

    “帆哥不会游泳！”首先反映过来的是朱孝昌，他摇晃着胖肚皮，就跳进了泳池中，周围几个富少，也赶紧跳下去帮忙。

    五分钟之后，几个人把冯帆拖上了岸来，此时他脸色惨白，不停的从嘴里向外冒水，幸好有个富少，参加过急救训练，这才把冯帆给抢救过来。

    “帆哥，韩少的游泳技术那么棒，你怎么是个旱鸭子啊邪御天娇conad;

    ！”看冯帆好像没事了，朱孝昌也擦了擦额头上的水，冷不丁的冒出了一句。

    鸭子？

    在不远处的赵云飞，听的清清楚楚，他看了看怀里抱得大黄鸭，似乎想到了什么！

    太好了，奶昔简直就像刘晓萌一样，是我的福星啊！

    赵云飞抱着大黄鸭，划着水，到了一个人比较少的角落，他现在的变身可以身随意动，在片刻之后，他的双手就比平时大了三分之一。

    这样划水的力量，肯定会强上不少，赵云飞憋着气，在水里游了一会，现在的速度确实快上了不少。

    但这样还是不够！

    赵云飞低头看了看自己的双脚，很快，两只脚也增大了三分之一，他又实验了一下，这回的增速明显。

    随着一次次的实验，赵云飞发现，自己在这种状态下游泳，非常轻松，阻力小的，就好像不是在划水，而是在划空气！

    难道变身之后，自己的身体会有其他改变？

    这个目前没办法验证，只能以后有时间了，再去仔细研究。

    时间很快就到了两点十分，这边的宗凯鸣和韩世杰，都已经准备好，站在泳池边上了。

    “林小姐，你那位同学，到底比不比啊，怎么还在那边练习游泳呢，我们韩少也没时间，一直等着他。”冯帆有些不耐烦的说道。

    刘晓萌白了他一眼，这才小跑着过去，去叫赵云飞了，冯帆看她胸前，那晃来晃去的肉团，下面竟然微微有些反映。

    不一会的功夫，赵云飞无精打采的，和刘晓萌走了回来。

    “你们谁有吃的，我现在饿的很。”赵云飞刚才使用变形能力，耗费了大量的力气，现在饿的都快走不动路了。

    “我有。”刘晓萌转身到树荫处，去拿她的提包，刚才在饭堂的时候，她不仅给赵云飞拿了不少，自己顺手也拿了点神控天下全文阅读。

    韩世杰嘴角泛起一丝冷笑，这个混蛋小子，简直就是个傻比，比赛前吃东西，简直就是找死的行为，等会先不管他能游第几名，等到比赛过后，肯定会胃痉挛！

    “赵云飞，看你是游泳初学者，等会如果你能获胜，我就给你多加十万。”韩世杰看这家伙这么蠢，他也不介意装的更有风度一些。

    赵云飞大嚼了几块糕点，冷冷的看了他一眼，说道，

    “我不要多给我十万块，我有其他的条件。”

    “说吧，有什么条件尽管提。”今天即使是这小子，要座金山，韩世杰都会毫不犹豫的答应下来，因为他知道，自己是绝对不会输的。

    “我要这两个人，一边学狗爬，一边学狗叫，绕着游泳场跑一周。”赵云飞指了指冯帆和朱孝昌。

    韩世杰转头看向冯帆和朱孝昌，给他使了个眼色，示意他们答应下来。

    冯帆和朱孝昌开始心里也是一紧，但随即就释然了，这小王八蛋，刚才抱着游泳圈，还在水里呛几口水呢，现在想赢过韩少拿第一，那简直就是天方夜谭。

    “我们答应你，不过要是你输了，你是不是也应该，按照刚才提的条件，象狗一样绕场一周呢？”冯帆满脸浮着阴笑，他现在都能想象到，这小子象狗一样，围着游泳池爬上一圈时的丢人模样，看你比赛以后，还有没有脸在这里呆下去，这就是不做就不会死啊！

    “赵云飞……”

    刘晓萌也不知道，平时一向不去主动招惹是非的他，怎么会提出这样的赌约，但她的话还没说完，赵云飞就摆了摆手，然后坚定的说道，

    “我答应你！”

    他平时确实是人不犯我，我不犯人，但有些人的所作所为，已经彻底将他激怒了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566852-->
------------

第294章 海绵宝宝

    林茜张了张口，但最终还是什么也没说，出身于大家闺秀的她，知道在这个时候，说什么都是徒劳的，她所做的，只能是暗暗祈祷赵云飞能够获胜。[]--

    宗凯鸣也被这个赌约，吓了一跳，赵云飞说出这样的大话，难道有什么秘密武器？

    韩世杰高傲的昂着头，那种感觉，他似乎已经成为了胜利者，

    “茜茜，麻烦你，给我们当个裁判好吗？”

    他要这个女孩，从头到尾见证自己获胜的整个过程，韩世杰相信，自己那时的英姿，绝对能在每个女孩心中，留下难以磨灭的印象。

    这时那几个富少，早就和游泳池的工作人员，协调好了，很快就腾出了三条泳道。不过在游泳场内，所有人都好奇的聚了过来，观看这场比赛。

    三名选手就位之后，林茜站在侧面，举起手臂，高声喊道，

    “各就各位，预备……”

    “等一下！”

    只见赵云飞一副轻松的模样，挠着屁股，摆着手对着众人说道，

    “我不会跳水，能不能先让我下去绝世唐门conad;

    ！”

    “……”

    “那个少年是谁啊，太搞笑了，连跳水都不会，还要和别人比赛游泳。”

    “就是啊，你看长那模样，就知道不是厉害的人。”

    “嘿嘿，我觉得那个人能获胜。”一个花痴富家女，双眼发亮的指了指韩世杰。

    “我刚才看到他游泳了，超帅啊！”另外一个富家女，也激动的眼泛桃花，不知道是说韩世杰人帅，还是游泳的动作帅。

    “你这小子，事怎么这么多呢……”冯帆跳出来，指着赵云飞怒道，但他的话，还没说完，就被一个严厉的女声，给喝止住了。[]

    “闭嘴！你是裁判，还是我是裁判！”

    林茜狠狠的瞪了他一眼，因为冯帆嘴很贱，所以她本来就对他没什么好印象，再加上最近一天，刘晓萌在她耳边，添油加醋的讲，来别墅区的路上，和冯帆的车刮蹭的事情。

    所以林茜对他是极端厌恶，只是碍着韩世杰的面子，才没有把他赶走。

    冯帆当然没有和林茜叫板的勇气，吃了瘪之后，只能望向自己的主人。

    不过韩世杰，可是系统的学过游泳，出发时跳水，可以在短时间内，获得更大的冲力和加速度，比下水之后直接游起来，优势大的不止一星半点，既然这小子，主动选择更困难的模式，他当然没有意见了。

    “我随意，看宗凯鸣的意见了。”韩世杰无所谓的摊了摊手，眼睛看向宗凯鸣，他才是今天自己的主要目标，这个人天天坚持锻炼身体，体力应该比自己强很多。

    看了一眼小心翼翼下水的赵云飞，宗凯鸣此时也十分无奈，自己今天确实是失误了，这小子确实象李佳琪说的，有点坑蒙拐骗的作风。

    “我也没意见。”宗凯鸣的脸上，虽然还保持着一贯的笑容，但是气势上，明显弱了一些。

    赵云飞磨磨叽叽的下水以后，比赛终于在林茜的口令下开始了;

    随着一道水花入水，韩世杰一马当先的游在了最前面，他回头看了一眼，仅仅是启动，宗凯鸣就差了自己大半个身位，而那个大言不惭的小子，更是站在水里，不知道干些什么。

    哼！

    今天就让你们看看，什么叫实力上的差距，韩世杰卯足了力气，开始疯狂的划水，那柔滑的水流，从他的脸颊、脖颈、身体上划过，向身后急速流去。

    韩世杰似乎都觉得自己，已经变身为大白鲨，成为了深蓝海域中的主宰，而宗凯鸣只是自己随意戏耍的猎物，至于赵云飞那个小王八蛋，就是一个小虾米，连塞自己牙缝的资格都没有。

    比赛是一百米的自由泳，标准泳道的单程是五十米。

    当赛程过半，韩世杰在泳池的另一边转身，他用目光瞟了一下另外两条泳道，宗凯鸣还在竭尽全力的拼命游着，但是实力上的差距很明显，他距离这边的泳池边缘，还大约有五六米的距离。

    而赵云飞所在的泳道内，连人影都没有一个，这小子该不会是中途溺水，退出比赛了吧？

    韩世杰心里不禁升起一丝得意，看来今天比赛游泳的决定，是非常正确的！

    他也不傻，林茜既然能请一个男生，来参加他父亲的生日派对，那肯定是有着不同寻常的关系。

    不过在韩世杰看来，他们这些大集团的继承人，在婚姻方面，根本没有多少自决的权利，如果林茜能左右他父亲的想法，林震东为什么，还要在自己生日庆典的派对上，演出选择未婚夫的这场戏码呢？

    韩世杰现在所以能做的，就是要表现的比任何人都优秀。

    很快，赛程就剩下最后的二十五米，韩世杰明显感觉到，体力有些跟不上了，回国之后的这段疯狂日子，几乎掏空了他多年的锻炼成果。

    但在韩世杰的字典中，只有成功，没有失败，在上学的时候，他即使考了年级第二名，也会被他父亲训斥毒打一顿。

    韩世杰儿时的记忆中，不论任何的比赛，只要不是冠军，他就根本看不到自己父亲的笑脸追美高手conad;

    所以韩世杰很怕自己的父亲，即使现在父亲不在场，他也会下意识的去争夺第一名。

    大概还有十米了吧！

    韩世杰看了一眼对岸，已经感觉到疲惫无比，他回头看了一眼宗凯鸣，只见他在距离自己一个半身位的地方，正在努力追赶着，俩人之间的差距，竟然缩小了！

    韩世杰的瞳孔猛地收缩了一下，他不能再分心了，这个宗凯鸣也蛮拼的，自己要全力以赴的冲刺，才能确保夺冠。

    就在这时，岸边发出了一阵惊呼，人群突然躁动了起来。

    在韩世杰的耳边，有水花的击打声音，所以听不清楚他们在喊些什么，难道是自己优势太明显了，大家都惊讶的为自己欢呼？

    一定是这样！

    他将仅有的一点力气，又激发了出来，加州的阳光海滩，穿比基尼的高挑外国女郎，这些曾经在记忆深处的一幕幕，从他的眼前不停的闪过，当时自己从海浪中，救起一个小男孩的时候，大家就是为他这样欢呼的。

    三米！

    两米！

    一米！

    他的手触到了泳池的边缘！

    胜利了！

    终于胜利了！

    韩世杰从水面中钻出，高高举起自己的右手，在阳光下，无数的水花从空中飞落，就好像冠军领奖台上随风飘舞的彩带。

    他抬起头，正准备看下岸上众人，对自己钦佩的表情，突然一个海绵宝宝映入了他的眼帘。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566860-->
------------

第295章 胜利者

    那个海绵宝宝，张着血盆大口，似乎在咧着嘴笑，而在嘴角上，似乎还挂着一丝得意。（wwW. 无弹窗广告）[.]。 更新好快。

    “哟，你也不错嘛，游的还挺快的。”

    海绵宝宝竟然说话了？

    这时又有水珠，流进了韩世杰的眼睛里，他赶忙抹了把脸，定睛一看，只见赵云飞站在自己身前的岸上，笑眯眯的看着自己，不住的往嘴里塞着点心，那点心渣滓，都飘到他的脸上了。

    而在赵云飞身边，站着林茜和刘晓萌，正在往他身上披一件浴巾，两位美女欢欣雀跃的神情，怎么看都让韩世杰觉得，这王八蛋小子，是这次比赛的胜利者春闺记事全文阅读。

    韩世杰平时自认为风流倜谠，做什么事情都会注意风度，但此时也有些不淡定，他抬起手，指着赵云飞激动的说道，

    “你你你……你怎么在这里！”

    赵云飞还没来得及说话，刘晓萌抢先对着韩世杰吐了吐舌头，示威似得说道，

    “哼，人家早就游完了，当然在这里了！”

    “不可能！这不可能！”

    韩世杰不可置信的从泳池中爬了出来，眉头紧锁，那张颇为帅气的脸，此时变得非常狰狞，在他的字典里，根本没有“失败”这两个字，况且还是输给了五六年都没游泳的人，这让他心里非常的暴躁，指着赵云飞，怒道，

    “刚才，我看到你的泳道，根本就没有人，怎么可能得第一呢，你们该不会是合伙骗我吧！”

    林茜之前对韩世杰没什么坏印象，觉得他平时还是挺温文尔雅的，怎么现在竟然脾气这么坏，她皱了皱眉头，说道，

    “韩大哥，你这么说，就是不相信我了，即使你不相信我，周围还有这么多人呢，他们都在看着，你要不相信可以去问问。www.Mianhuatang.com。]”

    这句话有如一盆冷水，把韩世杰浇了个灵醒，立刻从暴怒中平复了下来，暗骂自己太不冷静了，这里是公共场所，林茜他们是不可能作假的。

    这时，冯帆也拿了一条浴巾，过来给韩世杰披在肩上，然后悄悄的说道，

    “韩少，这小子刚才一直潜在水面下游，速度特别快，抵达终点的时候，比你领先了两三个身位……”

    他的心里，现在也是直冒冷汗，倒不是他主人输了比赛，而是那个学狗爬的赌约，本来想着是这小子，又玩那一手坑蒙拐骗的伎俩。

    没想到他竟然还获胜了，而且优势这么明显！

    妈壁妙手狂医最新章节！

    这死小子实在太阴险了，为了让自己答应那个赌约，还抱着游泳圈，故意在水里还被呛了几口水，这个小王八蛋太会演戏了！

    在他身后的朱孝昌，真想一头撞死，心里不停的咒骂自己，以前人家骂我是猪，我还不服气，现在我真觉得自己是头猪，明知道这小子不好惹，自己还三番两次的凑上去，朱孝昌现在都怀疑，自己老妈生自己的时候，是不是把自己脑门夹了。

    听了冯帆的叙述，韩世杰默认不语，他以前还是挺喜欢游泳，所以对这方面的知识，还是了解不少，确实有些在江河湖海旁长大的孩子，天生水性就很好，这些人没有经过专业训练，他们的潜泳速度很快，但浮到水面上游，反而速度不快了。

    但是，你他吗的，干嘛要装着不会游泳啊，韩世杰现在恨不得用手把这小子撕成两半，看来这个家伙，不是只会耍一些小聪明的人，城府真的是很深啊！

    这时，刚才在泳道附近围观的一些人，都围了上来，七嘴八舌的说道，

    “小伙子，看不出来啊，游得挺快的嘛。”

    “是啊，太意外了，你肯定是在海边长大的吧，潜泳那么厉害。”

    刘晓萌也转过头去，双眼闪着星星，钦佩的说道，

    “赵云飞，你刚才还不会游泳呢，现在游泳怎么如此厉害啊？”

    赵云飞耸了耸肩，很谦虚的说道，

    “嗨，一般般了，刚才练的。”

    周围围观的众人，差点没吐血，尼玛，你刚才练得，怎么会游得那么快，你当我们都是三岁的小毛孩子啊！

    看到他们那怀疑的眼神，赵云飞不禁也暗自摇了摇头，现在真是世风日下啊，人与人之间，连最基本的信任感都没有，说实话都没有人相信了！

    “小弟弟，你游泳技术太好了，能不能教教我啊！”一个富家女嗲声嗲气走了过来，她穿着比基尼在赵云飞面前，晃了晃自己胸部，刚才她还在花痴韩世杰，但见识到赵云飞以绝对优势，战胜了其他俩人之后，突然对这个其貌不扬的人，发生了兴趣莽荒纪conad;

    “就是，也来教教我呗，刚才那个高高帅帅的，没想到就是中看不中用娘娘腔，肯定床上功夫也不怎么样！”另外一位富家女，白了韩世杰一眼，也妖娆一笑，凑上前来，故意摆着翘挺的臀部，搔首弄姿。

    这就是荷尔蒙的作用，是强壮的雄性，在战胜了其他雄性，所散发出来的独特魅力，和长相和身材无关！

    这两个富家女，虽然美貌远远不如林茜和刘晓萌，但她们是交际场的名媛，懂得怎么讨好引诱男人，再加上脸上还画着淡淡的防水装，皮肤和身材也保养的很好，所以那一系列挑逗的动作，立刻就把赵云飞的目光，给勾走了。

    第一个过来的那个富家女，看赵云飞已经着了他们的道，便是盈盈一笑，轻轻的搂着另外一位富家女，妖娆的说道，

    “这里人太多了，我们需要一位私人教练，我住在12号别墅，你要不要跟我们来哦，我家里有水床，软软凉凉的，弹性可好了。”

    此时她们的胸部紧紧贴在一起，两对肉团被压变了形，已经变成了扁平，那雪白的嫩肉，都快从比基尼中挤出来了。

    第二个来的那个富家女，轻轻的咬了一口，第一个富家那晶莹剔透的柔软嘴唇，柔声说道，

    “来嘛，我们姐妹俩人，可以在水床上，一起陪你研究研究。”

    水……水床？

    还和这对姐妹，一起双飞？

    赵云飞心里也是一阵躁动，关于水床，他也只是在网上见过而已，听说水床睡起来可舒服了，要不要去见识一下呢？

    反正就是研究水床而已，也没什么大不了的，赵云飞很快给自己找了一个充分的理由。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566865-->
------------

第296章 奥运新星

    刘晓萌看到赵云飞那不争气的模样，肺都快气炸了，用手指在他的肋下，狠狠的戳了一下，直疼得赵云飞不住的大喘气。www.Mianhuatang.com。].访问:. 天才儿子腹黑娘亲conad;

    。敬请记住我们的网址。

    “让开让开，运动员刚比赛完，需要新鲜的空气，都围在这里干什么。”刘晓萌挺起胸膛，甩着那硕大的尤物，很泼辣的驱赶人群，主要目标当然是那两个富家女。

    两个富家女冲着赵云飞，来个了甜甜的飞吻，娇笑道，

    “小弟弟，12号别墅，记得一定要来哦。”

    说完，她们怒瞪刘晓萌一眼，然后扭着那比基尼包裹的翘挺屁股，转身向远处走去。

    “大变态，你该不会是要去什么那个12号别墅吧！”刘晓萌气呼呼的回过身来，死死的盯着赵云飞，她那两只圆圆的大眼睛，此时已经充满了怒火。

    “咳咳！怎么会呢，我又不认识她们！”赵云飞连忙摆了摆手，他倒不是真怕刘晓萌，而是他已经感觉到，身后的林茜，全身已经散发出深深的寒意。

    “你你你……你个大色狼，你意思说，只要认识就可以去喽！”刘晓萌气的抡起粉拳，直接就往他身上砸去。

    赵云飞心里那个冤枉啊，这女孩子怎么如此敏感啊，自己也就是随口答了一句，但这语言上的一点小小毛病，都被她能挑出来。

    真是象别人说的，和女孩子真是没什么道理可讲啊！

    就在这时，一个四十岁上下的中年人，迎面走了过来，语气很干净利落的，自我介绍道，，

    “小同学，你好，我是天京体育大学的副总教练，范浩太，主管水上项目，刚才你的比赛，我全部都看了，你的先天条件很好，四肢划水特别有力，不过动作非常的不标准，如果好好训练上几年，你绝对能在奥运会上有所建树。[起舞电子书]”

    奥运会？

    这把周围的人都吓愣了，别人从五六岁开始训练，等到退役了的时候，都未必能摸到全运会的门槛，这个孩子看样子都十七八岁了，只用训练几年，就能进入奥运会，还有所建树，这也太夸张了吧。

    大家都不禁笑着摇了摇头，肯定是勉励这孩子吧，根本不用当真终极剑道全文阅读。

    赵云飞也和他们是一样的想法，所以也很礼貌的，笑着答道，

    “谢谢你了大叔。”

    但范浩太似乎没有离去的打算，继续说道，

    “不知道你现在念高中几年级？如果你有兴趣的话，我可以做主，保送你念天京体大，从下个学期开始，我还可以和你们高中协调一下，让你到天京体大的附中上学，那里有最好的训练设施，绝对能让你成为游泳界一颗耀眼的新星。”

    他说这些话，并没有一点夸张的成份，就在刚才，范浩太本来也是怀着看热闹的心情，观看这场比赛的。

    而且在开始的时候，他也和大多数人一样，看到赵云飞在那磨磨蹭蹭的模样，觉得这个孩子，肯定是一个门外汉。

    但那个又高又帅的小伙，从发令之后的起跳动作，加上游泳的姿势，绝对是经过专业训练的，在他看来，这种比赛毫无悬念，肯定是那个高帅的男生获胜。

    最终，范浩太全部都猜对了，唯独这个比赛的结果！

    那个孩子绝对是一个门外汉，游泳的姿势极其错误，甚至有些动作，根本就有些多余，会影响到游泳的速度，但是这孩子的四肢，每滑动一下，他的身体就象剑鱼一样，向前窜出很远的距离，这到底有多大的力量啊！

    范浩太在赛程过半的时候，就赶紧按下了自己携带的秒表，结果更让他更为震惊的是，赵云飞游五十米的速度，竟然只比全运会的记录，慢了七八秒，也就是说，按照正规的赛事，一百米自由泳的话，他只是比全国记录，慢了十五六秒而已啊。

    并且这孩子，犯了新手常见的错误，并没有按照直线游，有两三次还给游歪了，绕了远路，范浩太相信，根本不用任何训练，只要花几天的时间，纠正他的这些错误，记录绝对能提高十秒以上，这么好的苗子，去哪里找啊！

    要知道国内的短距离游泳，那可是国际水平的，全运会记录和奥运记录，是相当接近，范浩太没想到在这种地方，能发现这种人才，当然想迫不及待的，招入自己的麾下侯门闺秀conad;

    周诬多人，都非常的羡慕，天京体育大学虽然在学术上，离国内一线的名校，差的不是一星半点，但是在体育界，那可就是国内的标杆，很多现役的奥运国手，和知名的教练，都是这所大学毕业的。

    总所周知，体育类的高考生，虽然文化课要求非常低，但是体育成绩却是要求非常严格，天京体大的副总教练，亲自说要保送这孩子，那就等于说，你只要不是痴呆智障，这所国内的一本名校，就是上定了啊！

    在一旁的韩世杰，更是嫉妒的七窍生烟，在他小的时候，就非常喜欢游泳，而且在高三的时候，也有那么点念头，想考天京体大，希望以后能站在奥运会的领奖台上，接受众人的顶礼膜拜，但是最后，还是迫于他老爸的压力，去国外读书了。

    不过他后来也想了想，如果自己去考天京体大的话，未必能通过体育专业课的考试，但是这小子，竟然就在这一场比赛中，要被保送到自己曾经心仪的大学，而且是赢了自己之后被保送的，那种感觉就好像，是踩着他上位似得，这让他大为恼火。

    正在所有人，都觉得这孩子，肯定会高兴的答应下来，但赵云飞确是不以为然的摇了摇头，委婉的拒绝道，

    “很抱歉大叔，我爸和我姐，肯定不同意我上体育大学的，而且我今年刚刚高三毕业，已经有别的大学念了。”

    他的回答，让周围围观的人，都看不下去了，

    “孩子，天京体大怎么说也是一本，即使你以后不从事体育工作，他那个学校的文凭，也比国内一般的大学，好很多的呀。”

    “就是啊，你年纪小不懂事，这可是个好机会，你先别急着决定，回家和父母商量商量，不要后悔终生啊。”

    范浩太当然也不可能放过，这个未来的新星，他也好言相劝道，

    “小同学，你家里人的思想工作，我们可以帮你去做，你有大学上也不要紧，你告诉我是哪所大学，我们可以帮你协调一下。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566869-->
------------

第297章 喜欢低调

    范浩太非常有信心，只要不是国内的一线名校，他凭着自己学校的吸引力，绝对能劝服这孩子和他的家人。,最新章节访问:. 。首发

    那些能考上清华北大这种名校的高中生，身上都有一种独特的气场，但他从这孩子身上，根本感觉不到，所以按他判断，这个孩子应该是上的普通大学妙手狂医最新章节。

    赵云飞看这个大叔对自己如此热心，他都有些不好意思的，只能委婉的拒绝道，

    “大叔，真的是谢谢你了，我上的这个大学，我真的非常满意，不想换别的学校。”

    他住院的那段时间，被很多人围观采访，给闹烦了，而且街坊邻居，在得知他考上天京传媒大学以后，很多人到他家送礼慰问，而大多数人的目的，都是想要自己喜欢明星的亲笔签名。

    后来人实在太多了，让赵云飞不得不弄了小笔记本，把每个人的要求都给记了下来，现在都记了十多页，他被这件事情，搞的都有些心里阴影，还真不想在当众说自己，是那所大学的。

    看他都不敢说自己是哪个学校的，范浩太更坚定了自己刚才的想法，心里也暗自摇了摇头。

    因为体育项目的成材率很低，一百个人里面，未必都能出一个全国水平的运动员，所以社会上对念体育大学的，都有一种偏见，认为毕了业之后，不好找工作，而且即使当了专业的运动员，退役之后的相关保障措施，并不是很好。（棉花糖

    前一段时间，社会上更是报道了几个国手，因伤退役之后，被迫去当保安或者环卫工的新闻，所以这可能就是，眼前这个孩子拒绝自己的原因吧。

    但范浩太并不死心，这个孩子可是百年难得一见的奇才，他怎么能轻易放弃呢，所以他苦口婆心的继续劝道，

    “小同学，你可能有自己的顾虑，不过我们的大学，虽然在学术上面的实力并不强劲，但是在体育方面的相关专业，可是国内一流的。”

    “如果你不想上游泳专业，我可以安排你学体育管理，或者是体育医疗的方面专业，只要你愿意来我们学校，大学期间只要你能按时训练，文化课你一节课不用上，毕业给你照样发学位证和毕业证，而且退役之后，优先安排你进各地的体育局工作，解除你的后顾之忧。”

    咝！

    周围众人都倒吸了一口凉气，这个教练可是下血本，想笼络这个孩子，他们都是羡慕嫉妒恨，体育局那可是国家公务员啊，是一辈子的铁饭碗，现在每年公务员考试竞争都那么热门，多少人挤破头，都进不去，这条件任谁看了，都绝对不可能拒绝啊莽荒纪全文阅读。

    此时，赵云飞非常的尴尬，本来想婉转一些，让他死了这条心，但是没想到，这个大叔是个不达目的，誓不罢休的死心眼！

    如果赵云飞没有大学上，他肯定就答应下来，但现在，即使给他清华北大，他也无论如何都不可能换学校的，因为赵云飞还准备去天京传媒大学，看那些女明星呢！

    但他也知道，这个大叔是为了自己好，也只能耐下性子，解释道，

    “大叔，我真的对游泳没什么兴趣，而且我上的那个学校还不错，所以我也不想换学校。”

    这个时候，韩世杰都看不下去了，他知道林茜上的是普通高中，那种学校除了少部分拔尖的学生，大部分人能考上个二本，都该弹冠相庆了，他看这小王八蛋的模样，就不像是能考上好大学的人，所以也冷冷的说道，

    “你这小子，那天京体大是什么地方，你有空去网上查查，多少知名运动员，和国家体育总局的领导，都是那里毕业的，凭你的水平，能上那个学校就不错了，别不识好歹，赶快答应下来，回家请亲戚朋友，去饭店庆祝一番吧！”

    范浩太也赶忙继续说道，

    “小同学，兴趣是可以培养的，等你长大了就会发现，很多你喜欢的东西，未必真的适合你，你可以告诉我，你要上的是哪所学校，我帮你分析分析利弊？”

    他准备等会，不管这孩子说的是哪所大学，他都准备把那个大学，说的一文不值，毕竟单说名气，国内比天京体大名气大的，不会超过十所。

    赵云飞本来不想太张扬，但今天如果不说出来，这个大叔肯定是不会死心的，他只能挠了挠脸，低声说道，

    “嗨，学校还凑合吧，是天京传媒大学。”

    啊！

    天京传媒大学？

    旁边还在看热闹的一些人，发出一阵惊呼，国内谁不知道这所大学啊，因为每年都有会童星，参加这所大学的艺术类考试，新闻上经常都会出现，即使你不爱看国内的电影电视，都不由得会关注一下这所大学极品老板娘conad;

    “你……你说刚才说的是天京传媒大学？”

    范浩太说话都有些颤抖，他真希望自己是听错了，如果真的是这所大学的话，他觉得肯定是没有希望了，毕竟天京传媒大学，那名气可是与清华北大，不相上下的，而且论难考的程度，说是全国第一也不为过。

    谁千辛万苦上了那所大学，还会回头，来上天京体育大学啊！

    “是，是那个大学。”赵云飞故意压低了声音，神神秘秘的答了一句。

    韩世杰气的差点没岔气，尼玛，你早点说会死啊，非得别人求你，到最后，再装逼说自己上的是天京传媒大学，显摆一下，他感觉被这死小子耍了一样，这时也不管风度不风度了，对着他怒道，

    “你上这个学校，早点说么，吭吭哧哧的，半天才说出来，让别人在这里浪费感情！”

    赵云飞摊了摊手，满脸写满了冤枉，说道，

    “嗨，你真的是误会我了，我这个人比较低调，不想到处宣传我上的是天京传媒大学，而且刚才我给这个大叔说了，我上的那个大学还不错，并不想换学校。”

    范浩太仔细回想了一下，这个孩子确实从头到尾，一直暗示自己，他上的学校挺好，只是自己太过心切，没有注意到罢了，他只能拍了拍赵云飞的肩膀，惋惜的说道，

    “小同学，像你这样不喜欢张扬的孩子，肯定能耐下性子，将游泳训练到国际水平，天京传媒大学主管体育比赛的校领导，也是我们学校毕业的，回头我帮你说说，看能不能在那里，给你安排一个地方训练。”

    赵云飞都快吐血了，你丫的烦不烦，到现在还不死心啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566870-->
------------

第298章 癞蛤蟆吃天鹅肉

    索性这位叫范浩太的副总教练，并没有再继续纠缠，在留下他的联系方式之后，就恋恋不舍的离去了，赵云飞总算松了一口气，这个大叔看长相，还挺有男人味的，没想到这么能缠人啊。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。·首·发

    “云飞兄弟，没想到你在水上面游得不好，潜到水下面速度那么快，你真是深藏不露啊！”

    宗凯鸣笑呵呵的从旁边走了过来，他其实早就上岸了，并且听李佳琪讲了事情的整个过程，得知赵云飞，竟然是以绝对优势拿了冠军，这让他又惊又喜，不禁为不久之前，还在怀疑这个少年，而感到非常惭愧。

    “哪里哪里，好久没有游泳了，运气都攒到一块去了。”赵云飞谦虚了一句，他潜在水下面游，主要的原因，是害怕别人看到他变大以后的手脚，如果自己的秘密被人发现，那就麻烦大了。

    本来他还打算，如果有细心的人问起，赵云飞准备以水里光线折射，来唐塞过去，没想到竟然根本没人关心这个事情弃妇之盛世田园conad;

    “你过谦了啊！”

    宗凯鸣用欣赏的目光看着赵云飞，同时拍了拍他的肩膀，然后转过头望向韩世杰，脸上挂着和煦的笑容，语气中略带得意的说道，

    “韩世杰，你游得确实挺厉害的，宗某甘拜下风。”

    他今天虽然是输了，但是一点都不觉得丢人，赵云飞那是什么水平？

    人家天京体育大学的副总教练，都死缠烂打的想拉拢他，自己能比的上才怪，而他输给了韩世杰，那是在宗凯鸣意料之中的事情，毕竟受过专业训练的选手，和他这个业余没事玩玩的人，那差距肯定是有的。

    但韩世杰面子可丢大了，比赛是他主动提出来的，而且刚开始还那么高调，想在林茜面前出风头，让她当裁判，结果最后栽了这么一个大跟头，结果反倒成全了赵云飞，以他对韩世杰的了解，估计这时韩世杰已经把肚子里的胆汁，都快气出来了。

    虽然他们俩人，平时在商场上的较量，都互有胜负，但以往宗凯鸣获胜的时候，都从未有如此畅快淋漓的感觉。

    这些全部都要拜赵云飞所赐啊，这个少年给宗凯鸣，带来了太多的惊喜，他决定以后要竭尽全力，去拉拢这个少年。

    这时，李佳琪从旁边匆匆赶来，拿着一部手机，给他低声说道，

    “少董，董事长来电话了。”

    宗凯鸣微微点了点头，略带歉意的说道，

    “云飞兄弟，那我失陪一下。”

    然后他用幸灾乐祸的眼神，看了韩世杰一眼，这才大摇大摆的离去。

    在一旁的韩世杰脸色铁青，平时那帅气潇洒的风度，此时荡然无存，今天要是输给宗凯鸣，他可能还会觉得面子上好看一些，毕竟俩人身份地位都差不多。

    但没想到，这个叫赵云飞的小王八蛋，竟然在自己面前，演了一场不会游泳的好戏，让自己掉以轻心，在小阴沟里翻了船我们是兄弟全文阅读。

    韩世杰从学生时代开始，不论走到哪里，都是天之骄子，人们关注的焦点，但今天，不仅输了比赛，而且整个风头，都被这个小子给抢走了，这让他忍无可忍！

    他心里暗暗定下了一个恶毒的计划，等离开这里，他一定要找人，打断这小子的双手双脚，看他以后还能不能游泳！

    “韩大哥！”

    就在韩世杰咬牙切齿的时候，突然那个小王八蛋，竟然冲着自己说话了，而且还亲热的叫自己“韩大哥”，这让韩世杰也是一愣，这……这个小混蛋想要干什么！

    在他身后站的朱孝昌，心里可是咯噔一下，他可是过来人啊，知道这小子只要对你很亲热，那绝对就是没什么好事。

    果然，只见赵云飞热情的走过来，和韩世杰勾肩搭背，那亲密的模样，如果不知道的人，还以为他们是亲哥俩呢！

    “我和林茜是同学，她叫你韩大哥，我这么叫你也没错吧！”

    说道这里，他话锋一转，继续说道，

    “不过丑话说到前头，免得伤了和气，亲兄弟也要明算帐，咱之前那个赌约，你该不会赖账吧？”

    韩世杰呼吸一个不顺畅，差点把他弄岔气了，这货原来是惦记钱的事呢，反正这小子也嚣张不了几天，他也懒得计较这些小事，摆了摆手说道，

    “那点小钱，我怎么会赖账呢，回头我就给你！”

    “回头是什么时候，你们集团那么大，各地都有分公司，我不可能追着你全国跑吧！”赵云飞一副痞子的模样，他知道钱只有拿到手里，那才算自己的，省的夜长梦多，而且他对这种嚣张跋扈的富少，也不用客气什么。

    韩世杰恨恨的瞪了他一眼，原来你也知道我们集团规模大啊，妈的，以后让你后悔今天所做的事情，他强压住心中的怒火，冲着冯帆摆了摆手说道，

    “去把我手机拿来，给他银行账户上转十万块钱！”

    一听要给钱了，赵云飞喜笑颜开的，对着林茜说道，

    “你手机带了吗，我银行账户记得不太清楚了凤惊天最新章节。”

    林茜点了点头，转身就跑去拿自己的手机了，虽然赢钱的人不是她，但是林茜心里却是美滋滋的，她也没想到，自己的这个同桌，竟然奇迹般的获胜了，这让她也是吃惊不已，没想到赵云飞游泳也这么厉害！

    不过想想他那游泳时的模样，林茜就很想笑，那姿势也太难看了，简直像个癞蛤蟆！

    此时，林茜不知道为什么，心里突然冒出“癞蛤蟆吃天鹅肉”这句话，那他是癞蛤蟆，自己就是白天鹅？

    林茜又开始胡思乱想了起来……

    十分钟以后，赵云飞从林茜的手机上，看到那十万块钱已经到账了，开心的不得了，拍着韩世杰的肩膀，大笑道，

    “韩大哥，谢谢你啦，本来上大学的时候，如果我能买个两三千的神舟电脑，就感觉很满足了，现在我可以买联想啦！”

    韩世杰眼睛一黑，身体不由自主的晃了两下，自己怎么输给了这种穷逼，太他吗的丢人了！

    他转过身，准备赶紧离开这里，韩世杰可不想，再继续看这臭小子得意忘形的模样！

    “等一等！”赵云飞在他身后，又叫了一声。

    韩世杰转过身来，怒道，

    “又怎么了，钱不是已经给你了么！”

    但赵云飞却不在意，依旧笑呵呵的说道，

    “韩大哥，你误会我了，咱俩的事情已经结束了，我是要找这两个人，他们还和我有一份赌约呢。”

    说着，他用手指了指冯帆和朱孝昌。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566871-->
------------

第299章 暴发户

    此时的冯帆，脸色惨白，自从刚才赵云飞获胜之后，他就躲藏在韩世杰身后，一句话都不敢说，希望这个小王八蛋，能把他给忘了。（wwW. 无弹窗广告）(. )--

    但没想到，他竟然还惦记着自己呢，如果今天他要是学狗叫，再绕着游泳场爬上一圈，那以后在富少的圈子里，他也别混了，肯定会被人耻笑。

    虽然冯帆恨不得把这小子，大卸八块了才解恨，但他也懂得能屈能伸的道理，目前的情形，根本让他没什么好的解决办法，只能舔着那张奸猾的脸，挤出几丝笑意，低声下气的说道，

    “云飞兄弟，咱这个赌约是不是有点过分啊，那个学狗叫又绕场一周，实在太侮辱人格了，咱能不能换点别的？”

    尽管赵云飞的脸上依旧带着笑容，但眼中却是射出两道凛冽的目光，他冷冷的说道，

    “你也知道是侮辱人格啊，刚才你给我讲的，那个女大学生的故事，又算是什么护花狂龙全文阅读！”

    他并不是一个不讲情面的人，如果是其他人，这件事情说不定揩点油水，也就算了，但是冯帆这个人的卑鄙程度，让赵云飞感觉非常恶心。

    在冯帆身后的朱孝昌，这时擦了擦脑门上的汗珠，也满脸乞求的说道，

    “赵哥，我没有女大学生的故事，平时经常扶老奶奶过马路，你能不能饶了我这次啊？”

    他发现自从惹上这个小子以后，没一件事是顺利的，昨天被冯帆打了，不仅让他丢了脸，而且还被冯帆榨去了不少的钱财，损失了好几十万，虽然他家拥有几个熟肉制品加工厂，每年的收入很丰厚，但这让他还是很肉疼。[看本书最新章节请到热门小说网]

    如果今天，要是再象狗一样，绕游泳场一周，朱孝昌认为自己，以后也不用在丰京市混了，干脆搬家到外地得了。

    “赵云飞，我看这个胖子，挺老实本分的，也不像是个坏人。”刘晓萌那水淋淋的眼眸之中，水波流动，不知道在想些什么。

    但这句话让朱孝昌，有如久旱逢甘霖，急忙点头哈腰的感谢道，

    “是是，刘大小姐，你说的没错，实在太谢谢你了。”

    他昨天被这小妞，讹了十箱纯瘦肉的火腿肠，朱孝昌在暗地里，还把她骂了一千遍，但今天人家竟然在这关键时候，帮自己说话，他心里也是懊恼不已，没想到她是心地善良的女孩，自己看来误解她了。

    “这都是小事情，你还跟我客气什么啊。”

    刘晓萌甜美的一笑，然后转头说道，

    “赵云飞，我看这样好了，让他给你三十万，这件事情你就算了吧大婚晚辰conad;

    ！”

    朱孝昌差点没吐血，她轻描淡写的，又向自己勒索三十万，你以为我家的钱，是从石头缝里蹦出来的！

    这个臭女人善良个屁啊，自己真是瞎了眼，竟然刚才还觉得她是个好人。

    赵云飞觉得刘晓萌这个主意，实在太好了，他跟朱孝昌也没什么深仇大恨，与其让他在游泳池爬一圈，出出丑，还不如要点钱来的实惠。

    “朱哥，咱俩关系也不错，而且刘晓萌也替你求情了，那就给三十万意思意思得了。”赵云飞笑眯眯的，看着朱孝昌那肥胖的身体，就好像看到一个大钱袋。

    三十万还意思意思？

    这个臭小子胃口也太大了，看到朱孝昌脸上有如割肉一般的难受，刘晓萌有些不高兴，那可爱的小圆脸一绷，双手抱在胸前，冷哼了一声说道，

    “你不愿意啊，那就去爬一圈吧，刚好可以和我家的奶昔，一起溜溜。”

    这时，奶昔就好像能听懂人话似得，从刘晓萌身后探出脑袋，吐着舌头，有些兴奋的看着朱孝昌。

    “愿意！愿意！我这就去拿手机，给你转账。”

    朱孝昌吓得身体一抖，赶忙向放衣物的地方跑去，他也想清楚了，钱没有了还可以赚，如果面子丢了，还能找回来吗？

    他现在打定主意了，如果以后再去招惹这俩人，就自己抽自己的脸！

    五六分钟以后，赵云飞看到自己账户上，又多了三十万，心里实在太开心了，他拍着朱孝昌的肚皮说道，

    “朱哥，多谢你了，我那电脑也不买联想了，准备买一台戴尔的外星人笔记本电脑，玩游戏爽快，还能随身携带，以后你还要赌什么，记得一定要叫上我啊！”

    在一旁边的刘晓萌，拿那肉肉的屁股，在赵云飞身上撞来撞去，嘟着嘴，撒娇的说道，

    “赵云飞，这主意是我出的，是不是也要给我买点什么呀？”

    上次赵云飞给林茜买自动笔，给她什么也没有买的事情，让刘晓萌一直耿耿于怀，这次干脆自己主动提出来重生之爷太重口了conad;

    “说吧，想买什么都可以！”赵云飞偷瞟了一眼，刘晓萌那浑圆翘挺的臀部，然后大手一挥，就答应了下来，反正这么多钱，自己和姐姐上大学，肯定也是用不完的，不花干嘛？！

    “那我想要一部苹果6的手机，大屏的那种。”刘晓萌试探了问了一句。

    “买买买！”

    赵云飞根本就没想，立刻就应允了下来，因为这钱来的太容易了，一部大屏的苹果6手机，也就六千多块，给她买了还剩下二十九万多呢，况且这主意也是她出的，即使自己能想到，最多也就讹诈朱孝昌十万块钱，也不会要三十万这么多。

    “赵云飞你太好了！”刘晓萌激动不已，抱着赵云飞又蹦又跳的，那两团硕大的肉团，在赵云飞的肋下揉来揉去，她本来打算，故意把东西要的高一些，然后再和赵云飞讨价还价，没想到赵云飞竟然一口就答应了下来，这让她意外的高兴。

    “萌萌！你要这东西，太贵了吧！”

    她乱要东西是次要的，让林茜恼火的是，这头死奶牛竟然恬不知耻的，用胸部在赵云飞身上蹭！

    但周围有这么多人在场，她又不好意思直接惩罚刘晓萌，只有趁这个借口，将她拉开。

    “嗨，没事，咱现在是有钱人了，这都是些小钱，林茜，你有什么想要的，我也买给你！”赵云飞拽了吧唧的，活像个暴发户。

    周围那些富少，看了都直摇头，这个穷逼小子，四十万块就得瑟成这个样子，还口口声声的说自己低调，低调你大爷！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566872-->
------------

第300章 狗都斗不过

    冯帆长期做韩世杰的狗腿子，脑子非常灵活，一看朱孝昌竟然拿钱买了那个赌约，他也是咬了咬牙，很快下定了决心，对他来说，那三十万也不是小数目，但是如果能就此取消这个赌约，那也是值得的。[][.]。更多最新章节访问:щw. 。｛小說网｝

    况且等离开这里，再找些道上的朋友，让这小子把钱吐出来，自己也不会有什么损失。

    “云飞兄弟，我能不能也给你三十万，把这个赌约也买下来。”虽然冯帆把赵云飞恨得咬牙切齿，但是在表面上，他还是一副低三下四的模样。

    “你？”

    赵云飞本来还在开心的，看着自己的银行账户，只是斜眼瞪了他一眼，冷冷的说道，

    “赶紧去给我学狗爬去！”

    冯帆心里也是一惊，指着朱孝昌，有些恼怒的问道，

    “他……他不是都花钱买了么，为什么我不行？”

    “我乐意，你管得着么，我今天就是让你知道，钱不是什么东西，都可以买得到的凤惊天conad;

    ！”赵云飞将林茜的手机递了回去，然后转过身来，用鄙视的眼神看着冯帆。

    拳头攥的咯咯响，冯帆怨毒的看了眼赵云飞，然后转头向自己的主人求救，

    “韩少，这小子欺人太甚！”

    还没等韩世杰说话，赵云飞笑眯眯的说道，

    “你今天要是不学狗爬，我就把今天的事情，编成段子发到网上，说集团的继承人，不信守承诺，大家都不要和他们家做生意了，我相信凯鸣兄，肯定也乐意帮我把这个故事，好好宣传宣传，说不定还有机会拍成微电影呢。最新章节全文阅读”

    “不过商人最注重的就是信用，我想韩大哥不会纵容下属，违背誓言的吧。”

    说着，他冲着远处正在打电话的宗凯鸣，亲热的招了招手。

    周围这些富少，心头一紧，这小子根本不像看上去的这么简单，先是利用宗凯鸣，威胁韩世杰，然后再给韩世杰一个台阶下，这一手胡萝卜，一手大棒的手段，玩的真好啊！

    他们都一个个暗自庆幸，没有象朱孝昌一样，当冯帆的马前卒，否则他们此时的下场，肯定也是比较惨的。

    韩世杰眯着眼睛，冷冷的盯着赵云飞，刚才这个小王八蛋，威胁自己的事情，他倒还真不是很害怕，即便是被宗凯鸣，宣传的尽人皆知，那对他的影响还是有限的。

    但韩世杰关心的是，林茜似乎对冯帆印象特别的差，他也能猜出几分原因，肯定是昨天来的路上，自己的车，和刘晓萌的车刮蹭的时候，冯帆说话太过嚣张难听，被林茜的这个闺蜜给记恨上了，在她身边肯定说了不少冯帆的坏话。

    如果他现在出面，把冯帆保下来，那林茜心中的厌恶，肯定会转移到自己身上一部分，如果为了一个小小的跟班，坏了自己的大事，那才是真的得不偿失嫡谋最新章节。

    “冯帆，既然你和他们打赌，就应该遵守赌约。”韩世杰淡淡的答了一句，他已经决定要舍弃冯帆，不让自己的形象，在林茜面前，有任何的损失。

    不过等此间事了，他不仅要让这小王八蛋，生不如死，而且还要将他的家人，都一并收拾了，让所有人都知道，得罪自己的下场。

    “啊？”

    冯帆没有料到，自己的主人竟然不袒护他，他急忙说道，

    “韩少，我要是在地上爬了，这不也是丢你的脸吗？！”

    “混蛋！你胡说什么，你跟他们打的赌，跟我有什么关系，你要是不爬，明天就给我卷铺盖卷回家去！”

    韩世杰真想抽冯帆两个耳光，这家伙简直就和疯狗一样，根本没有察言观色的本事，以前总拿自己当靠山也就罢了，今天竟然还想把自己扯进来。

    刚才冯帆向自己求救的时候，韩世杰分明看到，林茜向自己投来的目光，都有些不太友善。

    看到主人那冰冷的眼神，冯帆跟了他那么久，知道不是在开玩笑，只能垂头丧气的点了点头，然后恨恨的说道，

    “我爬，不过你这小子，咱俩没完！”

    赵云飞却不以为然的耸了耸肩，笑道，

    “你们要还想给我送钱，我当然欢迎喽，不过我劝你还是赶紧爬吧，比赛完我还挺累的，等看完你学狗爬，我就回去睡觉了。”

    冯帆用眼睛恶毒的瞪了赵云飞一眼，慢慢腾腾的向前走了两步，非常不情愿的趴在了地上。

    他一边向前爬，一边在心里，还在不停的咒骂赵云飞。

    “喂喂，你敬业一点好不好，还没有学狗叫呢！”

    冯帆正在想着，等离开这个别墅区之后，找人怎么折磨这小子，才能消他的心头之恨的，但耳边就听到，赵云飞在他后面扯了这么一嗓子。

    他真想暴起冲过去跟这小王八蛋拼命，但是冯帆却没这个胆量最强弃少conad;

    一是，他觉得自己，可能打不过这小子。

    二是，这里是林震东的产业，林茜找几个保安，把自己收拾一顿，也是轻而易举的事情。

    三是，他刚才从自己主人的眼中，读出要自己学狗爬的意思，而冯帆根本就不敢违抗，如果他丢掉这个饭碗，那他将失去现在一切，包括韩世杰这个大靠山，他肯定会被以前自己得罪过的人，疯狂的报复。

    “汪！汪！汪！”

    冯帆带着哭腔，吼叫了几声，他什么时候吃过这种亏啊，平时依仗着韩世杰，狐假虎威，在丰京市不管黑白两道，都会给他几分面子。

    那些富少们，哪个不是对他谄媚巴结，而过了今天之后，冯帆都可以肯定，即使这些人表面上不敢说什么，背地里肯定会被他们传为笑谈。

    咕噜！

    一根白色的玩具骨头，滚到了他的面前，冯帆正纳闷这是怎么回事呢，就见到一条黑白相间的大狗，绕到他的前面，冲着他兴奋的吐着舌头，那表情分明就是在嘲笑。

    这不就是那条叫奶昔的哈士奇么！

    现在连一条狗，都敢欺负自己了，冯帆顿时火冒三丈，冲着奶昔，抡起胳膊就打了过去，意料之外的是，奶昔的动作非常的灵活，它叼起骨头飞快的跑到了一边，然后对着冯帆，呲着牙发出呜呜的低吼声。

    哎呀？

    你一个畜生还敢跟我嚣张，如果连你都治不了，那我还算是人么！

    冯帆正准备爬起来，找个拖把打这条狗，就在此时，一直金黄色的身影，跑到了奶昔的身边，他仔细一看，竟然是那条平时很温顺的金毛。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566873-->
------------

第301章 深不可测

    汪汪！

    奶昔看到金桔来到了自己身边，竟然不在原地戒备了，反而很嚣张的冲着冯帆，吼叫了起来，一副要冲过来进攻的架势。..访问:. 。

    而在平时，看起来对什么都不感兴趣的金桔，现在也是将尖牙露出来，一副凶狠的模样，与奶昔同仇敌忾。

    两条气势汹汹的大狗，让冯帆顿时就萎了，一只狗他勉强能收拾的了，但和两只狗打，他那小身板，还真没把握能取胜！

    看到金桔这么护短，赵云飞偷偷瞟了一眼林茜，她收养的这两只狗也太经典了吧，金桔平时看起来好像挺冷淡的，对其他的事情似乎都不太关心，但是在这种关键时刻，还是会站到奶昔的一边。

    赵云飞感觉，金桔的性格和林茜实在好像啊。

    周围的富少看到这种情景，虽然表面上没有什么异样的神情，但都在心里暗笑，冯帆是韩世杰的狗腿子，平时狐假虎威，根本不把他们这些富家子弟，放在眼里，而且也没少欺负他们，从他们手里还拿到过不少的好处春闺记事conad;

    因为他们家的公司都在丰京市，在业务上面，不可能不和集团发生联系，所以他们也只能忍气吞声，不仅不敢反抗，还要献媚讨好，每个人肚子里都存有不少的怨气。

    现在看冯帆这窝囊的样子，富少们都感觉特别的解气。

    “奶昔，金桔，你们两个别闹了。”

    林茜这一声，还是挺管用的，两只狗马上就收起了凶相，吐着舌头，坐在了路边。（wwW. 无弹窗广告）

    “帆哥，你就赶紧爬吧，我还要回去睡觉呢。”赵云飞打了个哈欠，有点不耐烦的催促了一句。

    冯帆嘴角抽搐了两下，最后还是压下心中的怒火，他已经把这一切仇怨，都记在了赵云飞的账上，现在连狗都敢欺负我，这一切的一切，都是拜这个小王八蛋所赐，等回头一定要将他碎尸万段，方能解我心头之恨。

    他又趴在了地上，缓缓的向前爬去，不时的还被赵云飞要求，学上几声狗叫，冯帆都能感觉到周围讥笑的目光，他真想一头撞死。

    与此同时，在泳池的另外一边，宗凯鸣放下了电话，远远的看到在学狗爬的冯帆，也是淡淡的一笑，然后躺在了沙滩椅上。

    “佳琪，我说的没错吧，这小子肯定会有出人意料的表现。”

    他一边得意的说着，一边还伸出手，偷偷在李佳琪那翘挺的屁股上，摸了一把。

    “啊！”

    李佳琪正在倒果汁，突然被摸了一下屁股，让她惊叫了一声，差点把手中的杯子，掉在地上。

    她满脸通红的白了宗凯鸣一眼，将果汁递了过去，有些嗔怒的说道，

    “算你对行了吧，那个小子，我看只是有些小聪明而已，也没什么了不起的莽荒纪全文阅读。”

    宗凯鸣接过果汁，抿了一口，笑道，

    “佳琪，此言差矣，这个少年依我看来，是个有大智慧的人，并不是你想的那么肤浅。”

    “哼，怎么不肤浅了，就是一开始装着不会游泳，然后骗着他们立下赌约，这种下三滥的手段，怎么看都觉得不是很光彩。”李佳琪拍了两下，刚才被宗凯鸣摸过的屁股，然后自己也倒了一杯果汁，坐在了他旁边的沙滩椅上。

    宗凯鸣微微的摇了摇头，神色此时变得有些肃然，这让李佳琪也是一怔，她有些疑惑的问道。

    “怎么，我说的不对吗？”

    “你看问题的角度，有些片面啊。”

    宗凯鸣又喝了一口果汁，然后将杯子放在身边的桌上，然后正色说道，

    “社会上所有的事情，不管是商界，政界，甚至普通百姓的日常生活，并不是靠绝对实力就能获胜的，如果你想立于不败之地，必须都要讲求一个谋略。”

    “田忌赛马的故事，我想你也知道，为什么在所有人的马，脚力都差不多的情况下，田忌就能获胜呢？就是因为他听了孙膑的进言，采用了谋略。”

    “而韩世杰的公司，和我们竞争的时候，用了多少下三滥的手段，你也是知道的，如果凭着真刀真枪，他们的公司，在传媒领域能竞争过我们嘛？！”

    李佳琪若有所思的点了点头，修长的手指扶在玉颌下面，说道，

    “你说的好像是有些道理，不过也没你说的那么夸张，那小子哪有什么大智慧！”

    “佳琪，我看你对那个少年，有些偏见。”

    宗凯鸣将手搭在她那光滑白皙的长腿上，轻轻抚摸着，继续解释道，

    “刚才这个少年，在不知道韩世杰实力的情况下，主动示弱，装作不会游泳，让他们放松了戒心，然后在临近比赛的时候，拖延时间，让韩世杰产生急躁情绪，最后在即将要跳水的时候，故意暂停，这又让韩世杰的必胜气势，弱了下去妙手狂医最新章节。”

    “你仔细回忆一下，这其中使用了多少的谋略，一个十七八岁的孩子，能做到这一点，你觉得是偶然吗？”

    听了他的分析以后，李佳琪似乎有所明悟，转头看向宗凯鸣，表情有些严肃的说道，

    “照你这么说，这个赵云飞，确实不简单啊！”

    宗凯鸣淡淡的一笑，答道，

    “何止不简单啊，简直就是深不可测！”

    盛夏时节的旁晚，是最令人惬意的时候，往往到了八点，太阳才会恋恋不舍的，散发着那如橘子一般的光芒，藏在天边的山影之后。

    如果在城市里，这个时间应该都是最热闹的时间，大多数人都会选择出门乘凉，而在这名为“水调青溪”的别墅区，听到的更多是鸟鸣虫叫。

    赵云飞背靠着沙发，看着一档综艺节目，尽管电视里的主持人，在卖力的搞笑，但他还是觉得有些无聊，刘晓萌和林茜不知道干什么去了，根本找不到人，早知道把刘晓萌的平板借来，至少能玩会游戏。

    干脆下楼去转转好了，赵云飞感受到，从窗户吹进那略带青草味的凉风，懒洋洋的站起身来，向外面走去。

    别墅区内绿化做的很好，二十多年树龄的大树，随处可见，赵云飞甚至都怀疑，当时建这所别墅区的时候，是不是对周围的环境，并没有做太大的改造。

    “爸，你不是说明天早晨才会到吗，怎么今天就来了？”

    突然，在一处幽静的树丛中，传来了一个熟悉的声音，引起了赵云飞的注意。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566874-->
------------

第302章 韩卫忠

    别墅区绿化带内的小路，都是用鹅暖石铺成的，仅有一人多宽，蜿蜒盘桓，两边都布满了花草灌木，那茂密的枝叶，有些都伸到了道路中央，似有曲径通幽之感。[看本书最新章节请到热门小说网]-..-·首·发

    在小路的尽头，往往还都建有凉亭，或者平地等活动场所，刚才那个声音，就是来自于前面不远处的一个凉亭。

    赵云飞探着脑袋循声望去，只见有一老一少俩人，站在凉亭里面，那个老人大概有五十岁上下，中等的个头，油光锃亮的大背头，身材虚胖，脸颊上的肉有些下垂，那模样确实活像一只沙皮狗，他手里此时还拿了一根点燃的雪茄护花狂龙conad;

    他旁边的那个青年，似乎对他非常的敬畏，站在那里身体绷得紧紧的，动都不敢动一下，赵云飞仔细一看，这青年不就是那个韩世杰么，他怎么会在这里？

    “听你说宗家也派人来了，我不放心，就早点赶来看看。”那个老人开口了，虽然语气很平淡，但其中隐隐透着几分威严，不容别人去辩驳。

    韩世杰眉头一紧，有些抱怨的说道，

    “爸，这些小事还要你亲自跑来，那个宗凯鸣，我能对付的了。”

    赵云飞这时才明白，那个老人原来是韩世杰的老爸，不过两个人长得确实不太象啊，韩世杰身材高大，阳光帅气，而他老爸，长相实在不敢恭维，这基因是怎么遗传的啊？

    难道韩世杰是隔壁老王的？

    想到这里，赵云飞暗自有些偷笑，不过他对偷听别人说话，没什么兴趣，转身正准备离开，就在这时，韩世杰的老爸韩卫忠，语气中带有几分愤怒的说道，

    “你对付的得了？那下午游泳的事情，到底是怎么回事？如果因为这件事，让林震东觉得你是个不堪重任的纨绔，到时候怎么娶林茜！”

    娶林茜？

    赵云飞抬起的脚，突然悬在了空中，他并不是一个好事的人，但是事关自己喜欢的女孩，他不能不管！

    韩世杰有些惊恐的答道，

    “爸，你……你都知道了？”

    韩卫忠冷哼了一声，森然道，

    “听说是你挑起的比赛，最后还是输了，我教过你多少次了，做一件事情之前，一定要仔细谋划，确保万无一失，我说的话你难道都忘记了吗！”

    最后那句话有如闷雷，吓得韩世杰身体猛地一抖，如果在小的时候，接下来迎接他的，肯定是一顿皮带，虽然现在父亲已经不打了他了，但是儿时留下的心里阴影，让他每到这种时候，身体还是会不由得哆嗦起来大婚晚辰conad;

    “爸……你听我解释，这回是我大意了，不过我并没有输给宗凯鸣，而是输给了一个叫赵云飞的穷小子，他是被天京体大的副总教练看上了，虽然我游泳还不错，但是还是没办法和专业运动员比！”

    韩世杰觉得这理由挺充分的，但韩卫忠的脸上更加阴冷，似乎就是停留在火山喷发的前夕。

    看到自己老爸这个模样，韩世杰有如受惊吓的小鸟，紧紧的缩着脖子，连大气都不敢喘一下。

    这种氛围，过了半晌才慢慢缓和了下来，韩卫忠沉声说道，

    “既然你不知道他的底细，干嘛还要去和他比赛！”

    “爸，我知道错了，我已经叫冯帆找人，去调查他的底细了，马上就会有结果了。”看到自己父亲态度有所缓和，韩世杰赶忙主动承认错误，乞求他的原谅。

    韩卫忠拿起雪茄，长长的吸了一口，不停闪烁的烟头，照亮了他半边的脸颊，透出有如饿狼一般凶狠的神情，他幽幽的说道，

    “林震东和我认识二十多年了，这家伙就是只狡猾的猛虎，一个不留神，就会被他吃的连骨头渣都剩不下，这次如此高调的选女婿，应该不是那么简单的事情，来参加宴会的所有人，你都要万分的小心。”

    “是，是，我谨遵老爸教诲。”韩世杰赶忙不住的点头，动作非常的恭敬，根本没有平时那种意气风发，嚣张跋扈的神情。

    韩卫忠这才转过身来，拍了怕他的肩膀，语气略微温和的说道，

    “世杰，你不要怪老爸对你太苛刻，现在这种世道，做事如果不小心一些，不对别人狠一些，咱们集团早就被别人吞并了，哪还有今天这么风光，你要赶快的成熟起来，咱家的产业，早晚会交到你的手里的。”

    “我知道老爸是对我好，我一定会努力，达到你的要求。”韩世杰发现自己的后背，现在已经被汗水湿透了，被风吹着，感觉凉飕飕的。

    韩卫忠点了点头，又抽了一口雪茄，继续说道，

    “明天会有好多政商界人士到场，你要好好表现，我知道你对林茜没什么兴趣，不过男子汉大丈夫，要以事业为重，等你娶到她，继承了西辰群星集团以后，我们就是全国前十强的大企业，到了那个时候，你想怎么玩，林震东那老东西也没有办法重生之爷太重口了全文阅读！”

    说道这里，他全身散发出了身为上位者的威严，加重了几分语气说道，

    “但现在，你要给我老实一点，在丰京和天京的那几个女人，你要给我彻底的断掉！”

    韩世杰喉咙里咕隆了一声，急忙发誓表态，而在不远处站着的赵云飞，肺都快气炸了，你们究竟把林茜当作什么，是达到你们目的的工具吗！

    即使自己不喜欢林茜，也不能让他们得逞，况且赵云飞已经把林茜，当作他未来的老婆了，那更是不能有一丝一毫的退让，但林茜的父亲，对自己是什么态度呢？

    赵云飞自从进入这个别墅区以后，就感觉到林茜的老爸，肯定不是一般的有钱，他能不能看上自己这种穷小子，赵云飞的心里也没有底。

    以前赵云飞，陪着姐姐看过一些豪门恩怨的电视剧，那里面的穷小子，想娶富家小姐，都会受到她家人的百般刁难，万一林茜老爸出于利益，看上韩世杰了怎么办？

    不行，我要想个好的方法，不能让这件事情发生！

    赵云飞也没心情，再听他们说什么了，转身悄悄的离开。

    在凉亭旁边的另外一条小路，冯帆匆匆的跑了过来，看到韩卫忠之后，赶忙放缓了脚步，恭敬的站在了一旁，而他那小眼睛，不停的瞟着韩世杰。

    “你说吧，下午的事情，我爸已经知道了。”韩世杰冲着冯帆，点了点头。

    冯帆此时才上前一步，点头哈腰的说道，

    “董事长，韩少，丰京那边传回来消息，那个叫赵云飞的身份，已经调查清楚了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566875-->
------------

第303章 别去招惹他

    韩卫忠眯着眼睛，深深的吸了口雪茄，站在凉亭的边上，望向远处的落日，并没有说话，冯帆吞了口吐沫，这个董事长行事风格狠辣，所以他对韩卫忠也非常的敬畏。（。更多最新章节访问:щw. 。敬请记住我们的网址。

    “那个叫赵云飞的少年，今年刚刚高中毕业，和林茜是同桌，他家里只有一个老爸和姐姐，他老爸名叫赵建国，是南新区公安分局的局长……”

    说到这里，韩卫忠的眼皮跳了两下，那冷眸中似乎若有所思，但他并没有打断冯帆都市特种兵最新章节。

    “他的姐姐叫苏琪，去年考上了天京师范大学，但是家里好像没有钱上，休学了一年打工赚钱，目前在丰京电视台工作。”

    将这些说完之后，冯帆也暗自长长出了口气，在韩卫忠面前说话，让他感觉压力也很大。

    “哼，一个南新区公安局长的儿子，就敢跟我叫板，我看他是不想活了。”

    韩世杰脸上浮起浓浓的不屑，在他眼里，自己父亲手眼通天，省里面都能说上话，一个小小的区公安局长，他根本就不放在眼里。

    啪！

    一个巴掌重重的扇在了韩世杰的脸上，他根本没有任何的防备，一米八五的身躯向后踉跄了几步，这才站稳。

    “混账，刚才给你说的，你全都忘记了吗！”韩卫忠怒斥了一声，脸颊上那下垂的肥肉，都在剧烈抖动着，显然是非常的恼火。

    韩世杰根本都不知道自己，哪里又说错话了，只能捂着红肿的脸颊，低着头站在原地，那感觉并不像是儿子对父亲，而是黑社会小弟面对自己的老大。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    站在旁边的冯帆，也吓得腿肚子有些发抖，这个董事长时常打骂员工，他还曾经被韩卫忠踹过两脚，当时就让他在家里躺了好几天。

    “这个赵建国，你到底了解他多少，就要去动他的儿子！”韩卫忠那本来看起来就很凶恶的脸，此时更加狰狞了。

    韩世杰想了一下，低声说道，

    “不就是区公安局的局长么，这种人您以前不是收拾过好几个么。”

    韩卫忠恶狠狠的瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的语气说道，

    “这个赵建国是个大刺头，耍起犟脾气，市长的面子他都不卖，你不要去招惹他的儿子，否则会非常的麻烦！”

    “况且我们这次来的目的，是争取能娶到林茜，而不是胡乱去招惹是非重生之温婉最新章节！”

    “爸，我知道了，我不会再去招惹他了。”韩世杰低着头，语气诚恳的答道，他了解自己老爸的脾气，这时候和他争辩，那就是找死！

    韩卫忠吸了口雪茄，抬起手看了下手表，语气中还是有些怒意的说道，

    “我现在要去见林震东，你给我好自为之，别以为你继承集团的事情，是铁板钉钉的事情，如果你表现太差，我不介意会考虑一下你的弟弟！”

    说完，韩卫忠晃着他那略微发福的身体，离开了凉亭，再也没看韩世杰一眼。

    等那个忽明忽暗的雪茄烟头，完全消失视线之内以后，冯帆这才抖擞了一下精神，小心翼翼的走到了韩世杰身边，轻声说道，

    “韩少，我们该怎么办？是不是照董事长说的……”

    韩世杰右手轻抚着脸颊上那清晰的五指印，眼神中充满了阴鸷的目光，他咬牙切齿的说道，

    “你去联系陆老六，但不要告诉他，我们要对付的是谁，他们这些道上混的，一般也不会主动去招惹公安的家属，等到事成之后，我们多给他点钱就是了！”

    “是是，我马上就去办。”冯帆掏出手机，就开始打电话，他把赵云飞也是恨之入骨，巴不得韩世杰违逆他老爸的意思，去收拾那个小王八蛋呢，反正天塌下来也有高个顶着。

    此时，赵云飞晃晃悠悠的，从活动室里走了出来，嘴里还含着一块奶糖，刚才他心里有些郁闷，并没有直接回自己的卧室，胡乱闲逛中他发现，一楼有一间休闲活动室，里面饮料、水果、还有一些瓜子奶糖，都是免费提供的。

    活动室里，只有几个富少在打牌，赵云飞跟他们也不是一伙的，所以也没兴趣参加，只是随便吃了一些，然后又顺手拿了一些奶糖，就又转了出来，刚好看到站在门口，等待电动车来接送的韩卫忠。

    赵云飞眯着眼睛看了他片刻，突然灵光一闪，有个好的主意，你不是想让你的儿子，在明天的宴会上出风头么，那我就帮帮你好了。

    想到这里，赵云飞快步走到韩卫忠的身后，用手重重的拍了下他的肩膀重生之特种兵夫人最新章节。

    “朱哥，我到处找你呢，你怎么在这里。”

    说话的同时，赵云飞用手指轻触到他的脖子，一阵强烈的波动，传进了身体中，复制成功了！

    韩卫忠缓缓的转过头来，一道冷厉的目光射向了赵云飞，他并不认识这个孩子是谁，但是现在认识他的人，都不会和他勾肩搭背的说话。

    “哎呀，抱歉，大叔，你和朱哥都很胖，我认错人了！”赵云飞佯作满脸歉意的赔了个礼，他也不是第一次干这种事情了，早就把理由给想好了。

    韩卫忠冷哼一声，就再也没有看赵云飞一眼，继续站在门口，抽着他的那根雪茄。

    走回到别墅的门厅里面，赵云飞的嘴角翘起一个弧度，这韩世杰的老爹，比他儿子还拽，等到明天，看你还能这么嚣张不！

    不一会的功夫，韩卫忠就坐着电动车，离开了别墅的门口，而赵云飞则是返回休闲活动室，又拿了几块水果，站在一楼的过道旁边，这里是返回客房的必经之路，韩世杰要回到自己的客房，肯定会经过这里的。

    果不其然，十多分钟之后，韩世杰心情看来不错，大步流星的向这边走来，身后还跟着冯帆，当他们看到回廊下面站的赵云飞，俩人竟然都投来了微笑，这让赵云飞心里也是一紧，事出反常必有妖，这两个家伙，究竟要搞什么呢？

    很快，韩世杰走回了自己的客房，冯帆率先跑进了厨房，拿了两罐冰镇的啤酒，然后回到客厅，递给了韩世杰。

    “韩少，陆老六那边已经联系好了，明天下午等那小子回家的时候，陆老六会亲自带一帮兄弟，把那小子劫到郊外去，然后打断他的双手双脚！”

    “嗯，很好……”韩世杰点了点头，正要夸奖他两句，这时突然响起了一阵急促的敲门声。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566876-->
------------

第304章 叫的真甜

    韩世杰打开了啤酒，冲着冯帆抬了抬头，这个时候能来的人，应该是朱孝昌那帮子富少吧，这些人还不至于，让他亲自去迎接。.。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    冯帆很机灵，转身就快步走了过去，然后大不咧咧的打开了门，

    “谁呀，敲门不能轻……”

    他的话还没说完，猛然间看到门外站的那个人，就把后面话给吞了回去，紧张的低下头了，唯唯诺诺的说道，

    “董……董事长……”

    此时靠着沙发，正在享受冰镇啤酒的韩世杰，一听到冯帆竟然叫了声“董事长”，吓得他小手一哆嗦，把啤酒灌到了脖子里面了，此时也顾不得拿纸巾擦，他的身体蹭的就从沙发上弹了起来，急忙走到门口。

    看到门外面站的人，竟然真的是他“老爸”，心里也是一惊。

    “爸，你怎来了？”

    韩世杰满脸诚惶诚恐的神情，平时他老爸找他有什么事，都会叫自己去见他，根本不会来找自己的。

    那他现在根本没打招呼，就来到了自己的门口，究竟为了什么事情？

    难道是刚才，自己找人收拾赵云飞的事情，又被他知道了？

    但这不可能啊，刚才冯帆联系好陆老六，前后连二十分钟都没有，而陆老六和自己老爸，根本没什么来往，怎么可能会被他知道呢重生之温婉最新章节！

    正在他胡思乱想的时候，只见这个“老爸”笑呵呵的说道，

    “怎么不欢迎我来吗？”

    韩世杰心里咯噔一下，自己老爸平时总是板着一张脸，和自己说话基本上都是命令式的，哪有说话如此客气，这让他满腹狐疑，心里感觉特别的不踏实。

    “董事长，您进来坐吧。”

    虽然冯帆觉得“韩卫忠”的态度，也有些奇怪，但是他没有韩世杰那多想法，所以在片刻的犹豫之后，赶紧端正了姿态。

    赵云飞哪知道他们心中想些什么，反正自己现在变身，连衣服都一起变了，肯定不会有什么破绽的，不过自己现在可是董事长，是韩世杰的老爸，当然要摆出点谱才行，他挺着自己的大肚皮，大摇大摆的走进了客房。

    韩世杰挠了挠脸，他感觉自己这个“老爸”，现在少了平时的那种霸道，多了几分暴发户的感觉。

    “董事长，您先坐，我去给您倒杯茶。”冯帆这狗腿子当惯了，非常有眼力劲儿的，跑去厨房沏茶去了。

    韩世杰此时一肚子疑问，不问个清楚，他可能连觉都睡不好，

    “爸，您这是……”

    “诶！”

    但话刚说个开头，自己“老爸”竟然笑眯眯的转过身来，答应了一声。

    “叫的不错，这个奖励给你的。”

    赵云飞从兜里，掏出一个瑞士软糖，递给了韩世杰，他心里暗笑，白天的时候，你不是还挺嚣张的么，如果你知道，竟然向我叫“爸”，不知道你有什么感想。

    但这个赵云飞拿来占口舌便宜的情景，竟然让韩世杰感到五味杂陈，心里掀起的滔天巨浪，久久不能平息。

    韩卫忠与其说自己的父亲，其实更像是一名严厉的教官，从小到大，韩世杰从自己老爸那里，根本没得到过什么夸奖，别说亲切的给自己东西吃了都市特种兵conad;

    上次老爸送自己东西，他约摸记得是在初中，自己考上重点高中的时候，韩卫忠亲手送了他一台笔记本电脑，以后就再也没这种待遇了，如果韩世杰需要买什么东西，韩卫忠都会派他的手下，去买了送来，当面很少有这种交流的机会。

    “爸！”

    韩世杰体会到久违的“父爱”，发自内心的叫了一声，那声音包含着二十多年的心酸，充满对自己父亲的深情。

    “诶！”

    赵云飞又答应了一声，然后从兜里，又摸出一个徐福记的酥糖，然后递给了韩世杰，

    “乖儿子，叫得挺甜的，再赏你一块。”

    他还伸出手，摸了摸韩世杰的脑袋，心里都笑得快要打滚了，这韩世杰怎么叫自己这么亲切啊，刚才在花园里，对他老爸似乎都是唯唯诺诺的模样，难道我更像他爹？

    想到这里，赵云飞一阵恶寒，我要是有这样的儿子，就一巴掌拍死他！

    但韩世杰此时，还沉浸在久违的“亲情”当中，虽然他非常害怕自己的父亲，但是他更多的是想寻求父亲的肯定，此时“父亲”的举动，让他非常的感慨万千，不禁让韩世杰的泪珠，在眼眶中打转转，

    “爸……”

    本来韩世杰想再感慨一番，但马上就被赵云飞挥手打断了，他有些不耐烦的说道，

    “行了行了，别叫了，想吃糖自己买去！”

    再多叫几声，赵云飞从活动室顺手拿的那些糖，就给的差不多了，他还准备留着自己吃呢。

    韩世杰并没有注意到关于“糖”的细节，只是觉得自己有些失态，赶紧振作了一下精神，疑惑的问道，

    “爸，你不是去见林震东了吗，怎么现在还在这里？”

    “额……哦，是这样的，刚才我突然想起来点事情，觉得必须和你交代一下重生之特种兵夫人最新章节。”赵云飞也不是第一次变身了，这种程度的随机应变，对他来说都是小意思。

    这时，冯帆端着茶水走了过来，放在桌上，毕恭毕敬的说道，

    “董事长，您的茶泡好了。”

    赵云飞看那热气腾腾的茶叶，有些不高兴的说道，

    “这么热的天，我不想喝茶，去给我拿可乐去！”

    “可乐？”

    冯帆转头看了一眼韩世杰，然后又转过来，陪着笑说道，

    “董事长，您不是不喜欢喝碳酸饮料吗？”

    赵云飞眼睛一横，本来他看这个奴才就不顺眼，现在自己是韩世杰的老爸，他还敢跟我犟嘴，这看来这个人，就不习惯别人跟他客气的说话！

    “滚，叫你去拿，就给我去拿，哪里有那么多废话！”赵云飞眉头一挑，配上韩卫忠那本来就凶狠的模样，看起来更是恐怖，他拿起桌上的茶杯，怒骂着就砸了过去。

    冯帆可知道这位董事长的脾气，那发起火来，抓起什么都敢往员工身上招呼，之前还觉得韩卫忠，和平时不太一样呢，看来这一切都是自己的错觉啊！

    他吓得赶紧鞠躬道歉，跑到冰箱那里拿可乐去了。

    “爸，你要和我说什么事情啊？”韩世杰看到自己“老爸”发飙了，此时也没有刚才那种放松的心情，急忙站直了身体，战战兢兢的问了一句，生怕自己再次挨打。

    赵云飞往沙发上一靠，大不咧咧的说道，

    “明天去给林震东祝贺生日，你准备怎么做啊？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566877-->
------------

第305章 搏出位

    这时，冯帆也拿了一瓶冰镇的可乐，恭恭敬敬的拧开了盖子，端了上来，赵云飞接过来大喝了两口，韩卫忠身材挺胖的，这让他出了不少的汗，清凉的饮料一下肚，让赵云飞顿感舒服多了。小说txt下载。 更新好快。

    在一边侍立的韩世杰，昂了昂头，非常有自信的说道，

    “我准备了一个用上好田黄石刻成的印章，在玺印的顶端雕了一头猛虎，一共花了九十多万，我有信心，肯定能把所有人的礼品，都给比下去天才邪少conad;

    。”

    咳咳！

    赵云飞听到价格的时候，嘴里的一个没咽好，差点被可乐呛死，一个生日礼物就花了九十多万，这土豪的世界，实在太难懂了吧！

    “董事长，饮料凉，您慢点喝。”冯帆伺候人非常有经验，这时急忙抽出一张纸巾，递了过来。

    这让赵云飞非常舒坦，怪不得有钱人都带个跟班呢，这服务确实很到位啊，以后等我有钱了，也去找几个跟班，如果有个女跟班，那就更不错了，刘晓萌除了性格泼辣点，但是好像挺了解我心思的，如果她能当我的跟班……

    韩世杰看自己的话说完了，“老爸”只是想着有些入神，并没有言语，他心里就有点忐忑不安，难道我这个方案老爸不满意？

    “爸，你觉得刚才我说的计划怎么样？”韩世杰微微躬下身子，谨慎的问道。

    正在想入非非的赵云飞，被突然打断了，装作很随意的模样，擦了擦嘴角的口水，然后站起身来，故作深沉的说道，

    “你觉得你这个计划，相比其他人，有什么过人之处吗？”

    韩世杰的内心一紧，果然自己老爸对这个计划不太满意，但他左思右想，也没什么好的方法，只能咽了口吐沫，低声问道，

    “爸，祝贺生日不都是这样么，送个礼物，然后再说点祝福的话，其他也没什么让人自由发挥的地方吧？”

    赵云飞看到韩世杰，小心翼翼叫自己“爸”的怂样，他就感觉到有些好玩，所以就装作很不满意的模样，踱着步子走到了窗户跟前，缓缓的说道，

    “我的儿呀，你怎么蠢的和猪似得，你这样只是这样做，肯定不可能在林茜父亲面前，留下什么深刻的印象，你好好想想，明天来那么多人，保不准有些富家子弟，也送一些贵重的东西！”

    自己“父亲”骂自己，韩世杰当然不敢反驳，他还得耐心的解释道，

    “爸，你放心吧，这次来的客人，我都调查了一遍，丰京那些富少，我都已经警告过了，而且他们所送的礼物，都是几千块钱的，根本不值一提重生之爷太重口了全文阅读。txt电子书下载[.]”

    说道这里，他猛然一愣，似乎想到了什么，有些惊讶的说道，

    “您，难道说的是宗凯鸣……”

    这让韩世杰也陷入了惶恐之中，因为之前他根本不知道，宗凯鸣也会来，而且他也没办法对这个人，象其他那些丰京富少一样，进行威胁恐吓。

    前两天光想着，怎么力压宗凯鸣，在林茜面前出风头呢，竟然把正经事给忽视了。

    “废话！不是他还能是谁！”

    赵云飞装作恨铁不成钢的样子，愤怒的胡诌一句，

    “听说宗凯鸣准备的礼物，有一百多万呢，你怎么和他比？！”

    “啊？”

    韩世杰的脸都快吓白了，宗凯鸣这个混蛋，看来对林茜的事情，也是下了血本。

    他知道自己父亲对这件事的非常看重，但现在自己，再去准备其他贵重礼物，显然是来不及了，如果明天的事情，不能力压宗凯鸣，那说不定集团，就要由他同父异母的弟弟来继承了。

    如果没有继承人的身份，那自己现在所拥有的一切，都将失去。

    在一旁的冯帆，看到韩世杰的脸上阴晴不定的，他也能将主人的心思，猜出分，如果韩世杰不能继承集团，那他这个少主的跟班，也算是逍遥到头了。

    虽然冯帆也很怕韩卫忠，但他这种小人物，如果不冒险，怎么可能向上爬，所以他鼓足了勇气，说道，

    “董事长，消消气，韩少最近事有点多，可能有所疏漏。”

    “如果您有什么好的方法，您可以说出来，我想韩少一定会努力做到最好，绝对不会让您失望的！”

    “对对，爸，我绝对会尽力去做的大婚晚辰最新章节！”韩世杰感激的看了冯帆一眼。

    “办法倒是有，不过可能有些难为你啊！”赵云飞装作很为难的样子，叹了口气说道。

    韩世杰皱了皱眉头，自己老爸想让自己做什么事情，从来都没有用商量的口气，直接都是命令式的，今天这是怎么了，虽然他有众多疑惑，但是也是一闪而过，什么事情，都没有挽回自己老爸的对自己的信心重要。

    “爸，有什么办法，你尽管说，我肯定会能做到的！”韩世杰咬了咬牙，斩钉截铁的说道，他对自己老爸很了解，如果自己现在有半分犹豫，可能老爸就会对自己失望透顶。

    赵云飞就等着他们的这句话呢，如果一开始自己就说出来，他们说不定还不答应呢。

    “你要想在林震东面前留下深刻的印象，最重要的就是搏出位。”

    “搏出位？”韩世杰不知道他“老爸”要说什么。

    “嗯，不错，我思来想去，如果你给林震东拜寿的时候，给他来个三拜九叩的大礼，我想他肯定会觉得你这个后生，非常懂礼数的。”

    赵云飞淡淡的瞥了韩世杰一眼，嘿嘿，你不是在众人面前出风头么，这个风头肯定很劲爆，担保明天之后，大家都会记得你。

    “爸，你不是教我，男儿膝下有黄金，不能轻易向别人低头！”韩世杰对老爸这个要求，很是错愕，感觉不想韩卫忠平时的风格！

    这时，在旁边的冯帆，眼珠一转，上前两步道，

    “韩少，董事长这个主意不错，你想想，等到以后你和林茜结婚了，还不是要向他跪拜，所以现在跪了也不丢人，而且男人就要对自己狠一点，这样才能成大事！”

    他作为狗腿子，非常会审时度势，知道什么时候该巴结谁，显然这个时候，帮助董事长说服韩世杰，能得到更多的青睐。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566878-->
------------

第306章 暗号

    韩世杰低着头，思慎了半天，虽然是韩卫忠，让自己对林震东三拜九叩大礼，但还是让他非常的犹豫。[八零电子书].访问:. 。

    平时心高气傲的韩世杰，他觉得如果这次在那种场合，向林震东下跪，那别人肯定会在背后耻笑他，这让韩世杰一时间下不了决心。

    赵云飞看他似乎非常为难，心里有些不爽，所以他学着韩卫忠的语气，冷哼了一声，板着脸怒道，

    “你到底是不是我儿子，犹犹豫豫的，像个娘们一样，根本做不成大事，冯帆都比你懂事，他都知道，是男人就要对自己狠一点！”

    这把韩世杰吓得满头大汗，急忙辩解道，

    “爸，我害怕要是跪了，会丢您的面子……”

    冯帆此时也护主心切，急忙凑过来劝道，

    “韩少，董事长这是为了大局，不拘小节，如果因为这一跪，赢得一个上百亿的大集团，你说这值不值，等到咱集团，迈入了全国前十，谁敢笑话你啊追美高手conad;

    ！”

    “不错，不错，冯帆，我现在才发现，你原来是个人才啊。”赵云飞此时竟然觉得，这家伙还真是会揣摩”圣意”，果然是绝世好狗腿啊！

    自己竟然被一向刻薄寡恩的韩卫忠夸奖了，这让冯帆有些受宠若惊，急忙谦虚道，

    ”董事长，您过奖了，这是我的本职工作。”

    这个时候，韩世杰也不能淡定了，如果自己在“老爸”心目中，连冯帆都不如，那就根本没有存在的价值了，他急忙表态道，

    “爸，我想通了，为了集团的利益，我愿意去搏一下！”

    “好，这才是我的乖儿子！”赵云飞笑着摸了摸他的头，今天的目的也达到了，而且还被韩世杰一直叫爸爸，这让他心里特别的痛快，是时候闪人了。最新章节全文阅读

    不过，刚准备转身出门，赵云飞突然想到一个孬点子，所以又一本正经的说道，

    “我的儿啊，毕竟这也不是什么光彩的事情，不到万不得已，我是不会承认的，平时咱俩不到万不得已，绝对不能说这件事情。”

    “不过凡事都有例外，我觉得咱们俩人，可以订个暗号，如果对上了，咱俩就可以讨论今天晚上的事情。”

    韩世杰想想觉得也有道理，毕竟老爹唆使自己的儿子，给别人实行三拜九叩的大礼，确实有点丢人，况且他们还是有头有脸的人物，这些事情在外面随便说起，是不太好了。

    “爸，那你说订个什么暗号？”韩世杰眨了眨眼睛问道。

    赵云飞眯着眼睛，想了想说道，

    “如果你想和我说起今晚的事情，那你就对着我说打死我也不说，然后我给你对一句，隔壁老王是我爹，咱俩这个暗号对上了，才能开始说今天晚上的事情，你记住了吗？”

    韩世杰和冯帆互相望了一眼，这暗号是什么乱七八糟的，简直太匪夷所思了，但是又不敢违逆“韩卫忠”的意思，韩世杰认真的答道，

    “爸，我记住了，打死我也不说，隔壁老王是我爹重生之鬼眼商女全文阅读！”

    “聪明聪明，果然是我亲生的。”赵云飞又摸了摸他的头，赶紧离去了，如果不马上走的话，估计他都会当场笑得躺下。

    第二天，十一点十分，赵云飞将茶叶和那套紫砂壶茶具，用一个大的塑料袋装在了一起，然后提着就走出了客房。

    林茜和刘晓萌早就打扮的漂漂亮亮，站在了楼下，旁边还停了一辆来接她们的电动车，今天的宴会不用林茜负责接待，所以她的表情也很是放松。

    “赵云飞，你怎么还拿了这么多东西，实在太客气了。”林茜看赵云飞竟然还给自己父亲，准备了生日礼物，这让她有些过意不去。

    “嗨，这些东西都没花钱。”赵云飞淡淡的一笑，虽然没花钱，但是价值却不小，第一次见自己未来岳父，当然也不能太寒碜了。

    林茜看了看袋子里装的东西，那个紫砂壶茶具好像是三好学生的奖品，然后就是一个食品袋子装的茶叶，她估摸着，应该没有花太多的钱，这才放下了心来。

    “茜茜，你这个人也太偏心眼了，那个叫韩什么的伪君子，你都让他叫你茜茜，但是赵云飞就得一直叫你全名，太不公平了。”

    站在她身后的刘晓萌，不知道为什么，突然对这个称呼表示了抗议。

    “什么伪君子，你一会到了宴会厅，不要胡乱说。”

    林茜知道韩家的背景，这次赵云飞和刘晓萌，已经把韩世杰得罪狠了。

    如果一会到宴会厅，再胡说八道，当众给韩世杰难堪，林茜也担心他们会报复刘晓萌，所以出言叮嘱了一句。

    不过刘晓萌的建议，也说到她心坎上了，赵云飞总叫她名字，感觉特别见外，所以这次也就顺坡下驴，对着赵云飞说道，

    “那……那你以后也可以叫我茜茜;

    。”

    赵云飞看林茜那羞答答的模样，心里也是一阵悸动啊，这关系又近了一步，不知道什么时候，她能同意做自己女朋友，话说回来，自己好像还没表白过呢！

    正在他遐想未来的时候，突然感觉到一团柔软贴在自己胳膊上，同时响起了甜美的撒娇声，

    “你以后叫她茜茜，也要叫我萌萌，要公平对待！”刘晓萌嘟着嘴，凑了过来，那对傲人的尤物，在赵云飞的胳膊上，蹭来蹭去的，一点都不在意。

    林茜板着脸准备想上去收拾刘晓萌，但此时从别墅内，又走出了几个人，这才让她止住了脚步，眼中充满了寒光，瞪了刘晓萌一眼。

    刘晓萌很识趣的，吐了吐舌头，放开了赵云飞的胳膊，然后在后背偷偷戳了他一下，说道，

    “怎么样，这都要感谢我吧，我看上一款迪奥的香水，你要买给我！”

    赵云飞差点吐血了，他就说今天这死妮子，怎么会好心帮自己，原来是看自己有钱了，要剥削自己啊，不过刘晓萌确实是自己的福星，而且还是招财猫，给她花钱点也是应该的。

    “买！”

    赵云飞一抬手，很痛快的答应了下来。

    “嘿嘿，小飞飞你太好了。”刘晓萌没想到他竟然又答应的这么痛快，一激动连称呼都变了，凑到赵云飞身边，又用那大胸脯，肆无忌惮的蹭了起来。

    那对肉团软乎乎的，在赵云飞胳膊上拨来拨去，改变着各种形状，今天刘晓萌穿的是个露肩的t恤，胸前那条白色深沟，不停变成各种曲线，这让赵云飞看的有些心跳加速。

    就在这时，突然有一片浓浓的寒意，笼罩在了他们俩人的身上……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566879-->
------------

第307章 座位

    林震东的生日宴会，设在别墅区一栋高大的两层建筑内，这里的一层有一个茶座，和一个小型的舞厅。（wwW. 无弹窗广告）[.],最新章节访问:. 。

    而宴会会场安排在了二层，在并不是算很大的空间内，摆放了二十多张桌子，显然这次的生日宴会，请的人也不是非常多。

    此时宾客基本上还没有来，只是不少的服务生，在忙碌的走来走去，准备着餐桌上的食物。

    “茜茜，我都说不要来这么早嘛，你还不听，现在就要在这里等着不少时间。”刘晓萌用小手，在她那肉肉的屁股上，不停的揉着，刚才她被林茜掐的不轻。

    “少废话！”

    林茜狠狠瞪了她一眼，然后指了指在主席台下面，正数第二排的一张桌子，语气稍微缓和的说道，

    “你们在那边先坐吧，我爸还让我去监督宴会的准备工作莽荒纪conad;

    。”

    说完，就迈着轻快的碎步，向着那边一个大堂经理模样的人，走了过去。

    “什么嘛，怪不得她让我们来的这么早，原来是她自己有事情。”刘晓萌满脸不高兴的，抱怨了几句。

    今天林茜穿的一件白色低胸礼服，将她那修长曼妙的身段，衬托的玲珑毕现，不由得让会场内的男性，都侧目看过来。

    不过此时，赵云飞望着她的背影，总感觉有些形单影只，那纤细柔弱的身体，竟然要担负如此多的事情，就连生日宴会当天都不能休息，这让他觉得非常的心疼。

    宴会厅内的圆桌不算很大，一桌只安排了八个座位，上面早就摆好了一些水果，见到赵云飞和刘晓萌坐在了桌子旁边，一名服务生还适时的端上了两杯饮料。

    时间一点点的临近中午，宴会厅里的人渐渐多了起来，每个人在一上楼梯的时候，就被服务生引领着，到他们的座位上，开始赵云飞还以为是随便安排的，但后来他发现，每个人在哪里坐，似乎都是早就安排好的。

    一些气质身份与众不同的来宾，都被引领到了第一排，赵云飞更加肯定，这些座位是按照身份安排的。

    这时，从楼梯下面，上来了七八个青年，身上都穿着名牌的服饰，在他们当中，还簇拥着一个高大帅气的男子，赵云飞仔细一看，此人正是韩世杰。

    一群人被两个服务生带领着，向第二排走了过来，冯帆手里捧了个红色的锦盒，春风得意的跟在韩世杰后面，昨天他被“董事长”夸奖，乐得他一晚上都没睡好。

    幻想着如果今天韩少，要是能在宴会上，一举夺得林震东的青睐，说不定董事长一高兴，能给自己个劝谏的功臣，一个分公司或者部门经理做做，那他现在狗腿子的生涯，也算是熬到头了极品老板娘conad;

    在这群富少当中，有些人是前两天已经到的，比如说象朱孝昌这些人，而有些人，则在前两天根本没有露过面，显然是昨天晚上，或者今天早上才到的。

    一行人浩浩荡荡的走了过来，一名服务生对着赵云飞的桌子，做了请的手势，说道，

    “藤先生，您的座位在这里。”

    藤立翔低头扫视了一眼，已经落座的赵云飞和刘晓萌，撇了撇嘴说道，

    “你们有没有搞错啊，我怎么能跟这种身份的人坐在一起。”

    在他看来，赵云飞穿着显然不像是上流社会的人，而在那个可爱的女孩，虽然有些姿色，但穿着同样普通，而且也不是他喜欢的类型，所以也不必客气。

    冯帆嘿嘿一笑，凑上前说道，

    “藤少，你有所不知，这两位是林大小姐的高中同学。”

    藤立翔是盛世耀龙地产的少主，比韩世杰身份只高不低，两家的公司在天京有合作业务，这一年隐隐有结盟的趋势，他今天来参加这个宴会，是为了给韩世杰撑场面的，所以冯帆对他，也是恭敬有加。

    藤立翔冷哼一声，轻蔑的说道，

    “即使是同学，高低贵贱也是有区别的，这林震东怎么如此不懂礼数，前两排都应该是给有身份的贵宾，这些小猫小狗都混在里面，我坐在这里，岂不是掉了身份！”

    “王八蛋，你说谁是小猫小狗！”刘晓萌圆脸一横，拍着桌子就站了起来。

    藤立翔讥讽的看着刘晓萌，淡淡的说道，

    “你这女孩，长得还算可以，但是张口就说脏话，说你是没有教养的小猫小狗，真是一点都没冤枉你！”

    韩世杰嘴角微微上挑，藤立翔这个人自视甚高，对比他地位低的人，一点都看不起，本想着带这个人来，他那张嘴说不定会得罪不少人，但没想到竟然现在还有奇效，看你们这两个人，今天怎么下的来台纨绔世子妃conad;

    此时在一旁的服务生，紧张的满头大汗，急忙陪着笑，说道，

    “滕先生，这里的座位，都是林小姐安排好的，请您给个面子吧。”

    “哼！”

    藤立翔双手抱胸，鼻孔朝天，冷声道，

    “我给她面子，谁来给我面子，把你们的林小姐给我叫来，我要换座位，我可不想跟这些人坐一起，吃饭都觉得倒胃口。”

    “你个混蛋……”

    刘晓萌气的那白皙的脖子，都变得通红，细长的柳叶细眉，都拧在了一起，她刚刚站起身来，准备上去踢这个家伙两脚，就被一个胳膊给拦住了。

    只见赵云飞，缓缓的站了起来，在刘晓萌那不断起伏的巨型山峦上，轻轻拍了两下，说道，

    “萌萌，你别生气。”

    虽然好像不是有意为之，但是当那只大手，接到刘晓萌胸部的时候，她还是感觉到酥酥麻麻，有如触电般的感觉，这让她又羞又恼，但此时这里，围了这么多人，她又不能发作。

    气的刘晓萌，在心中不停的咒骂，这个大色狼，大变态，随便一个动作，竟然都这么下流！

    藤立翔看这个少年的神情动作，以为要息事宁人，这让他更是看不起这两个人，

    “你这个小子还挺识相的，赶紧带着你的女人，一起到后排坐去，这里就不是你们应该坐的地方，不要再丢人现眼了！”

    活动了两下肩膀，赵云飞嘴角挂着淡淡的笑意，走到藤立翔的面前，一字一句的说道，

    “爱坐坐，不坐滚！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566880-->
------------

第308章 藤立翔

    咝！

    周围这群人，都倒吸了一口凉气，这个小子真是无知者无畏啊，谁的面子都不给，谁都敢骂，说他是个疯子，真的是一点都不冤枉他！

    如果说普通老百姓对藤立翔，盛世耀龙地产没有什么印象，但在首都天京市，赫赫有名的“华御苑”，可是上过很多新闻板块的头条，这个别墅区每平米的房屋均价，在十万块以上，成为了国内最顶级的豪华别墅区之一，这就是盛世耀龙负责建设开发的。[]--·首·发

    而且能做房地产的，都会和政fu高层有着千丝万缕的联系，虽然盛世耀龙所依仗的大佬没有人知道是谁，但是最近几年的发展，证明这家公司的能量非常之大，比之集团，有过之而无不及。

    得罪了这样人的，简直就是自己找死，韩世杰嘴角勾起淡淡的阴笑，现在看来，即便是自己不动手收拾这小子，肯定都会有人去收拾他终极剑道全文阅读。

    藤立翔在家里可是独苗，父母都是对他宠爱有加，哪里受过这种气啊，他二话不说，抡起拳头，就向着赵云飞的脸上招呼，就在此时一个威严的女声，凭空响起。

    “住手！”

    从声音传来的方向，一个穿着白色低胸长裙的女子，翩翩然的走了过来，那一头乌黑的长发披在肩上，白皙精致的五官只是略施粉黛，曼妙的身材，再加上那清丽脱俗的气质，竟然有如仙子降世。(. )

    “藤先生，这就是我们林小姐。”一个服务生在旁边出言提醒。

    “奥……”

    藤立翔这才从恍惚中，灵醒了过来，立刻就恢复了刚才那高高在上的神态。最新章节全文阅读

    “这究竟是怎么回事？”林茜的语气，平静中带着几分威严，没有单独和刘晓萌、赵云飞相处时的，那种小女人模样，此时更像是一个女强人。

    刚才她正在检查今天食材的准备情况，突然就有服务生来报信，说有人和她的两位同学，发生了冲突，所以她就急急忙忙的跑了过来，路上差点把脚都给扭了。

    藤立翔贪婪的在林茜身上，又扫了一眼，然后依旧淡漠的说道，

    “林小姐，我想问问你们这个位置，是怎么安排的，他们这种身份的人，怎么会坐到第二排这么靠前的位置，这样的做法，对于我们这些贵宾，是非常的不尊重！”

    他现在已经对林茜动了心思，但是藤立翔从不主动追女孩，他会想尽办法，让那女孩来接近自己，所以此时的语气，一点都没有巴结讨好的意思。

    “他们俩人是我最要好的朋友，藤公子你有什么意见吗？”林茜的语气似乎没有任何的感情，但是任谁都听的出，其中有些不悦。

    藤立翔也是淡淡的一笑，说道，

    “即使是林小姐的朋友，那也应该按照身份顺序，排座位次序，哪能让一个普通人，和我坐在一桌，这岂不是落了我面子么鬼手天医conad;

    ！”

    在这两天，林茜已经将来宾名单，背的滚瓜烂熟，一些重要的宾客的资料，都会有助理将资料整理出来，让她仔细查阅，所以虽然是第一次见到藤立翔，但是她知道这个人是谁，身后有多大的背景，也知道这个人，是她们家不能轻易得罪的。

    所以林茜也只能强压着怒火，解释道，

    “藤公子，今天是我父亲的生日宴会，只是私人性质的聚会，并不是公司庆典之类的正式活动，所以座位的安排，并没有那么严格。”

    藤立翔心里暗爽，他就喜欢看女孩这种生气的模样，所以继续挑衅道，

    “无规矩不成方圆，即便是生日聚会，也要认真对待，否则怎么管理那么大的公司，怪不得西辰群星，也只是做到这种规模，看来是内部管理太随便的原因啊。”

    面对他那咄咄逼人的气势，林茜已经忍无可忍，她已经决定，即使拼的得罪这个人，也要出了这口气，就在这个时候，在他们身后走来了一个青年，满脸和煦的笑容，乐呵呵的说道，

    “藤少，要不这样吧，我和你换下座位如何？”

    同在京城的商业圈中，他当然认识这个藤立翔，知道他的为人作风，看到剑拔弩张的几个人，宗凯鸣也能把事情的前因后果，猜到了几分。

    看到来人，藤立翔撇了撇嘴，不屑的说道，

    “宗凯鸣，我为什么要和你换座位。”

    没想到他会这么强硬的回绝，这让宗凯鸣脸上也有些不太好看，但为了这点小事，就去得罪这个人，不符合宗凯鸣一贯的谨慎风格。

    在一旁的韩世杰，看到林茜似乎已经忍无可忍，而宗凯鸣也吃了瘪，这让他心里很爽，此时正是他这个大英雄，出手的时候了。

    “老藤，那个小子就是啥都不懂的穷小子，你也别跟他一般见识，算给我面子，既然宗凯鸣要和你换位置，你就和他换吧天才儿子腹黑娘亲conad;

    。”

    说完，他还挑衅的看了眼宗凯鸣，按昨天“老爸”给他透露的消息，今天的主要对手，还是这个宗凯鸣，看到他身后那个冷艳美女，提的那个大纸箱，他更是坚定了这一点，这家伙肯定也下了血本。

    藤立翔得意的看了眼林茜，他御女无数，知道此时火候也差不多了，如果自己再坚持下去，估计就要撕破脸了，所以他也见好就收，既然有韩世杰给的这个台阶，就顺着走了下来。

    “好吧，我就看在你的面子上，就跟宗凯鸣换个座位好了，不过……”

    他满脸厉色的转过头，盯着赵云飞冷冷的说道，

    “小子，你别以为你今天骂我，这件事情就算完了，我会让你后悔今天所说的话！”

    赵云飞耸了耸肩膀，不屑一顾的说道，

    “随时奉陪，不过到时候是谁后悔，那可不一定呢！”

    如果他惹到自己头上，赵云飞不介意再用自己变身能力，好好让他吃吃苦头！

    藤立翔怒极反笑，用手指空点了几下赵云飞，冷声道，

    “有种，不过到时候，我看你还能不能这么嘴硬！”

    说完，他转身就和韩世杰等人，向旁边的桌子走去，同时眼角还偷偷瞟了一眼林茜。

    藤立翔在没见过林茜之前，对她是没什么兴趣的，因为他觉得对林茜美貌的夸赞，那是相对于整个富人圈里，肯定是言过其实，放眼到美女圈中，能达到一般水平都不错了。

    但今天见到真人，藤立翔发现是自己想错了，那种冷傲中，带有委婉高雅的气质，正和了他的胃口。

    听韩世杰说，今天林震东选女婿……藤立翔的嘴角，挑起一丝狡猾的微笑。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566881-->
------------

第309章 各怀心思

    “你没事吧？”林茜看到藤立翔已经离去，关心的问了赵云飞一句。txt全集下载(. )--敬请记住我们的网址。

    赵云飞轻松的笑道，“我能有什么事情，如果刚才他那一拳打过来，我保证让他有一个今生难忘的体验。”

    那双美丽的杏眼眨了两下，林茜忽然明白了过来，他说的是那个过肩摔，不禁抿嘴一笑，随即又担心的说道，

    “这个人叫藤立翔，家里是盛世耀龙房地产公司的，背景非常深，你今天惹了他，恐怕以后他会找你的麻烦九龙至尊conad;

    。”

    宗凯鸣也知道藤立翔，是个睚眦必报的性格，所以也劝道，

    “云飞兄弟，你以后万事要小心，除非是藤立翔也惹不起的主，其他只要得罪过他的人，都会被他疯狂的报复，有些人甚至因此家破人亡。”

    “如果你以后有什么麻烦，第一时间联系我，虽然我们家的实力不如他，但是我家是做传媒的，他们也会害怕事情闹大，所以也会给我几分薄面。”

    虽然他一开始是想着利用赵云飞，但是宗凯鸣慢慢发现，他现在越来越喜欢，这个少年天不怕地不怕的豪迈性格。

    站在他身后的李佳琪，红唇微动了两下，最终还是什么也没有说，在她的内心中，为了这个鲁莽的小子，去得罪藤立翔这样的人，显然是不值得的。

    赵云飞也不想矫情，毕竟自己的力量还是有限的，没有达到上天遁地无所不能的神通，所以他向宗凯鸣报以感谢的微笑，说道，

    “那多谢你了，凯鸣兄，如果有需要你帮忙的，我会告诉你的。”

    宗凯鸣含笑点了点头，他知道和这个少年的关系，更进了一步，至于这种人情的投资，到底值不值得，那要到以后才能检验出来。

    林茜又叮嘱了几句，然后才转身离开，去继续她的工作，赵云飞和宗凯鸣几人落座之后，刘晓萌才凑了过来，嘟着嘴满脸感激的说道，

    “谢谢你啊，小飞飞。”

    看刘晓萌那老实巴交的模样，活像一只乖巧的小狗，这让赵云飞不太适应，干咳了两声说道，

    “嗨，谢什么啊，刚才他还不是也骂我了吗，我当然也要站出来，否则还算是男人么。”

    刘晓萌哦了一声，转过身再也没有说什么，但她忍不住用眼角，偷偷的瞟着赵云飞，心里的感觉非常复杂，她知道赵云飞喜欢的人是林茜，对自己可能更多的，是朋友之间的友谊武魂全文阅读。

    但是刘晓萌发现自己，越来越陷入这个感情漩涡，不能自拔，如果去和林茜争夺这个男孩，她又觉得，对不起自己多年来亲如姐妹的闺蜜，但要是就此放弃，她又发现，自己已经到了根本放不下的地步。

    这让刘晓萌是左右为难，她虽然平时大不咧咧的，什么好像都不放在心上，但是毕竟还是女孩子，有些事情，根本不可能不在意！

    在不远处的一桌，韩世杰脸上挂着淡淡的笑意，说道，

    “老藤，你就别跟那小子计较了，今天下午，等到他回家的时候，会有人教教他，有些人是不能得罪的，我保证他半年内不能下地走路。”

    “啊？”

    藤立翔似乎有些心不在焉的，被韩世杰的这句话突然惊醒，问道，

    “老韩，你刚才说什么？”

    韩世杰看他对自己说话，有些爱搭不理的，心中有些不悦，但毕竟藤家的盛世耀龙，实力背景比他们家雄厚多了，而且在首都天京，人脉广泛，自己家的集团，很多事情还要仰仗他们家，所以只能心平气和的，重复道，

    “我刚才说，我找了一些道上的兄弟，等到下午他回家的时候，打断他的双手双脚，也算给老兄你，出口恶气。”

    “哦……好好，挺好的。”藤立翔敷衍了一句，眼光却是偷偷的看向宴会厅一角，和大堂经理在商量事情的林茜。

    那雪白的肌肤，婀娜多姿的身材，俏丽的容颜，特别是那种独特的气质，赛过了藤立翔玩过的所有嫩模明星，不得到这个女人，让他心里如猫抓一般的难受。

    收拾刚才那个小子，对于藤立翔来说，只是动动手指的事情，根本不值得他费太多的心思。

    他现在主要思考的是，今天自己要不要在林震东选婿的时候，横插上一杠子，但自己毕竟是韩世杰请来的，他也知道韩世杰的目的，如果今天自己这样做了，可能会让人觉得有些不地道无上神通conad;

    中午十二点整，在丰京广播台一名著名播音员的主持下，宣布了生日午宴正式开始。

    “下面有请，这次宴会的主角，也就是我们的寿星，林震东先生。”随着主持人的介绍，台下顿时响起了热烈的掌声。

    一名四十多岁的中年男子，龙行虎步的走上主席台，这人长得身材魁梧，剑眉星目，全身散出久违上位者的气势，这让赵云飞看了不禁有些咋舌，这就是林茜的父亲啊，看起来就觉得是个很厉害的人！

    林震东上去先是说了一阵感谢的话，然后在主持人的安排下，又有一些嘉宾上去致辞，接下来就是大家齐唱生日歌，许愿，吹蜡烛，最后林震东和林茜，一起切了巨大的蛋糕。

    在这些仪式都进行完了之后，服务员开始上菜，气氛顿时就轻松了，大家都在边吃喝，一边聊天。

    林震东带着林茜，挨着一边敬酒感谢，还不时的向其他人介绍自己的女儿，赵云飞也不傻，看到这种情形，他估摸着可能是林茜的父亲，开始准备让她，逐步熟悉自己公司的生意和人脉。

    看到这种排场，赵云飞第一次感觉到，自己似乎离林茜很遥远。

    在他身边坐的宗凯鸣，看出了赵云飞的心思，脸上挂着温暖的笑意，举起酒杯说道，

    “云飞兄弟，你不用妄自菲薄，以你的能力，以后达到这种财势和地位，甚至在西辰群星集团之上，都有可能。”

    赵云飞听了他的话，心里郁闷的心情，顿时好了许多，就是啊，我才十八岁，还很年轻，还有很多时间，况且还有我那超凡的能力，以后肯定也能有一番做为。

    “多谢你了，凯鸣兄，承你吉言！”赵云飞也举起酒杯，和宗凯鸣碰了一下，俩人一饮而尽。

    不一会的功夫，林震东就到了他们这一桌。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566882-->
------------

第310章 颜氏后人

    “颜老，实在不好意思，让您坐在这一桌，这是我的失误。（wwW. 无弹窗广告）。更多最新章节访问:щw. 。”

    林震东走过来，首先对着一位七十岁上下的老者，略带歉意的打了声招呼。

    赵云飞这一桌，象其他桌子一样，一共坐了八个人，除了刘晓萌、宗凯鸣，还有秘书李佳琪之外，其他的四个人好像都互相不认识，只是在落座之后，礼貌性质的报以微笑，之间就再没有什么交流了。

    而这位老者，则是这一桌上，年纪最大的一人，他身穿了一件灰布的长衫，头顶已经是光秃秃的一片，眉毛和胡须已经半白，但是精神却是很矍铄，如果让人猛地一看，像个在公园打太极拳的老大爷，并没有让人感到有什么特别的。

    不过林震东这种恭敬的态度，显然这个老者是个很有身份的人，桌上的几个人，不禁都仔细开始打量他庶香门第conad;

    但这位老者却是浑然不在意，笑呵呵的摆着手说道，

    “没关系，没关系，我也不喜欢和商界政界的人，坐在一起，没什么可以交流的，这里年轻人多，看他们聊天，我老头子也觉得自己，年轻了许多。”

    “颜爷爷，你看起来，本来就不太老嘛，像个五十多岁的。”林茜在旁边，脆生生的赞了一句。

    颜老爽朗的一笑，说道，

    “茜茜，现在不仅人长得漂亮，还越来越会说话了，以后谁要是娶了你，那就是八辈子修来的福气。”

    这句话把林茜说的，娇美的容颜上顿时浮起了两抹绯红，而林震东则是笑着答道，

    “要成为我的女婿，可不是那么容易的事情哦，我这产业虽然不是很大，管理起来可是特别复杂，我不需要这个人能锐意进取，但也必须要有守城之才，我可不想让茜茜，结婚生子之后，还要在外面奔波劳累。txt全集下载”

    说着，他的目光，似有似无的从赵云飞身上，扫了一眼。

    颜老哈哈一笑，说道，

    “震东，你也太谦虚了，你这企业如果不大，那多少企业，都只能算是摆地摊的水平了。”

    他一边说，一边将放在桌上的一个布袋打开，从里面掏出一个卷轴，递给了林震东，说道，

    “我这老头子，送别的什么东西，估计你也看不上眼，只有这字还拿的出手，这副苏轼的江城子密州出猎，是我专门给你写的。”

    林震东先是一怔，然后很恭敬的接过了字画，有些激动的说道，

    “颜老，你太客气了，你的字可是万金难求了。”

    他当即打开了卷轴，四周人闻声都围了过来，赵云飞以前也听说著名书法家，一个字都上万呢，所以他也很好奇的，围了过去想看看，这字到底有什么好法。

    “……会挽雕弓如满月，西北望，射天狼农妇灵泉有点田conad;

    。”

    林震东手撑着卷轴，不住的叫好，

    “好啊，写的好，这一首苏轼的词，本来就很豪迈，颜老的字写的也力沉势足，大气磅礴，隐隐中透出一股正气，与这首词相映生辉，真是绝配啊！”

    “颜老不愧是颜氏的后人，确实有唐代颜真卿的风采。”

    “呵呵，震东你过奖了，老朽也只是学到祖上的一些皮毛而已。”颜老虽然语气很谦虚，但是脸上，也掩饰不住那骄傲得意的神情。

    “颜老？难道是咱们国家书法协会的名誉主席，颜逸老先生。”

    “是他没错，我在网上看过他的照片。”

    “颜逸老先生的字，听说有富商出价一个字五十万，他都不愿意写的。”

    “是啊，老先生现在每年就写几幅字，都是赠送给亲朋好友，根本就不对外卖。”

    听到这些人的小声对话，赵云飞眼睛都直了，这一个字五十万啊，我要是能写出这样的字，岂不是每天抄一首诗词，就能入账上千万了。

    他使劲瞅着那些字，但怎么也看不出什么大气磅礴，还有正气什么的，难道是自己欣赏水平太低了？

    这时，刘晓萌站了起来，拿着一串檀香的念珠，递给了林震东，粉嫩的嘴唇轻轻张开，甜甜的说道，

    “林叔叔，这是我专门到普宁寺给你求得，经过大师开光，祝你身体健康，平安幸福。”

    “好，谢谢你，萌萌。”

    林震东不是第一次见刘晓萌了，所以语气中也带着几分和蔼，用手轻轻点了点她，夸奖道，

    “你又长漂亮喽。”

    刘晓萌嘿嘿的一笑，也不客气的答道，

    “嘿嘿，这是肯定的喽弃妇之盛世田园全文阅读。”

    这惹得周围众人一阵哄笑，就在这时，韩卫忠悄悄走到了林震东身后，然后自己的儿子，使了个眼色，等会就该宗凯鸣送礼物了，就要在这人多的时候，将这个小子比下去。

    韩世杰会意，拍了拍冯帆的肩膀，俩人起身向这边走了过来，而在他们旁边坐的藤立翔，想近距离的好好看看林茜，所以也跟了过来。

    与此同时，赵云飞这一桌的其他人，都已经向林震东表示了祝贺，只剩下赵云飞和宗凯鸣了。

    “云飞兄弟，你先请吧。”宗凯鸣低声说了一句。

    赵云飞当然明白他的意思，应该是宗凯鸣送的东西，比自己的贵重，如果他先送了，自己面子上，肯定会不太好看，所以他也不磨叽，站起身来，将准备好的紫砂壶茶具和那袋茶叶，递了上去，说道，

    “林叔叔，祝您生意兴隆，万事如意。”

    林震东用虎目，别有深意的看着赵云飞，笑道，

    “你就是赵云飞吧，我家茜茜，可是经常在我面前，提起你哦！”

    “爸，我哪有……”林茜害羞的晃了晃林震东的胳膊。

    韩世杰眉头跳了两下，果然这两个人，有那种不清不楚的关系，他正寻思着，是不是要说点什么的时候，只听到身旁有个人，冷哼一声，说道，

    “你这臭小子，在这种场合，送超市处理的垃圾，你这张脸皮够厚的啊！”

    本来欢乐融洽的气氛，突然被这一道带有浓浓讥讽意味的话语，给打破了，大家都不禁朝声音的方向看去。

    只见一个二十出头的男子，穿着花格子衬衫，头发梳得一根根的竖了起来，面带嘲弄的盯着赵云飞，此人正是刚才在这里，为了座位的事情，差点大打出手的藤立翔。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566883-->
------------

第311章 洞庭碧螺春

    林震东眉头微微一挑，眼中已经浮现出了怒意，但很快就消失了，笑道，

    “林某办生日宴会，不管谁送什么东西，都是一份情意，不分什么好坏贵贱。--·首·发”

    本来站在人群后面的藤立翔，虽然是满面笑容，但是脸上确实浮现着淡淡的不屑，他上前走了几步，说道，

    “林总，话可不能这么说，虽然送的东西都是情意，但这情意也分远近亲疏，你看这小子，送这茶具的盒子，看着脏兮兮的，肯定是从哪个地摊上，收回来的处理货妙手狂医最新章节。”

    “现在几十块的茶叶，都会有盒子装着的吧，他这茶叶还用食品袋装着，说不定是从哪个黑作坊，买的茶叶渣！”

    他这就是故意找茬，所以继续说道，

    “这小子拿破烂货，在这么隆重的场合，来送给你，我看就是看不起你，故意来丢你的脸！”

    坐在这附近的，大多都是有一定身份和地位，每个人都扬起头，看向这边，当他们看到赵云飞送的礼物的时候，有些人无奈的笑了笑，有些则是露出了轻视的表情。

    在宗凯鸣身后的李佳琪，也鄙夷的看了眼赵云飞，这小子也实在是太不懂规矩了，你买这样的东西，送给一个集团的董事长当生日礼物，怎么好意思拿得出手，你这样还不如不送好吧！

    这时，在一旁的冯帆，又按耐不住他的那张贱嘴，也凑热闹的说道，

    “小子，你昨天还不是挺大方的么，给你身边那个女孩，许诺买苹果手机，怎么轮到给林董事长送生日礼物，就这么抠门，还是说，在你的心目中，林总的地位还不如一个女人！”

    碍于林茜，在这种场合，韩世杰是不适合冲在前面，对赵云飞横加指责的，本来今天带藤立翔来，他还觉得会不小心得罪人，但没想到，此时也发挥了奇效。[。]

    而冯帆的这几句话，说的实在是太毒了。

    一方面说了这臭小子太吝啬，让他在林震东面前，留下了不好的印象。另一方面又挑拨林茜和赵云飞的关系，这真是一石二鸟啊！

    韩世杰不禁向冯帆，投去了一个赞许的目光。

    “我同学给我爸，送什么东西，管你们什么事情……”

    林茜气冲冲的刚说了两句，就被赵云飞摆手制止了，他淡淡的一笑说道，

    “我想请问两位，你凭什么说，我送的东西，都是地摊上的便宜货，你们是仔细调查过吗？还是你们真的懂茶叶和茶具？”

    赵云飞其实也不懂，但是他可是知道自己这茶叶和茶具的价值，这些东西他虽然没花钱，但是如果被这些人，说的一文不值，在自己未来岳父面前，留下个抠门的印象，这也不是赵云飞所希望的情况莽荒纪全文阅读。

    “凭什么？

    藤立翔冷笑一声，指了指那有些陈旧的盒子，和那个用食品袋包着的茶叶，不屑的说道，

    “你以为大家都象你一样，穷的根本没喝过高级的茶叶，没用过真正的紫砂壶茶具么，就这包装，一看就知道不是好的玩意，根本就不用懂！”

    赵云飞嘴角泛起笑意，说道，

    “你的家人，难道没有教过你，不能以貌取人吗？”

    冯帆反映很快，马上又接过了话茬，

    “人当然不能以貌取人了，但是在咱国内，包装好的东西，不一定是好东西，但是包装差的东西，质量一定不怎么样，如果这些茶叶和茶具是高档货，我就盛菜的盘子吃了。”

    他指了指，桌上盛着整条鱼的白色大磁盘，冲着赵云飞得意的一笑。

    颜老皱了皱眉头，他最看不惯这些有钱人，目中无人的嘴脸，不过这孩子送的东西，确实有些……

    他的目光又在那茶叶和茶具上，仔细扫了一眼，顿时颜老的眼中，闪过一丝讶色。

    “小朋友，你能把茶叶和茶具，让我仔细看看吗？”

    颜老面色略带凝重，目光一刻都没有离开这两样东西。

    “当然可以。”赵云飞很客气的递了过去，他知道自己这些东西，都是好东西，真金不怕火炼，根本不怕别人看。

    “老头，我劝你别看了，小心脏了你的眼睛。”

    藤立翔冷言冷语的说了一句，他来自首都天京，有种有生俱来的优越感，在丰京市这些所谓的大人物，在他眼里，不过就是些土包子而已，所以根本不在意这个老者到底是什么人极品老板娘conad;

    “藤公子，这位是国内书法名家颜逸老先生，注意你的称呼。”林震东的秘书杨成，在旁边有些不悦的提醒了一句。

    但眼高于顶的藤立翔，哪管他说什么，你只是林震东手下的一条狗，哪有资格提醒我，但这里是林震东的地盘，他知道也不能太过嚣张，只是冷哼了一声，答道，

    “那些破烂，要能是什么好东西，我就抽自己嘴巴，并且赔礼道歉。”

    此时周围的宾客，也都安静了下来，听到了他们的对话，都觉得有热闹看了，有些好事的人，都起身围了过来。

    赵云飞脸上表情非常的无奈，这些人怎么都喜欢，凑上来让自己打脸啊，他摊了摊手笑道，

    “我劝你别把话说的那么满，万一到时候输了，当着这么多人，你扇自己嘴巴子，多丢人啊！”

    “靠，你以为我象这个穷逼小子，没有什么廉耻，我家里可是盛世耀龙，会为了这点小事耍赖，我当然是说到做到！”

    藤立翔高傲的扬了扬头，他很有自信，因为这小子也看起来，也不是能买好东西的人，这两样东西，最多加起来也就一百多块，还能贵到哪去？

    对于这些人的挑衅，林震东脸上有些愠怒，本想说些什么，但是看到赵云飞那一脸的淡然，不禁让他有些诧异，但马上就想明白了什么，随即他含笑看着颜老，问道，

    “颜老，您看的怎么样了？”

    颜老拿着茶叶，仔细端详了好一会，半白的眉毛跳了两下之后，他打开了袋子，从里面捏出了一片茶叶，放在嘴里，细细品味着，然后诧然道，

    “此叶片色泽柔和，条索纤细，微微卷曲如螺旋，入口有浓郁的花果香，滋味鲜醇，回味甘厚，是上好的洞庭碧螺春！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566885-->
------------

第312章 紫砂壶精品

    刚才赵云飞拿这套茶叶和茶具，当作生日礼物的时候，韩世杰还觉得挺好笑的。--

    经过前两天和赵云飞打交道，韩世杰觉得这小子，并不是那么傻的人啊，但是怎么会拿这种东西，当作生日礼物送给林震东呢？

    但是他转念一想，这小子不是对钱挺看重的么，看来抠门就是他的劣根性，嘿嘿，这就是不做就不会死！

    老天助我，随手就铲除了一个竞争对手，虽然韩世杰并不认为，赵云飞就是他竞争林茜的最大对手，但也看得出，林茜对这小子是有感情的，能以如此方式，让这小子在林震东面前，留下不好的印象，那他以后想和林茜交往的事情，肯定是没戏了。

    但颜老的这一句话，顿时让韩世杰有些目瞪口呆，但立刻又想到了什么龙血战神conad;

    这么好的茶叶，用再普通不过的食品袋包装，而且这小子前两天，表现出来的性格，是既无节操，又狡猾多端，这让韩世杰突然嗅到一股浓浓的阴谋气息，不禁有些担心的，看了眼冯帆和藤立翔。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “老头，你到底懂不懂啊！”

    藤立翔指着颜老的鼻子尖，怒不可遏的骂道，

    “不懂别胡说八道，我看你和这个穷逼是一伙的吧，你们两个演双簧骗我，故意让我难堪是不是！”

    他根本不相信，上好的碧螺春会用一个透明的塑料袋装着，你以为这时在超市买花生米啊！

    “你……”

    颜老这么大一把年纪了，无论谁见了他，都是客客气气的，哪里受过这种辱骂啊，这让他顿时满脸通红，气的花白胡子都飘了起来，身体哆哆嗦的，半天说不出话来！

    “藤立翔！”

    林震东虎目圆睁，一股惊人的气势散发出来，让周围人都觉得有些不寒而栗，藤立翔更是感受到发自内心的恐惧，似乎眼前立着一头凶猛的老虎，自己稍越雷池，就会被撕得粉碎，他只僵持了片刻，立刻就服软了，语气有些无力的说道，

    “刚才是我说话有些过分了，但是我不服，这随便包装的东西，怎么可能会是上好的碧螺春。(. )”

    林震东的秘书杨成，此时也冷声说道，

    “你以为颜老是什么人，他是书画界的泰山北斗，还能随便诓你不成。”

    此话一出，周围人纷纷指责起藤立翔，

    “这年轻人，确实太没有家教了，怎么能如此跟颜老先生说话呢。”

    “就是啊，听说是盛世耀龙家的公子，这水平也实在是太低了。”

    “哪像一个大企业家的人啊，怎么看都觉得像个暴发户我老婆是校花conad;

    。”

    虽然他们当中，有些人并不喜欢颜老的脾气，但是都不会怀疑颜老那高洁的人格。

    这些冷言冷语，要放在平时，藤立翔早就撸胳膊打人了，而在一旁的赵云飞，此时正似笑非笑的看着自己，那一脸欠扁的模样，这让他更是脑壳都快气炸了，恨不得冲上去，在把那张臭脸撕烂。

    不过藤立翔虽然脾气不好，但并不代表他傻，知道如果在这里动手，吃亏肯定是自己，只能暗暗的忍了下来。

    “既然你不相信颜老，那我今天，让你心服口服。”

    林震东冷冷的说了一句，然后冲着不远处的一桌，招了招手，

    “吴老板，麻烦你过来一下。”

    一个身材微胖，面色白净的中年男子，点头哈腰的走了过来，他也猜出林震东让自己过来干什么，但是还是谄媚的问了一句，

    “林总，您有什么吩咐？”

    林震东朝向众人，朗声介绍道，

    “这位吴老板，常年在江浙一代收茶，不管是什么茶，他只要看上一眼，就知道品种和价格，那现在就让他来鉴定一下，之后不论什么结果，藤立翔你可服气？”

    丰京市的商界人士，藤立翔几乎都不怎么认识，只能求助的看向韩世杰。

    韩世杰微微的点了点头，这个吴老板确实是丰京市有名的茶商，而且他的公司，和自己家的集团，也有不少的生意往来，量他也没这个胆量，在这里故意偏袒其他人，况且还是个没什么实力的穷小子。

    “好，我答应你，他说的不论什么，我都服气。”藤立翔也干脆的答应了下来，谁家送礼不是把一般的东西，包装成上好的礼品，好茶叶能用塑料袋装？

    简直就是开国际玩笑！

    在他看来，这个老头肯定是老眼昏花，不懂装懂官路红颜conad;

    此时这位吴老板，才从装茶叶的袋子中，取出一片茶叶，仔细观摩了一下，又很谨慎的让服务员，拿了些热水，冲泡了一杯。

    当茶杯上的热气，蒸腾起来的时候，四周顿时香气四溢，到了这个时候，即使不懂茶的人，也知道这绝对不是什么便宜货。

    吴老板面带淡淡的笑意，说道，

    “林总，这茶虽然不是特一级的碧螺春，但是也算是上品，外面的价格大约在五百块上下一两……”

    咝！

    周围众人顿时都倒吸了一口凉气，这种茶叶，即使在座的许多商界名流，也不是天天喝的起的，一般都是为了招待贵客，才会准备一些。

    这个全身的衣服，加起来也就一两百块的小子，竟然买这么贵的茶叶来送礼，简直让他们所有人都出乎意料！

    但是你送就送吧，难道不会包装的好一些么，非要用超市那十多块，就能买一大卷的食品袋子，装这么名贵的茶叶，你这是在故意装逼吧！

    就在大家还没从震惊中，回过味来的时候，这位吴老板，拿起那个紫砂壶茶具的盒子，笑呵呵的说道，

    “林总，我认识生产这套茶具的工厂老板，虽然这套茶具，不是名家手工制作的，但却是由国内紫砂壶名家，设计和监制的，其中好几道重要的工序，是纯手工制作，成品率并不是很高。”

    “他们也送过我一套，这套茶具古拙灵秀，大气敦厚，是现代化流水线做业出产的精品，好像这套茶壶，他们的内部价是4500块，外面的零售价是5888。”

    这些话让周围的人抓狂了，这孩子脑子都在想些什么啊，虽然这紫砂壶也算不上是多高档，但也是几千块的东西，并不算便宜，即便是这个盒子，买的时候就很脏了，你大爷的几千块都花了，难道不能再花十多块钱，换个好看点的盒子啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566887-->
------------

第313章 只诛首恶

    阴谋！

    绝对是阴谋！

    韩世杰现在才回过味来，这小子肯定早有预谋啊，知道他自己送的礼物，仅仅也就一万块上下，在这里商界精英如云的聚会上，肯定不会显眼，他就故意弄的象个地摊货，然后再由专业人士道出真相，这样无疑能给林震东，留下了深刻的印象。[。](. )--

    可惜藤立翔和冯帆，还傻不兮兮的，往挖好的陷阱里跳，反倒帮了这个小子。怪不得刚才赵云飞，满是浑然不在意的模样，肯定这都是他事先谋划好的，即便没有藤立翔，估计也有其他的富家子弟，跳出来嘲笑他鬼手天医最新章节。

    想到这里，韩世杰身上不禁泛起了一丝的寒意，如果他猜想的一切都是真的话，那这小子，实在也太恐怖了吧。

    看来以前都太小看他了，韩世杰决定，等会回去的时候，叫陆老六一定要把这小子，打的几年都起不来床，要断送了他的大好年华才行！

    而冯帆这个时候，气的都想掀桌，这小王八蛋也太坏了吧，你丫的买这么贵的茶叶，用这种塑料袋装着，还把那么贵的紫砂壶盒子，弄得象从垃圾堆里翻出来的，是故意要引诱我上钩的吧！

    昨天在游泳场，才被这小子羞辱，今天自己竟然又大意，着了他的道，这让冯帆怒不可遏，但是这里如此多的宾客，他也不敢说什么，只能用怨毒的眼光，看着赵云飞。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    站在最前面的藤立翔，那张脸从白色到红色，再从红色到青色，之后再变为黑色，几种颜色交替变化，此时的他，从来没感到如此丢脸过。

    以前藤立翔不管走到了哪里，别人都会对他礼让几分，即使发生了冲突，对方都会看在他老爸的面子上，并不会太多责难他。

    但今天这个穷逼小子，不仅敢出言辱骂自己，而且还让自己，陷入了如此难堪的境地，简直这就是他人生的头一遭，藤立翔的头发，一根根的都倒立了起来，他真想把赵云飞，生吞活剥方能解恨。

    看到这几个人，脸上那精彩的模样，宗凯鸣心里暗笑，看来自己选择帮助赵云飞，真是是个正确的决定，这少年不管什么时候，都能剑走偏锋，最终赢得胜利。

    而在他身后的李佳琪，则是充满了复杂的神色，虽然自己的少董，决定帮助这个少年，而之后也总能证明，少董的选择是对的，但这个少年的行为和思考模式，让她总也喜欢不起来。

    林震东在片刻的欣喜之后，随后想到了另外一个问题，他知道赵建国耿直刚正，从来不收受财物，所以家里的经济情况，并不是很好，这次也是有了自己的资助，他的儿子女儿才能上大学，但赵云飞这个孩子，怎么会送出如此昂贵的礼物？

    “小飞，你这礼物送的太贵重了吧，你爸知道吗？”

    林震东出于关心，觉得还是有必要问一下，他也看得出自己的女儿，和赵云飞互生情愫，如果这孩子，为了讨自己欢心，做了什么不好的事情，必须要及时纠正过来无上神通全文阅读。

    而林茜也是很震惊的看着赵云飞，等待着他的答案，她也没想到，这些礼物竟然价值一万块！

    赵云飞怎么能不明白他们的意思，所以乐呵呵的解释道，

    “林叔叔，你放心吧，这些东西我都没花钱，茶具是三好学生的奖品，而这茶叶……是我去火锅城，人家送我的。”

    说完他也暗自思慎了一下，虽然都和事实有些出入，但是偏差还算不太大吧……

    “我……我能作证。”

    刘晓萌小手一举，脆生生的说道，

    “这套茶具，是他三好学生的奖品，我们全班人都看到了，茜茜也知道的……虽然不知道这套茶具，竟然价值四五千块……”

    后面这半句话，是她自己小声嘀咕的。

    韩世杰和冯帆心里暗自咒骂，这一对狗男女，一句实话都没有，你大爷的给我说说，哪个学校的三好学生奖品，能送一套四五千的紫砂壶茶具。

    林震东也匪夷所思的看向自己的女儿，而林茜则点了点头，虽然她也觉得这太不可思议了，那种感觉，就好像是平时自己吃饭的瓷碗，突然有人告诉你，这是价值上千万的元青花似得。

    当时她以为那套茶具，最多也就一百来块钱。

    既然自己的女儿，都出面作证了，林震东当然也不会再怀疑，大笑道，

    “好好，那我就不客气，收下来了，代我向你爸爸问好！”

    这边正喜气洋洋的，冯帆却是偷偷的向后面闪去，昨天学狗爬绕场一周，如果不嫌丢人，他也算能勉强能完成，但是这回可是吃盘子啊，即使不怕把牙齿崩掉，勉强都咽到肚子里，怎么能消化了，这可是会死人的啊！

    按照之前几件事情，冯帆一点都不怀疑，赵云飞能说道做到九龙至尊最新章节。

    “帆哥，你怕什么，怎么往后躲呢！”

    这个声音，把冯帆吓得身体一个哆嗦，这个小王八蛋，果然没有忘记了自己啊，还是那亲热的声音，熟悉的语调！

    “你……你要干什么，吃盘子这事，可是谋杀啊。”冯帆已经吓得语无伦次，被主人抛弃过一次，他相信，韩世杰为了不损害和林家的关系，还会抛弃自己第二次，现在只能靠自己。

    赵云飞热情洋溢的一笑，说道，

    “帆哥，你说什么呢，你知道我这个人，只诛首恶，其他的人……你懂得！”

    说着，他竖起了一根指头，这时，刘晓萌在他身后，狠狠的踢了他一下。

    “哦哦……你懂得！”赵云飞又重复了一句，竖起了两根指头，在他身后的刘晓萌，气的直跺脚。

    周围人都不明白，他们这是在干些什么，到底是懂什么呀？

    只有冯帆、韩世杰，还有那些经历过的富少明白，这他吗的是在要钱啊！

    冯帆现在哪会考虑那么多，能用钱解决的问题，此时根本就不是问题，他正了正神色说道，

    “云飞兄弟，我已经明白了，等会你就看手机吧，刚才的事情，是我不对，请你原谅我好吗？”

    赵云飞也同样一本正经的答道，

    “帆哥，你说这些话，就见外了，你我都是老相识了，大家开个玩笑而已，纯属正常！”

    这把藤立翔看的目瞪口呆，这两个人怎么轻描淡写的就结束了，刚才他说的那个只诛首恶是什么意思？

    难道说“首恶”是我？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566888-->
------------

第314章 翔哥道歉

    韩卫忠站在人群后面，阴沉着脸，对于赵云飞这个少年，他了解的并不太多，但这个少年遇事从容不迫，张弛有度，并不是一个简单的人物。[.]--·首·发

    而藤立翔，是他儿子请来给撑场面的，当时他就强烈反对，因为藤立翔这个人，目中无人，脾气非常不好，结果儿子不听，现在闹到如此尴尬的境地，看来这个脸是丢定了凤惊天conad;

    赵云飞的目光，笑盈盈的转向藤立翔，说道，

    “阿翔，你该不会是想说话不算数了吧？”

    阿翔？

    这个称呼，把藤立翔都气的快吐血了，指着赵云飞骂道，

    “草，阿翔是你叫的吗！”

    “嗨，你看你火气咋这么大呢，我想着这样叫你亲热，你要不喜欢，我叫你翔哥好了。”

    赵云飞丝毫不在意他的粗口，继续说道，

    “翔哥，盛世耀龙可是全国知名房地产公司，那么大一个集团的公子，该不会抵赖吧。”

    韩世杰等一干富少，对这个小王八蛋的手段，再熟悉不过了，这就是捧杀，先和你亲热的和一家人似得，然后夸你公司多好多大，然后再提赌约的时候，让你想耍赖都抹不开面子，这小子简直是精的和猴一样。

    果然，藤立翔站在原地，哑口无言，呆立了半晌，自己刚才把话说的实在太绝了，现在连转圜的余地都没有，如果履行刚才的赌约，那自己这个脸都丢大了。[看本书最新章节请到]

    但是如果就此耍赖，此地这么多双眼睛看着，那别人以后议论起来，肯定会牵扯上自己家的公司，藤立翔在家里，并不是长子嫡孙，所以也是只能仗着家族来耍耍威风，如果因为此事，牵扯到盛世耀龙，那他以后在家族里的生活，肯定是不会太好过。

    啪！啪！

    “你满意了吧！”

    藤立翔重重的在自己脸上，抽了两巴掌，然后恶狠狠的说道，

    “赵云飞是吧，我记住你了！”

    说完，他转身就朝着楼梯走去，此时藤立翔已经没有脸面，继续留在这里了。

    此刻的宴会会场内，静的鸦雀无声，在场的大多数人，虽然和盛世耀龙并没有生意往来，但对这个房地产公司，他们可都是知道的，在京城有一定实力背景的公司，和他们这种在丰京的地方公司，根本不可同日而语弃妇之盛世田园conad;

    他们本以为，会有个和事佬出来劝解，但没想到藤立翔竟然雷厉风行的，扇了自己两个巴掌，放下狠话之后就走了，这样的事情结果，也让他们吃惊不小。

    “等一下！”

    依旧是那个少年的声音，在周围静谧的大厅内响起，虽然声音不大，但是在这种氛围下，在宴会厅的每一个角落，都会听的清清楚楚。

    “你好像忘记道歉了吧。”赵云飞眯着眼睛，淡淡的说道，但是那平静的语气中，隐隐透出一股不可抗拒的威严。

    这句话一出，就连刚才对赵云飞的身份，有些嗤之以鼻的商界精英，也不禁对他的胆量所折服，既然这个少年，知道藤立翔是盛世耀龙家的公子，还穷追猛打，在场的所有人，扪心自问，他们都没有如此的气魄。

    藤立翔停下了脚步，全身有即将爆发的火山，刚才抽自己的脸，那种羞耻的疼痛感，已经让他在爆发的边缘，没想到这个小子，还死揪着自己不放，这让他整个脸气的都扭曲了。

    “小子，你是什么东西，要我向你道歉！”藤立翔偏过头，双眸中透出一丝丝的凶光，好像要把赵云飞吃了似得。

    但赵云飞却是耸了耸肩膀，然后一脸人畜无害的模样，说道，

    “我这个人大度的很，不会跟你计较什么。”

    说道这里，他微微一停，脸色上浮现了淡淡的寒意，正色说道，

    “但你必须要为你的无礼，向颜老先生道歉！”

    颜老本来站在一旁，看到藤立翔打赌输了，又扇了自己巴掌，虽然他的怒气消去了不少，但是心里还是有个疙瘩，这并不是他小心眼，而是作为一个文人的傲骨，被人狠狠的砸了一下，他却没办法回应的无力感。

    但这个他根本不认识的少年，竟然帮他出头，这让颜老也是微微一怔，他不禁若有所思的看向赵云飞。

    在颜老身边的林震东，也非常的意外，他看向赵云飞的目光，柔和了许多，含笑点了点头之后，随即对着藤立翔命令道，

    “你刚才确实对颜老，非常的不尊敬，即使颜老没有其他的身份，作为你的长辈，你刚才说话，也是非常不尊重他的，应该向颜老道歉我们是兄弟全文阅读。”

    藤立翔身体气的浑身有些发抖，除了在自己家里，在外面可从来没人敢对他这样，但今天这事情，他确实理亏，而且还是在林震东的地盘上，形势比人强这个道理，他也是懂得，只能咬着牙，恨恨的说道，

    “颜老，刚才是我不对，我现在向你道歉！”

    说完，他又恶毒的瞪了赵云飞一眼，然后青着那张脸，快速的离开了宴会场。

    “好了，大家不要在意，宴会继续。”

    林震东微微一笑，打破此时的紧张空气，而主持人也适时放起了欢快的背景音乐，开始调侃了起来，会场内的气氛，顿时也轻松了下来。

    颜老捋了两下那几缕长髯，心情愉悦的说道，

    “小兄弟，你傲骨铮铮，不畏权贵，我很欣赏你的性格，不如我们做一个忘年交如何？”

    咝！

    在座的众人，都震惊的张大了嘴巴，颜老可是书画界的泰山北斗，竟然要和一个十七八岁的少年，做忘年交，他们都是异常的羡慕啊。

    但是也没什么好嫉妒的，因为商人都是重利的，如果要他们为了颜老，去得罪藤家的人，他们可是万万不会做这种亏本的卖卖。

    “小飞，颜老可是第一次向别人，提出这种要求哦。”

    林震东微笑着提醒了一句，他现在也明白，自己的女儿为什么喜欢这个孩子了，确实有超出一般人的人格魅力，但是适不适合做自己的女婿，他还要再观察一段时间。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566889-->
------------

第315章 三拜九叩

    颜老都已经六七十岁了，足够当赵云飞的爷爷。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。｛小說网｝

    但赵云飞也知道，此时不是矫情的时候，如果自己拒绝，那肯定让这位老大爷，下不来台啊，所以他也很礼貌的说道，

    “那我就不客气了，颜大哥。”

    “好好，小兄弟，回头我把住址给你留一下，没事了你可要常来我家玩啊。”

    颜老喜欢清静，对不喜欢的人也懒得应付，所以家里常年只有老伴俩人，此时能交了一个自己看重的后辈，高兴的都合不拢嘴了，他转头对林震东说道，

    “震东，我看这孩子不错，和茜茜的年纪也差不多，两个人可以交往一下试试嘛。”

    “颜爷爷……”林茜脸颊立刻跳出两抹粉红，羞答答的埋怨了一句，但心里可是美滋滋的。

    韩世杰在一旁恨得牙痒痒，经过刚才的事情，赵云飞俨然成为会场中的焦点，而现在，这个死老头还鼓动林震东，让林茜和他交往，早知道事情发展到如此地步，就应该预先想办法，将这小子铲除！

    “呵呵，年轻的人事情，让他们自己考虑。”

    林震东并没有正面回答，只是打了个马虎眼就过去了，在一旁已经等候多时的宗凯鸣，上前几步走到林震东的身边，面带笑容恭敬的说道，

    “林叔叔，祝您生意蒸蒸日上，儿孙福满堂。www.Mianhuatang.com。]”

    然后他一摆手，他后面的李佳琪蹲下身子，打开了放在桌旁的纸箱。

    “凯鸣，你太客气了，大老远的从天京赶来，何必带什么礼物呢。”林震东最近和麒翼传媒的关系不错，两家公司有数个大型的合作项目，他邀请宗凯鸣前来，也是防止韩世杰在这里一家独大的局面。

    “林叔叔，我这礼物算不上有多贵重，只是我的一番心意。”宗凯鸣的脸上，依旧挂着那如阳光一般温暖的笑容。

    周围人都很好奇，麒翼传媒的继承人，究竟会送什么样的礼物给林震东艳绝乡村conad;

    而比他们更加关心的人，则是韩世杰，昨天自己“老爸”说，这个小子准备的礼物价值上百万，他也很想知道，这个外面比较普通的大纸箱里，装的是些什么，难道是冰种翡翠？或者是和田玉雕？

    正在大家猜测的功夫，李佳琪那双纤纤玉手，从箱子里掏出一个金光灿灿的金人，韩世杰吞了下口水，这么大一个金人，要用多少黄金啊，随即他又觉得不对劲，这个金人，他怎么看都觉得非常的眼熟，好像是……

    “林叔叔，这座奥斯卡的小金人，不是仿制品，是颁奖的时候，额外准备的备用品，我们麒翼传媒通过特殊渠道，购得了两座，今天就拿出一座送给您。”

    宗凯鸣环顾了一下四周，他那波澜不惊的脸上，也飘过一丝淡淡的得意，还用挑衅的眼神，看了一眼韩世杰，这种东西并不是想买就能买到的，他是向大家证明，麒翼传媒的人脉和实力。

    此时周围顿时响起了一阵惊呼，在场的宾客，大多都是商界精英，对这种事情也多多少少了解一些。

    奥斯卡的主办方，美国电影艺术与科学学院，严禁买卖这个小金人，如果哪个获奖者，私自将小金人卖掉，都会被奥斯卡的主办方告上法庭，取回小金人，所以这东西在外面流传的，并不是很多，能买到这种东西，无疑是在电影界有着非常强大的实力。

    “好，那我就不客气收下了，代我向你父亲问好，回头我去了天京，一定向他好好表示感谢。”林震东拍了拍宗凯鸣的肩膀，眼中充满了欣赏的神情。

    此时的韩世杰，非常的困惑，奥斯卡金人虽然买的时候相对困难，但要说价值，根本不值一百万啊，难道是自己父亲的情报，出现了问题？

    那等会自己，还对林震东行三拜九叩的大礼吗？

    韩世杰用询问的眼光，看向了自己的父亲。

    韩卫忠此时大为光火，先是让一个名不见经传的穷小子，撵走了藤立翔，让请他来的韩世杰，也颜面无光，然后宗凯鸣又拿出这种东西送礼，一下就抢了全场的风头，这让一贯自傲的他，不能忍啊！

    不过自己儿子的礼物，更加贵重一些，一定能把他给比下去春闺记事全文阅读！

    韩卫忠冲着韩世杰，使了个果决的眼神，然后重重的点了点头，如果在这个时候，送出自己家的礼物，绝对能力压宗凯鸣一头。

    看到自己父亲的示意，韩世杰的心如刀割啊，果然还是要行三拜九叩之礼吗，他也不知道自己老爸，到底是怎么想的，既然自己家的东西，更加贵重，为什么还要做如此折损颜面的事情。

    但他根本不敢违逆自己老爸的意思，只能按他的“计划”行事，韩世杰三两步走到林震东身前，扑通一声就跪下了。

    “祝林叔叔，福如东海，寿比南山。”

    然后梆梆梆连续磕了三个响头，韩世杰整天花天酒地，哪明白三拜九叩的真正含义啊，就以为是下跪磕头呢。

    他这个突如其来的动作，让周围人都愣住了，他们可都知道韩家和林家，虽然名面上大家都过得去而已，但在生意场上，明争暗斗已经快十年了，而且韩卫忠这个人，专横霸道，怎么会让他的儿子，给林震东下跪拜寿呢？难道其中有什么阴谋？

    此时的林震东，眼中也闪过一丝讶色，表情有些复杂，他上前两步伸手掺扶韩世杰，

    “世杰，你这是干什么，快快起来！”

    “晚辈给长辈磕头拜寿，那也是应该的，林叔叔不必介意。”

    韩世杰既然已经做到了这种地步，也不介意多说几句漂亮话，当他目光看到周围震惊不已的宾客时，韩世杰也是一阵得意，看来自己老爸的主意，还是真是不错，自己一下子就成为了众人的焦点，这回肯定能给林震东，留下深刻的印象！

    但他看到自己老爸的时候，心里也是咯噔一下，韩卫忠的脸阴沉的，都快滴出血了，这让韩世杰也有些困惑，刚才自己是按他要求做的啊，怎么他看起来还是很生气的样子，难道是自己跪的不够好，还是磕头磕的不够响？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566890-->
------------

第316章 买蓝瓶的

    不过现在再次跪下磕头，显然也不合适了，韩世杰只好冲着身后的冯帆，使了个眼色。txt全集下载-..-

    冯帆立刻心领神会，立刻转身回到自己位置上，将那个红色的锦盒打开，小心翼翼的从里面，拿出一个黄澄澄的玺印，然后屁颠屁颠的快步走了回来。

    所经过之处，那些来宾一个个都目瞪口呆，有些懂行的人，不禁都叫出声来，

    “这么大的一块田黄石啊，应该差不多要有五六十万吧。”

    “何止呢，要雕这么一个玺印，要比这大好多的石头才可以，而且你看这雕工，圆润细腻，神态栩栩如生，显然是出自名家之手，我估计市场价，大概有十万吧。”

    听到众人惊诧的议论声，韩世杰很是得意，他要的就是这种效果，果然自己的礼物一出，马上就能掩盖全场的光辉，他还特意的向宗凯鸣，投去一个示威的眼神，那含义非常清楚，你即使送的是小金人又能怎么样，还是比不上，我这块精雕细琢的猛虎玺印清宫熹妃传conad;

    宗凯鸣也没料到，韩世杰出手会如此的阔绰，竟然花了近百万，来讨好林震东。

    赵云飞则是眯着眼睛，看着得意洋洋捧着猛虎玺印走过来的冯帆，他奶奶的，这姓韩的送的礼物，竟然花了这么多钱来，这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    这要是送给我“未来的老丈人”，让他一开心，把林茜许配给韩世杰，那自己以后岂不是麻烦了。

    不行！

    我不能让他们的阴谋得逞！

    此时，林震东站在桌子的一边，而刘晓萌和赵云飞，包括宗凯鸣等人，都围在他的身边，而桌子的另外一边，反而空下来，而冯帆想要过来，必须要从空下的那一边过来。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    赵云飞悄悄的坐在了一个凳子上，然后在桌子下面，借着桌布的遮挡，慢慢的把腿伸长，等冯帆经过桌子那一边的时候，他猛地从桌子下面，把脚伸了出去。

    包括冯帆在内，所有人的注意力，都在那黄澄澄的猛虎玺印上面，凭空生出了一脚，刚好绊在冯帆的脚脖子上，他根本没有防备，立刻几个踉跄，扑通一声，竟然半跪在了地上，只见那只猛虎从冯帆手中，一跃而出，大头冲下，向地面栽去！

    咔嚓！

    咕噜噜……

    那田黄石质地较软，磕在宴会厅的大理石地面上，那个张牙舞爪的虎头，竟然被整个磕了下来，顺着光滑的地面，一直滚到了林震东的脚下。

    林震东是属虎的，所以韩世杰弄这么一个田黄石的猛虎玺印，当然也是有此寓意，但现在，那个虎头竟然断掉了，而且是在林震东的生日当天，这究竟是什么意思！

    林震东的脸色，马上就沉了下来，他不得不将整个事情，和刚才韩世杰莫名其妙的磕头联系到一起，难道这就是他们的计划，先给我磕头，然后再把虎头摔掉，这里面该不会是什么特别的巫蛊之术吧，来诅咒我吧邪御天娇conad;

    此时的冯帆，吓得脸色惨白，他可知道这块玺印花了九十多万啊，但还没送出去，就被自己摔坏了，这可不是赔钱就能了事的事情啊！

    在这么关键的场合，出现如此重大失误，董事长非得把自己的皮剥下来！

    冯帆咽了口吐沫，仔细回忆刚才的过程，他身体前倾的时候，好像看到一只脚，从桌子下面缩了回去，那只脚上穿的是一双灰色的破凉鞋……

    冯帆目光一闪，突然想起来什么，他猛地冲到了赵云飞身边，将他的脚从桌子下面，给扯了出来。

    “帆哥……你这是干什么啊，我可没特别的嗜好，你要想给我捡肥皂，我可不会配合你哦！”

    赵云飞还是那一副人畜无害的语气，但这个声调，此时让冯帆听起来肺都快气炸了。

    当他看到赵云飞穿的凉鞋，冯帆似乎是抓住了救命稻草，疯了一样冲着大家说道，

    “董事长，韩少，林总，刚才是这个小子故意绊我的，我看到他穿的鞋了，和这个一模一样”

    韩世杰冷眼看着赵云飞，今天这礼物都给摔成两截，肯定是送不成了，如果是这小子是故意捣蛋，即使此时有林震东在场，他也要废了这小子。

    “冯帆，你可看清楚了，就是他绊的你？”

    “当然看清楚了，这双破凉鞋，宴会厅里绝对就是他一个人穿。”冯帆恨恨的看着赵云飞，言之凿凿。

    “赵云飞，你要不要给我解释点什么，为什么要绊冯帆？”韩世杰的语气中，透出一股杀气。

    可赵云飞却浑然不在意，满脸冤枉的说道，

    “帆哥，我理解你现在的心情，但是你说话要讲证据啊！”

    “哼，证据就是你的凉鞋。”冯帆想来想去，觉得就是这个小子使得坏。

    赵云飞轻松的一笑，拍着冯帆的肩膀说道，

    “帆哥，即使你看到是我这双凉鞋，那你给我说说，我怎么把脚，从桌子这头，伸到那边去绊你的？”

    此话一出，韩世杰和冯帆都傻眼了，刚才他们被怒火冲昏了头脑，再加上以往和这小王八蛋的恩怨，根本就没想的那么细神控天下conad;

    这个桌子虽然只能坐八个人，但是直径也有三四米，赵云飞坐的地方，离刚才冯帆摔倒的位置，有两米多的距离，正常人怎么能伸那么长的腿，将在桌子另外一边的冯帆绊一跤呢？

    “年轻人，要敢作敢当，自己的失误，怎么能赖到别人头上！”颜老也实在看不下去了，严厉的出言教训。

    “就是，你这么没担当，还是不是男人！”刘晓萌冲着冯帆和韩世杰，撅了撅嘴，怒骂了一句。

    这时宴会厅里的来宾，虽然嘴上没说什么，但是看韩世杰和冯帆的眼神，都充满了轻视。

    “韩少，你要相信我，你看这里地面都是平平的，我怎么可能向前倾的摔倒呢，如果滑一跤，也是向后仰啊！”冯帆都快给急疯了。

    韩世杰虽然觉得这里面有些蹊跷，但也想不出其他的原因。

    此时，赵云飞笑呵呵的走过来，说道，

    “帆哥，我知道是怎么回事。”

    “你……你说，到底是怎么回事？”冯帆说话都有些不利索了，他希望赵云飞说的原因，能开脱自己的罪责。

    赵云飞淡淡一笑，说道，

    “肯定是你缺钙呗，那个什么补钙的口服液不错，记得买蓝瓶的哦！”

    此话一出，顿时宴会厅里一阵哄笑，就连刚才非常恼火的林震东，嘴角也微微上翘了一个弧度，赵建国的这个儿子，还真是有点意思！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566891-->
------------

第317章 埋伏

    此时，林茜早已按耐不住心中的怒火，那细长的柳眉，都拧在了一起，她抬起头朝着林震东，说道，

    “爸，这个叫冯帆的，从来这里的第一天，就总找赵云飞的麻烦，现在还冤枉他，实在是太可恶了，把他赶走好不好！”

    林震东摸了摸女儿，微微的一笑，说道，

    “茜茜，你要记住，远来都是客人，何况他今天也确实不顺心，而且韩总和我也是老相识了，这是他的人，要让他处理才对嫡谋conad;

    。[看本书最新章节请到热门小说网].访问:. 。”

    他教完林茜为人处事的方法，然后回头对着韩卫忠，淡淡说道，

    “老韩，你儿子送这礼，实在是太贵重了，我不能收，我看还是叫他拿回去吧。”

    林震东说完，也不等韩卫忠答话，径自向下一桌走去。

    虽然整件事情被冷处理，表面上也给了韩卫忠一个面子，但林震东的态度，还是表现出了浓浓的不悦。

    韩卫忠虽然被林震东下了面子，但他又不能发作，送象征这林震东生肖的虎头，在生日当天被摔了下来，任谁看都会觉得有点不吉利。

    此时韩卫忠的脸上，就好像敷上了一层寒霜，用手指点了点韩世杰，冷声说道，

    “今天晚上你给我回家！”

    韩世杰吓得身体一颤，他可知道老爸是个很爱面子的人，当众从来不会给自己太难堪，但是回到家里，那就是如地狱一般的折磨……

    宴会持续了大约两个小时，结束之后，宾客们纷纷的驾车离去。(www. 棉、花糖小说)

    在一间摆满了书架的房间，林震东站在窗口，看着楼下熙熙攘攘的车辆，似乎若有所思。

    “林总，您今天不是准备了一项测试，给茜茜选未婚夫么，怎么到最后没有公布？”秘书杨成站在写字台的前面，有些疑惑问道。

    林震东沉默了片刻，然后叹了口气，说道，

    “我之前并没有想到，自己的女儿，真的已经心有所属了，并不是简单的有好感而已。”

    “您说的是赵云飞那个孩子。”杨成是个很聪明的年轻人，马上就想明白了其中的环节。

    林震东转过身来，点了点头，然后端起了茶杯喝了一口，这才缓缓的说道，

    “赵建国的这个儿子，确实有些出人意料，看来那时他从歹徒手中，救了茜茜，也不是一个偶然的事件最强弃少conad;

    。”

    杨成微笑的说道，

    “那个孩子确实总能有意外的表现，而且我看他品质也不错，茜茜以后要是嫁给他，我想应该会很幸福的。”

    林震东并没有继续这个话题，而是看了看窗外的树荫，有些黯然的说道，

    “当年我和茜茜的母亲，相识的时候，我还是个一穷二白的小子，她不顾家人反对，义无反顾的嫁给了我，但是我没有让她过上幸福的日子，她生下茜茜以后，还继续和我一起为了生意奔波，最后因为劳累过度，引发心疾去世了……”

    说完，他默然不语，似乎在压抑心中的感情，半晌之后才长出了一口气，继续说道，

    “我不想这样的事情，再在茜茜身上发生一次，西辰群星集团虽然很多业务，已经走上了正规，但是如此大的一个公司，所面临的压力也非常大，我希望茜茜能找一个，至少能掌控全局的男人，这样她以后就不会太过操劳。”

    “赵云飞这孩子，虽然有勇有谋，但他是否具有管理一个集团的能力，我还需要再观察一段时间……”

    杨成此时有些不解的问道，

    “林总，那你今天为什么，不向到场的富家子弟，公布那项测试呢，这不就可以测试赵云飞到底行不行吗？”

    林震东摇了摇头说道，

    “韩世杰此人好大喜功，一点都没得到他父亲的遗传，而宗凯鸣虽是一个合适的人选，但我看得出，他志不在此，已经有了喜欢的人了，其他的那些富家子弟，都是一些纨绔……”

    两个小时之后，在赵云飞所住小区的街对面，缓缓停下了一辆黑色的凌志轿车，车窗缓缓的摇下一条缝隙，一个贼眉鼠眼的人从缝隙中向外看去。

    “韩少，那小子应该还没到呢，盯梢他的人刚才打过电话，说他才进三环，估计得半个小时才能到这里。”

    说话的人，正是冯帆，他转头继续用哀求的语气，解释道，

    “韩少，我发誓，今天我摔倒，绝对是被人绊了一跤，肯定是那小子搞的鬼帝凰：神医弃妃全文阅读！”

    韩世杰现在正琢磨着，晚上回家怎么应付自己的老爹，此时也不想处理冯帆的事情，摆了摆手，厌烦的说道，

    “行了，你先别说了，象个祥林嫂似得，说了一路，我都快被你说吐了，你马上打个电话，看陆老六他们来了没有？”

    冯帆不敢怠慢，赶紧拿出手机，正准备打电话，此时车窗被人敲了两下，一个理着平头，穿着灰色紧身t恤的男子，叼着根烟，笑呵呵的站在车旁的人行道上。

    “六哥，你还挺厉害的么，我换了辆便宜车，还是被你发现了。”

    虽然韩世杰私下叫他陆老六，但是此人，是丰京道上龙头老大郑谦的手下，所以当面，还是要客气的称一声六哥。

    陆老六眯着眼睛，吸了口烟，并没有直接回答他这个问题，而是笑道，

    “到底是谁惹到韩少了，让你出这么高的价格。”

    “就是个穷逼小子，学过点功夫，跟我争女人，我又不想让那个女人，知道是我动手废他的，所以只能请六哥出面帮忙了。”

    韩世杰当然不能告诉他，赵云飞是公安局长的儿子，他害怕陆老六不接自己这档差事，所以就瞎编了一个理由。

    “既然我是韩少的朋友，那这个忙我就一定会帮，你放心吧，别说会功夫，就算他是李小龙再生，我也绝对按你的要求，打断那个穷逼的双手双脚。”

    说着，他还用手指了指，后面停着的两辆白色的金杯面包车。

    韩世杰淡淡一笑，知道那就是他带来的小弟，应该至少也有十多个人，看来今天那小子，肯定是在劫难逃了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566892-->
------------

第318章 我们没事

    “六哥，你要把他打的半身不遂，后半生在床上度过，我再给你加上五十万。热门小说网。更多最新章节访问:щw. 。”

    韩世杰想了想，觉得只打断双手双脚，那实在太便宜他了，前两天他受到的羞辱，估计这辈子他都不会忘记，况且还有藤立翔那里，他还需要去交代一下。

    陆老六看着对面老旧的小区，咧嘴一笑，答道，

    “当然没问题，不过我那些小弟，书读的少，一不小心把他打成全身不遂了，你可不能算是违约哦。”

    这种二三十年楼龄的居民区，里面肯定都是些普通的老百姓，对于陆老六来说，只要韩世杰出得起钱，即便是把那小子，绑块石头沉到玉带河里，他都会按要求去做。

    哈哈哈！

    三个人一阵哄笑，就在这时，冯帆的手机响了，他一看号码就赶紧接了起来，然后嗯了两声挂了之后，转头说道，

    “韩少，那小子的车子，已经在前面那个路口，马上就到了。”

    韩世杰嘴角挂起一丝冷笑，看向陆老六说道，

    “六哥，那这个事情就拜托你了追美高手conad;

    。”

    “没问题，你就在这里，等着看好戏吧。”

    陆老六冲着前面的那辆白色面包车，招了招手，那车门立刻就打开了，从里面快速走出两个人，一个看起来是个挺正经的青年，留着一个偏分，而另外一个身材微胖的壮汉，他离老远，就粗声粗气的问道，

    “六哥，有什么吩咐？”

    陆老六吸了口烟，淡淡的说道，

    “榔头，你和小李两个人，故意找那个小子的茬儿，一定要做的象年轻人街头斗殴，知道吗？”

    “六哥，我办事，你还不放心么，绝对不会让警方，怀疑是有预谋的。小说txt下载”那个挺正经的男青年，甩了甩头发，很自信的说道。

    就在这个时候，冯帆在车里，喊道，

    “来了，来了，就是对面那辆黑色的别克商务车。”

    “行，你们快去吧。”

    陆老六最后吸了一口烟，然后将烟蒂扔到地面上踩灭，躬身打开韩世杰那辆黑色凌志的后门，坐到了车上。

    榔头和小李俩人，点了下头，飞快的向马路对面跑去，而停在路边的两辆白色面包车，也打开了的车门，一共出来了十多个人，三三两两分散开来，但是他们的行进目标，都是对面小区的入口。

    此时的赵云飞，坐在别克车的副驾驶上，也是在绞尽脑汁的想一件事情，就是自己赢得这些钱，到底要怎么给自己的姐姐说。

    想来想去，他决定还是实话实话，虽然少不了被姐姐收拾一顿，但是钱肯定能保存下来，也能正大光明的花了妖娆召唤师最新章节。

    “小兄弟，已经到小区门口了。”司机大叔缓缓的将车停到了路边，笑盈盈的提醒道。

    “哦……那谢谢你了大叔。”赵云飞推开了车门，一跃就从车上下来了。

    站在地面上，赵云飞深深的吸了一口气，虽然空气没有郊外的清爽，但是有一种熟悉的感觉，这可能就是家的味道吧，他快步向小区门口走去，低头琢磨着，第一句应该怎么给姐姐开口，才能少挨几下扫把。

    突然，他感觉到自己的肩膀，从后面被人重重的撞了一下，身体重心不稳，向前踉跄了两步。

    “小子，你走路不长眼睛是吧，把我兄弟都给撞骨折了。”从他的旁边，传来了一个瓮声瓮气的声音。

    赵云飞转头一看，只见一个微胖的壮汉，扶着个小青年，恶狠狠的看着自己。

    但俩人目光交汇的刹那，那个微胖的壮汉，先是眼神中透出一丝震惊，然后目光有些游离，对着赵云飞似乎开始有些躲躲闪闪。

    “哎哟，你他吗的眼睛被狗吃了啊，那么用力撞我，我告诉你，咱这事没完。”那小青年满脸很痛苦的样子，扶着自己肩膀，浑身透出一股痞气。

    “咳咳，小李，我看算了吧，两个人撞了一下，应该没那么严重。”榔头侧过头去，不敢看赵云飞，同时扯了扯小李的胳膊，示意他赶紧走。

    赵云飞虽然看不到微胖大汉的正脸，但总觉得好像有点眼熟，但是一时间又想不起来在哪里见过。

    “不好意思，我刚才没注意，前面有个社区医院，要不我陪你们去检查一下。”赵云飞指了指不远处的一个医院，刚才自己光顾着想事情，兴许是把人家给撞了！

    “嗨，不用不用，小兄弟你走吧，我这个朋友真没什么事。”榔头摆了摆手，依旧侧着脸，不敢面对赵云飞，而此时他的脑门上，竟然渗出了点点的汗珠。

    “没你吗的事。”

    看榔头竟然退缩，小李也急了，这混蛋平时挺野蛮的啊，今天六哥吩咐的事情，怎么临时怯场了，这让他非常的恼火，

    “怂包绝世唐门conad;

    ！”

    小李骂了一句，将拇指和食指捏成环状，放在口中，准备吹口哨将周围的人，都召集过来。

    啪！

    榔头那如锅盖一般的大手掌，重重的扇在了小李的脸上，他根本没想到自己的同伙，会突然打自己，这一巴掌挨了个正着，直打的他晕头转向，眼冒金星，差点坐到地上。

    “小兄弟，你赶紧走吧，我这个朋友有点中暑，说话有些颠三倒四的，你不要在意。”榔头干笑了两声，将小李扶住，然后趁机背过身子。

    这两人的行为举止，让赵云飞非常纳闷，他们该不会是有精神病吧？

    靠！那要赶紧走，精神病捅自己几刀，也不犯法，想到这里，他急忙一溜烟的向小区门口跑去。

    片刻之后，小李回过神来，重重的推了榔头一把，愤怒的说道，

    “榔头，你他吗的这是干什么，我告诉你，你今天死定了，你放走了那小子，六哥肯定不会轻饶了你！”

    他不知道榔头为什么临阵退缩，虽然自己被他打了一巴掌，但是榔头太能打了，自己动手肯定也打不过他，所以只能期待着六哥，给自己报仇。

    与此同时，在路对面的凌志车中，韩世杰三人也看的目瞪口呆。

    “六哥，你这两个小弟，他们在干什么，怎么没收拾那小子，自己先打起来了？”冯帆首先憋不住，有些不悦的问道。

    你问我，我她吗的问谁去啊！

    陆老六也是满肚子的郁闷，本来想着收拾个穷逼小子，应该是分分钟钟的事情，然后那一百多万，就轻松到手了，结果给自己上演了，这么匪夷所思的一幕！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566893-->
------------

第319章 打死我也不说

    五分钟之后，俩人就从马路对面回来了，小李脸上还留着一个红红的巴掌印，看到陆老六从车中钻出来，首先怒气冲冲的告状道，

    “六哥，刚才榔头犯怂了，不仅把那小子给放跑了，还打了我一张巴掌。[]。 更新好快。·首·发”

    说完，他还恶狠狠的看了榔头一眼。

    陆老六并没有急于惩罚榔头，因为榔头跟了自己也五六年了，虽然脑子不是特别的聪明，但是绝对忠心耿耿，而且自己让他办的事情，都会办的妥妥帖帖，今天这件事情，里面肯定有蹊跷。

    “榔头，给你个解释的机会，说说刚才为什么放走那个小子，如果是在你胆怯，那就是家法行事，没什么好说的了！”陆老六冷冷的说道。

    榔头挠了挠后脑勺，然后看了下四周几个人，脸上露出为难的神色，最后还是小声说了一句，

    “你让我们打的人，是那个小子……”

    陆老六皱了皱眉头，今天这榔头怎么了，吓成这个样子，但看他的表情，似乎事情却有蹊跷，所以继续追问道，

    “哪个小子啊？”

    榔头又凑近了一些，在陆老六身边低声说道，

    “就是上次，谦哥让我们跟踪拍照的那个小子……”

    陆老六闻言瞳孔猛地一收缩，面容顿时僵在了那里护花狂龙全文阅读。

    两个月前，郑谦为了报复赵云飞救林茜，并且想将赵建国，从局长的位置上拉下台，所以设计在江月婷的酒里下药，准备拍赵云飞和江月婷在一起的暧昧照片，结果那小子莫名其妙的，在十二层的公寓中消失了，而且榔头还因为袭警，被抓到拘留所关了一个多月。

    在那之后，一向心狠手辣的郑谦，竟然下令，让他们暂时不要去招惹赵云飞。

    从那时起，自己的手下经常在私底下议论，说那个小子会什么妖法道术，是茅山道士的最后一个传人，乱七八糟的，说什么的都有，赵云飞在自己的小弟当中，被传的神乎其神。

    今天没想到，韩世杰竟然要收拾的是这个人！

    陆老六此时心里也有些后怕，如果今天自己惹上这个小子，说不定也会象豹哥他们一样，变得神经兮兮的。

    “榔头，你做的很对，等会回去，我请你去喝酒！”陆老六拍了拍榔头的肩膀，赞扬了一句。

    “六哥，你太客气了，这是我应该做的。”榔头一边谦虚了一句，同时他还用眼角，挑衅的看了眼小李。

    这可把小李给气坏了，自己尽心尽力办事，六哥竟然夸奖一个临阵退缩的人，他气愤的说道，

    “六哥，你这是……”

    他的话还没说完，就被陆老六给踹了一脚，同时他冲着榔头，说道，

    “去，把兄弟们都召回来，咱们现在马上回去。”

    “六哥，你是不是也该给我一个解释。”韩世杰冷声问道，刚才榔头嘀咕的那几句，他一点都听不懂，但陆老六收了自己定金，竟然没有办事，这让他非常不高兴。

    陆老六转过身来，挤出了几丝笑容说道，

    “韩少，今天的事情没办成，那些钱我会退给你的，不过咱俩也交情非浅，虽然这些事情，我不能给你说太多，但是我劝你，别去招惹那个小子了，他有点邪门重生之特种兵夫人conad;

    ！”

    说完，他挥了挥手，算是就此告辞了，然后转身向面包车走去。

    韩世杰坐在车里，愣了半晌，他发现收拾赵云飞这个穷逼小子，怎么如此之难啊，自己收拾不了也就算了，花了大价钱，请了道上赫赫有名的陆老六，竟然也束手无策，还劝自己别惹他，这个赵云飞究竟是什么人？

    突然，手机响了一阵音乐，把正想的入神的韩世杰，吓了一跳，当他看到来电显示的时候，他的脸上浮现出一阵痛苦，但还是赶紧接了起来。

    刚刚接通，电话那头，就响起韩卫忠愤怒的咆哮声，

    “你小子赶紧给我滚回来！”

    四十分钟之后，在丰京市北郊的一栋豪华别墅内，韩卫忠阴沉脸坐在客厅当中，两名佣人畏缩在客厅的一角，连大气都不敢喘一声，他们俩人知道，今天家里肯定要有人要倒霉了。

    叮咚！

    一声门铃在屋内沉重的氛围下，突兀的响了起来，一名佣人身体吓得哆嗦，随即快步向门外走去。

    “少爷，您回来了。”那名去开门的佣人，轻轻的说了一句。

    韩卫忠那浮漫怒气的脸颊，微微的抽搐了两下，但依然一句话都没有说。

    跟着佣人跨进客厅，看到在沙发上端坐的父亲，韩世杰腿肚子都有些发软，他不知道自己父亲，为什么现在如此的生气，自己明明按照他的要求做了啊，虽然最后那个礼物被摔坏了，但是也不是自己的过错。

    “爸，你找我有什么事情？”

    韩世杰鼓起了勇气，率先开口问道，

    “冯帆正在屋外候着，只等您一声令下，我就准备出去，打他个皮开肉绽，至于那个摔碎的田黄石玺印，他说准备用一生报答咱家，来做赔偿。”

    韩卫忠抬起双眼，死死的盯着自己的儿子，片刻之后，他缓缓站起身，走到韩世杰身边，问道，

    “你知道错在哪里吗？”

    “当……当然，就是没管好冯帆重生之温婉最新章节。”自己老爸的气势，压的韩世杰说话都有些不利索。

    啪！

    一个巴掌重重的扇在他的脸上，同时韩卫忠怒吼道，

    “我怎么有你这么一个废物儿子，事到如今，连自己犯了什么错，都不知道！”

    “犯错？”

    韩世杰根本顾不得脸颊上的疼痛，脑中飞快的思索今天的事情，

    “爸，其他的我没什么错啊……”

    啪！

    他话音刚落，又迎来了一个重重的巴掌，这回韩世杰的嘴角，已经渗出了血迹。

    “我问你！你今天为什么要向林震东下跪！”韩卫忠歇斯底里的喊道，他感觉今天儿子当众向别人下跪，自己受了奇耻大辱。

    韩世杰一惊，脑子瞬间有些糊涂了，难道自己下跪的程序有问题？

    他看了看旁边站的佣人，然后小心翼翼的，说出了暗号，

    “打死我也不说……”

    韩卫忠气的差点没背过气去，自己儿子本来被他调教的，对自己俯首帖耳，今天竟然敢和自己顶嘴了，他抬起手，又是一巴掌抽了过去，怒道，

    “好你小子，翅膀长硬了是吧，打死你也不说！”

    “那我就把你打到死，看你到底不能说什么！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566894-->
------------

第320章 上大学去喽

    韩世杰听了自己老爸的话，顿时就傻眼了，不是说好要对暗号之后，才可以说那件事情的吗？

    “爸，你这是……”

    他的话还没说完，腰上就被重重的踹了一脚，疼得他都岔气了，身子一软就跪坐在了地上。[热门小说网。]--

    今天在林震东的生日午宴上，韩卫忠都觉得已经把脸都丢光了，现在自己的儿子，竟然如此倔强，这把他气的脑壳都快炸开了，抬起脚，就冲着半坐在地上的韩世杰，不停的踹了下去都市特种兵最新章节。

    “你这个不孝子，竟然敢忤逆我，我看你是不是块硬骨头，真的打死你也不说！”

    韩卫忠的大脚，不停的踢在韩世杰身上，虽然疼得他眼泪都快流出来了，但是从小到大，自己老爸积威甚重，韩世杰根本不敢反抗。

    此时的他都快哭了，心里感觉特别的冤枉，明明是自己“老爸”让跪得，为什么老爸，还要问自己怎么会向林震东下跪？

    但是“老爸”嘱咐的暗号，韩世杰不对上，也不敢说啊，他只能扯着嗓子继续哀求道，

    “爸，你别打了，我说！我说！”

    韩卫忠打的也有点累了，喘着粗气，恶狠狠的盯着自己儿子，说道，

    “你说！你要是不说出个所以然，我今天就打死你！”

    韩世杰咽了口吐沫，也顾不得身上的疼痛，小心翼翼的把暗号又重复了一遍，生怕说错一个字。

    “打死我也不说……”

    一股热血直冲韩卫忠的头顶，那肥胖的身体晃了两下，差点没晕过去，今天这小子是不是中邪了，竟然还真是和自己较上劲了。(. )

    “好，打死你也不说是吧，那我就打死你！”韩卫忠从茶几上，拿起一个烟灰缸，就准备朝韩世杰身上砸去。

    看着那个有盘子那么大的，半寸多厚的玻璃烟灰缸，韩世杰的脸色吓得惨白，这要是砸在自己身上，那肯定要皮开肉绽啊。

    “爸，爸，你别打了，我说……”韩世杰现在怀疑，自己那个暗号，是不是有遗漏？为什么说了两次，自己老爸都不给对下面的……

    难道老爸给自己说的那两句暗号，都是要自己说的？

    “行，我再给你最后一次机会，打死你也不说什么？”

    韩卫忠面目狰狞，手里拿的烟灰缸，依然没有放下的意思重生之温婉conad;

    打死你也不说什么……难道真的是让我，把后面的也说出来？

    此时也容不得韩世杰多想了，他急忙说道，

    “打……打死我也不说，隔壁老王是我爹！”

    韩卫忠的脑袋翁了一下，他的思绪突然飞回了二十多年前，那时候他还是一个倒卖各种副食品的小贩，家里并不富裕，他和自己的妻子，租住在城郊的一所民房内。

    当时他早出晚归，就是为了赚钱糊口，那个年代的肉很贵，很多家庭一整年都吃不上几次肉，韩卫忠在外面跑生意的时候，也是经常啃馒头充饥。

    但是他发现，自己的妻子经常在家里，吃一些猪下水，或者边角肉，韩卫忠有时候会问起，妻子都会说是对面老王家送的。

    那会儿城郊的民房，都是一些农村的自建房，一个院子里都有十多户，甚至二十多户的人家，邻里之间经常见面，很多人亲的和一家人似得。

    因为对面老王是一个卖猪肉的屠夫，为人很豪爽，和自己关系也不错，所以当时韩卫忠并没有太在意。

    但现在细细想来，问题大了啊，自己儿子英俊帅气，而自己却是五大三粗，父子两人根本就不像啊！

    想到这里，多年的疑团似乎一下就解开了，韩卫忠此时的那张胖脸，扭曲的像个恶魔，将手里的那个烟灰缸，重重的砸了下去……

    啊！！！！！

    一声凄厉的惨叫声，从别墅中传了出来，站在屋外静候的冯帆，吓得双腿一抖，竟然发现在自己的裤裆里，热呼呼的冒出了水渍。

    冯帆猛然间，想起陆老六刚才的忠告，他现在突然发现，不管是自己，还是主人韩世杰，自从惹上那个小子之后，好像就没遇到一样顺心的事情，每次都倒霉的要死！

    难道那个小子，真的不是一般人？

    半个月之后，虽然时间已经临近九月了，但是空气中依然还存着浓浓的燥热，丰京市火车站前的广场上，许多背着挎包，提着行李的学生，在排队进入候车厅重生之特种兵夫人conad;

    赵云飞穿着橙色t恤，背着蓝色旅行袋，无精打采的，走在那晒得滚烫的水泥地面上，这几天，正是天京传媒大学新生报道的日子。

    大淹中小学的开学时间，不太一样，同一城市，甚至同一省的中小学，基本上都会在某个时间，统一开学。

    而大学则是相反，为了缓解交通压力，同一城市的大学，开学时间都会分散开来，最早开学的，和最晚的，有可能都会相差一个月。

    林茜和姐姐苏琪，她们的开学时间较早，已经早就去报道了，而刘晓萌虽然和自己开学时间差不多，但是她有亲戚在天京，一周前就跑到首都玩去了。

    而庞大海则是走后门入学的，要等没来报到的学生，空出学籍，所以他要国庆节以后才会去天京，现在正在国外旅游呢。

    而自己的父亲赵建国，最近手头有个大案，只是昨天晚上回了趟家，和赵云飞告了声别，叮嘱了出门在外的注意事项，但今天并没来送自己。

    所以今天只有赵云飞一个人，索性他坐的是动车，从丰京到首都天京，也就是六个小时左右，时间也不算太长。

    赵云飞最后回望了一眼，这个自己居住了十八年的城市，然后大步冲着候车厅的大门走去。

    与此同时，在丰京火车站的一间会议室内，几个身穿便装的男子，在研究着什么，突然会议室的门被推开了，一个身材高挑的年轻女子，穿着高跟鞋，咯噔咯噔的快步走了进来。

    当她走到会议桌旁边的时候，身子一，差点扭到脚，显然这个年轻女子，是不经常穿高跟鞋的。

    她直起身子，怒气冲冲的说道，

    “高队，我要去抓捕组，不要到侦察组！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566895-->
------------

第321章 化装乘务员

    会议室桌旁，一个三十五六岁，穿着蓝色条纹短袖的男子，微微抬起了头，蹙着眉说道，

    “小吕，怎么了？”

    吕墨茹脸上写满的不高兴，诉苦道，

    “高队，我宁可加入抓捕组，去跟歹徒真刀真枪的干上一场，也不想化装成乘务员，去排查嫌犯，特别是还要穿这些！”

    说着，她抬起了脚上的高跟鞋，脸上全是抱怨的神情。热门小说网-..-

    高明宇放下手中的笔，然后将后背靠在椅子上，端坐了身子，严肃的说道，

    “咱们这个行动组，目前在丰京市的，就你一个女孩，如果你不去，那你说让谁去？”

    吕墨茹不敢看高明宇的眼睛，低着头小声说道，

    “小周和王哥，他们可以化装成乘警，或者男乘务员……”

    “胡闹妖娆召唤师最新章节！”

    一双大手重重的拍在桌子上，高明宇那有些沧桑的脸上，浮现出了怒意，

    “现在动车组上的男乘务员，算上乘警一共就四五个人，叫他们混进去，太过显眼了，而且你又不是不清楚，这趟列车上的所有人，包括乘务人员，都是我们怀疑的对象！”

    “况且你伪装成女乘务员，来回走动并不引人注目，如果我们化妆成乘警，在车厢内来回走动，犯罪分子早就提高警惕了，那对于我们调查抓捕，更是难上加难！”

    “可是……”吕墨茹还想争辩些什么。

    但是高明宇一挥手打断了她，严厉的说道，

    “没有什么可是的，是你自己要求进刑警队的，既然来了，那就要服从命令。最新章节全文阅读”

    他指了指桌上的乘务员制服，说道，

    “你现在去把衣服换上，等会王站长亲自送你上列车，你一定要记住，你现在的身份是王站长的表侄女！”

    “这群毒贩非常狡猾，每个月只交易一次，如果这趟列车错过了，我们就要等二十天以后，千万不能鲁莽行事！”

    “如果在车上，有什么发现，要第一时间联系我，你千万不能自作主张，知道吗！”

    “哦……”吕墨茹不情愿的点了点头，拿起桌上的制服，向外面走去。

    “等一等！”

    高明宇挥了挥手，又把她叫住。

    “高队，又有什么事情。”吕墨茹嘟着小嘴，似乎有些闹情绪。

    高明宇从椅子上站了起来，走到她身边，顺手从桌上拿起了一个东西，递了过去，脸上表情一松，说道，

    “你把裤袜给忘了，既然要化装成乘务员，就要专业一点追美高手最新章节！”

    在不远处坐的一个便衣男警员，也跟着起哄道，

    “今天能见到小吕穿短裙、丝袜、高跟鞋喽，我也死而无憾啦！”

    这句话，顿时引得周围几个男警员一阵哄笑，吕墨茹又羞又怒，狠狠的瞪了他们一眼，然后抱着衣物，咯噔咯噔的向外面走去，当走到门口的时候，身子一个踉跄，又差点把脚扭了一下。

    高明宇无奈的笑了笑，转身回到了座位上，和几个警员，看着从入站口接过来的监视器，继续排查进出的人员。

    赵云飞去大学报道，只带了一些秋季换洗的衣物，而冬天穿的，等他安顿好了，老爸会邮寄给自己，所以他的行李并不多，很快就通过了安检，进入了候车大厅。

    这一个月正是大学的开学季，所以候车厅里面，大多数都是学生模样的人，而大学不比高中，很多女孩穿着都比较时尚，那白花花的大腿，在赵云飞眼前不停的闪动，只看的他口水直流。

    嘿嘿，要是等会，能和一个美女坐在一起，那一路上就不寂寞喽。

    赵云飞一边想着美事，一边抬起头，看了看一层大厅正中的电子显示屏，上面写着丰京到天京西的d12次列车，在二层七号候车厅候车。

    他顺着电梯很快到了二层的候车厅，此时临发车还剩二十多分钟，不过这里已经挤满了人，而候车厅内充斥着各种奇怪的味道，让不经常坐火车的赵云飞，感觉到有些胸闷。

    哇哇哇！

    一阵孩子的哭声，引起了赵云飞的注意，在百分之八十都是学生的候车厅中，一对带孩子的青年夫妇，显得特别引人注目。

    “嗨，你能不能让孩子安静点！”其中的那个男子，神色有些紧张的说道。

    而年轻的女子，似乎更是不耐烦，愤怒的说道，

    “你以为我想啊，你要有本事，你来哄他！”

    说着，她将手中怀抱的婴儿，向那个男子怀中塞去，俩人不停推来推去，差点把孩子掉在了地上绝世唐门conad;

    旁边一个中年妇女，实在看不过眼了，说道，

    “孩子尿了！赶快换尿布吧！”

    说完，他还冲着旁边自己的老公，低声嘟囔了几句。

    “现在年轻人，既然没准备好要孩子，干嘛要生下来呢，真是的！”

    那对年轻夫妇，只是白了那个中年妇女一眼，半句话都没说，就开始给小孩换尿布了。

    赵云飞可没心思看这些，转头继续欣赏大学学姐们的风采，很快十分钟就过去了，候车厅上的大喇叭，开始不停重复着一句话，

    “乘坐丰京至天京西，d12次列车的旅客，请在七号检票口，排队检票进站……”

    人群开始攒动了起来，都往前面挤去，赵云飞也赶紧提上包，顺着人流缓缓向前走去，索性工作人员都很麻利，检票的过程很快，在通过了一个悬空的通道之后，赵云飞来到了d12次列车前面。

    列车是流线型设计，外观看起来非常的漂亮，赵云飞抬起手，看了看手中的车票，自己是在第五号车厢的27号座位，他在稍微看了看两边车厢的数字之后，就向西边走了过去。

    很快就找到了第五号车厢，赵云飞背着包，正准备登上车厢的台阶，就被一只纤纤玉手给拦住了，

    “车票！”

    这个女声虽然清脆动听，但是让赵云飞，感觉有些不耐烦的意味，他转头一看，只见一个女乘务员，站在车厢的门口，正冷淡的看着自己。

    赵云飞先是一怔，他本想着能在旅途中，遇到一个长相不错的学姐，那就是走大运了，没想到自己车厢的乘务员，竟然如此的好看，根本不输于一流的大美女！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566896-->
------------

第322章 暴力乘务员

    将手中的车票递上去之后，赵云飞那双小贼眼，开始偷偷瞟着身边这位美女乘务员。。更多最新章节访问:щw. 。

    她此时微微低着头，认真看着手中的车票，那乌黑浓密的睫毛，有些上翘，让那动人的脸庞，隐隐透出一股英气。

    虽然脸上有淡淡的瑕疵，但仔细看来，竟然没有一点脂粉的痕迹，完全是浑然天成，在这化妆品泛滥的现代社会，更是难能可贵。

    而那窈窕的上身，则是穿了一件蓝色条纹的短袖衬衫，将那坚挺的胸脯，和纤细的腰肢，恰到好处的勾勒出来。

    再往下看去，一条绛紫色的包臀裙，把那双穿着肉色丝袜的双腿，衬托的更加白皙修长。

    “看什么！”

    吕墨茹刚刚抬起头来，就看到对面这个少年，色眯眯的盯着自己妙手狂医最新章节。

    “没……没什么，我看动车呢。”

    赵云飞老脸一红，干笑了两声，装作向四周随意乱看的模样。

    “你在说谎，刚才你明明在盯着我的大腿！”

    吕墨茹被派来干这个差事，本来就有些不爽，再加上穿成这样，在这里站了都快半个钟头了，来来往往的男乘客，都要盯着她看上半天，让她极度恼火，此时终于压抑不住胸中的怨气，要找个人爆发了。

    赵云飞也没想到，这个乘务员长得不错，但是这么个挑刺的性格，只能耸了耸肩膀，伸出手准备要回车票，

    “乘务员姐姐，你说话要讲证据，现在来往这么多人，我看你还是把车票还给我，赶紧检查后面的人吧，要不让他们等时间长了，多不好啊！”

    此时在他后面，都站了五六个人了，都抱怨道，

    “是啊，大妹子，你检查完这孩子的票，就赶紧让他上去吧。txt全集下载”

    “我这行李挺多，不赶紧上车，等会快开车了，我害怕搬不完啊！”

    这一催不要紧，吕墨茹反而更恼火了，你这小子敢用乘客来要挟我，那我今天非要收拾你这个色狼！

    “我怀疑你携带危险品，给我靠墙站好，我要搜身！”吕墨茹盯着赵云飞，冷冷的命令道。

    “搜身？”

    赵云飞非常纳闷，这个女的怎么这样啊，两三句不和，就要给自己一个下马威。

    “你好像不是警察吧，没权利搜我的身，而且我就穿的t恤短裤，身上能藏什么危险品？”

    吕墨茹发现这少年不管说什么，都能一句刺到事情的要害，这让她非常的恼火。

    “少废话！快点站好！”

    她杏眼一瞪，平时当警察的习惯又泛上来了，抬起那丝袜，就踢了过来艳绝乡村conad;

    赵云飞哪能让她无缘无故的踢上一脚啊，急忙往她怀里一躲，避开那个高跟鞋的鞋尖，同时向背后伸出手，想抵住她的腿，不让踢在自己的屁股上。

    但是下一秒钟，赵云飞感觉到自己的掌心，碰到了一块光滑的东西，表面还有些温度，而且抓下去，竟然弹性十足。

    “啊！”

    只听吕墨茹一声惊叫，向后退了两步，她刚才实在太生气了，竟然忘记自己穿的是短裙高跟，不仅踢出腿不够高，而且由于有短裙的阻碍，刚才出腿的速度，也不够快。

    竟然被这个少年，轻易的给闪开了，而且更可恶的是，还被他抓到了大腿的内侧，虽然平时吕墨茹有些女汉子的风格，但这种敏感的区域，从来就没有被男人碰过！

    顿时让她有些惊慌失措，此时的高跟鞋，又成为压垮她的最后一根稻草，脚下一个没站稳，身体竟然向列车和月台之间的缝隙摔去。

    动车的表面非常光滑，根本没有可以抓的地方，吕墨茹眼看着自己的脸，就要冲到那个缝隙里了，她都能想到摔到那里的后果，即使生命无忧，自己这张脸，肯定是毁了。

    虽然赵云飞，刚才被这名霸道的乘务员，好好刁难了一番，但也不会眼看着她受伤，不过此时，已经来不及，抓住她下落的身体了。

    靠！

    看来没办法了，只能用变身能力了，赵云飞此时也不管周围有没有人，赶紧将胳膊变长，拦腰抱住她。

    索性赵云飞的胳膊，只变长了三寸左右，并没有伸到很夸张的长度，所以并没有引起周围人的注意。

    不过，当他的双手接触到吕墨茹身体的时候，五指竟然感到犹如抓住海绵一般，而且上半部较软，下面似乎有层硬硬的布料，经验丰富的赵云飞，当然知道抓到了哪里。

    哼哼，刚才你故意刁难我，今天要是不揩点油，都对不起我自己！

    “你没事吧。”

    赵云飞装作很关心的样子，慢慢的扶起吕墨茹，而且还双手，还轻轻的捏了两下，嘿嘿，胸部不算特别大，但是非常饱满，隔着衬衣摸起来，手感还算不错春闺记事全文阅读。

    虽然这种微微的小动作，周围人肯定看不出来，但是吕墨茹怎么能感觉不出来呢，她顿时臊的满脸通红，身体感觉有些酥酥软软的，逐渐的升起了一种奇怪的感觉。

    “你这个流氓！”

    她拳头向后，就想给赵云飞一拳，但是赵云飞早有防备，他故意的一松手，吕墨茹的身体，又向地面冲去，随即又被赵云飞，抓住了胸部。

    “乘务员姐姐，你别乱动啊，我还是学生，力气比较小，你乱动我抓不稳你哦！”

    赵云飞一副调侃的语调，气的吕墨茹银牙咬的咯咯响，但又不敢乱动，任由这个熊孩子，在他胸部抓来抓去的。

    等她刚刚站定身子，胸前那两只贼手，以迅雷不及掩耳的速度，就消失了，吕墨茹转过身来，只见这个少年，已经闪到三四米之外，冲着自己，笑眯眯的说道，

    “姐姐，不用谢我了，我也不麻烦你了，我从那边的车厢上车去了。”

    “你……你个臭流氓，给我站住！”吕墨茹长这么大，还从来没有吃过这种亏呢，正准备追上去，暴揍这小子一顿。

    就在这个时候。迎面来了一个穿乘务员制服的中年女子。

    “小吕，你这是干什么？”

    赵云飞侧头一看，只见这个女子三十多岁，胸前带着一个铭牌，上面写着“乘务长”三个字。

    嘿嘿，看来这回不用跑了，赵云飞扭过身来，满脸委屈的说道，

    “阿姨，这个乘务员姐姐，向旅客使用暴力！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566897-->
------------

第323章 奇怪的夫妇

    吕墨茹一张美丽的俏脸，气的发青，这小子占了自己便宜，还恶人先告状，实在是太可恶了，要不是自己现在不能透露身份，她一定会把这熊孩子铐起来，带到公安局好好收拾一顿。棉花糖小说网www.[.].访问:. 。

    “李姐，你别听这小子胡说，他耍流氓！”吕墨茹也不顾自己此时穿着短裙高跟，气呼呼的就想上去，踹赵云飞两脚，

    赵云飞是个多机灵的人啊，他往乘务长身后一躲，笑呵呵的说道，

    “阿姨，你看到了吧，这个乘务员姐姐多暴力，没说两句都想打人，我刚才有没有耍流氓，你问问这边几位叔叔阿姨就知道了我老婆是校花conad;

    。”

    说着，他就指了指，刚才同样在五号车厢门口，排队准备登车的那些乘客。

    本来天气就热，再加上吕墨茹在车门口，和赵云飞俩人发生了口角，在五号车厢门口排队的一些乘客，等的也是一肚子火，在他们看来，就是这个女乘务员，故意在那里找茬呢，所以纷纷指责起吕墨茹了。

    “这位乘务长，我给你说，你们这个小乘务员，脾气太坏了，无缘无故的就说这孩子身上带危险品，要搜他的身。”

    “是啊，你看这孩子就是短裤t恤，能藏什么危险品啊，简直就是无理取闹么！”

    “刚才她动手打这孩子，不小心摔倒了，还是这孩子出手把她救了，她反倒不知道感恩，结果还说这孩子耍流氓，还要打人家，这就是恩将仇报啊！”

    吕墨茹心里象猫爪似得，但是又没办法反驳，这些乘客说的都是事实，但是这熊孩子确实偷偷抓了自己的胸，但这细微的动作，反而没有人看到，她也是有苦说不出。.

    乘务长李素娥皱了皱眉头，要不是今天一位乘务员，家里突然有急事，一时间找不来替班的，她还真不想要，王站长临时塞进来的这个亲戚。

    这不，还没干一个小时，就和乘客发生了冲突，看来真是娇生惯养的大小姐！

    如果闹大了，这趟列车的整个乘务组都要受到处分，她可不想背这个黑锅，不过毕竟是大领导的侄女，她还得客气一些。

    “小吕，你先回去，让这些乘客先上车，等到了天京站，你来找我，到时候再说处理你的事情。”

    吕墨茹才不担心处理自己，反正她也不是乘务员，但这熊孩子的这口恶气，不出来让她实在不爽，等到天京，再直接将她铐到公安局去，到时候看他还怎么嚣张！

    想到这里，她用那双美丽的双眸，狠狠的剜了赵云飞一眼，然后转身就回到了五号车厢门口邪少药王conad;

    “小弟弟，这个乘务员等我们这趟出车完毕，我会严惩他的，请你放心，如果旅途中，有什么不满意的，可以随时向我举报。”李素娥干了十多年的乘务员了，处理与旅客之间的纠纷，非常的老道。

    赵云飞略微思量了一下，按照时刻表上写的，自己在这趟车上，至少也要呆六个小时左右呢，那个暴力乘务员，如果来找自己麻烦，那岂不是烦都烦死了。

    这个火车这么长的车厢，总不能因为一点小事，就去找这个乘务长吧。

    “那谢谢你了阿姨。”

    赵云飞假意感激的握了握李素娥的手，同时一阵强烈的波动，传进了他的身体里，嘿嘿，如果暴力乘务员姐姐，敢找我的麻烦，我就用乘务长的模样，打她的屁屁！

    在与乘务长分开之后，赵云飞没有从五号车厢上车，直接到旁边的六号车厢，那边的乘务员也看到了刚才那一幕，也没说什么，直接就放赵云飞上去了。

    车上人很多，许多都是学生模样的人，大多数都在往行李架上堆放行李，赵云飞很快找到了自己的座位，是临着过道的位置，他这一边是三个座位。

    赵云飞刚刚坐下一会的功夫，就听到身后有孩子哇哇的哭声。

    只见一男一女两个年轻人，抱着个孩子，满头大汗的走了过来，在赵云飞旁边，空出的两个位置上坐了下来。

    赵云飞仔细一看，这不就是刚才在候车厅，遇到了的那对年轻夫妇么，这两个人的行李也不多，一共只有一大一小两个包，很快就放好坐下了。

    这回离得近了，赵云飞才看清楚，年轻女的年纪不大，二十六七岁的样子，但是脸上折子似乎有些多，而男子似乎有三十岁出头，脸颊有些狭长，皮肤有些黑，俩人应该都是经常干一些体力劳动的人。

    而他们怀中的婴儿，确是白白净净的，长得非常秀气。

    “老刘，孩子估计饿了，你去接点开水，给他冲点奶喝重生之天才神棍conad;

    ！”年轻的女子哄了两下孩子，看没有什么效果，有些无奈的说道。

    那个叫老刘的男子，撇了下嘴，不高兴的说道，

    “现在还没开车，哪来的热水啊，你再哄哄。”

    “你怎么不哄啊，这两天都是我照顾的，你什么事都不做。”年轻女子抱怨道。

    老刘看年轻女子有些不高兴了，那张黑黝黝的老脸猛然一乐，露出了一排大黄板牙，安慰道，

    “小翠，你再忍忍，等到了天京，咱俩就没事了。”

    赵云飞听这老刘和小翠的对话，有些纳闷，什么叫到天京就没事了？难道他们有什么亲戚在首都，到时候孩子交给他们照顾？

    不过他也没多想，毕竟别人家的事情，自己操那么多的心干嘛。

    列车是早晨七点五十准时开车，此时离开车已经不到五分钟了，与赵云飞右前方靠走廊的位置，现在还空着。

    老刘看了看对面的座位，贪婪的一笑，说道，

    “我看对面这个人，应该不会来了，小翠，你把孩子放到我的位置上，我坐过去，咱这也能宽敞点。”

    说着，他正准备起身走过去，正在这时，从车厢的入口处，慌慌张张的，跑进来一个四十岁上下的中年男子，他穿着白衬衫，中等身材，带着一副金丝框眼镜。

    “路上车坏了，差点误了车。”

    这名中年男子对他旁边的人，笑着说了一句，然后擦了擦额头上的汗，将自己背包放在了行李架上之后，就一屁股坐在自己的位置上，拿着一份报纸，不停的给自己扇着风，活脱脱的像个国家机关的干部。

    老刘看到这种情况，只能失望的坐了下来。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566898-->
------------

第324章 乘务员休息室

    列车在播音员播报之后，准时开车了，随着一条条熟悉街道向后倒退，赵云飞有些淡淡伤感，毕竟自己在这里，居住生活了十八年，对这里的一草一木都非常有感情。txt全集下载。 更新好快。[更多好看的]

    而他的心里，更多的是好奇和激动，不知道去了天京之后，又会遇到什么人，或者什么事情，正在他憧憬着美妙大学生活的时候，就听到身后一阵争吵声。

    “你这方便面怎么这么贵？”声音是由一个男乘客发出的。

    “又不是我定的价格，爱买不买嫡谋最新章节！”一个熟悉的女声，没好气的答了一句。

    “我说你这个乘务员，怎么这样说话啊！”那个男乘客有些愤怒的说道。

    赵云飞好奇的回头一看，只见在自己身后不远的地方，刚才那个暴力乘务员姐姐，推着一个摆满食品的小推车，在和一个男乘客吵得面红耳赤。

    最后这个男乘客，在朋友的劝解下，干脆坐下不吱声了，吕墨茹似乎火气未消的白了他一眼，这才推着车子，继续向前走来。

    赵云飞赶紧把头缩了回来，靠，这暴力乘务员，好好呆着就好了嘛，干嘛还要出来卖东西！

    他将自己的脸朝向窗户，假装看外面的风景，生怕被这个暴力乘务员发现自己坐在这里，到时候肯定少不了一顿麻烦。

    吕墨茹推着车子，继续向前走去，眼睛不停的扫视着两边的乘客，根本不主动推销食品，她今天的任务，就是排查可疑人物，然后反馈给高队长。

    当走到赵云飞那一排座位的时候，她的目光不由得落在了那对夫妇的身上，这俩人虽然手中抱着孩子，但他们对孩子好像没有太多的关心。

    虽然吕墨茹刚刚从警校毕业，但是以她的直觉来判断，这一对夫妇肯定有些问题，她看了一眼座位号，暗暗记了下来。

    正准备推着车子，继续向前走的时候，吕墨茹突然发现，就在自己身旁，有个非常熟悉的家伙，她美眸细细一看，胸中的怒火立刻就升了起来。

    “小流氓，这回看你往哪里逃！”吕墨茹恨恨的喊了一声，举起拳头就想给赵云飞一拳。

    虽然赵云飞的脸，一直朝向窗户，但是注意力全部都在吕墨茹的身上，见她竟然又要动粗，赶忙回过头来，用手向前一挡，嬉皮笑脸的说道，

    “姐姐，你要是对我使用暴力，等会我可要去乘务长阿姨，那里告状喽！”

    吕墨茹现在正在执行任务，如果一时冲动，在车厢里把这个小流氓打了，那事情肯定闹大了，说不定影响到这次的行动。

    尽管吕墨茹脾气火爆，但也不代表她，不懂大局，所以只能咬牙切齿的，狠狠瞪了这个小流氓一眼，不甘心的推着车子向前面走去最强弃少conad;

    见暴力乘务员姐姐走远了，赵云飞总算松了口气，看来自己不去主动招惹她，这一路上应该没什么大问题了。

    普通列车的座位，是面对面的，旅途之余还能打打牌，或者聊聊天，而动车上的座位，和普通列车不太一样，都是单排的，虽然座位比较舒服，但是如果想几个人玩一会，那可没那么方便。

    所以在刚开车时候还有些嘈杂，之后车厢内就开始慢慢的安静了下来，有的靠在椅子上睡觉，有些拿起手机听歌玩游戏，总之车厢内安静多了。

    这时，赵云飞旁边的那个婴儿，又哭了起来了，两对夫妇又开始互相埋怨上了，吵得赵云飞脑壳疼。

    他干脆站起身来，向离自己较近的四五号车厢的连接处走去，没想到那里咣当咣当的，竟是火车的轮子的声音，比那个婴儿还吵。

    赵云飞站了一会，就准备回自己位置，当他走到车厢入口的时候，发现竟然有一个屋子，门还半掩着露出一条缝隙，里面还有个很长的座位。

    赵云飞抬起头看了看，门上有个金底黑字的小标签，上面写着“乘务员休息室”，这地方不错，等会乘务员来了，我再让开了好了。

    他也不客气，进门之后顺手还把门给关上了，座位软乎乎的，旁边有个小桌子，上面还有个粉色的手提袋，应该是哪个乘务员的吧，赵云飞当然不会去动别人的东西，往椅子上一坐，靠在车厢的墙壁上，还怪舒服的。

    因为早上为了赶火车，赵云飞起来的挺早，此时竟然有些困倦，竟然一闭眼睛，就给睡着了。

    不知道睡了多久，他朦朦胧胧的听到有说话的声音，赵云飞抹了一把眼睛，坐了起来，此时外面很安静，所以声音听的也很清晰。

    “高队，我刚才将所有的车厢，转了一圈，有几个人，行迹非常可以，三号车厢有一个年轻男子，五号车厢有对年轻的夫妇，六号车厢有三个人，还有七号车厢……好好，我再仔细排查一下。”

    “对了，高队，在五号车厢，还有一个流氓，猥亵妇女，我想等到天京站了，将他扣下来，好好审审帝凰：神医弃妃conad;

    ！”

    赵云飞眨了眨眼睛，五号车厢？猥亵妇女？

    他大爷的，就说这个声音这么耳熟呢，原来是那个暴力乘务员啊，谁猥亵妇女了，就摸了你一个人好吧。

    但是刚才她好像在打电话，说的那些话是什么意思？

    还没等赵云飞细想，就听到吕墨茹继续说道，

    “嗯，高队，我知道了，刚才我的脚扭了一下，先休息一会，再过半个小时，我再去转一圈。”

    说话的同时，乘务员休息室的门，似乎被扭了两下，赵云飞心里一惊啊，她该不会是要进来这里休息吧，如果她进来，发现自己在这里面，肯定会暴揍自己一顿，这里空间这么小，自己想躲也躲不开啊！

    怎么办！

    怎么办！

    对了，干脆变成乘务长好了！

    赵云飞在紧急关头，脑子一向比较灵光，他赶紧吸了一口气，开始体会身体里那种异样的感觉。

    “乘务员休息室”的大门，被慢慢的推开了。

    快一点！快一点！

    赵云飞身体飞速的变化着，胸部缓缓的隆起，身上的短裤也渐渐的变化为黑色的包臀裙，坚实而略微有些肌肉棱角的双腿，逐渐的变细变白，然后被附上一层薄薄的肉色丝袜。

    啊！

    吕墨茹缓步进入乘务员休息室，当看到屋内情景的时候，突然惊叫了一声。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566899-->
------------

第325章 热情的“李姐”

    吕墨茹的一声尖叫，把赵云飞也吓了一跳，难道她刚才，看到自己变身时候的样子了？

    这让赵云飞心里怦怦直跳，如果被她看到，那自己的秘密就暴露了。[。],最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    正在他担心不已的时候，吕墨茹轻拍着坚挺的胸部，长长的出了口气说道，

    “吓了我一跳，李姐，你怎么在这里？”

    嗨，原来是没发现啊，赵云飞也松了口气，随即学着那个乘务长的语气，笑盈盈的说道，

    “我刚才路过，看到你这里门开着，想进来跟你聊聊，没想到你人不在。”

    “哦……那我刚才可能是忘记关门了。”吕墨茹仔细回忆了一下，自己好像临走的时候，是没把门关好。

    她猛然想起来什么，赶紧转头向桌上望去，当看到自己的提包，还原封不动的放在那里，她才松了口气，那里面放着自己的警官证和手枪，如果被别人发现，自己这个卧底，肯定就暴露了莽荒纪全文阅读。

    赵云飞没注意到，她那一惊一乍的神情，还在思量着，自己下一步到底该怎么办，要是现在出去的话，在外面又不能进行变身，如果保持现在的模样，很有可能被乘务长本人看到，那自己的变身的事情，同样会被发现。[。]

    赵云飞思量了一下，觉得只能暂时呆在这里，直到这个乘务员离开了。

    哎哟！

    就在这时，吕墨茹突然轻呼了一声，同时脸上还露出痛苦的表情。

    “你怎么了？”赵云飞疑惑的问了一句，刚才怎么刚叫完，现在又叫了一声。

    吕墨茹指了指左边那只脚，苦笑道，

    “我不太习惯穿高跟鞋，刚才把脚给扭了。[.]”

    说着她把左脚，微微抬起来晃了两下。

    那犹如白玉一般的小腿，外面包覆了一层薄肉色丝袜，随着车窗外忽明忽暗的光线，发出诱惑的光辉，赵云飞吞了下口水，色眯眯的说道，

    “那……那我扶你过来坐吧。”

    吕墨茹眨了眨眼睛，心里有些犯嘀咕，这个“李姐”感觉怎么色眯眯的呀，活像一个猥琐的男生，该不会是女同性恋吧？

    不过之前她看过，这个列车组所有乘务员的资料，这个李姐性取向是正常的，而且已经结婚生子，并没有什么不良的嗜好。

    “你怎么了？”赵云飞看她盯着自己看，总觉得心里有些不自在。

    吕墨茹是个直肠子的人，随口笑着说道，

    “李姐，我刚看你的神情，感觉像个色男！”

    这句话说的赵云飞心里咯噔一下，这个暴力乘务员，没想到直觉这么敏锐啊，嘿嘿，不过任你怎么绞尽脑汁，也想不出我就是个男人变得呀极品老板娘全文阅读！

    “呵呵，你真会开玩笑。”

    赵云飞很自然的一笑，就把这个糊弄过去了，然后主动说道，

    “来，我架着你过去吧。”

    吕墨茹看“李姐”这么热情，她也不好推辞，只能伸出右手，搭在了“李姐”的脖子上。

    而赵云飞的手，则是轻轻握在吕墨茹的小蛮腰上，乘务员夏季的制服很薄，他似乎都能摸到文胸侧面的带子。

    “李姐，我们走吧。”吕墨茹坚挺的小胸脯，贴在了赵云飞的胸前，两块柔软之物贴在一起，让他有些心猿意马。

    俩人的身体紧紧靠在一起，一阵浓浓的体香，飘进了赵云飞的鼻子里，他也是一怔，然后肆无忌惮的闻了起来，这个暴力姐姐，竟然连香水都不用，不过这种气味，可比那种用了名贵香水的味道，好闻多了！

    刚走了两步，吕墨茹没有把握好平衡，身体向左歪了过去，赵云飞的左手突然触到了柔软之物，他立刻就反映过来，这是什么东西了。

    不过此时他被那体香，撩拨的有点把持不住，反正现在模样也是“李姐”，没什么好顾忌的，想到这里，他趁机就又轻轻的捏了两下，软绵绵的，就象一个注满水的小气球。

    “李.李姐。”吕墨茹脸色通红的看着眼前的“李素娥”，她刚才感觉到，自己的左胸，被“李姐”抓了两下。

    赵云飞故作茫然的问道，

    “怎么了？刚才是我没有扶好你，哪里又扭伤了吗？”

    但他的心里暗笑，如果这个暴力姐姐，知道自己的胸部，被我摸了两次，非得气疯了不可。

    “没.没有。”

    吕墨茹看到眼前“李姐”那坦荡的表情，咬了咬嘴唇，心里暗骂自己太多心了，刚才肯定是一不小心才摸到的，不过怎么感觉，最后又被捏了两下？

    错觉，一定是错觉，我们都是女生，这里被碰一下也没什么大不了的，李姐怎么会故意再捏几下呢纨绔世子妃conad;

    两人很快走到座位上坐下，赵云飞又回到门口，将屋门关好，他可不想被其他的乘务员，看到“乘务长”在这个屋子里。

    等她转过身来的时候，只见吕墨茹已经脱下了高跟鞋，盘腿坐在椅子上，轻轻的揉着脚腕，那两条大腿将裙子分开，里面的春光一览无余，那神秘地带覆盖的小内内，竟然是纯白底色，上面还带有红色的斑点。

    赵云飞一阵偷笑，这个暴力乘务员，果然是个女汉子，连坐姿都这么没有防备心，他的那双贼眼，死死盯在那里，这种风景可不是容易见到的，他想一次看个过瘾。

    吕墨茹似乎没注意到这些细节，想着“李姐”来找自己，应该是为了那个少年的事。

    “李姐，你是来找我，是要说刚才在站台的事情吧。”

    一想起刚才那个熊孩子，竟然把自己全身的敏感部位，摸了一个遍，吕墨茹的气就不打一处来，语气立刻变得有些恼怒的说道，

    “今天那个事情，真的不怪我！”

    “李姐，可别被那个臭流氓的表面蒙蔽了，他其实下流无耻着呢，那个小子，是偷偷摸的我，其他乘客都没看到，一看就是非常有经验的色狼！”

    赵云飞此时的注意力，已经被吕墨茹不停揉着的脚踝，给吸引走了，根本没听到她在说什么。

    看着看着，赵云飞的心中，竟然产生了一种“医者父母心的豪情”，他吞了下口水，说道，

    “我以前学过一点按摩，我帮你揉揉如何？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566900-->
------------

第326章 糊弄过去

    “啊？”

    吕墨茹本来越说越气，心中正是火冒三丈的时候，没想到眼前的“李姐”，会突然提出要给自己按摩。.访问:. 。

    在愣了一下之后，吕墨茹马上推辞道，

    “不行不行，这怎么好意思的呢，李姐！”

    “没关系，你太客气了，我们都是一起工作的，互相帮忙也是应该的。”

    赵云飞怎么能错过，这么好的机会，他不由分说，就向吕墨茹身边靠了靠，然后抓起她的脚，放在自己的腿上。

    那只粉嫩白皙的玉足，在脚面形成优美光滑的弧线，引向前端，那颗颗饱满的晶莹脚趾，犹如刚剥好的荔枝，水淋淋的透出淡淡的粉色，而在小脚的外面，还包裹了一层薄薄的肉色细纱，让整个脚面，有一种朦胧的诱惑。

    赵云飞看的都愣了，虽然这个乘务员姐姐很暴力，人长得却是不错，但没想到连脚都这么诱人。

    “李姐，我这脚其实没多大的事，我自己揉揉就好了，况且我怕脚上的味道，熏到你。”

    吕墨茹随便找了个理由，想将脚收回来，一方面让别人给自己揉脚，她有些不适应，另外一方面，她总觉得“李姐”有些奇怪，似乎在李姐的身体里，隐藏着一个色男凤惊天最新章节。

    她的脚刚刚抽回去了一点，就立刻被“李姐”的双手给扣住了，吕墨茹发现，这个“李姐”手上的力量，还不是一般的大。

    “嗨，看你说的，我又不嫌你的脚臭。”赵云飞抓住那只脚，死死不放手，美女的脚怎么可能臭呢，只能是香的啊！

    话都说到这份上了，吕墨茹也实在没有办法，只能任凭“李姐”，摆弄自己的那只扭伤的左脚。[]

    赵云飞轻轻的托着她的玉足，感到微微有些冰凉，而脚面的皮肤，由于有一层肉色的丝袜，摸起非常的光滑，而那五颗粉嫩的脚趾，藏在那肉色薄丝的后面，偶尔还微微蠕动两下，就像是在挑逗他似得。

    赵云飞实在忍不住，捏了一下那圆嘟嘟的脚趾，软软弹弹的，就好像橡皮糖似得，手感非常的好。

    吕墨茹看到自己身边的“李姐”，握着自己脚，左捏捏，又抓抓，时而眼中还放出龌龊的神情，让她感觉心里特别的不舒服，所以急忙提醒道，

    “李姐，还要给我按摩吗？”

    “哦……按按，当然按了。”

    赵云飞脸颊一红啊，刚才自己把玩的太入神，竟然忘记脚的主人还在旁边呢，不过自己哪里会什么按摩啊，刚才都是随口胡诌的，只想揩油占便宜而已。

    等等！

    赵云飞突然想起来，高考之前，姐姐苏琪不知道从哪里听说，脚底按摩可以促进血液循环，增强记忆力，所以就给自己进行脚底按摩。

    不过最后只坚持了一周，赵云飞实在受不了那种“”的感觉，就不让姐姐给自己脚底按摩了。

    现在也只能死马当活马医，先糊弄过去再说吧嫡谋最新章节。

    “好，我现在要开始了，可能有点奇怪的感觉，你要坚持住啊。”赵云飞回忆了一下自己那时的感觉，给她提醒了一句。

    “奇怪的感觉？”

    吕墨茹没有经过正规的按摩，在她想来，“李姐”所说的奇怪感觉，可能就是舒服吧，所以她也咬着粉嫩的嘴唇，点了点头。

    赵云飞将她的脚底板，朝向自己，回忆起姐姐当时的步骤，先稍微揉搓了一下脚掌。

    此时一股淡淡的汗味，夹杂着高跟鞋的皮革味，充斥着这个狭小的空间，吕墨茹也闻到了，但看到“李姐”没有什么反应，她有些不好意的低下了头。

    刚才自己一直怀疑“李姐”有什么企图，但看到“她”，不怕脏，不怕臭，给自己揉脚的高尚品质，吕墨茹也不禁暗暗责怪自己，实在太小心眼了。

    她还正沉浸在羞愧之中，突然从脚底板那里，传来了一阵剧烈的疼痛，但这种痛感，其中又夹杂着一种无以伦比的舒爽，让她不知道到底是疼更多点，还是舒服更多一点。

    啊！！！！

    吕墨茹不由自主的叫出声来，身体也猛然间扭动了起来。

    哈哈！

    赵云飞心里也暗自高兴，自己当时就是这种反应，嘿嘿，你这个暴力乘务员，刚才在站台的时候，我救了你，但你却反而想打我，看我这回好好的收拾你，叫你知道，什么是恩将仇报的后果！

    想到这里，赵云飞又在那柔软的脚底板上，用食指的骨节，使劲的钻了下去……

    啊！

    吕墨茹又高声叫了出来，似乎这样喊出来，才是最爽快的，但是这种感觉，让人实在有些吃不消了，

    “李……李姐，你……你不要……啊啊啊啊啊！”

    她的话，还没有说完，第三下又来了，吕墨茹想挣脱，但是她发现，只要那脚底被钻下去的时候，自己的身体就好像虚脱了一般，只有任由“李姐”摆弄最强弃少conad;

    五分钟之后……

    嗯……啊……嗯……

    吕墨茹从一开始撕心裂肺的叫声，此时已经变成了淡淡的轻吟声，她那张美丽中略带英气的俏脸，此时已经变得红扑扑的，柔媚之态毕现。

    乘务员休息室的空间内，充斥着旖旎的气氛，赵云飞看到这种诱惑的场景，不禁也咽了口吐沫，身体也有些燥热，他的那两条穿着丝袜的长腿，也不由自主的夹紧，缓缓摩擦了起来。

    而那只本来握着吕墨茹脚的小贼手，顺着那光滑的大腿，向上面前进……

    咣当！

    此时动车一个刹车，让俩人猛然都晃了一下，喇叭中突然响起了播音员的声音。

    “各位旅客，前方到站是中州车站，请在中州车站下车的乘客，请收拾好您的行李，做好下车准备，预计停车时间是五分钟……”

    广播中不停重复的女声，让赵云飞和吕墨茹都灵醒了过来，赶紧都坐直了身体。

    虽然吕墨茹平时大不咧咧的像个男生，但回忆起，自己刚才身体的那种反应，不禁也感觉十分丢人。

    但她发现，自己的脚腕此时真的也不疼了，而且全身心都有一种愉悦的感觉，之前工作积攒的压力，好像在一瞬间，都烟消云散。

    “谢谢你，李姐，我感觉好多了。”

    吕墨茹咬了咬嘴唇，脸上浮起两片红晕，有些不好意思的继续说道，

    “回头你能不能教教，我这种按摩手法……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566901-->
------------

第327章 嫌疑犯

    赵云飞差点没背过气去，本来自己想好好折腾她一下，然后再看她那不堪忍受的模样，没想到，她似乎好像还喜欢上这种运动了……

    在很久以前，赵云飞不知道在哪里看到一篇文章，说性格特别暴力的女孩，往往会走向另外一个极端，那就是会有强烈的受虐倾向，看来这个暴力姐姐，可能就是这种情况啊！

    “好……好吧。棉花糖小说网www.,最新章节访问:. 。”

    赵云飞无奈的答应了下来，反正现在自己是“李姐”的模样，到时候她们俩人的话，对不到一起去，也怀疑不到自己身上。

    “那谢谢你了，李姐。”

    吕墨茹是个性格直率的女孩，在她的心里，根本没有想的那么多，既然这种方法，能这么快的缓解疲劳和压力，那为什么不学一下呢？

    她一身轻松的站起身来，然后将有些散乱的青丝，稍微整理了一下，就准备出去，因为火车进站的时候，她这个乘务员，要负责打开车厢的门，并且负责验票校花的贴身高手conad;

    “啊！”

    刚刚打开休息室的门，吕墨茹又一声惊叫，然后愤怒的喊道，

    “你干什么呢！”

    赵云飞发现跟这个暴力姐姐在一起，他的心脏都有些受不了了，这个女人不管干什么，都一惊一乍的。

    不过他也很好奇，外面究竟发生了什么，所以也站起身子，向外面望去。

    只见和自己坐在一排那对夫妇，其中叫“老刘”的男子，满脸涨红站在门口，微微的猫着腰，赵云飞猜想，刚才这厮应该在门外偷听！

    老刘看到自己被发现了，并不害怕，索性站直了身子，咧开嘴一笑，那张充满褶子的黑脸，看起来沟壑丛生，

    “大妹纸，你们在里面干什么呢，能不能给我说说！”

    他还往屋里偷瞟了一眼，见到里面还是个女的，似乎更加兴奋了，老刘平时在乡下的时候，经常调戏小媳妇，说话油腔滑调的，根本不是什么好东西。.(. )

    吕墨茹也不是傻子，当然知道这个家伙，刚才在干什么，也不和他废话，直接抬起腿，就踹了上去，那个高跟鞋的鞋跟，刚好踢到了老刘的腿肚子上，只听到他一声翱，蹲在地上疼得大喘气。

    “你要是再敢做这种事情，信不信我废了你中间的那条腿！”

    吕墨茹凶狠的瞪着他，然后继续声色俱厉的说道，

    “现在给我滚回座位上去，别挡着乘客上下车。”

    老刘也是个欺软怕硬的家伙，看到这个乘务员这么厉害，哪敢犟嘴了，赶紧一瘸一拐的，向自己位置上跑去。

    吕墨茹这才平静了下心情，然后将卷起的裙子拉直，转过头来，有些难为情的说道，

    “李……李姐，这个人是色狼，刚才他偷听咱俩在屋里的声音，我教训他，你不会怪我吧……”

    赵云飞摸了摸脑门上的汗，这个女人也实在太暴力了极品女仙最新章节。

    本来自己和老刘也不认识，揍不揍他，也和自己也没关系，但是赵云飞现在可是“乘务长李姐”，有必要给这个暴力姐姐，上一堂“乘客就是上帝”的思想教育课，省的一会她又看自己不顺眼，再去找麻烦。

    想到这里，赵云飞故意板着脸，说道，

    “你这样做是不对的，不能动不动就用暴力去解决问题，虽然刚才那个人，非常的无耻下流，也是罪有应得，但是你要相信，但多数人还是好的啊。”

    “特别是在站台上，被你污蔑成色狼的，那个英俊帅气的少年，我可听说，他还救了你一次呢，你可不要再去找他麻烦了，如果被我知道，可不会轻饶你哦！”

    说完之后，赵云飞想了想，又补充了一句，

    “到时候肯定会扣你奖金！”

    说完，他就觉得自己太聪明了，这个暴力姐姐是工薪族，肯定最怕的就是扣奖金了！

    吕墨茹虽然嘴上没说，但是还是暗自啐了一口，那个熊孩子还英俊帅气呢……一看就是个流氓胚子！

    反正我又不是乘务员，等到天京站，我就把他抓到公安局去，你也管不着，想到这里，吕墨茹很痛快的答应了一声。

    “好的，李姐，在火车上，我绝对不会去找他麻烦的！”

    赵云飞没听出她的弦外之音，很满意的点了点头，

    等吕墨茹离开之后，赵云飞关上了休息室的门，然后恢复了原样，等到有乘客上下车的时候，趁乱溜回了自己的座位。

    等到坐定之后，赵云飞才松了口气，他下意识的挠了挠脸，一丝履带皮革味的女子体香，飞进了鼻孔里，此刻他才想起来，刚才给暴力姐姐做完足底按摩，还没有洗手呢……

    十分钟之后总裁，我要离婚conad;

    吕墨茹终于将车厢的门锁好，缓缓的走回自己的休息室，打开门以后，她发现“李姐”已经不在了，本来她还准备讨教脚底按摩的方法呢。

    吕墨茹苦笑的摇了摇头，自己都忙成这样了，那“乘务长”肯定事情更多，哪能一直呆在自己这个地方呢。

    她脱下鞋子，揉了揉脚，她十分不适应穿高跟鞋，站一会就觉得脚后跟很疼，并且腿上穿着的裤袜，只要出一点汗，就湿漉漉的象黏了一层纸，让她感觉十分的不舒服，只能掀开裙子，拿着一本杂志，不停的向里面扇风，希望能干爽一点。

    休息了片刻之后，吕墨茹准备再去列车上巡视一圈，一来是要看看，新上车的旅客当中，有没有可疑的人，二来还需要再确认一下，刚才锁定的几个嫌疑人。

    很快，在将所有车厢，又走了一遍之后，吕墨茹发现刚才几个锁定的嫌疑人，有几个已经下车了，这样看来，那几个人应该是没有问题的。

    因为她们这次行动的目标，是常年在天京贩毒的毒贩，而且他们已经确定，那个毒贩就是通过这趟列车走私的。

    但具体怎么把毒品带上火车的，用什么方法运到天京，他们对此还是一无所知。

    当吕墨茹走回五号车厢的时候，发现那个摸了自己胸的少年，竟然靠在椅子上呼呼大睡，而且一脸色眯眯的样子，嘴角还流着口水，这让她一阵恼怒，这个臭流氓，肯定又在做什么恶心的梦了！

    虽然有打人的冲动，但是她还是忍住了，现在并不是暴露自己的时候。

    咦！

    吕墨茹突然发现，在赵云飞旁边的那对夫妇不见了，而且那个婴儿，竟然被扔到了座位上，没有人照顾，她向四周看了看，也没有见到那两个人的踪影。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566904-->
------------

第328章 抓捕

    吕墨茹双眸又扫视了一遍车厢内部，算了，反正列车在行驶途中，他们也下不了车，不过等会，要重点关注这两个人了。 [棉花糖小说]--｛小說网｝

    但在她，刚走到乘务员休息室门口的时候，就听到旁边，有的说话声！

    “为什么我要做这么多事情，不行，卖掉的钱，我六你四！”这是一个女人的声音。

    吕墨茹心神一动，卖钱？难道是自己要抓捕的毒贩，在谈分赃的事情？

    作为一个警察的直觉，让她悄悄的向声音的方向摸去，只见在车厢的连接处，站着一男一女，正是刚才在座位上的那对夫妇。

    “翠花，你还跟我计较这些啊，那钱还不都是咱俩的么。”老刘此时背对着入口，但在他手里，攥着的一包东西，引起了吕墨茹的注意。

    那是个四四方方的透明塑料包，并不是很大，里面竟然装着满满的一袋白色粉末！

    吕墨茹的瞳孔，猛地一收缩，这难道就是毒品？！

    此时，叫翠花的女人，扭动着身子，转了过来，吕墨茹赶紧将头收了回来，但她并没有离开，因为吕墨茹要进一步确认，这两个人是不是这次要抓捕的嫌疑犯农妇灵泉有点田conad;

    这时，只听到翠花很生气的说道，

    “你是你，我是我，咱俩有什么关系！”

    “翠花，你怎能这么说呢！”

    老刘双眼充满了深情，语带诚恳的说道，

    “等到这票生意做完，我就到你家提亲，风风光光的把你明媒正娶过来。”

    “你骗人！你说了好几次了，而且我爹妈的彩礼钱，肯定要的不少。棉花糖小说网www.”虽然翠花语气还有些埋怨，但是明显柔和许多。

    老刘嘿嘿一笑，亲热的说道，

    “咱把这东西卖掉，你娘那彩礼，就是小菜一碟，现在别和我怄气了，小心引起别人的怀疑……”

    到了这个时候，吕墨茹可以肯定，这两个人肯定就是毒贩了，他们这次到天京的目的，肯定是要把手里的毒品卖掉，然后回老家结婚。

    哼！

    你们这些罪犯，简直太坏了，如果这些毒品卖掉，还不知道要害多少个人，我绝对不能让你们得逞！

    吕墨茹悄悄的退了回来，然后走进乘务员休息室，拿出手机，播了一个号码。

    “高队，嫌疑人已经确定了……我看到了他们的毒品了，他们人在五号车厢，是一对乡下来的男女，扮作夫妇的模样……好，我等你们过来！”

    吕墨茹通完电话之后，就坐在了椅子上，行动组的其他人，距离自己这里有四节车厢，过来需要一段时间。

    就在这个时候，吕墨茹突然听到，自己门外有激烈的争吵声。

    翠花那激动的声音在外面响起，

    “我都快累死了，要干你自己去干，你再逼我，我就把这个倒到水池里弃妇之盛世田园全文阅读！”

    吕墨茹心里一惊，难道这个叫翠花的女人，临阵退缩，要把毒品倒到水池去？

    如果没有证据，这些人抓住也没有用，不行，我要现在抓捕他们，否则被他们毁灭了证据，那自己这个行动组，几个月的辛苦就白费了。

    吕墨茹拿起提包，从里面掏出了一个手铐，但是那把手枪，她想了想又放下了，这里是在列车上，如果走火了，可能会误伤到乘客。

    吕墨茹转过身来，轻轻的把门拉开一条缝，只见老刘和翠花，果真在对面的水池那里纠缠，手里还拿着，那个装着白色粉末的塑料袋，事不宜迟，先控制住男的再说。

    她突然将门打开，迅速的冲了过去，一拳打在了老刘的肚子上。

    老刘正和翠花撕扯，根本没料到会有人打他的肚子，立刻就吃痛趴在了水池上，吕墨茹将他的手，麻利的扭到背后，将早已准备好的手铐，铐在了她的手腕上。

    翠花被这一幕给吓傻了，怎么突然冲出了女乘务员，还给自己的情人戴上了手铐。

    “你……你这是干什么，快放开他。”翠花在片刻的愣神之后，开始疯狂的撕扯起吕墨茹的衣服。

    但吕墨茹可是正儿八经的警校高材生，怎么可能被这种泼妇治住呢，她抓住翠花手腕，反手一拧，翠花嘴里发出杀猪一般的嚎叫。

    这时，高明宇带着三名警员也赶来了，看到吕墨茹一手控制一个，先是诧异了一下，然后非常不高兴的说道，

    “小吕，刚才不是说，要等我们过来再进行抓捕嘛，万一他们手里有凶器，你受伤了怎么办！”

    吕墨茹用下巴，示意了一下掉在地上的塑料袋。

    “高队，这两个人要毁灭证据，我刚才要不出手，恐怕这些东西，都要被他们倒到下水道里去了。”

    听了她的解释，高明宇气色才好一些，他指挥两名警员，就近就将这对夫妇，带到了旁边乘务员休息室里我们是兄弟conad;

    “小吕，这里交给我们好了，现在要突审一下，看他们这里还有没有同伙，等会可能还有要忙的，你现在赶紧去休息一会。”高明宇神情非常的关心，如果吕墨茹出了事情，他没办法向领导交代。

    “好的，高队。”

    吕墨茹在水池洗了一把脸，整了被撕扯的衣服，然后从休息室中，拿出自己提包，就向车厢内走去。

    因为刚才抓捕很快，并没有引起多少人的注意，所以车厢内依然很是平静。

    吕墨茹此时心情大好，准备去找乘务长李姐，学习一下脚底按摩，要不等会到了天京站，自己就要回公安局，就没有机会了。

    当她走到赵云飞身边时，看到这个流氓还在睡觉，而且腿上竟然放了一本世界名著“飘”。

    吕墨茹嘴角勾起一个好看的弧度，现在本小姐心情不错，就不跟你计较刚才的事情了，不过一看你就不像能看世界名著的人，那这本小说，就当是给我的补偿喽。

    她伸出纤纤玉手，轻轻的拿起了这本书，然后看赵云飞仍然没什么反映，随即莞尔一笑，转身就向前面走去。

    整节一号车厢，是为高端人士准备的包厢，因为此时是学生季，所以这里的包厢，大半都空着，刚才吕墨茹听乘务员说，李素娥在十二号包厢休息，她学习心切，所以就找了过来。

    吕墨茹走到包厢门口，也没敲门，直接就扭开门锁进去了。

    “李姐，我来找你学……”

    眼前的一切，顿时把吕墨茹惊呆了，几大捆白色晶体，摆在桌上，而李素娥正在拿一个手提袋，往里面装。

    还没等吕墨茹再次开口，她就感觉自己的后脑勺，被人重重的打了一下。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566905-->
------------

第329章 女警必须死

    噗通！

    吕墨茹的身体，倒在了十二号包厢的地板上，一动不动，似乎已经晕过去了。www.Mianhuatang.com。]。更多最新章节访问:щw. 。

    李素娥张大了嘴巴，片刻之后才反应过来，激动的说道，

    “张哥，你这是干什么！”

    门外站的是一个四十岁上下的中年人，中等身材，白色的短袖衬衫，黑色西裤，鼻梁上架着一副金丝框眼镜，看起来像个老实稳重之人。

    但此时的他，面目有些狰狞，手里还拿着一个黑色的电脑包，刚才用来击打吕墨茹头部的物体，应该就是这个东西了。

    如果赵云飞在这里的话，他肯定是见过这个男子，就是在快要开车的时候，急急忙忙上来的中年人。

    张国栋向包厢两边看了看，然后低声说道，

    “快，先帮我把这个女的抬进去！”

    李素娥脸上露出了痛苦之色，最后还是咬了咬牙，放下手中的手提袋，走过来和张国栋一起，将吕墨茹抬起放到了旁边的卧铺上。

    “张哥，我要不是为了女儿的病，也不会帮你带这种东西，我们之前说好的，只帮你运送这些东西的，别的事情我可不参与。”

    李素娥看着满脸厉色的张国栋，心里非常的害怕，不知道他下一步要干些什么艳绝乡村最新章节。

    张国栋瞪了她一眼，恶狠狠的说道，

    “还不是怪你，刚才为什么不把门锁上！”

    说着，他转身捡起吕墨茹掉在地上的提包，开始翻了起来，首先是一本厚厚的书籍，还是精装硬皮，张国栋不感兴趣的扔到了桌上。.

    很快，他就翻出放在里面的手枪，顿时张国栋的眼中，露出了惊骇之色，他急忙将包里的东西，全都倒在了桌子上，在一堆杂物之中，竟然还有一个警官证。

    “素娥，我们麻烦大了，这个女人是警察。”张国栋将警官证递给了李素娥，冷冷的说了一句。

    “啊？”

    李素娥惊讶的叫了一声，慌忙拿过来看了一下，她的脸色立刻吓得煞白，双腿一软，一屁股坐在了地上。

    “这……这该怎么办才好，我要是被抓进去坐牢，我生病的女儿谁来照顾她，孩子，妈妈对不起你啊……”

    她目光呆滞，眼睛里开始扑哧扑哧的往外掉眼泪。

    张国栋非常恼火的踢了她一脚，怒道，

    “别哭了，我问你，这个女人在你这趟列车的乘务组，已经待多久了？”

    李素娥身上的疼痛，让她清醒了一些，但神情有些恍惚，缓缓的小声说道，

    “她是今天早晨，被王站长直接安排进来的，说是王站长的侄女。”

    “今天早晨才来的……”

    张国栋低着头，沉思了片刻，然后盯着躺在卧铺上的吕墨茹，眸中露出一丝凶光，咬着牙说道，

    “警察应该还没发现我们，现在唯一的办法，就是将她处理掉，这个女警必须死春闺记事conad;

    ！”

    李素娥转头看向张国栋，惊恐的说道，

    “张哥，杀人可是死罪啊，况且他还是警察！”

    张国栋冷哼一声，淡淡的说道，

    “运送十五公斤毒品，那也是死罪，而且够你死成千上万回了，如果这个女的死了，我们还可能有一线生机。”

    他甩开李素娥抓着自己的手，向前踱了两步，继续说道，

    “这些东西运一次，就给你三十万，你以为钱这么好拿的啊，这些货物可是天京市道上大人物的，如果被警察没收了，不仅我们要遭殃，就连咱俩的家人，一样都会死！”

    听了他的这些话，李素娥神色一紧，焦急的问道，

    “张哥，我听你的，那你说现在怎么办？”

    张国栋搓了搓拳头，沉声说道，

    “我等会先杀了这个女人，你去看看，有没有大码的行李箱，越大越好，如果尸体不能整个放进去，那就麻烦了！”

    “好，我记得在放杂物的地方，有一个，我现在去给你拿过来。”李素娥满怀歉意的看了吕墨茹一眼，然后一狠心就转身出去了。

    与此同时，赵云飞在睡梦中，迷迷糊糊的一个翻身，从靠背上滑了下来，肋骨直接卡到座位的扶手上。

    哎哟！

    赵云飞捂着自己的腰，坐直了身体，然后擦了下嘴角的口水，暗自埋怨道，姐姐送给自己的书，实在太无聊，没装逼打脸踩人的情节，絮絮叨叨那么多废话，一点都不好看，不过还是挺催眠的，看一会就能睡着。

    赵云飞望向车厢一边的电子显示器，离到天京还有将近三个小时呢，再看一会吧，等再睡起来，时间应该就差不多了。

    他伸出手在腿上摸了两下，想拿起放在自己腿上的书，这才发现那里空空如也，什么也没有，赵云飞赶紧弯下腰，看是不是掉在了地上，但是令他失望的是，地上干干净净的，连个瓜子皮都没有妙手狂医最新章节。

    赵云飞此时才着急了，这本书，可是姐姐送给自己考上大学的“礼物”，再不好看，也不能丢了呀！

    赵云飞急忙将头转向过道另外一边，然后对一个带耳机的男学生，询问道，

    “这位同学，请问你看到，有谁拿放在我腿上的那本书了吗？”

    男学生想了一下，说道，

    “哦，刚才好像咱车厢的那个女乘务员，在你身边站了一会儿，后来好像拿了个什么东西走了，不过是不是你的书，我没注意。”

    靠！

    那个臭女人，竟然偷我的书，实在太可恶了，赵云飞急忙站起身来，按照这个男学生指示的方向追去。

    在问了几个乘务员之后，赵云飞也来到了一号车厢，不过此时，在这里值班的乘务员，不知道去哪里了。

    这可让赵云飞犯难了，到底她去了哪一间啊，总不能一个个敲开都问问吧！

    正不知道赵云飞该怎么办的时候，他突然看到，不远处的走廊上，竟然掉了一只高跟鞋。

    他快步走到了高跟鞋的旁边一看，感觉竟然有些眼熟，赵云飞赶紧拿起来仔细端详，外表上看起来，是和吕墨茹穿的差不多，但是赵云飞也不敢肯定，因为在他眼里，高跟鞋其实都差不多，反正鞋跟都是挺高的。

    等等！

    从上面飘出的淡淡气味，让赵云飞有种熟悉的感觉，因为吕墨茹根本不喷香水，所以全身只有体香，刚才自己给她揉过脚，那上面的就是这种毫无香水的味道！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566906-->
------------

第330章 变身救女警

    赵云飞抬起头一看，旁边这个包厢的编号是十二，难道她在这里面？

    但暴力乘务员姐姐，为什么会把一只高跟鞋，扔在包厢外面呢？

    这个不合常理的事情，让赵云飞满肚子都是疑问。 ]-..-

    这时，从十二号包厢里面，隐隐透出说话声，赵云飞轻轻的走过去，将耳朵贴在了门上，只听到里面一个男人森然说道，

    “这个女警必须死！”

    女警？

    赵云飞心里咯噔一下，他下意识的觉得，这件事情可能与暴力乘务员姐姐有关，所以他继续趴在门上偷听，虽然由于门的隔音效果，没全部听到，但是他也从只言片语中，也了解到了事情的经过。

    赵云飞的父亲是刑警，所以他对毒贩也有一定的了解，这些人往往都是一些穷凶极恶之徒，因为他们一旦被抓住，基本上都是死刑，所以每次被警察围捕的时候，都会负隅顽抗，不惜以性命相搏。

    自己现在要是贸然冲进去，说不定人没救成，自己可能反倒会被歹徒杀害。

    但如果此时去找乘警，那肯定要花费相当长的时间，在这个过程中，这个女警万一被他们杀害了怎么办！

    但即使里面的这位女警，不是那个暴力姐姐，赵云飞也断然不能置之不理天才邪少conad;

    那该怎么办才好？

    正在他左右为难的时候，就听到里面一个女人说道，

    “我现在就给你去找！”

    随后脚步声就越来越近，赵云飞赶紧一溜烟的跑到车厢尽头，躲进了卫生间里面，不一会的功夫，就听到一个穿着高跟鞋的人，从卫生间的门前经过。棉花糖小说网

    待听到声音走远之后，赵云飞才轻轻把门打开，然后向那个方向一看，竟然是一个熟悉的背影，从发型身材衣着，还有刚才那声音判断，他可以肯定，这个女人就是刚才在站台上，帮他说话的乘务长阿姨。

    难道她是毒贩？

    赵云飞低头想了一下，觉得现在不是解惑的时候，此时当务之急，是要想办法救出她们要杀害的女警。

    但包厢里的情况，他一无所知，也不能制定周密的计划。

    赵云飞突然灵光一闪，既然乘务长阿姨，是他们一伙的，那自己变成她的模样，混进包厢，然后见机行事就好了嘛！

    既然想出了方法，就事不宜迟，赵云飞在卫生间里，开始体会那种变身的感觉。

    二十秒之后，卫生间的门打开了，从里面走出了一个“乘务长李素娥”。

    赵云飞轻轻的咳了一下，嗓子里发出了中年女性的声音，现在必须要赶紧去那个包厢，如果去晚了，那个女警被杀害，自己所做的这一切，就没有任何意义了。

    赵云飞迈着步子，快速向十二号包厢走去，但还没走两步，他脚下一扭，差点摔到。

    靠！

    赵云飞此时才发现，现在自己穿的也是高跟鞋重生之爷太重口了全文阅读。

    不久前变身成“乘务长”的时候，因为在那个狭窄的空间中，并没有怎么走动，所以赵云飞也没在意变身之后，脚上穿的什么。

    但现在他才发现，这高跟鞋穿起来太难受了，怪不得那个暴力姐姐，被扭到了脚。

    赵云飞不得不稍微放慢了脚步，索性这段距离也就十多米，很快也走到了门口。

    咚咚咚！

    他深呼吸了一口，然后敲了一下门，包厢内突然安静了下来，但既没人回应，也没人来开门。

    赵云飞皱了皱眉头，又敲了几下，这时，才有一个男人的声音问道，

    “谁啊？”

    “张哥，是我。”赵云飞刚才在门口，听乘务长向里面的男的叫“张哥”，所以他也学着乘务长的口气，喊了一声。

    包厢的门锁咔嚓一下被扭开了，从缝隙中露出半张男人的脸，赵云飞也是一怔，这不就是自己五号车厢里，那在开车最后关头，才上来的中年男子么。

    “你怎么这么快就回来了？叫你拿的行李箱呢？”张国栋没有注意到赵云飞神色的异常，而是向下瞄了一眼，发现“李素娥”竟然什么也没有拿。

    “哦……那边现在有好几个人，现在拿走怕引人怀疑。”赵云飞随机应变的功夫，现在是炉火纯青，立刻就进入角色，胡诌了一个瞎话。

    张国栋冷哼一声，没好气的说道，

    “你要是刚才这么谨慎，哪有现在的麻烦事！”

    说完，他转身向里面走去。

    赵云飞急忙推开门，走进了包厢，这里虽然比乘务员休息室大多了，但是空间还是十分狭小，他立刻就看到躺在卧铺上的吕墨茹。

    看她在那里一动不动，赵云飞心也凉了半截，原来她就是这些毒贩所说的女警啊，现在该不会死了吧？

    虽然这个暴力姐姐总找他麻烦，但如果就此被杀害了，赵云飞心里还是挺难受的，毕竟一个鲜活的生命，就这样逝去，而且还是在与毒贩做斗争的时候大婚晚辰最新章节。

    “傻愣在那里干什么！”

    张国栋瞪了“李素娥”一眼，一边将桌上封装成块的毒品，向着手提袋里面装，一边冷冷的说道，

    “你先用那个绳子，将这女的捆起来，省的她突然醒来，闹出什么事情，那就麻烦了，”

    “好……好的。”赵云飞得知这个暴力姐姐，现在只是晕过去了，他的心也稍微放下来了一些。

    不过包厢里只有这一个毒贩，赵云飞思量着，是不是可以直接将这个人打倒？

    想到这里，他假意拿起绳子，然后缓步走向吕墨茹，但眼睛却向着四周瞅视，寻找机会。

    而张国栋似乎感觉到，这个“李素娥”有些不对劲，他将最后一块毒品塞进了手提袋，然后放在了另外一边的卧铺上。

    “素娥，我们认识也好几年了，虽然各取所需，但是咱俩还是算有几分交情吧。”

    说着，张国栋从腰间拔出一把手枪，然后打开了保险，对着赵云飞的脑袋，厉声说道，

    “所以你现在给我说实话，你刚才向警察自首了吧！”

    赵云飞用眼睛瞟向那黑洞洞的枪口，心里也是一惊，他见过自己老爸的手枪，而且也能分辨真枪假枪，他现在可以确认，这是一把真枪，而且和他老爸用的款式一模一样。

    此时他的心脏，噗通噗通的跳个不停，脑门上也渗出了点点汗珠，这是赵云飞第一次面临生死关头，如果这个男人的指头，稍微动一下，即使自己有变身的超能力，那也是死定了啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566907-->
------------

第331章 名著立功

    狭窄的包厢内，充满了肃杀的气氛，空气似乎都停滞了下来。.访问:. 。

    张国栋那金丝框上的镜片，透出了点点的寒意，藏在后面的那双冰冷眼睛，死死的盯着眼前这个“李素娥”，如果再看出点异常，即使会引来警察，他也会毫不犹豫开枪。

    赵云飞没想到自己刚进门，就陷入如此的险境当中，他急忙装出委屈的模样，

    “张哥，我怎么会呢，我即使向警察自首了，对我也没什么好处，我也是要坐牢的呀莽荒纪conad;

    ！”

    不能不说，女人装可怜还是很有杀伤力的，张国栋眯着眼睛，看了赵云飞很久，突然哈哈一笑，收起了枪，说道，

    “素娥，我跟你开个玩笑，我知道你也不会那么做的，不过咱丑话说在前面，如果你敢去自首，货主绝对不会放过你的，你的女儿下场肯定会很惨。”

    虽然话是笑着说的，但赵云飞也不难听出其中威胁的意味。

    “好了，我现在要给接货的人，打个电话，你赶紧去把那个女警绑起来。”张国栋将手枪又插进了腰间，然后转身拿起自己的挎包，从里面掏出了一部手机。

    赵云飞暗自捏了把汗，自己老爸说的没错，毒贩的警惕性真的是很高，刚才自己稍微犹豫了一下，就被发现了问题。

    虽然屋内只有一人，但这个叫“张哥”的毒贩，手中有一把枪，如果自己要硬来的话，太过冒险了，只能想其他的办法。.

    赵云飞拿起桌上放的呢绒绳，装模作样的，将吕墨茹的两只手，绑在了一起。

    张国栋看着“李素娥”绑人的方法，不禁撇了撇嘴，拿着电话走了过来，

    “你这样绑怎么能行呢，这些警察功夫厉害着呢，你这样绑着和没绑一样。[.]”

    然后他指着吕墨茹，比划道，

    “你拿这绳子，将她全身绕成圈绑起来，腿上也要记得缠几圈，这样她即使有天大本事，也挣不脱了。”

    赵云飞暗自思慎了一下，先按照他说的做吧，即使吕墨茹活动自如，他们俩人一起对付有枪的毒贩，希望也很渺茫，况且这个暴力姐姐，还昏迷着，不知道什么时候能醒。

    所以他将吕墨茹的手，又重新解开，然后将绳子，从吕墨茹的背后穿过去，然后一圈一圈的在她身上缠了起来。。

    那条尼龙绳，从吕墨茹胸上经过的时候，将那坚挺的小山峦，轻易的就勒下去一道深坑，横七竖八的绑过去之后，胸部沟壑，就好像一块块分割好的水田，这不禁让赵云飞想起，以前在网上看过一些绑缚的图片……

    想到这里，赵云飞也暗骂自己太无耻了，现在都什么时候，还有空想这样的事情，赶紧驱散了奇怪的想法，加快了速度，不一会的功夫，他就将吕墨茹捆得像个稻草人极品老板娘conad;

    在一旁的张国栋，电话一直都没拨通，心里似乎有些焦急，但他看到“李素娥”已经绑好了，还是很满意的点了点头，继续说道，

    “你把你的那件衣服，拿过来垫到她屁股下面，等会人死的时候，可能会大小便失禁，沾到座位上，不太好清理，容易给警方留下线索。”

    赵云飞暗自一惊，这个家伙看来不是第一次杀人了，事情竟然想的这么周到……

    但他不动声色的走了过去，将衣服拿了起来，这是一件秋季穿的乘务员制服，款式是女式的掐腰小西服，应该是李素娥留在这里的。

    走到吕墨茹身边，赵云飞双手放到吕墨茹屁股下面，那温软柔软的触感，传到了他整个的手掌，还有些潮乎乎的感觉，应该是出的汗吧。

    赵云飞也没有多想，抬起她的屁股，用力往上一翻，手上立刻感到了那略带弹性的回馈力，同时吕墨茹的身体也向侧面倒去。

    由于用力过猛，赵云飞那五根指头，深深的抓进了吕墨茹的屁股上的肉。

    嘤咛！

    吕墨茹的嘴里，突然发出了一声轻吟，然后她竟然缓缓的睁开了眼睛，赵云飞也吃惊的张大了嘴巴，他也没想到，暴力姐姐竟然被自己给摸醒了……

    吕墨茹此时感觉自己脑袋，象裂开了一样的疼，当看到了眼前“李姐”的时候，她震惊的说道，

    “李姐，怎么会是你！”

    随即她动了一下身子，发现自己被捆了个结实，吕墨茹毕竟还是警察，受过严格的训练，此时并没有慌张，她柔声劝道，

    “李姐，你不要再错下去了，赶紧把我放开，我会向法官求情，给你从宽发落。”

    赵云飞此时正琢磨着，自己以“李姐”的身份，应该怎么回答的时候，张国栋猛地扔下手机，拿起一根绳子，冲到吕墨茹身边，勒住她的脖子纨绔世子妃全文阅读。

    咳咳！

    顿时，吕墨茹整个脸涨的通红，干咳了几下之后，再也发不出声音了，身体不停的扭动挣扎。

    “快，将衣服垫到她的屁股下面。”张国栋冲着“李素娥”怒吼道。

    看到脸色开始转青的吕墨茹，赵云飞知道此时再不动手，这位女警真的就要死了。

    正在他要上前一步，和这个毒贩搏斗的时候，此时赵云飞的眼睛，突然瞟到，在桌上放着得那本精装硬皮的“飘”，此时屋内，除了那把手枪之外，这看来是最好的武器了！

    他想都没想，直接抓起来，使劲朝着张国栋的脑门砸去。

    “垫你妹啊！”

    张国栋的注意力，全部都在吕墨茹身上，没想到自己的同伙“李素娥”，竟然突然向自己发难，那本厚厚的名著，正正的砸在他的脑袋上，那感觉就像被一块砖头砸中似得，只让他眼冒金星，抓绳子的手，也不由自主的松开了。

    赵云飞当然知道乘胜追击的道理，冲上去又朝他脑袋，猛砸了几下，直到毒贩躺在地上，一动不动了，这才停了下来，

    赵云飞一屁股坐在对面的卧铺上，重重的喘着粗气，今天实在太惊险了，如果刚才不是姐姐，送给自己的那本名著“立功”，自己穿着裙子和毒贩搏斗，能不能发挥出平时实力的百分之五十，都成问题。

    只要稍有差池，自己可能就会命丧在这个毒贩手中。

    想到这里，赵云飞急忙走到门外，看四下无人，立刻恢复了原样，等再次回到包厢，他发现吕墨茹依然在昏迷当中，她被勒的这么严重，是不是要做人工呼吸啊？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566908-->
------------

第332章 疏忽大意

    赵云飞走到吕墨茹身边，伸手放在她鼻子前面试了一下，还有呼吸，不过她那个脖子上的勒痕，看起来鲜红鲜红的，非常的吓人。,最新章节访问:. 。·首·发

    而赵云飞并不是医生，也没有学过正规的急救，只是在电视上看过几期这种节目，他觉得可能以后会用得上，就认真记下了，听说在严重窒息之后，需要进行心肺复苏和人工呼吸，但她这种情况，到底需不需要这样做呢？

    但如果自己什么也不做，万一这暴力姐姐死了那怎么办？

    赵云飞只用了不到十秒钟，就下了决定，救人要紧！

    先要进行心肺复苏，赵云飞按照电视上教的，将手放到吕墨茹的左胸，小山峦的表面，还横七竖八的压着几条绳子，那个坚挺饱满的胸部，被切割成一片片的小鼓包，看起来十分的诱人。

    赵云飞咽了口吐沫，赶紧驱散脑中的奇怪想法，暗骂自己怎么这么色呢，现在她的生命危在旦夕，还有空想这个极品女仙conad;

    在迅速整理了心情之后，赵云飞将手按在了吕墨茹的左胸上面，使劲的往下一压，那一块块如梯田一般的柔软之物，顿时都被按了下去，手感十分的奇特。

    连续按了之后，就该开始人工呼吸了，赵云飞靠近吕墨茹的脸旁边，微微蹲下身子，用手抬起她那光滑圆润的玉颌，此时的吕墨茹，就好像沉睡了一般，任赵云飞随意摆弄，没有往日的那种火爆脾气。[起舞电子书]

    嘿嘿，这个暴力姐姐，要是平时也是这么文静，那也算是个美丽的淑女！

    这种想法只是转瞬就消失了，赵云飞并没有忘记，现在主要的任务是什么，他赶紧用左手掐住吕墨茹那精致的琼鼻，然后右手捏住那白皙的脸颊，那张粉嫩的红唇，就微微的张开了一个缝隙，如幽兰般的香气，从这条粉嫩的通道中，缓缓的升起，看起来十分的诱人，有让人吸上一口的冲动。

    赵云飞深深的吸了口气，然后低下头，将嘴对着吕墨茹的粉唇，压了下去，他顿时感觉到了一片温软。

    赵云飞此时，也没时间，细细品味这种感觉，急忙将自己嘴里的气，使劲吹到她的口腔里，正想准备站起身来，再做一轮心肺复苏的时候，赵云飞看那粉嘟嘟的小嘴，实在是太可爱了，就忍不住咬了一下。

    柔软，香甜！

    赵云飞首先就是这两种感觉。

    此时，昏迷中的吕墨茹，感觉到有人在她的胸部上，按来按去，这让她感觉身体有种奇怪的爽快感。

    很快，吕墨茹又发现，有个软软的东西，竟然贴在她的嘴上，不停的往里灌入新鲜的空气，这让她的大脑清晰了很多，从混沌中慢慢苏醒了过来。

    吕墨茹缓缓的睁开了眼睛，首先映入眼帘的，是个熟悉而讨厌的面孔，她心里一惊，此人竟然是那个臭流氓！

    更让吕墨茹恼火的是，这个流氓，竟然还用牙齿咬着自己的嘴唇武魂全文阅读。

    “臭流氓，你胆子好大，竟然敢……”吕墨茹想抡起拳头，揍他一顿，但她使劲动了两下身体，发现自己竟然绑了个结实。

    赵云飞也被她突然醒来，吓了一跳，往后退了一步，站起身来，连忙摆手解释道，

    “姐姐，你别误会，我是看你昏迷不醒，正在给你做人工呼吸呢。”

    “人工呼吸！”

    吕墨茹脑门嗡的一下，她作为警察，当然受过这种急救训练，那是需要嘴对嘴进行的啊，自己连男朋友都没有交过呢，更别说是接吻了。

    想到自己的初吻，竟然被这个臭流氓给夺走，吕墨茹胸中的怒火，就熊熊燃烧了起来。

    “臭流氓，看我不杀了你！”

    吕墨茹牙咬切齿的喊道，同时用力的挣扎着。

    “姐姐，你听我解释啊！”赵云飞心里比窦娥还冤，自己好心救他，竟然受到如此的对待，但是他也知道，自己毕竟占了人家女孩的便宜，所以还耐下心来解释。

    “解释个屁，你快给我松开。”吕墨茹发现在自己身上绑的挺紧，自己根本挣脱不开。

    赵云飞摇了摇头，说道，

    “我不松，除非你答应我，你不找我麻烦！”

    “你这个流氓，你和那些毒贩，是一伙的吧，我早就知道你不是好人！”吕墨茹此时已经回忆起刚才的事情，这个臭流氓出现在这里，肯定是那个毒贩的同伙。

    别的事情冤枉赵云飞没关系，但这种事情被人误会了，可是要坐牢的啊，他有些不悦的说道，

    “姐姐，你这人真没良心啊，我把你救了，你还冤枉我，早知道我就不管你了。”

    说着，他还指了指躺在地上的张国栋总裁，我要离婚conad;

    吕墨茹用眼角，扫了一下包厢内的情景，也知道误会赵云飞了，内心有了点愧疚，语气稍微平和了一些说道，

    “那算我误会你了，你先把我放开吧。”

    看她的语气，没那么凶巴巴的了，赵云飞也觉得这样绑着她不好，还是松开算了。

    “姐姐，那咱们可说好了，等会不准追着我，没完没了的找麻烦啊！”

    “好，我答应你。”

    吕墨茹盈盈一笑，心里却咬牙切齿的加了个“才怪呢！”，反正我也不是男人，说话也不用算数。

    得到她肯定的答复，赵云飞开始帮她解绳子。

    很快，吕墨茹身上的绳子就被解开了，她活动了一下双臂，看着眼前，还在帮她解腿上绳子的赵云飞，脸上闪过一丝愤恨，这个流氓，夺走我的初吻，绝对不能饶恕！

    想到这里，吕墨茹抡起胳膊，就准备给赵云飞一个巴掌，但是她的手，在空中僵住了，因为在赵云飞的身后，缓缓的站起身来一个男人，眼睛中露出了狠戾的光芒，正是那个毒贩。

    “啊，姐姐，你还想打我，你说话不算数，我不给你解开了。”赵云飞无意间看到，暴力姐姐竟然冲着自己挥起拳头，让他心里特别不高兴，将手中没解完的绳子，扔到了一边。

    “臭流氓，你赶快给我解开。”

    吕墨茹慌忙伸出手，自己去解绑在腿上的绳子，但是此时已经来不及了，只听到一个男人阴森森的说道，

    “不用解了，反正等会死了之后，我还要把你捆起来放到箱子里呢！”

    赵云飞回头一看，只见刚才被自己打晕的毒贩，手中拿着手枪，正对着自己，眼中充满了凶光！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566909-->
------------

第333章 警察往往最后到

    赵云飞此时心里特别后悔，自己怎么这么马虎呢，刚才自己要是找个绳子，把这个毒贩给捆起来，现在就不会再次陷入险境。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。

    张国栋摸了一下高高肿起的额头，恶狠狠的说道，

    “都给我不要动，如果乱喊，别怪我不客气！”

    此时，吕墨茹在悄悄解腿上的绳子，张国栋立刻把枪口一转，对着她厉声说道，

    “死条子，你把手给我拿起来，否则我就开枪了。”

    吕墨茹受过专业的训练，知道这时不能刺激这个毒贩，她微微的将手抬起，虽然心里挺紧张的，但是她尽量平复心情，语气平和的劝说道，

    “你要是杀了我，你也走逃不掉的，如果你现在放下枪自首，我们可以按情节轻重，给与你轻判，如果你能协助我们破案，这样就可以算是重大立功表现，说不定可能只会坐上几年牢，出来之后，你还有改过自新的机会武魂全文阅读。”

    张国栋盯着吕墨茹，看了片刻，突然哈哈大笑了起来道，

    “你以为我是三岁小孩子啊，这里有十五公斤的毒品，即使不判死刑，也是无期徒刑，要是在监狱里呆一辈子，我还不如死了算了。”

    然后他的笑声嘎然而止，有些恐惧的说道，

    “如果我和你们合作，这些货的主人，绝对不会放过我的，不仅我要死，而且我的亲戚朋友，都会一起死！”

    吕墨茹眼中闪过一丝惊诧，她没想到连警察都敢杀的毒贩，会怕成这样，看来幕后的那个手黑，应该不小。.

    吕墨茹一边悄悄的想办法解开腿上的绳子，一边继续对他进行心理攻势，

    “不会的，你可以告诉我货主是谁，我们可以将货主逮捕起来，而且警方会派人，二十四小时保护你，包括你的家人，这点你完全可以放心。”

    张国栋根本不为所动，冷笑一声说道，

    “不要想套我的话，给我老实点，我就给你们个痛快！”

    “你要相信人民警察……”

    吕墨茹继续和他对话，以求拖延时间，因为此时，她已经将绑在腿上的绳子，撑的很松了，两条腿由于穿着丝袜的关系，表面非常的光滑，很容易就从一圈圈的绳子里面，溜了出来。

    “相信你们个屁……”

    咚咚咚！

    张国栋刚想拿绳子，把这两个人绑起来，突然门外响起了敲门声，随即又有一个中年的女性的声音传来极品女仙conad;

    “张哥，是我，快开门！”

    “妈的，这个臭婊子还敢回来！”张国栋满脸狰狞，刚才自己被“李素娥”打晕，现在她又去而复返，肯定是带了警察过来。

    正在他一走神的功夫，吕墨茹从卧铺上一跃而起，

    “臭流氓，快闪开。”

    她顺手把赵云飞推开，然后一个飞腿，冲着张国栋就踢了过去。

    张国栋注意力被门外的李素娥吸引走了，他也没想到，这个女警动作能如此的迅速，等反应过来的时候，前胸已经被踢了重重的一脚，整个人直接后退两步，撞到了包厢的墙壁上。

    吕墨茹可是搏击高手，当时在警校，能赢过她的男子，都不会超过三个，对付这个毒贩，当然是小菜一碟。

    张国栋也是大风大浪里过来的，被偷袭之后，立刻就将手中的枪，抬起来准备对准了她，但吕墨茹早已将裙子，撩了上来，迅速的踢出了一脚。

    丝袜长腿划出一道美丽的弧线，向上踢去，吕墨茹有百分之百的自信，能将这个毒贩手中的枪踢飞。

    梆！

    包厢的门突然打开了，并且重重的撞在吕墨茹的身上，这突如其来的撞击，让她身形不稳，向旁边栽倒。

    趁着这个机会，张国栋已经将手中的枪对准了吕墨茹，手指已经开始扣动了扳机。

    吕墨茹心里一凉，知道自己这回肯定完了，没想到警校毕业，第一次参加这么重大的行动，竟然就要牺牲了，她脑内一瞬间想到了很多，父母、同事、好友，每一件事情，她都有不少的遗憾。

    但是一件事，让她好像还有点欣慰，那就是在临死之前，幸好和男人接过吻……

    随着她倒地的瞬间，枪声响了起来，吕墨茹根本不认为，在这么近的地方，这个曾经杀过人的毒贩，会将子弹射偏，所以她早就闭上了眼睛。

    “姐姐，你快起来帮忙啊总裁，我要离婚conad;

    ！”

    一个少年的声音，在嘈杂中响了起来，吕墨茹忍着肩膀撞在地面的疼痛，急忙睁眼一看，只见那个臭流氓，正抓住毒贩的手，和他在扭打，而那一枪竟然射在了车顶，此时从击穿的那个小洞中，正呼呼的往包厢里面灌着风。

    因为吕墨茹的性格脾气，有点象男孩子，所以平时只是她单方面的保护别人，而吕墨茹本人，根本不觉得自己，需要其他人来保护。

    但在这种生死关头，竟然自己被这个臭流氓救了，吕墨茹心里顿时生出了莫名的感动，这是她以前从来都没有过的。

    与此同时，比她更震惊不已的人，是张国栋，他明明离那个少年，有两米多的距离，但那少年，竟然在自己开枪的一瞬间，将他握枪的手托到了上方，而且他似乎看到，这个少年的手在一瞬间变得很长。

    “姐姐，你愣什么呢！快起来帮我呀，这个家伙劲太大了！”

    赵云飞在张国栋的拼死抵抗下，有些吃不消了，他现在发现，瞬间使用变身的能力之后，非常的消耗体力。

    吕墨茹被他的话惊醒了，暗骂自己了一句，怎么在这时，还想这种事情，她单手撑地，迅速的站了起来，然后上去就卡住了张国栋的脖子。

    有了吕墨茹的加入，张国栋很快就被制服了，而李素娥则是在门口，呆呆的望着这一切，犹如一个行尸走肉。

    就在这时，外面的走廊上，响起了一片剧烈的脚步声，高明宇带着几个警员，气喘吁吁的跑了过来，

    “高队，你可来了。”吕墨茹长出了口气，用膝盖抵住张国栋的后背，牢牢的控制住了这个毒贩。

    赵云飞也擦了下额头的汗，往卧铺上一坐，叹了口气说道，

    “唉，和电影上一样啊，警察往往是最后到啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566910-->
------------

第334章 二进宫

    几名警员的眉头，都不禁跳了两下，这熊孩子是谁啊，说话咋这么气人呢！

    但随即他们好像发现了什么，一个个顿时都脸红脖子粗的，面对吕墨茹，一副想看又不敢看的模样。棉花糖小说网WWW.。更多最新章节访问:щw. 。

    “高队，你愣在那里干什么呀，赶紧把手铐递给我。”吕墨茹长时间控制一个男性毒贩，还是觉得有些吃力。

    “好……好的。”高明宇咽了口吐沫，红着那张老脸，将手铐递了过去。

    “不会吧，你们就跑这么点路，就累成这样。”

    吕墨茹一边接过手铐，一边笑着继续挖苦道，

    “高队，我看从明天开始，你应该带着他们，早上去进行负重长跑，否则抓捕罪犯的时候，体力跟不上可就危险了，要知道平时多流汗，战时少流血。”

    说完，她还洋洋得意的，看了一眼自己的几名同事。

    “姐姐，你走光了啊我老婆是校花全文阅读！”这时，赵云飞色眯眯的，指了指吕墨茹的大腿。

    吕墨茹顺着他手指的方向看去，她的笑容顿时僵住了，自己当时为了出腿迅速，将裙子给撩了起来，因为平时她就没穿裙子的习惯，所以也没有走光的意识，所以裙子还在腰间挂着，下面被肉色裤袜包裹的小裤裤，此时完全暴露在众人的面前。

    啊！

    吕墨茹惊叫着站起身来，迅速的将自己的裙子，给扯了下去，这时候她的脸颊，红的象个熟透的西红柿，在用眼睛狠狠的剜了几名警员之后，她将目光落在了赵云飞的身上，然后缓缓的向他走去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “姐姐，你想干什么？”赵云飞感觉她有些来者不善，下意识的向旁边挪了一下。

    咔嚓！

    吕墨茹猛地抓起赵云飞的胳膊，将一副明晃晃的手铐，带在了他的手腕上。

    “姐姐，你这是干什么？”赵云飞惊诧的看着吕墨茹。

    “干什么？刚才谁耍流氓的！”吕墨茹被别人看到自己私密部位，心里超级不爽，她不知道为什么，就想冲着这个少年，发泄一下。

    “我……”赵云飞想解释，又不知道该从什么地方解释，因为该说的话，他都说了，没想到这个女人实在太记仇了。

    “对，这小子一看就不是好东西，把他带回公安局审审。”一个男警员义愤填膺的说道。

    “小吕，你把他交给我，你去歇歇，等会你再好好审他。”另外一名男警员也大义凌然的站了出来。

    赵云飞也没办法，只得跟着这两名警员，回自己车厢拿行李，只听他们，在身后小声议论道，

    “这个臭小子太不是玩意儿了，小吕走光，关他鸟事，提醒个屁啊！”

    “吗的，小吕平时连裙子都不穿，今天好不容易短裙丝袜，都没让我看个够！”

    赵云飞顿时都无语了，这原来他奶奶的是公报私仇啊龙血战神最新章节！

    两个小时以后，赵云飞下了火车，就直接被带到了天京市公安局，两名男警员在把他带到了一间办公室之后，就离开了。

    赵云飞心里此时郁闷不已，姐姐前两天给自己打电话，叮嘱自己要早点去报到，才能在宿舍里占个好位置，结果现在全泡汤了，这一折腾，不知道要到几点去了。

    正在他想的功夫，办公室的门被打开了，只见吕墨茹板着脸走了进来，此时她已经换了一身警察的夏季制服，在坚挺的胸部上面，还别着一个警号。

    “看看看，再看我就把你眼珠子挖出来！”吕墨茹看到这个臭流氓，竟然又盯着自己的胸部，就想揍他两拳。

    “姐姐，你怎么动不动就使用暴力，刚才我救了你，你还把我抓到警局，我现在就是想看看你的警号，好去投诉你！”赵云飞耸了耸肩答道。

    见他那吊儿郎当的样子，吕墨茹的气就不打一处来，将手中的文件往桌上一拍，怒道，

    “那是两码事，你是救了我几次，但对我耍流氓也是真的吧，现在高队正在核实你的身份，我现在要对你做笔录，你给我放老实点。”

    “那好吧，最好快一些，我赶时间。”

    赵云飞耸了耸肩膀，坐到了吕墨茹的对面，反正他行得正，坐的直，也没什么好查的。

    吕墨茹白了他一眼，照着笔录上的格式，念了出来，

    “姓……”

    她刚刚说了一句，就被赵云飞给打断了，

    “我叫赵云飞，性别男，今年十八岁，民族汉，住址是丰京市南风小区19栋三门九号，联系方式，你要在丰京市我爸的？还是要在天京市我姐姐的？”

    赵云飞也没别的意思，就想赶紧把这档子了解了，好去学校报道，但这可把吕墨茹气的杏眼一瞪，又拍了下桌子怒道，

    “还说你没问题，那你对这笔录的程序这么了解，我看你是二进宫的老油条了官路红颜最新章节！”

    赵云飞心里那个冤枉啊，自己小的时候，经常拿废旧的笔录，当数学演草本呢，能对笔录的程序不了解么！

    这时，高明宇匆匆推门走了进来，吕墨茹见状站起身来，赶紧问道，

    “高队，怎么样？这小子是不是猥亵妇女的惯犯？”

    高明宇先是一愣，也不知道吕墨茹，怎么得出这个结论的，他擦了擦脑门的汗，说道，

    “小吕，你赶紧把这孩子放了吧，他的身份没问题，是今年天京传媒大学的新生，而且他爸和咱们是同行，是丰京市南新区的局长。”

    扣下这孩子的程序，本来就不太合法，结果他老爸还是个局长，虽然说在首都天京，处级干部一大把，但是在体制内的，能不得罪人，就不得罪人，况且还是自己还理亏呢。

    吕墨茹眼神复杂的瞟了一眼赵云飞，有些不相信的问道，

    “高队，你没搞错吧？”

    高明宇心里暗叹了一口气，这个小吕其他都很优秀，就是个爱钻牛角尖的性格不好，

    “不会有错的，你当还是过去，只能电话核实啊，现在网上都可以直接传照片的，赶紧给这孩子道个歉吧。”

    “嗨，道歉就算了，不过我第一次来天京，本来火车站门口，有天京传媒大学接送新生的大巴，但你们把我带到这里，我不知道到怎么去学校了啊。”赵云飞此时要赶紧去学校，占床铺！

    况且他也占了这个暴力女警的不少便宜，心里也多少有点愧疚，也不想跟吕墨茹计较这些小事了。

    高明宇想了一下说道，

    “小吕，你开我的车，把他送到学校去！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566911-->
------------

第335章 金灿

    帝都天京，是一座拥有三千多年历史的古都，历史上有数个朝代和割据政权，将此地作为都城，所以这里的王霸之气可见一班。www.Mianhuatang.com。]-..-

    而现代，作为共和国的首都，发展也是国内首屈一指，人口两千多万，是国际上人口最多的城市之一，市内的几十层的摩天大楼，鳞次栉比，随处可见。

    但其中一座格外引人注目，虽然这栋摩天大厦的高度，在偌大的天京市，可能连前五都排不进去，但是只要望上一眼，就绝对忘不掉。

    不过这栋大厦的造型，与其它并无奇特之处，能让人留下深刻印象的地方，则是这栋楼的钢化玻璃，和外层的铝合金框架，这些材料竟然全部都是金色的，在阳光下，散发着金闪闪的光芒。

    此时在这栋大厦的顶层，一间三百多平米的办公室内，一名三十五六岁的男子，正坐在沙发上面，享受着一颗颗犹如墨玉一般的葡萄，这名男子看起来斯斯文文，衣着十分考究，在他的胸前，别着一枚用纯金打造成的胸针。

    这个胸针形状，乍一看圆圆的四周还有一些棱角，但仔细辨认之后，就能发现，这应该是某种古代图腾中的太阳。

    “灿哥，葡萄没了，我再去洗一些追美高手conad;

    。”坐在他腿上的一名秘书模样的女子，站起身来，端起盛水果的盘子，准备向外面走去。

    金灿嘴角漂起一丝坏笑，拽着她的胳膊，又将女秘书拉回自己的腿上，柔声说道，

    “我不吃葡萄，改吃你吧。（[.]”

    然后他的一只手，顺着那女秘书大腿上的黑色透明裤袜，就钻进了她的裙子里。

    “灿哥，不要这样。”

    女秘书还装模作样的，扭动了两下身体，但根本就没有要挣扎的意思，很快，她脸上就变得有些享受的表情。

    咚咚咚！

    一阵敲门声，划破了屋内暧昧的气氛，女秘书身体一颤，赶紧站起了身来，整理了一下裙子，然后咯噔咯噔的踩着高跟鞋，走到门口，打开了办公室的大门。

    随即一个二十六七岁的冷峻男子，走了进来，这个人穿着一件绿色的紧身t恤，身高在一米八上下，体格壮实，脸上棱角分明，但并没有一丝的表情，他迈着有节律的步伐，走到了金灿的前面。

    金灿冲着女秘书摆了摆手，女秘书就扭动着屁股，走到办公室外面，然后顺带将大门也锁上了。

    这名冷峻男子这才开口说话，但语气和他的表情一样，毫无感情。

    “老板，从丰京过来的那批货出事了，运货的人全部被抓了。”

    金灿的眼中闪过一丝讶色，但瞬间就消失了，他淡淡的说道，

    “找人给那些人捎个话，告诉他们，如果不自杀，那他们的家人，明天会全部出现在丰京市的玉带河之中。”

    他说的非常随意，似乎是个很平常不过的事情。

    “好的老板。”冷峻男子答了一句，正准备转身向外走。

    “等一下重生之鬼眼商女全文阅读。”

    金灿摆了摆手又将他叫住，然后继续说道，

    “接货的人，也要人间蒸发，做的干净点，别让警方抓住什么线索。”

    “是，老板。”冷峻男子依旧没什么废话，转身又要走。

    “哦，对了。”

    金灿又冲着他招了招手，然后拿起茶几上的一个芒果，笑着说道，

    “你要不要吃个芒果？”

    “……”

    与此同时，吕墨茹气呼呼的手握着方向盘，行驶在天京市宽阔的马上路，本来她不想送这个小子的，但谁让她今天抓错了人了呢，在火车上抓的那对夫妇，根本就不是毒贩，而是拐卖婴儿的，那包白色粉末，也不是毒品，而是奶粉。

    结果被高明宇好好“教育”了一顿，说她没搞明白事情，就擅作主张抓人，差点打草惊蛇，还害的无辜群众卷入案件，所以她不得不将功补过，亲自送这个臭流氓回学校。

    “姐姐，我看你动不动就打人，还以为你是个急性子呢，没想到开车这么慢呀。”赵云飞这时候心急火燎，他还想着要早点去宿舍，占个好铺位，毕竟要住四年，如果位置不好，多难受人啊。

    “这里道路限速，你不认识路口的那个限速牌么！”吕墨茹恨恨的答了一句。

    “姐姐，你这可是警车啊，直接把警灯打开，然后警笛一响，哪个交警敢拦你的车啊！”赵云飞挠了挠脸，出了个馊主意。

    吕墨茹细长的眉毛，都挤在了一起，虽然这个少年，救了自己几次，但这小子，每次说话她都感觉十分的气人。

    她不停的告诫自己，要淡定一些，去天京传媒大学还要三十多分钟车程，如果跟他生气，还不把自己活活气死，干脆跟他说点别的，转移一下话题好了，想到这里，她深呼吸了一口气，说道，

    “你今天在火车上，为什么要去找我啊？”

    “还不是因为你啊，把我姐姐送的大学礼物，给拿走了，现在可好，那本书给砸的散架了，到时候姐姐肯定会不高兴的;

    。”

    赵云飞说起这个，心里就有些郁闷，那书虽然值不了多钱，但是毕竟是姐姐送的，很有纪念意义。

    吕墨茹嘴角抽搐了两下，这小子难道不会好好说话啊，我跟他心平气和的讲话，这小子态度也实在太差了。

    不过那件事情，说起来也是自己不对，只能忍了！

    吕墨茹压着火气，想换个别的话题，所以她继续问道，

    “那截车厢，有那么多包厢呢，你怎么知道我在十二号包厢？”

    赵云飞想了想，答道，

    “在那包厢门口，掉了一只你的高跟鞋，所以我就想你可能在里面，结果在门口一听，发现你被毒贩抓住了。”

    “奥……”

    吕墨茹点了点头，瞬间记住人的外貌衣着，即使是她这样，经过长时间训练的警察，也不容易做到，虽然她的心中，对这个少年有种无名之火，但性格直率的吕墨茹，还是发自内心的夸赞了一句。

    “小子，你观察力还挺好的嘛，咱俩就见过几次，你就能认得我的鞋了，有当警察的潜质哦。”

    赵云飞瞅了她一眼，有些不好意思的说道，

    “你太抬举我了，那高跟鞋都长的差不多，我怎么可能分辨出来了。”

    “啊？那你怎么知道，那只鞋是我的？”吕墨茹有些惊讶的看着他，这里面的环节，竟然让她有些想不明白，难道这小子对我的东西，有天生的直觉？

    想到这里，吕墨茹竟然有些脸红心跳……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566912-->
------------

第336章 大学报到

    吕墨茹虽然性格象男孩子，但是心中却是和其他女孩子一样，非常的感性，自从在火车上，被这个少年从枪口下救了之后，她发现自己，对这个少年的一言一行，就特别的关注。--｛小說网｝

    当时在火车上，被众人看了裙下丝袜和小裤裤，吕墨茹也不知道为什么，对赵云飞也是格外的恼火，所以才把他带回了警局。

    此时，在她的心底里，竟然希望，这个男孩子的回答是“我知道那双鞋是你的，是因为我的直觉”。

    吕墨茹满怀希望的看着赵云飞，但事实的真相总是残酷无情的，只见他老脸一红，有些尴尬的说道，

    “你不使用香水，身上的味道比较独特，所以我根据那只高跟鞋上的味道，很容易分辨出是你的……”

    吕墨茹先是一怔，顿时变得面红耳赤，伸出粉拳冲着赵云飞就打了过去，

    “臭流氓，下流、龌龊，不知羞耻……”

    “姐……姐姐，你现在正开车啊，别打了，看着点路啊鬼手天医conad;

    ！”

    “你个混蛋，我身上才没有体臭呢！”

    “我靠，我哪里说你身上有体臭了啊……”

    天京传媒大学，位于天京市的隆兴区，这里本来是天京的郊区，发展的很是一般，但之前十多年，国内大学连续扩招，在市区内的校本部，早就容纳不下日益增长的学生，所以很多大学都纷纷开始扩建新的校区。txt全集下载

    隆兴区就是天京市的三个大学城之一，这一片集中了二十多所的大专院校，本来萧条的商业，也因为学生的到来，开始变得日益繁荣了起来。

    下午三点五十五分，一辆警车行驶到天京传媒大学门口，还没有停稳，车门突然就打开了，一个少年背着个包，匆匆的从上面跳了下来，向着天京传媒大学的校门冲去。

    这个警车中坐的正是吕墨茹，她冲着远去少年的背影，竖起了一根中指，气呼呼的喊道，

    “臭流氓，别让我再遇到你，否则有你好看的！”

    说完这些，她也不顾周围人奇怪的目光，关上车门，就扬长而去。

    赵云飞一口气跑到门卫室旁边，看到吕墨茹已经驾车离去，这才长长的出了口气，停了下来，这个女警实在太可恶了，自己不想骗她，给她说真话，她还不乐意要打人，唉，男人实在太难做了！

    赵云飞擦了下额头的汗珠，向四周看了一下，不愧是国内的名校啊，就是校门，就让人感觉到气派非凡无上神通全文阅读。

    虽然他无数次的想象过，自己走进大学校门的场景，但当身临其境的时候，还是让他心里，感觉到无以言表的激动。

    缓缓步入大学校门，林荫大道来来往往的，有很多都是穿着性感时尚的女学生，那白花花的长腿，让赵云飞看的眼花缭乱，而中学的女孩，穿着都十分的保守，哪能看到这种光景啊。

    这他奶奶的就是大学啊，实在太爽了！

    赵云飞压抑着心中兴奋的心情，自己在这里要待上四年呢，有时间了慢慢再研究，现在当务之急，就是报到占床铺。

    他立刻向四周看了看，很快就看到了报到处的标识指引，最近正是新生报道的日子，所以学校在这方面，功夫还是做的很足。

    报道的地点在学校办公楼的前面的一处小广场，按照不同的院系，分了很多报到处，这里需要查验录取通知书，然后在学工部同学的指引下，再去所在公寓报到。

    虽然这个广场周围都有大树遮蔽，但此时已经下午四点多了，正是一天中最热的时候，这里不仅有学生，还有跟着一起来的家长，大多数都是坐了一天的火车，然后再来这里排队，疲倦的不行，甚至有些人干脆席地而坐。

    赵云飞学的专业是“数字媒体技术”，属于数字媒体艺术学院，他很快就找到了自己的报道点，但此处长长的队伍，顿时让他傻眼了。

    赵云飞看了看别的院系，人家那里少则有六七个人忙活，多则有十多个，而自己这边一共只有四个人，这能不慢么，不过现在他能做的只有等待。

    时间一点一滴的过去，队伍缓慢的向前移动着，赵云飞也是干着急没办法。

    就在这个时候，队伍的前面，突然爆发了激烈的争吵声，

    “你干什么要插队啊，后面这么多人都在排队，你不会也排队啊！”一个中年女性的声音，在队伍的前列响起。

    “我有急事，就让我先办吧九龙至尊最新章节。”一个嗲声嗲气的女声，回应了一句。

    “大家都在等了挺长时间，你一个小姑娘家，能有什么急事啊，凭什么插队要先办。”那个中年女性，继续回应道。

    赵云飞此时心里正窝火着呢，听到前面竟然有人插队，他那“正义感”不由自主的又升了起来，他大踏步的向前面走了过去，想看看到底谁素质这么差，竟然敢插队！

    这时，报到处那里已经围了一些人，赵云飞走过去一看，只见一个和自己年龄差不多的女孩，站在那里，她留着一头公主的波浪卷，穿着一件带蕾丝花边的白色无袖，样貌中等偏上，虽然和林茜、刘晓萌差的很远，但是她很会打扮，还是吸引了不少男生的目光。

    而和她发生争执的，是一名四十多岁中年妇女，穿着一件蓝色的碎花短袖，头顶上还戴着一顶遮阳帽。

    女孩现在似乎已经失去了耐心，没好气的说道，

    “我看你年纪也不小了，一点素养都没有，怎么还这么较真呢，有跟我吵架的功夫，我都办完了，这不是浪费大家的时间么。”

    她一边用通知书给自己扇着风，一边白了中年妇女一眼，同时嘴里低声嘟囔道，

    “乡下人，就是没见识！”

    中年妇女在她旁边，听的清清楚楚，顿时就发火了，

    “乡下人怎么了，你好像不吃乡下人种的粮食，你这个小姑娘，收拾的这么漂亮，怎么心灵这么肮脏呢！”

    “你……”

    女孩气的脸色煞白，正欲还口，这时，从人群外面突然传来了一个喊声，

    “这里怎么了？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566913-->
------------

第337章 冯星宇

    人群渐渐的分开了，只见几个学生模样的人走了过来，其中一个瘦高的男子，好像是他们领头的，而在报到处的几个学生，看到这个人，也笑着点了下头，那态度似乎还有些恭敬。棉花糖小说网[.]--·首·发

    这个瘦高男子，看了一下正在争吵的俩人，开口说道，

    “我是这个学院的学生会主席，名叫郝有才，请问你们为什么要在这里争吵呢？”

    女孩听到郝有才的自我介绍，顿时眼前一亮，还没等中年妇女开口，就装出一副很委屈的模样，撒娇似得说道，

    “学长，我今天肚子有些不舒服，天气又热，所以我就想着，赶紧报到了以后，回去好好休息一会，没想到这个阿姨，非要说我插队，我也跟她耐心解释了原因，但她非要揪住我不放！”

    “你胡说！”

    中年妇女没想到这个女孩，张嘴就颠倒了黑白，也把她气的够呛。

    郝有才上下打量了一下年轻女孩，然后收起目光，转向中年妇女，笑呵呵的说道，

    “阿姨，您消消气，您也是女性，肯定知道她的难处，而且这个女孩，也是您的晚辈，您就体谅一下，让她先报到好了。”

    虽然中年妇女心里很是不顺，但是这个郝有才，那话说的也是滴水不漏，让她半天也不知道该如何回答终极剑道全文阅读。

    而年轻女孩的脸上，看着中年妇女，脸上闪过一丝狡猾和鄙视，但很快就又恢复了那楚楚可怜的模样。

    “哈哈，我还不知道，咱们这个学院，还有学妇科的。[看本书最新章节请到热门小说网]”

    一个笑声从旁边突兀的响起，众人回头望去，只见一个少年，大不咧咧的走了过来。

    郝有才的目光有些阴沉，他怎么可能听不出其中的讽刺意味，

    “你说这话什么意思？”

    赵云飞耸了耸肩膀，一副人畜无害的模样说道，

    “我的意思是说，这个女同学，刚才只是说她肚子不舒服，你就给这位阿姨说什么，同为女性，要体谅这个女同学的难处，我倒是问问你，她肚子不舒服，到底是怎么回事？”

    郝有才那干瘦的脸一红，轻咳了一声说道，

    “当然是，女孩子每个月的那几天啦……”

    赵云飞眯着眼睛，一转身，冲着众人笑道，

    “那么现在问题来了，你又不是医生，怎么知道她说肚子不舒服，就是女性每个月的那几天呢？

    “说不定是她，夏天西瓜吃的太多，吃坏了肚子，你让这位阿姨，怎么去体谅她的难处啊！”

    “这个……”郝有才顿时哑口无言，他没想到，这个相貌平平，衣着普通的少年，竟然如此牙尖嘴利。

    但还没等郝有才，进行下一步的反应，就听到赵云飞，笑呵呵的对着中年妇女，说道，

    “阿姨，你今天拉肚子吗？”

    中年妇女先是一愣，马上就明白过来，笑着说道，

    “没有，没有，我身体好着呢。”

    她刚才那些郁闷的情绪，顿时一扫而空鬼手天医conad;

    而周围人群，也爆发出哄笑，就连和郝有才一起过来的几个学生，也在抿嘴偷笑。

    只有郝有才脸色发青，没想到这个学期，刚当上院学生会的主席，就遇到这么丢脸的事情，而是让自己没面子的人，竟然还是一个新生！

    而在一旁的年轻女孩，此时脸色也很不好看，她恶狠狠的瞪了赵云飞一眼，转头又对着郝有才，可怜巴巴的叫了一声，

    “学长……”

    那眼神中充满幽怨，不禁让郝有才有保护她的冲动。

    他都不信，自己作为院里学生会的主席，连安排一个女孩，提前报到的能力都没有，今后如何树立自己在学院里的威信？！

    想到这里，郝有才冲着办理报到的同学，挥了挥手，说道，

    “先给这个女孩办。”

    班里报到的学生，看了一眼前面排的长长的队伍，有些犹豫，但最后还是答应了一声。

    “你这学生怎么这样啊！”

    那个中年妇女有些不高兴了，他没想到，话说到这个份上，还强行要让这个女孩插队办理，她可不管什么学生会主席不主席的，直接就跟郝有才吵上了。

    因为这里是新生报到点，所以学校在这里，安排了不少保安维持秩序，一看这边有了这么大的动静，广场上五六个保安，立刻就围了过来。

    “有才，这是怎么回事？”这几个保安，似乎都认识郝有才，所以看到俩人吵架，先向郝有才问了一句。

    郝有才此时被中年妇女，骂的心里特别恼火，他指了指赵云飞和中年妇女，说道，

    “这两个人在这里扰乱秩序，你先把他们带走，让新生先报到。”

    几个保安二话不说，直接把赵云飞和中年妇女给围上了，准备将他们架着带走，就在这个时候，从人群外面，挤进来一个人，伸手挡住了保安天才儿子腹黑娘亲conad;

    “先等一下。”

    声音说的并不大，但却有让人不得抗拒的魔力，几个保安转头一看，赶紧停下了手中的动作。

    郝有才看到来人，立即换了一副笑脸说道，

    “冯主席，您怎么来了，最近咱校学生会，不是也挺忙的嘛。”

    冯星宇那俊朗的脸庞，挂着阳光般的笑容，淡淡的说道，

    “我刚才去学生处办点事，路过这里。”

    大学的学生会结构比较复杂，系里有学生会，学院也有学生会，学校还有一个学生会，相当于中央和地方的那种模式，但之间并没有隶属关系。

    但是校一级的学生会，是代表一个大学，层级会高很多，如果你在校学生会里任职，那就是能力的象征，在毕业之后，有很大的几率能进知名企业。

    所以很多在系里、院里的学生会干部，也会跑到校学生会里担任一些职务，而郝有才虽然在院里是学生会主席，但在校学生会中，只是生活部的部长，直接归冯星宇这个副主席管。

    女孩眨了眨眼，看到郝有才的表情，她用屁股想，也知道刚来的这个“冯主席”腿比较粗，而且他还挺帅的……

    女孩立刻又开始装出一副委屈的模样，娇滴滴的说道，

    “冯主席……”

    但冯星宇，直接挥手就打断了她，然后指了指不远处的一栋白楼，说道

    “行了，我知道了，你是肚子不舒服是吧，校医院在那边，要不要叫两个女孩，陪你一块过去？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566914-->
------------

第338章 新鲜的空气

    年轻女孩先是一愣，她显然没料到这个冯主席，对她是如此的态度，气的年轻女孩那张涂满化妆品的脸，顿时变得涨红，她还哪有脸面，继续留在这里。（wwW. 无弹窗广告）.访问:. 。

    在咬着牙跺了跺脚之后，年轻女孩什么话也没说，只是幽怨的看了眼郝有才，然后就转身扭着屁股，离开了这个小广场。

    郝有才被她那一眼，看的心里现在也是五味杂陈，虽然他的大伯是天京传媒的副校长，在学校里也算是有实权的人物，理论上他可以不惧任何的学生。

    但那是相对于普通老百姓说的，能进这个学校的学生，可有相当一部分都不是善茬儿，比如说眼前这个冯星宇……

    此时，冯星宇转过头，微笑的对中年妇女说道，

    “阿姨，刚才让您受委屈了，让这里排这么长的队，是我们工作的疏忽，我代表学生会向您道个歉。”

    中年妇女本来也不是个难说话的人，只是刚才年轻女孩和郝有才，实在太霸道了，所以她才很生气。

    现在一个年轻帅哥，给她如此诚恳的道歉，当然没有不原谅的道理，她急忙答道，

    “嗨，没事没事。”

    冯星宇笑着点了点头，然后转向郝有才问道，

    “有才，你们学院的工作人员怎么这么少啊，学校不是要求，最少要安排六个学生会的干部来帮忙吗？”

    郝有才急忙陪着笑解释道，

    “冯主席……”

    冯星宇摆了摆手，说道，

    “我说过几次了，不要叫我冯主席，咱们都是同年级的同学，你叫我星宇，或者老冯就行了绝世唐门conad;

    。(. )”

    在郝有才看来，叫职务那是对别人的尊称，结果拍马屁没拍好，拍到了马腿上了，他尴尬的笑了笑，解释道，

    “哦……好，星宇，事情是这样的，本来今天安排的七个人当中，有三个人家在一个地方，不知道怎么回事，火车票没有买上，明天才能来，所以今天这里就只有四个人。”

    “我现在带着人过来，就是来帮忙的。”

    郝有才还真不是来帮忙的，他只是想来转上一圈，没想到遇到这档子事，只能编了个瞎话，才能显得自己工作能力，不是很差。

    跟他来的几个学生，本来准备去网吧的，结果郝有才看到漂亮的学妹，想展示一下他的威信，没想到现在要被拉去当帮工了，虽然嘴上不敢说，但他们心中都有些不悦。

    冯星宇微微点了下头，说道，

    “嗯，那就不要让新来的同淹家长，在这里等的太久了。”

    说完，他用眼角看了一眼赵云飞，转身就告辞离开了。

    郝有才此时才长出了口气，转头狠狠的瞪了赵云飞一眼，然后向报到处走去，听到身后一起来的几个学生会干部，小声的埋怨，他的肺都快气炸了。

    今天不仅让校学生会的副主席，看到了自己的重大工作失误，而且还在学妹，和报到新生面前，丢了脸面，这一切的一切，都要怪那个死小子，要是没他出现，自己肯定不用干这种累活，而且还能收获漂亮学妹的青睐。

    你这个死小子给我等着，哼，今后的大学生活还长着呢，我绝对不会让你好过的！

    在一旁的赵云飞，正准备回后面继续排队，突然一个娇小的女孩，从旁边跑出来，抱住了中年妇女的脖子，笑道，

    “妈，你怎么站到队伍外面了？”

    “嗨，你把我吓死了庶女慧娘conad;

    。”

    中年妇女拍了一下她的胳膊，娇小的女孩顺势也绕到了她的前面，看到站在对面的赵云飞，好奇的眨了眨眼睛，问道，

    “妈，这位是……？”

    中年妇女语带感激的说道，

    “你要谢谢这位同学，要不是他刚才仗义直言，妈可就受气了。”

    说着，她就把刚才的经过，向娇小女孩，大概的说了一遍。

    “哼，还有这种人啊，刚才要是我在，我非得骂死他们！”

    娇小女孩一边说，一边转过头来，向着赵云飞伸出手，感谢道，

    “谢谢你了，我叫韩雨薇，以后你要是有什么事，需要帮忙的，尽管开口。”

    她还用小手，在饱满的胸脯上，拍了拍，活脱脱的像个大姐头。

    赵云飞觉得这女孩还挺有意思，看起来娇小玲珑，但是却有种豪迈的气概，他淡淡的一笑，伸出手和她握了握，说道，

    “你客气了，以后大家互相帮忙吧。”

    与此同时，在学校的一栋五层的老楼中，冯星宇快步走进了三层的一间办公室，里面正有七八个学生，正在忙碌着工作，打印一些开学要散发给各学院的通知。

    在大学当中，学生的管理工作，基本都是交给学生会的，老师都是做的幕后辅助工作，象天京传媒大学这种名校，学生会的职能非常健全，每个副主席都会负责一定的日常工作，而象这样的办公室，这一层就有四间。

    “星宇，你怎么去这么久啊，刚才有尤老师找你呢。”一个短发女孩走了过来，将打印好的文件，交给了他妖娆召唤师conad;

    冯星宇拿过来看了一下，然后又递了回去，说道，

    “嗯，这样就可以了，你拿去复印三十份，回头我给老师送去。”

    短发女孩点了点头，正准备离开，冯星宇突然又说道，

    “小唯，等一下，你帮我到数字媒体艺术学院，打听一个人。”

    尹小唯先是一愣，然后眼中放出了金光，笑眯眯的说道，

    “我们的冯大帅哥，终于想通了，要找女朋友了呀，说吧，是哪个专业的女孩这么幸运？”

    “等等！”

    她立刻有些俏皮的说道，

    “让我先猜猜，数字媒体艺术学院，是动画专业的吧？不对，不对，戏剧影视美术设计专业的美女也挺多的……”

    冯星宇见状，皱了皱眉头，苦笑道，

    “你不用猜了，是那个男的！”

    “男……男的？”

    尹小唯瞪大了眼睛，用奇怪的眼神看着冯星宇，吃惊的说道，

    “冯星宇，怪不得那么多漂亮女孩追你，你都不为所动呢，原来是有这种嗜好啊！”

    冯星宇感觉十分的无奈，以后自己当了学生会主席，必须得立一条规矩，学生会坚决不招腐女！

    不过此时，他也只能耐心的解释道，

    “你想到哪里去了，我刚才看到一个新生，觉得挺有意思的，加入咱们学生会，说不定能给咱学生会，带入新的空气。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566915-->
------------

第339章 大学宿舍

    有了几个学生会干部的帮忙，新生报到速度明显快了很多，不一会的功夫，赵云飞也办完了手续，然后赶到公寓去领取钥匙和被褥。[。].访问:. 。

    在绕过几栋宿舍楼之后，赵云飞来到了自己所在的九号公寓，这栋楼一共有六层，赵云飞被分配到了三楼的309号公寓，首先在看门老大爷那里领了钥匙和被褥，然后他顺着楼梯向上爬去。

    楼道里来来回回的，都是新生和家长，看来这栋楼里，应该住的都是这一届的新生。

    到了三层，赵云飞走进了楼道，看见宿舍的木门上，不仅有房间编号，还有所住人员的名字，所以赵云飞很快就找到了自己的宿舍。

    此时宿舍门大开，已经有两个人在里面了，而宿舍定员是六个人，床铺分为二层，上面是床，下面有一个课桌和柜子，在房间的另外一头，还有一个阳台。

    赵云飞抱着被褥走了进去，在右手第二张铺位前，有个高个子的青年，正在整理写字台上的书籍，因为现在学校还没发课本，这些书显然都是他自己带来了。

    他看到赵云飞进来以后，立刻放下手中的书，走过来笑道，

    “嗨，你好，我叫朱淼，以后请多多关照。”

    他说话有些文绉绉的，有一种书生气重生之锦绣嫡女全文阅读。

    赵云飞也慌忙答道，

    “你好，我叫赵云飞。”

    他现在抱着被褥，肩上还挎了包，根本腾不出手来，和他握手。

    “来，我帮你抱个被子吧，你这东西还没领全，还应该有个枕头。”朱淼伸出手，帮他抱了一个被子。

    “这边还剩三个铺位，你看你选哪一个？”朱淼抬起头，冲着四周昂了昂。

    此时，靠近阳台的两张床铺已经被人占了，右手第二张床铺是朱淼的，现在只剩下门口两张，和左手的第二张床铺，他听姐姐说，靠近门口的最不好，有点吵。

    所以赵云飞也没其他的选择，只能选了左手的第二张床铺。

    将被褥铺好之后，赵云飞放下手中的行李，跑到楼下又将枕头领了上来，然后爬上床铺，开始铺床。

    这时右边靠近阳台的那个舍友，也站起身来，笑呵呵的走了过来，他长得有些微胖，中等个，皮肤白白的，到了床铺下面，他也伸出手说道，

    “你好，我叫卢亮，叫我老卢就可以了。”

    然后他正了正神色，有些自豪的说道，

    “另外我还是星煌工会的副会长，你要是在魔兽世界里，有谁欺负你，你告诉我，我帮你杀到他下线，不敢上来。”

    赵云飞听说过魔兽世界，但是没有玩过，听说是运营了很久的一款网络游戏，挺好玩的，他摇了摇头，实话实说道，

    “我没有玩过魔兽世界。”

    “没玩过不要紧啊，我来带你玩，我这里有客户端，我等会给你拷贝一份，带你练级，带你飞。”卢亮很热心的介绍道。

    赵云飞有点盛情难却，只能解释道，

    “我还没有电脑呢……”

    卢亮听了好像有些失望，不过随即又笑着说道，

    “现在没有不要紧啊，咱上这专业，肯定要买的，等到你买了，我再帮你装，需要玩魔兽的电脑配置，也不能太低……”

    “老卢，你别给人安利魔兽世界了，人家想玩的时候，自然会去玩终极剑道conad;

    。”朱淼坐在自己写字台前，笑着说道。

    卢亮想了想，觉得也对，这小子还没电脑呢，自己确实有些着急了，只得冲着赵云飞笑了笑，转身回到自己写字台前，打开笔记本，继续玩起了游戏。

    很快也到了晚饭时间，赵云飞也收拾的差不多了，三个人就一起到学校食堂去吃饭，虽然食堂很大，而且还有好几个饭厅，但是这两天正赶上是新生报到，这里不仅有学生，还有很多跟着一起来的学生家长，所以食堂爆满，根本就没地方坐。

    三人只好买了盒饭，带回到宿舍吃，索性味道还不错，赵云飞三下五除二的就给吃完了，他收拾了一下之后，就准备给老爸和姐姐打个电话。

    宿舍里的电话，需要201电话卡才能打电话，所以赵云飞，就干脆到楼下去打收费电话，虽然学校里面人很多，但是现在象赵云飞这样，没手机的人还是少数，所以收费电话那里根本就没人。

    赵云飞先给自己老爸打了电话，说已经安全到学校了，但赵建国似乎还在开会，匆匆说了两句之后就挂了。

    赵云飞随后又给姐姐拨了过去。苏琪来天京的时间比他要早，之前已经给赵云飞打过电话了，不过当时姐姐手机卡还有点话费，就先没有办新的手机卡，只是先告诉了赵云飞自己宿舍的电话。

    赵云飞拨过去之后，好半天都没有人接，正在他准备挂电话的时候，电话接通了，

    “请问你是哪位啊？”

    电话哪头是一个柔美的声音，赵云飞听出这不是姐姐的声音，所以他大大方方的说道，

    “你好，请问苏琪在吗？”

    只听到电话那头小声嘀咕了一会，然后突然喊道，

    “小琪，你男朋友给你打电话啦侯门闺秀最新章节。”

    赵云飞脑门一阵暴汗，这什么跟什么啊，不过很快就听到姐姐的说话声，

    “请问你是？”

    “姐，是我啊！”赵云飞答道，

    “小飞，你已经到天京了啊！”苏琪的声音有些激动，但在她旁边，似乎还有女孩小声嘀咕的声音，还伴随着一阵阵的轻笑。

    只听苏琪说道，“别闹了，这是我弟弟。”

    然后她又对赵云飞说道，

    “唉，刚才这都是我的室友。”

    赵云飞呵呵一笑，也不在意，继续说道，

    “姐，我已经到了，宿舍是六个人一间的，床铺的位置在中间，没挨到门口。”

    电话那头的苏琪，好像终于把心放了下来，

    “那就好了，以后要认真学习知道吗。”

    “我知道了，姐。”赵云飞知道自己高中的学习，也让姐姐操碎了心。

    随后，苏琪想了想又说道，

    “小飞，我给你说，大学就像个小社会，做什么事情，都不能象高中时候那么莽撞，听姐的话，过两天你们学校的学生会，招新的时候，你就去试试，你毕竟是男孩子，要锻炼一下社会的交际能力，别怕麻烦不去，否则姐姐会生气的！”

    要不是姐姐这么说，赵云飞也真不想参加什么学生会呢，所以他也只能答应了下来，之后姐姐又长篇累牍的，叮嘱他了很多生活上的注意事项，听的赵云飞腰酸腿疼的……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566916-->
------------

第340章 美女陈甜儿

    咔嗒！咔嗒咔嗒！咔嗒……

    赵云飞在大学宿舍的第一天清晨，首先听到了不是姐姐那柔美的声音，而是一阵阵清脆的响声，他眯着眼睛向下一看，只见卢亮坐在桌子前，正在游戏里奋战呢。 ]。更多最新章节访问:щw. 。

    而朱淼此时已经不在宿舍里了，赵云飞看了下他的桌子上放了电子闹钟，现在已经是九点三十五分。

    因为前一天的舟车劳顿，再加上和毒贩搏斗，后来又被带回公安局，折腾了挺长时间，赵云飞昨天晚上不到十点就睡了，到现在觉得还没睡够。

    他准备翻个身，蒙着头继续睡，没想到此时宿舍的门，被推开了，一个爽朗的声音大喊道，

    “兄弟们，大家好！”

    只见一个十七八岁的高个少年，穿着白色的t恤，外面套了一件nba湖人队的队服，背着一个小包，手里还托了一个行李箱，大步走了进来。

    被他这么一喊叫，赵云飞就知道肯定是睡不成了，因为这个人，等会肯定还要铺床，擦桌子，整理行李，叮呤桄榔的，肯定吵得要死，所以他干脆就揉着眼睛，爬了起来。

    新来的这个少年，先给赵云飞打了个招呼，

    “你好，我叫赵鹏飞。”

    赵云飞打了个哈欠，笑着回答道，

    “我和你是本家，叫赵云飞极品老板娘conad;

    。”

    赵鹏飞爽朗的一笑，然后转向卢亮，看到他玩的游戏，不禁开口说道，

    “我说兄弟，你也太out了吧，这游戏都是多少年前的了，你还在玩啊，现在大家都在玩撸啊撸，你会不会玩？你要会玩，等会我整理好行李，我开个房间，咱们宿舍哥们几个开黑。”

    卢亮瞟了他一眼，不屑一顾的说道，

    “那没内涵的游戏，我才没兴趣玩呢！”

    被他这么一说，赵鹏飞立刻不乐意了，回击道，

    “我那游戏没内涵，你这游戏能有什么内涵？”

    卢亮此时看他的眼神，就像看猴子似得，轻蔑的一笑说道，

    “魔兽世界玩的是友情，是情怀，你懂么？这个游戏的小说，漫画都出了一大堆了，还有完整的历史编年体系，而且明年电影也要出了，英雄联盟能比的了吗？”

    赵鹏飞火腾的上来了，把旁边的凳子拉了过来，坐在上面与卢亮继续争辩道，

    “你这样说可就不对了，英雄联盟那竞技性可没得说……”

    在床上的赵云飞，听的头都大了，早晨的大好时光，这两个闲人竟然争这个，他穿好衣服，就直接到水房去洗漱，结果回来的时候，这两个人还在争的面红耳赤。

    赵云飞无奈的摇了摇头，从钱包里拿了三百块钱，准备去采购一些生活必需品，学校里超市的东西不全，他只好出了校门，到天京传媒大学的斜对面，一家中型超市里采购东西，等买好回来，已经都早晨十一点多了。

    走进宿舍门一看，那卢亮和赵鹏飞俩人已经都不在了，而在自己的床铺隔壁，也就是左边靠着阳台的床铺，此时正有一位年轻女孩，拿着抹布，仔仔细细的擦着柜子。

    本来男生宿舍是不让女孩进的，不过最近两天学生报到，宿舍楼道里，经常会见到新生的七大姑八大姨，所以他也不甚奇怪，可能这是那个床铺哥们的亲戚吧妙手狂医最新章节。

    女孩此时也发现了赵云飞，转过头来盈盈一笑，说道，

    “嗨，你好。”

    她的竟然如此好看，让赵云飞也为止一怔，白皙的瓜子脸，被到肩部的秀发很好的修饰着，脸上还化着淡淡的妆容，让她的五官显得更加精致。

    “你……你好。”

    赵云飞没想到在男生宿舍中，竟然会出现如此的美女，这种意外，让他说话都有些结结巴巴的。

    女孩眼睛中闪过一丝得意，微笑着上前两步，很大方的伸出手，说道，

    “你好，我叫陈甜儿。”

    “哦……我叫赵云飞。”赵云飞暗骂自己真是没用，以前啥样的美女没有见过啊，怎么现在的表现，就跟个没见过女人的吊丝。

    他赶紧将手中的生活用品，放到了一边，也伸出了手，俩人双手相交的那一刻，赵云飞第一感觉就很光滑，就和绸缎一样，他又不自主的捏了两下。

    “讨……讨厌。”

    陈甜儿忙将自己的手，抽了回来，脸颊上还泛起了淡淡的红晕，那娇羞的模样，让人有种想去抱抱的冲动。

    咳咳！

    赵云飞知道自己失态了，赶紧干咳了两声，然后满怀歉意的说道，

    “不好意思啊，你长的实在太漂亮了，把我给看愣了。”

    陈甜儿白了赵云飞一眼，嘟着嘴有些生气的说道，

    “你们这些臭男人，就知道轻薄女生，脑子里肯定都想着一些龌龊的事情！”

    她那生气的模样，别提多可爱了，赵云飞不由自主的咽了口吐沫，连忙陪着笑解释道，

    “甜儿妹妹，你可不能这么说，象你这么漂亮的女生，如果哪个男人看到不心动，我可以给你打保票，这个男人肯定有问题莽荒纪全文阅读。”

    “哼，算你会说话。”

    陈甜儿似乎对他说的话，非常的满意，脸上也恢复了笑容，她往回走了两步，忽然停了下来，很随意的问道，

    “如果我们天天能见面，你会不会很开心啊？”

    赵云飞没想到她会有这么一问，愣了一下之后，有些疑惑的问道，

    “难道你也是这个学校的？”

    “是啊。”陈甜儿很干脆的答了一句，拿起手中的抹布，继续开始擦桌子。

    “开心，当然开心了。”

    赵云飞没想到这个女孩，性格还挺开朗的，她刚才说自己姓陈，赵云飞隐约记得，自己这个宿舍，也有一个姓陈的男生，这应该就是他的妹妹吧，如果自己没有林茜，和这个女孩发展一下，其实也挺不错的。

    刚才起床的时候，赵云飞并没有叠被子，现在有这么漂亮的女孩子在屋里，他也爬到自己床铺上，装模作样的开始收拾了起来。

    陈甜儿在隔壁擦着桌子，她穿着一件短袖带蕾丝的白色长裙，外面套着一件淡紫色的圆领外衣，整个人显得神秘而可人。

    那一弯腰的功夫，胸前的衣领就翘了起来，赵云飞居高临下，顺着那美妙的锁骨，向下望去，淡淡的粉色文胸看的一清二楚，里面的那对那白色小山峦，若隐若现，这把不禁让他感觉到喉咙有些干渴，下面的那只小笨象，又开始蠢蠢欲动了。

    此时，低着头的陈甜儿，嘴角微微上翘，露出了一狡黠的笑容。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566917-->
------------

第341章 事情的真相

    陈甜儿桌子擦得很仔细，充分体现了一个女孩的细致与耐心，直到她端着盛满脏水的脸盆，到水房去换水，赵云飞才擦了擦嘴角的口水，不甘心的收起了目光。-..-

    刚才让他看的有些小兴奋，此时竟然感觉有些想撒尿了，赵云飞只好从床铺上，跳了下来，向宿舍外面走去。

    这栋学生公寓，每一层只有一个厕所，位于走廊的尽头，赵云飞晃晃悠悠的，走了进去妙手狂医最新章节。

    卫生间因为要供给整层的学生使用，所以面积也不算小，这会儿马上就到午饭时间了，所以公寓楼的厕所里，一个人都没有，显得静悄悄的，来到小便池前面，赵云飞解开了裤带，掏出小笨象开始悠哉的放水。

    就在这时，外面传来了咯噔咯噔的脚步声，听起来有点象……女孩子穿的高跟凉鞋声，赵云飞也没太在意，因为厕所紧挨着楼道，这两天也经常有女性，从楼道上上下下的，所以有这种声音，也并不奇怪。

    不过这声音，逐渐越来越近，似乎走到了厕所门前，赵云飞皱了皱眉头，难道有迷路的女性亲属？

    厕所门口悬挂着布帘，有很清楚的男卫生间标识，她应该不会那么傻，闯进来的吧，赵云飞也没管这事，继续放水。(. )

    但此时，那咯噔咯噔的声音，竟然出现在了厕所内部，而赵云飞的眼角，似乎也看到一个白色的裙影。

    赵云飞转头一看，吓得他小手一抖，差点尿到自己手上！

    这他吗的啥情况啊，刚才在宿舍见的那个美女陈甜儿，竟然站在了卫生间门口！

    “你……你怎么进……进来了。（wwW. 无弹窗广告）”赵云飞哪见过这种阵势，他从小到大，从来都没有遇到过这样的事情，即便在家里和姐姐住，也没有在撒尿的时候，被姐姐苏琪看到过，更别说自己现在还在男厕所里。

    站在卫生间门口的陈甜儿，甜美的一笑，迈着轻盈的步伐，走了过来，柔声说道，

    “我为什么不能进来？”

    “等……等等，这里可是男厕所。”看她不退反进，根本不象是走错了门的样子，赵云飞被现在的这一幕，震惊的不知所措，连自己那头小笨象，都忘记收回去了。

    陈甜儿妩媚的一笑，停在了赵云飞旁边的小便池，看了一眼他还露在外面的那个小兄弟，似乎根本毫不在意，然后转过身去，面对着小便池，伸出纤纤玉手，竟然把裙子给撩起来了莽荒纪conad;

    这个动作把赵云飞吓愣了，他的脑子一瞬间想到了无数种的可能性，最后觉得只有一种，最有可能，那她要和自己，在厕所里发生那种事情！

    赵云飞看着她那诱人的动作，不禁又咽了口吐沫，尼玛，这也太刺激了吧，这女孩看起来甜美可人的，在宿舍里摸下手，还脸红红的不好意思，但转脸竟然要在男厕所里，和自己来个激情时刻。

    正在他胡思乱想的时候，陈甜儿已经把裙子撩到了腰间，然后将粉色的小裤裤扯了下来，从他的那里，竟然掏出了一个与自己下面，一模一样的东西……

    这个计划外的神转折，把赵云飞的嘴巴，都惊成了o型，眼珠子瞪得圆圆的，看着“她”的那个部位，这到底啥情况，一个美女闯进了男厕所，毫不避讳的和自己站着一起撒尿，并且还有那个……

    几十秒之后，陈甜儿小手抖了两下，然后将小裤裤又穿了回来，整理好裙子之后，软声软语的提醒道，

    “赵云飞，你好脏啊，都尿到手上了，一会记得要仔细的洗手哦。”

    说完，她就扭着小蛮腰，咯噔咯噔的走出了卫生间，似乎这是一件再寻常不过的事情了。

    赵云飞在小便池前面，愣了半晌，虽然他之前，也在网络上，看过一些关于伪娘的图片，甚至知道，有些男孩打扮起来，确实比女人还女人，但当自己亲身遇到伪娘，而且是在这环境下，知道事情的真相，这还是让他的世界观崩塌了……

    赵云飞晕晕乎乎的，提起了裤子，然后默默的机械般走回宿舍，此时里面的一阵欢声笑语，令他顿时灵醒了过来。

    他在门口，抬起头往里面一看，只见卢亮和赵鹏飞俩人，象两只苍蝇似得，围着陈甜儿不停的献殷勤。

    “甜儿妹妹，我这盒饭里面，有青椒肉丝的，你吃我的吧。”卢亮手里端着一盒饭，笑眯眯的凑在他的身边。

    赵鹏飞的脸也笑得像朵花似得，弓着腰，也拿了一份盒饭，说道，

    “甜甜，还是吃我的吧，我这里面是回锅肉和芦笋，可好吃，你尝尝吧极品老板娘全文阅读。”

    靠！

    这个死变态实在太可恶了，竟然见个男人就骗，肯定不是什么好东西，我一定要揭发他的真面目，不能让我们室友上当！

    此时，卢亮忽然看到站在门口的赵云飞，他指了指桌上的一堆盒饭，笑呵呵的说道，

    “你也回来了呀，刚才我们去食堂买饭，想着你可能也没有吃，所以就给你多带了一份，怎么样，够意思的吧！”

    赵云飞挥了挥手，他现在可没功夫吃饭，现在最重要的任务，是拯救两位舍友与水火之中，他快步走进宿舍，愤怒的说道，

    “兄弟们，你们都上当了啊！”

    卢亮和赵鹏飞对望了一眼，对赵云飞的这种态度，似乎都有些奇怪。

    赵鹏飞脸上写满问号，狐疑的说道，

    “上当？上什么当？”

    赵云飞心里暗叹一口气，这两个人，看来已经被美色冲昏了头脑，不过也不能全怪他们，这个死变态的演技确实很高，刚才自己也不小心，差点着了他的道了、

    但现在，自己不能让两个室友，再这样被这个伪娘蒙骗，所以他抬起手，指着陈甜儿，愤怒的揭发道，

    “你们知道不知道，他其实是个男人，我刚才在厕所里面，见到他有男生的小弟弟！”

    此时的陈甜儿，竟然俏脸竟然一红，羞答答的说道，

    “你好讨厌啊，竟然当着我的面，说那个东西。”

    赵云飞都快吐血了，你这个死变态，到现在还在装啊，等大家都知道了真相，非得把你扭送到派出所！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566918-->
------------

第342章 你是陈铁柱

    卢亮此时走了过来，拍了拍赵云飞的肩膀，笑着说道，

    “兄弟，你的思想也太保守了，现在都啥年代了，你看电视上，不是有个叫男扮女装李玉刚，还上过春晚呢，那网上的伪娘，可是更多了，也没什么大不了的。小说txt下载,最新章节访问:. 。[更多好看的]”

    赵云飞瞪大了眼睛，惊诧的问道，

    “你原来知道啊？”

    卢亮转头暧昧的看了下陈甜儿，然后带着那弥勒佛似得笑容，说道，

    “刚才他来的时候，我和大鹏都在，所以我们早就知道了。”

    在旁边的赵鹏飞，也红着脸，重重的点了点头。

    “你们知道刚才还和他那么亲热！”

    赵云飞真不知道该说什么好，这俩人知道了事情真相，刚才还在给这个死伪娘，献媚讨好！

    卢亮的表情，突然变得认真了起来，他沉声说道，

    “云飞兄弟，你应该没有女朋友吧？”

    赵云飞不知道，他为什么要问这个，但想了想，自己还没向林茜表白，俩人应该还不算男女朋友关系，所以他就诚实的摇了摇头。

    卢亮似乎已经猜中了答案，叹了口气说道，

    “长相漂亮的女孩，一个个都心高气傲的不得了，根本不屑于，和咱们这样长相普通的男孩打交道，而我们家甜儿，人长得这么漂亮，根本不逊于一流的大美女，并且这么平易近人，咱们可打着灯笼都找不到，你要珍惜哦艳绝乡村conad;

    。”

    说完，他还谄媚的看了眼陈甜儿。txt电子书下载

    赵云飞顿时惊呆了，这逻辑简直就是滴水不漏啊，他一时间，根本找不出反驳的理由，最后只能争辩道，

    “他可是男孩啊！”

    这时，在一旁站的赵鹏飞，那黝黑的脸颊上，浮起了两坨红晕，支支吾吾的说道，

    “有……有什么关系呢，只……只要可爱漂亮就行了！”

    赵云飞差点背过气去了，先前这俩人，为个游戏都能吵翻天了，竟然为这个伪娘，穿了一条裤子，他觉得自己，已经没必要和这些人争辩下去了，只能摆了摆手，心灰意冷说道，

    “好好好，你们爱怎么样，就怎么样吧，我不管了！”

    “太好了，我还以为赵云飞同学，会反对我住在这里呢！”陈甜儿粉拳一握，做了个可爱的动作。

    赵云飞本来准备去拿盒饭，开始吃饭，听到他的话，立刻就僵住了，转过身来，瞪着他说道，

    “你刚才说什么？你……你要住在这里？”

    “对……对啊！”陈甜儿吓得缩了缩脖子。

    卢亮赶紧站出来，像个护花使者似得，挡在他的面前，说道，

    “云飞啊，看你把咱们家甜儿妹妹吓得，有什么话不能好好说吗，甜儿妹妹是咱们宿舍的，当然要住在这里了。”

    “亮哥，你真好。”陈甜儿撒娇式，抱着卢亮的胳膊，用胸部蹭来蹭去的。

    而卢亮则是满脸通红，傻呵呵的摸着后脑勺，满脸陶醉的模样妙手狂医最新章节。

    “狗屁，咱宿舍哪有个叫陈甜儿的，我看你们是想女人想疯了。”

    赵云飞真想过去，抽他几个嘴巴子，然后告诉他，这个死变态伪娘，那胸部肯定都是假的，但他随即想到了什么，急忙跑出宿舍，趴在大门上，看舍员的名单。

    “你叫陈铁柱！”赵云飞顿时想明白了其中的环节，这上面姓陈的只有一个人，而且“铁柱”和“甜儿”，念快了，还有点象……

    “好讨厌，人家不喜欢那个名字啦，记住要叫人家……陈！甜！儿！”陈甜儿奶声奶气的答了一句，将后面的名字，重重的重复了一遍。

    “不行，你不能住在这里。”

    想想自己整天和这家伙在一个宿舍，赵云飞都觉得自己，可能每天都会吐几十回。

    “哼，刚才你还说，如果天天见面能和我见面，你会很开心的，现在就变卦了，你们这些臭男人，真是口是心非！”陈甜儿兰花指一点，气呼呼的说道。

    赵云飞眼前一黑，他没想到，这个死伪娘还给自己下了套，刚才自己是说这句话了，但当时自己，还不知道他是个男人么！

    这时，朱淼从宿舍外面走了回来，刚进门就说道，

    “刚才我看楼下告示牌有通知，明天早晨十点，到小礼堂去参加开学典礼。”

    赵云飞此时可找到打帮手了，朱淼这小子没事就喜欢看诗歌散文，人看起来也挺正直，不想那些死宅男，想女人都快想疯了，他急忙凑过去，说道，

    “朱兄，你来评评理，你看这个陈铁柱，穿成这个模样在咱宿舍里，咱们是不是应该让他出去。”

    朱淼脸上好像没什么变化，将手里的两本书，放在了床铺上，问道，

    “你就是陈铁柱？”

    陈甜儿点了点头，嘟着嘴说道，

    “我现在叫陈甜儿，那铁柱太难听了春闺记事conad;

    ！”

    “哦，好吧。”朱淼然后转身从梯子爬上了床，拿起书看了起来，跟什么事也没发生似得。

    “朱兄，你不反对他住这里？”赵云飞感觉他的反应，怎么如此冷淡。

    朱淼将书放了下来，一本正经的问道，

    “他是男孩子吧？”

    “是呀。”赵云飞点了点头。

    “他是男孩，你不让他住这里，你难道让住女生宿舍？”朱淼说完，又拿起书看了起来。

    赵云飞也是一愣，低头沉思了起来，这逻辑一点问题都没有啊，他虽然外表是女孩，但是身体可是彻彻底底的男孩啊，女生宿舍能收留他吗！

    你妹啊！

    这他吗的世界太疯狂了，赵云飞突然有掀桌的冲动，自己怎么搞了半天，反倒被别人说服了。

    卢亮、陈甜儿，还有赵鹏飞三人，看到朱淼也不反对，三人竟然欢呼雀跃了起来，他们竟然还色眯眯的，和陈甜儿深情拥抱。

    赵云飞此时欲哭无泪，这难道就是我利用变身能力，去揩女孩的油，上天给我的报应吗……

    赵云飞士气低落的吃完了午饭，然后上床铺去睡了一会，不知道几点，他朦朦胧胧的听到几个人的说话声。

    “这个好，我喜欢这个！”这个声音应该是卢亮的。

    “我……我还是喜欢前一个。”声音有些粗，这个人应该是赵鹏飞。

    “矮油，你们好烦啊，到底是哪个？”这个声音……吗的，是那个陈铁柱的，这几个又在搞什么呢！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566919-->
------------

第343章 教室纳凉

    赵云飞眯起眼睛，向宿舍中间一看，只见陈甜儿，拿着几件女式文胸和内裤，在身上比划，而卢亮和赵鹏飞，则是在旁边，一脸色眯眯的表情，在那里出谋划策，就差哈喇子流下来了。（wwW. 无弹窗广告）[.].访问:. 。·首·发

    赵云飞眉头跳了两下，脑门上青筋立刻暴了起来，这个宿舍，他娘的以后没法待了鬼手天医最新章节！

    他一翻身，从床上爬了起来，如果要一直待在这里，估计自己的性取向，也要扭曲了，干脆出去转一圈，看看真妹纸回回血好了！

    想到这里，他就跳下了床铺，穿好鞋，头也不回的向外面走去。

    今天是新生报道的最后一天，所以校园里面的人，也是格外的多，再加上现在临近下午四点，正是夏末一天中最热的日子，所以校园的主干道上，也是特别的闷热。

    在这种地方，赵云飞怎么能待的住呢，只能让他更烦躁了而已，不过天京传媒大学占地面积非常广阔，他溜溜达达的，就绕进了一片教学区内，这里挺安静，而且周围树木的顶盖很大，不象校门口和广场那边，都是碗口粗的小树苗。

    赵云飞琢磨着，干脆就在这里，找个地方休息一会好了，想到这里，他就转进了一栋五层高的教学楼，楼道里面非常阴凉，比自己宿舍都凉快多了，不过一层似乎有些教室，还在上课，空着的也有学生在里面聊天。

    赵云飞就顺着楼梯向上爬去，到了三层以后，他就发现这里基本就没有什么人了，向四周看了看，教室里的桌椅，都是那种在地面固定好了，两边都有扶手，在这里只能坐着，不是太舒服啊。(. )

    但他很快发现，在三楼把头的一间教室里，在最后面扔了几张木质的方凳，赵云飞顿时大喜过望，他走进教室，将几张方凳，拼在了一起，然后躺在了上面。

    虽然不怎么舒服，但安静多了，而且很凉快，特别是听不到，那个死伪娘的声音，但他还没躺一会，教室门突然被推开了。

    赵云飞没有起身，顺着前面椅子中间的缝隙，向前面望去，只见进来的是一个二十岁出头的年轻女子，头发长度垂到脸颊，身上穿了一身粉色的体操服，腿上是纯白色的丝袜，身体被那紧贴在皮肤的面料，勾勒的凹凸有致，纤细柔美。

    但赵云飞在教室最后面，她在教室的最前面，离得太远了，赵云飞根本看不清楚她的长相，但凭他的直觉，应该长得不会难看。

    这个年轻女孩，只是扫视了一下教室，似乎并没有发现赵云飞，然后她转身，将教室门关上之后，顺手又插上插销，这才走到教室前面，将手里提的塑料袋，放在了讲桌上面无上神通全文阅读。

    年轻女孩将耳边的头发，捋了一下，然后伸出手，抓着两肩的体操服领子，向下一拉，那柔软而有弹性的体操服，就一卷一卷的，被褪到了腰间。

    看到这种情景，赵云飞都快喷鼻血了，这个女孩，看来是要在这里换衣服啊！

    他此时吓得一动都不敢动，甚至连大气都不敢喘一下，如果被她发现，有一个男生还在这里，赵云飞都可能想象出，迎接自己的，肯定是灭顶之灾。

    这里非常的安静，教室里回荡着只有沙沙的脱衣声，如果任何人，单单听到这种声音，都肯定不会在意，但赵云飞可知道，这是一个年轻女子，在脱衣服的声音啊。

    他躺在椅子上，虽然不能看到整个过程，但凭着那看到的一部分肢体，赵云飞还是能脑补出很多的情节，这不禁让他身上变得燥热了起来，下面的短裤上的小帐篷，也越支越高。

    随着年轻女子，将白色的裤袜装进了塑料袋中，她整个换衣服过程，终于结束了，赵云飞看着她，提着塑料袋准备离开，也长长的出了口气，毕竟一直躺在的木质凳子上，一动不动，也是非常不舒服的事情。

    但在年轻女孩，打开教室门之后，却听到她惊讶的说道，

    “你怎么会在这里？”

    赵云飞心里咯噔一下，自己该不会是被发现了吧！

    唉，常在河边走，哪有不湿鞋啊，自己以前用变身能力，揩油偷窥，看来今天全部都要还了，赵云飞正想起身，向女孩承认错误，就听到门外面，有个男子答道，

    “雯颖，我来接你去吃饭。”

    “抱歉，我今天晚上要和学生训练，没有时间。”王雯颖淡淡的答了一句，就提着东西，准备向外面走。

    但那个男子，似乎还不放弃，闪身挡在了她的前面，说道，

    “雯颖，你还在骗我啊，我刚才去问柳老师了，她说你今年开始，要去当辅导员，以后就不训练了九龙至尊最新章节。”

    “我知道你喜欢吃西餐，所以在芳都餐厅订了位置，那里都是法国菜，你一定会喜欢的。”

    王雯颖双手抱胸，有些不耐烦的说道，

    “宋家豪，我给你说过很多次了，我对你没感觉，请你不要再纠缠我了好不好！”

    “雯颖，你知道我对你是真心的，请你给我一次机会好不好。”宋家豪的语气已经带有了恳求的意味。

    但王雯颖似乎根本不为所动，她冷冷的说道，

    “对我是真心的？上周末，我在西双街，见到那个和你在一起的女子是谁？我看你们还挺亲热的，你可别说是你的妹妹！”

    宋家豪脑门有些冒汗，尴尬的说道，

    “我跟你说实话吧，那个是我的前女友，我早就和她分手了，但是她总是对我死缠烂打的，我也没有办法，不过你放心，我的心里真的只有你一个！”

    王雯颖冷哼了一声，答道，

    “你现在对我也是死缠烂打，而且我心里并没有你，请你让开，刚才我训练很累，现在我要回宿舍休息了！”

    说完，她就准备强行离去。

    但宋家豪此时已经失去了耐心，将手中的玫瑰花，往地上一扔，伸出手扯着王雯颖的胳膊，又把她拽回了教室，然后反手就将门插上。

    “王雯颖，你别不识抬举，我低三下四的追了你一个月，你竟然连吃个饭的面子，都不给我！

    “老子现在也不稀罕了，现在就在这里办了你！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566923-->
------------

第344章 教室后面

    王雯颖本来就是为了躲避宋家豪，才没有在楼上的换衣间换衣服，训练完之后，就匆匆的跑了下来，没想到还是被他堵个正着，而且还恼羞成怒，要对自己实施强暴，她不禁怒道，

    “宋家豪，你想干什么，这里可是学校，如果你做那样的事情，难道就不怕坐牢吗！”

    “坐牢？”

    宋家豪的嘴角撇起一丝不屑的笑容，淡淡的说道，

    “你既然认识我，就应该知道我家里是干什么的，即使在别人眼中，高不可攀的天京传媒大学校长，跟我家比起来屁都不是大婚晚辰最新章节！”

    “我现在都可以跟你打保票，今天我就是把你上了，等到了公安局里，都会有十个人，给我作证，是你强暴的我！”

    说完，他咯咯的笑了起来，哪还有刚才的那种君子风度。[热门小说网。]-..-

    王雯颖此时也是脸色惨白，她当然知道宋家豪说的一些都不假，宋氏在天京，也是排得上号的大家族，虽然不至于手眼通天，但是对付她这一个平头百姓，那就跟喝水一样简单。

    这一处教学楼位置比较偏僻，除了一二层有些教室之外，上面几层都是舞蹈和话剧排练的教室，平时都很少有人会来，再加上这两天刚刚开学，还没有正式上课，所以王雯颖知道，自己在这里喊破喉咙，也不会有人来的。

    不过王雯颖虽然表面上，看起来有些文静，但内心可是倔强不服输的性格，即使到了最后一刻，她也不会放弃。棉花糖小说网

    她看向教室的大门，那上面的插销，并没有完全插进去，如果现在能避开宋家豪冲过去，或许还有一线生机逃走，王雯颖练了十多年的舞蹈，对自己的身体灵活性，还是很有自信的，但现在，首要的是要转移宋家豪的注意力。

    想到这里，王雯颖努力让自己心情平静下来，然后装出一副很有自信的模样，说道，

    “宋家豪，我劝你还是不要乱来，这个教室里还有其他人！”

    说着，她伸出纤纤玉手，指向教室后面，

    “你看看那是谁！”

    宋家豪先是一愣，然后忽然的咧嘴一笑，讥讽道，

    “王雯颖，你当我是三岁小孩啊，你想骗我回头，然后趁机逃跑对不对，我可没那么……”

    咣当！

    噗通护花狂龙全文阅读！

    宋家豪的话还没说完，接连就从教室后面，发出两个剧烈的响声，他瞪大了眼睛向后面望去，教室最后一排的座位后面，先是露出一个橙色的衣角，然后一个少年缓缓的从地上爬了起来。

    “哎哟！”

    赵云飞呲着牙，一边揉着腰，一边慢慢的站了起来，刚才他听到王雯颖要被玷污了，他就想爬起来救人，但谁知道在木质凳子上躺的太久，全身都十分的僵硬。

    再加上王雯颖，又突然说教室后面还有人，把赵云飞吓得手没撑稳，就直接从凳子上滚落到了水泥地面上，只摔得他七荤八素，胳膊和腰都有点疼。

    宋家豪死死的盯着这个少年，刚才他在教室外面，早就用余光扫了几遍这个教室，发现确实没有人，才把王雯颖拉到这里面，但他没想到这里，竟然还真的有人，还藏在教室的后面，他到底想干什么？

    虽然宋家豪有纨绔子弟的专横霸道，但在大家族耳熏目染的，也不可能是个莽撞的笨蛋，所以他决定想观察一下，搞清楚状况再做下一步决定。

    “你是谁？在这里干什么！”宋家豪的眼睛，不停的上下打量着这个少年。

    赵云飞拍了拍身上的土，揉着腰走了过来，说道，

    “我干什么很重要吗？重要的是你想要干什么？！”

    此时，他才看清楚了王雯颖，确实是个不折不扣的美女，虽然她的脸看起来有些小，但是很圆润，五官非常的别致，有一种节律的美感。

    王雯颖上身穿了一件白色带绣花的衬衣，胸部不是很大，但是形状非常的优美，有如一颗大大的水滴，而腿上穿的那条蓝色牛仔七分裤，将她那纤细的身段，修饰的曲线毕露。

    这个时候，在一旁的王雯颖，其实比宋家豪还要震惊，她刚才也是用计，想转移宋家豪注意力，没想到真的被她一语中的，教室后面还真藏了个大活人！

    而且还是个男的，想想刚才自己在这里，脱了精光换衣服，全部都被这个少年看到了，她就觉得心里充满了懊恼，想把这个少年揍上一顿重生之爷太重口了全文阅读。

    但现在的状况，王雯颖也分得清楚孰轻孰重，如果把这个少年给逼走，那自己肯定逃不过这一劫，所以她压下心中的火气，佯作一副如获重释的模样，迎着赵云飞走了过来，然后挽住他的胳膊，然后面向宋家豪，强硬的说道，

    “你想知道他在这里干什么，那我就告诉你好了，他在这里，是帮我换衣服的！”

    宋家豪顿时气的脸色铁青，他刚才就到舞蹈练习室去找王雯颖，但她不在，结果四处打听之后，给一个老师塞了五百块钱，才得知王雯颖为了躲自己，跑到楼下的教室换衣服了，但没想到她还带了个男人。

    “他是你什么人？”

    宋家豪愤怒的吼道，虽然他交往过无数的女孩，也不会在意处女不处女的，但是一想到，自己还没得到手的东西，竟然被别人先碰了，他就觉得自己好像被挑衅了一般，胸中的妒火熊熊燃烧了起来。

    王雯颖淡淡的一笑，挽着赵云飞的胳膊，更紧了一些，胸前那对凸起的小鼓包，已经贴在了赵云飞的胳膊上。

    “你说帮我换衣服，能是我什么人呢，当然是我的男朋友喽！”

    说完，她还含情脉脉的转过头去，拍了拍赵云飞身上的尘土，柔声说道，

    “你整天总冒冒失失的，说过多少次了你都不听，现在摔疼了吧。”

    赵云飞当然知道她想干什么，反正自己也是打算救她的，索性也就顺水推舟，

    “嗨，没什么，那点疼对于我来说，根本不算什么！”

    从王雯颖散发出的淡淡茉莉体香，和胳膊肘上传来的柔软触感，让赵云飞的那双小贼手，又开始蠢蠢欲动，既然自己现在是她的男朋友，那就应该更加亲热点，才能看起来更像啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566928-->
------------

第345章 我叫红领巾

    赵云飞用眼角瞟了一下身边的王雯颖，虽然她的身体很纤细，但是形体真的很优美，尤其是站着的时候，抬头挺胸，后腰成了一个弓形，那浑圆紧绷的臀部，微微的上翘，看起来特别的诱人。txt全集下载.访问:. 。（閱讀最新章節首发）

    赵云飞咽了口吐沫，装作很亲热的样子说道，

    “小颖啊，我有个事情，也要给你说说，你屁股上的肉又多了，要注意减肥哦！”

    说着，他就伸出小贼手，看似很随意的，搭在王雯颖那被牛仔裤包裹的屁股上，赵云飞没想到，那面料还挺软呼，而且还能感受到，从皮肤上传来的阵阵温热，这让他不由自主的轻轻捏了两下，嘿嘿，弹性真的很好，不愧是练舞蹈的。

    屁股是女孩的敏感部位，被碰触了之后，王雯颖的身体立刻的颤动了一下军婚,染上惹火甜妻conad;

    本来她看这个少年，感觉表面上还是挺老实的，根本没料到，他会突然做出这个举动，虽然她心里气愤不已，但现在这种情景，她还是勉强的挤出几丝笑容，说道，

    “亲爱的，你说的很对，我以后会注意的。”

    她一边说，一边扭动着屁股，希望能把赵云飞的手甩掉，但不论她怎么扭动，这个少年的那只贼手，都紧紧的贴在上面。

    宋家豪看这俩人在秀“恩爱”，眼睛都快冒出火了，恶狠狠的说道，

    “小子，你现在快滚，我就放过你，否则，你会后悔今天所做的事情。 [棉花糖小说][.]”

    既然他对自己不敬，赵云飞当然也不会跟他客气，所以也不屑一顾的说道，

    “这里该滚的人是你！你看我们两个人，关系这么好，你根本没有机会，以后不要再纠缠我家小颖，否则我打断你的狗腿！”

    说着，他将小贼手，顺着王雯颖那浑圆的臀部，向上摸去，直接搂住了她的小蛮腰，衬衣是丝质的很薄，赵云飞的这只手，很快就触到了一条硬硬的东西。

    咦？这是什么东西？

    他还好奇的用指头拨了两下，王雯颖没料到，这个小子竟然得寸进尺，胆子越来越大，摸了自己的屁股也就算了，竟然现在还用指头，抠自己的文胸，这小子实在太可恶了！

    但是目前的情况，王雯颖又不能和他翻脸，还得装出很迎合的样子，但她的心里，都快气炸了！

    宋家豪平时哪受过这样的气，刚才他已经把这个少年看透了，身上穿着的衣服都是地摊上的便宜货，而且从气质上判断，也不像是哪个大家族的公子，一看就是外省来的土包子。

    既然这样，他也就不用客气什么了，正准备动手打人，忽然走廊上一阵喧哗声，很快，好像一群人，走到了门口。

    咚咚咚！

    “王老师，你穿好衣服了吗？赶紧跟我们走吧，今天我们请你吃饭艳绝乡村最新章节。”一个女孩在门外面喊道。

    “是啊，王老师，今天是你最后一次和我们训练，我们刚才合计着，一定要请你吃一次。”另外一个女生也跟着说道。

    宋家豪向教室大门看了一眼，知道如果现在动粗，也没办法达到自己的目的，所以他看着赵云飞，狠狠的说道，

    “小子，我记住你了！如果让我碰到，你就是死路一条。”

    说完，他就打开教室门，推开人群，快速的离开了这里。

    在大学中的学生，还正是血气方刚的时候，他们望着宋家豪的背影，都厌恶的嘟囔着，

    “什么嘛，就知道仗势欺人！”

    “就是，太可恶了，现在都是法制社会，竟然还有人这么嚣张！

    “老师，你没事吧。”

    此时一个同学，急忙凑到王雯颖身边，关切的问道，经他这么一提醒，其他同学，也都围了过来。

    王雯颖很感动，她知道这些学生，就是为了救自己而来的。

    “老师，没事，谢谢你们了。”

    她这时，突然想起了那个趁机占自己便宜的小混蛋，刚才乱哄哄的，他竟然不知道什么时候，从自己身边消失了！

    这个小色狼，跑得还挺快的！

    王雯颖赶紧走出教室大门，只见赵云飞，已经跑到了走廊的尽头。

    “同学，你等一下，我想请你吃个饭，作为感谢。”

    王雯颖想把他骗过来，好好报刚才的一箭之仇，但赵云飞哪会如此轻易上当，他一边向后跑，一边笑呵呵的说道，

    “王老师，你太客气了，这点小事，是我应该做的，不用你破费春闺记事全文阅读。”

    王雯颖看他竟然不上当，赶忙又说道，

    “那你告诉我，你叫什么名字，是哪个班的，回头老师送你点小礼物，或者给你介绍女朋友。”

    赵云飞那也算是老油条了，刚才自己占了王雯颖那么多便宜，她现在又态度这么好的，给自己说话，还许诺各种奖励，那明显是图谋不轨呀，所以他摆了摆手，高声答道，

    “我叫红领巾，做好事不求回报，是我一贯的风格！”

    说完，他就转身消失在了楼梯口，王雯颖气的直跺脚，红领巾你妹啊！

    红领巾有趁人之危，乱摸女孩子身体的吗！

    这小混蛋简直猴精猴精的，占了自己便宜就跑了，不知道他是不是自己学校的，如果能碰到，一定要好好收拾他。

    赵云飞一溜烟的跑到楼下，这才喘了口气，哈哈，刚才占了美女老师的便宜，心里舒畅多了，而且不久前，因为那个陈甜儿，给自己带来的阴霾也一扫而空。

    反正天京传媒大学这么大，能遇到那个叫什么王雯颖的老师才怪，所以赵云飞一点都不担心，折腾了这么一会，时间也五点多了，他也感到肚子有点饿，所以跑到学校食堂，买了一份盒饭，拿回宿舍吃。

    现在他回来的时候，竟然宿舍没有人，都不知道去哪里了，狼吞虎咽的，将盒饭吃完之后，赵云飞闲着没事，他就想从朱淼的书架上，找一本书来看，但翻来翻去的，只有诗集和散文，根本没有小说，搞的他非常郁闷，只能随便拿了一本。

    看来过两天，要早点买台电脑才行！

    躺在床上，看着看着，赵云飞有些昏昏欲睡，朦胧中听到一阵嬉闹的声音，同时一个嗲声嗲气的声音，说道，

    “讨厌，你不要动这里啦。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566931-->
------------

第346章 何不肉食糜

    这个肉麻的声音，让赵云飞一个哆嗦，立刻灵醒了过来，只见陈甜儿、卢亮和赵鹏飞，三个人拉拉扯扯的，从外面走了进来。.。 更新好快。

    赵云飞摸了下脑门的汗，低头看向朱淼桌上的闹钟，现在已经晚上九点多了，这三个应该是一起出去玩了……

    看到眼前不停发嗲的陈甜儿，赵云飞瞳孔猛地一收缩，他突然想到一个问题，这个陈甜儿……不对，是陈铁柱，今天要在宿舍里睡觉啊，而且他的铺位，就在自己旁边！

    这样的情景，只是想想，就让赵云飞浑身一阵恶寒，算了，眼不见心不烦，赵云飞干脆转过头，不去看他，但是那一阵阵娇笑声，还是让赵云飞有些抓狂。

    宿舍是十一点熄灯，在十点多的时候，很多人已经到水房开始洗漱，因为这段时间天气还挺热，所以宿舍的门都是开着的，来来往往的男同学，当瞟到陈甜儿的时候，都会不由自主的，往宿舍里深深的看上一眼。

    更是有些穿着大裤衩，光着膀子的，一看到这个宿舍内竟然还有“女生”，都吓得脸一红，赶紧跑开了。

    赵云飞也洗漱回来，爬到了床铺上，准备睡觉，这时陈甜儿也在自己的桌前，卸完了妆，然后将外套脱了下来，放在床上，那妩媚撩人的动作，让卢亮和赵鹏飞都直吞口水。

    “我的裙子后面的拉链，好像卡到我头发上了，你们谁能来帮我一下。”陈甜儿羞答答的说了一句，然后脸一红转过身去，露出了半截的裙子拉链，雪白的肩膀。txt全集下载

    “我来！”卢亮反应最快，扔下手中的鼠标，就冲了过去。

    但赵鹏飞也不是吃素的，他的身体条件，比这个只会打游戏的宅男，可是好太多了，两三个健步，竟然后来者居上，首先跑到了陈甜儿的身后。

    “靠，大鹏，凡事有个先来后到吧，刚才是我先答应下来的。”卢亮扯着赵鹏飞的胳膊，不让他帮陈甜儿拉拉链。

    “谁……谁让你动作慢的。”赵鹏飞一着急，说话都有些不利索了。

    “不行，要不咱俩决斗，打游戏，谁赢了谁就来帮他解。”卢亮没赵鹏飞力气大，眼看就要支撑不住了，就想了个别的办法。

    赵鹏飞也被他抱烦了，也气的说道，

    “行，来就来，玩英雄联盟，开1v1场，看我不打爆你的屁股！”

    “靠，英雄联盟1v1考验不出水平，咱俩玩魔兽世界呢，所有职业任你选，我全部有顶级帐号。”卢亮比较聪明，当然不会玩他不擅长的东西。

    赵云飞嫌弃的望了他们一眼，不禁暗自摇头，看看这些人就这点出息，为了一个外表美丽的男人，竟然都翻脸了，想女人都想疯了！

    最后还是陈甜儿提议，俩人一起帮他拉，这才把俩人的争执平息了下来。

    但好日子并没有持续多长时间，赵云飞坐在床上，正琢磨着该给姐姐买台什么电脑，就在这时，一个黑影从天而降，落在他的床铺上绝世唐门全文阅读。

    他好奇的一看，是一块形似半圆的物体，肉色！

    刚落在自己床铺上的时候，还像果冻似得，颤了几下，赵云飞一愣，这他吗的是什么鬼！

    “矮油，不好意思啦，小飞飞，我的胸垫，不小心掉到你的床上了，你还给我好不好。”

    只听在身后的床铺上，陈甜儿柔声柔气的说了一句。

    尼玛！

    赵云飞都快爆发了，这么大一块胸垫，越过我的头顶，飞到我的床上，这是不小心能做出的事情吗！

    骗鬼去吧，你这个死变态伪娘，绝逼就是故意的！

    “嘿嘿，这点小事，不用劳动云飞兄弟大驾。”

    卢亮又抛弃了在游戏中的兄弟，放下鼠标，屁颠屁颠的跑到赵云飞的床前，兴奋的抓起那个胸垫，并且还悄悄的，捏了两下，然后才一脸满足的，还给了陈甜儿。

    赵云飞从他的眼神中，看到了渴望和执着，突然他回想起了什么，这不就是一年前的自己么！

    曾几何时，对女孩身体的好奇，让他第一次摸到林茜胸部的时候，也不由自主的捏了两下，后来还因此，惹的林茜和自己维持了好久的冷战。

    后来自己变身成刘晓萌，才把那个事情彻底解决了。

    唉，赵云飞心里突然惆怅了起来，看来现在的自己，已经是“何不肉食糜”的晋惠帝了，真是饱汉不知饿汉饥啊！

    怀着沉重的心情，赵云飞睡觉了，当醒来的时候，宿舍里就剩下了自己和朱淼。

    “快起来吧，等会要去参加开学典礼。”朱淼合上书，淡淡的说道。

    赵云飞赶紧爬了起来，拿起脸盆去水房洗漱……

    开学典礼是在大礼堂，说是大礼堂，其实盖得有点象一个老式的电影院，分为上下两层，赵云飞走到门口才知道，因为人太多了，开学典礼并不是全部新生一起开，他们这已经是第二场了追美高手conad;

    典礼其实挺无聊的，就是几个校领导，分别上去讲话，给新生画一块美好的蓝图，在这里，他又看到了一个多月前，来给自己颁发通知书的校长蒋树风。

    等结束之后，又有学生会的干部，提醒大家出门的时候，要注意看通告栏上的通知，赵云飞出去一看，原来是还要开一次会，这次是介绍本班的辅导员，和选班干部。

    然后大家乱哄哄的走到了三号教学楼，开会的地点是在三层的阶梯教室，赵云飞落座之后，看到偌大的教室内，都快坐满了。

    他好奇的问道，

    “朱淼，人怎么这么多呢？”

    朱淼想了想说道，

    “听说是咱两个专业，六个班一个辅导员。”

    “哦……”赵云飞觉得还挺新奇的，没想到这么多人，就一个人负责，也不知道能否管得过来！

    正在他思考的时候，突然一个清脆的女声，在讲台上响了起来。

    “请大家安静一下，现在开始开会了。”

    赵云飞循声望去，顿时吓得他差点从座位上溜下去，这个女人，不就是昨天下午，被自己看了换衣，又摸了屁股的那个王老师么！

    只听到王雯颖，在黑板上，写下了自己的名字，然后转身高声的说道，

    “大家好，我叫王雯颖，是你们今后四年的辅导员！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566936-->
------------

第347章 浪费时间

    随着王雯颖的说话声，阶梯教室内缓缓的安静了下来，几乎所有的男生，都直勾勾的看着讲台上这位美女辅导员，口水都快流出来了。[txt全集下载],最新章节访问:. 。

    “我靠，没想到咱辅导员长这么漂亮啊。”

    “太棒了，今后四年可就享福喽。”

    “嘿嘿，以后没事就去辅导员办公室，和老师联络下感情。”

    男同胞们都为了今后能有一个养眼的辅导员，而欢呼雀跃，只有一个人例外，那就是赵云飞，他现在缩着脖子，趴在桌子上，生怕被王雯颖瞅到。

    他现在都怀疑，自己最近是不是走背运了，先是宿舍住了个伪娘，然后被自己揩油占便宜的女老师，竟然成为自己的辅导员，那这今后的四年，该怎么过啊！

    赵云飞现在深刻的体会到，什么叫水深火热了，看来是自己之前，变身成女孩，做的坏事太多了，现在是得到报应的时候了……

    这个会开的不长，索性因为人太多，并没有一一自我介绍的环节我们是兄弟conad;

    之后就是各自班级分散开，由辅导员监督选举了班里的干部，赵云飞没想到，报到的时候遇到的韩雨薇，和自己是一个班的，并且高票当选了班长。

    而那个陈甜儿……不对，是陈铁柱同学，在大家得知身份之后，竟然还获得全部男生的支持，顺利当选了团支部书记。

    赵云飞不得不感叹，这个世界果然还是靠脸吃饭的，男女并不重要啊……

    全部结束之后，王雯颖站在讲台上面，拍了拍手，笑着说道，

    “今后大家如果有什么学习和生活上的苦难，可以随时来找我，我的电话和住址，我都已经写在黑板上了，大家可以记一下。[八零电子书]”

    话音刚落，所有的男生都齐刷刷的低头，往自己的手机上输入她的电话。

    “哼，你们这些臭男人，就是花心。”陈甜儿不高兴的嘟囔了一句。

    卢亮赶紧谄媚的说道，“你看，我都没有记，我和他们不一样的。”

    ……

    王雯颖笑容可掬的，站在前面继续说道，

    “现在大家可以离开，回去好好休息一下，明天就开始军训了。”

    “如果有兴趣参加院学生会的同学，可以在这里留一下，等会咱们学院的学生会干部，会来这里招新。”

    赵云飞都快哭了，本来姐姐让自己参加学生会的，但等会辅导员大人，肯定在场，如果得知自己在她所管理的班级，别说进学生会了，估计还会把自己按个猥亵老师的罪名，受到处分。

    算了，到时候给姐姐说，自己没选上好了。

    想到这里，赵云飞就随着人流，出了教室，然后回到自己的宿舍凤惊天最新章节。

    军训是大学的必备课程，一般会进行两到三周。

    赵云飞所在班级的教官，姓曹，是个和他们年龄差不多的新兵，但却是对学生也毫不留情，甚至更加的严格，第一天的训练下来，几乎所有的同学，都叫苦不迭，累的够呛，甚至班里有些女生，走路都需要人来掺扶。

    不过赵云飞，倒是感觉不是很累，反倒身体里似乎有种莫名的感觉，好像是松散的泥土，突然被夯实了。

    下午训练结束之后，赵云飞就溜溜达达的往宿舍走，这时，突然他感觉到，后面被人拍了一下，他一转头，看到韩雨薇笑嘻嘻的走在后面，因为刚才的训练，她的脑门上还有一些汗水混合的泥土，配上那娇笑的面容，显得有些滑稽。

    “怎么？有事情吗？”赵云飞忍着笑问道。

    韩雨薇看他说话，竟然都不气喘，吃惊的说道，

    “行啊，赵云飞，看你好像是在城里长大的，没想到身体素质这么好啊。”

    赵云飞刚也琢磨这事呢，以前他可是跑个一千米，能累个半死，今天训练了一整天，就好像随便逛了一圈似得，难道是因为自己的变身能力？

    不过这种东西，赵云飞也不可能说出来，只能笑了笑，胡编了一个理由，

    “还行吧，我上高中的时候，以前经常跑步上下学。

    韩雨薇若有所思的点了点头，突然猛地又抬起头来，说道，

    “嗨，我差点都把正事给忘了，今天晚上八点，校学生会在教学主楼，二层的阶梯教室招新，你不想去试试么，我觉得你这个人，又热心，还有正义感，应该去参加校学生会工作。”

    听了她的话，赵云飞眼睛顿时一亮，校学生会肯定和那个辅导员，不会有什么交集，这个倒可以去试试，如果能被选上，肯定比那个院里的学生会，威风多了。

    “那谢谢你了，韩雨薇。”赵云飞很感激的说了一声，如果不是她提醒，自己肯定就错过了嫡谋conad;

    “嗨，谢什么呢，咱们都是朋友。”韩雨薇重重的拍了下赵云飞的肩膀，然后就笑嘻嘻的走了。

    时间过的很快，吃完晚饭之后，赵云飞就到达了主教学楼二层阶梯教室。

    这时天还没有黑透，不过若大的教室中已经坐了不少的学生了，有两个学生会干部模样的人，坐在门口的位置，冲来着的人说道，

    “想参加校学生会招新的同学，先来这边登记一下，一会儿按照顺序，登台演讲！”

    赵云飞赶忙的走过去，然后拿起桌上放的笔，填写上面的表格，上面有姓名，专业班级，还有曾经在中学担任过何种职务。

    赵云飞往上面瞟了一眼，前面的三十多个人，大部分都当过班长，最次也是学习委员，看来院学生会的号召力，可不是一般的大啊！

    赵云飞在这一栏里，很诚实的填上了一个“无”字。

    坐在那里的一个男学生会干部，看了直撇嘴，有些轻视的说道，

    “同学，等会可要上讲台，当着教室里所有人的面演讲呢，如果你没这方面的经验，到时候上去，吓得说不出来话，不仅浪费我们的时间，还丢你的人，你可要考虑清楚！”

    赵云飞眨了眨眼睛，有些疑惑的问道，

    “需要什么方面的经验，不就是把对工作的态度，说出来就行了么？”

    男学生会干部摇了摇头，讥笑道，

    “你没当过班干部，当众讲话肯定会紧张，我们今天要面试几十上百人呢，每个像你这样的人，在上面耽误个十分钟，这招新的事情，说不定就要拖到明天。”

    “我的朋友，浪费别人的时间，就等于图财害命啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566940-->
------------

第348章 上过电视

    来报名参加校学生会的人很多，此时，还有人不停的从外面进来，赵云飞在和这个学生会干部说话时间，就已经在他身后，等待登记的就已经有三四个人了，还有一些早就登记过的，听到这边说话，也回过头来。[][.],最新章节访问:. 。

    “兄弟，你就听这位学长的话，还是算了吧，上去讲话，没像你想的那么简单。”

    “就是啊，这可跟你平时聊天不一样，往那一站，上百双眼睛望着你，你一肚子话就全忘了。”

    “我当年第一次当班长的时候，在讲台上也是支支吾吾的，最后都不知道说了点啥，被同学笑了好几个月天才邪少conad;

    。”

    这里面有些人是出于好心，有些人是为了少一个竞争对手，还有些人是为了讨好学生会的这个干部，为了在面试的时候，能有一定优势，反正大家为了不同的目的，都在劝赵云飞放弃。

    那个男学生会干部，看有这么多人支持他，也得意的一笑，撇着嘴说道，

    “这位同学，你别怪我说话难听，我这个人就是直肠子，话糙理不糙，我们校学生会，希望能招一些有工作能力的人，如果你没有经验，到时候和学生沟通，连话都说不好，一方面给我们学生会抹黑。”

    “另外一方面，学生会的工作可能就成为你的负担，进而影响到你的学习，毕竟到大学来，拿到毕业证，还是要排到第一位，否则工作会很难找的，你听我的，还是回去吧。”

    这时，一个细碎的掌声，从门口传了过来，同时一个女孩，奶声奶气的说道，

    “刘恒学长不愧是校学生会干部，果然是字字珠玑，说的真好啊，有些人就是自不量力，没什么本事还瞎逞能。[txt全集下载]”

    众人回头一看，只见一个打扮时尚的女孩，扭着小屁股，从门口走了进来，赵云飞眉头也是一挑，立刻就认出了这个女生，就是他报到的时候，想要插队的那个女孩。

    那个叫刘恒的校学生会干部，看到来人，脸上立刻变得热情了起来，他可知道这个女孩，最近和生活部的部长郝有才打的火热，那郝有才的大伯可是副校长，在学校里相当有势力，所以他谄媚的说道，

    “汪艳丽你也有兴趣参加学生会啊，先来登记一下吧，等会安排你面试。”

    汪艳丽矫揉造作的一笑，往前走了两步，首先看到的是赵云飞，这让她先是一愣，似乎也想起了那天的事情，不屑的说道，

    “学长，有些人其实根本不想参加什么学生会，就是来练胆量凑热闹的，到时候耽误的是大家的时间，你可要给咱们把好报名这个关啊，别让这些人混进来，一个老鼠坏了一锅汤！”

    刘恒当然明白她的意思，本来他对赵云飞，就有些看不起，再加上汪艳丽的暗示，所以他就冲着赵云飞，挥了挥手说道，

    “行了，你没有干部的工作经验，就不给你登记了，你要想看面试，就找个地方坐那，不想看就回去，别在这里挡着道，干扰其他同学报名重生之爷太重口了conad;

    。”

    这可把赵云飞惹火了，本来他想着大家都是学生，不想把话说的太难听，况且他还准备到学生会里任职，关系弄的太难堪也不好，没想到这些人欺人太甚！

    他面色一冷，说道，

    “在中学当个班长、学习委员，有什么了不起的，当着全班几十个人讲话，就拽上天了，那对于我来说，屁都不是！”

    “我告诉你，我可是上过电视，而且是在几百万人面前直播！”

    赵云飞说话的声音并不大，也没有扯着嗓子跟他喊，但那声音，还是清楚的传到了每一个人的耳中，教室里顿时安静了下来，众人面面相觑，但片刻之后，顿时爆发出一阵哄笑。

    “哈哈，这小子竟然说他上过电视，就回吹牛！”

    “骗谁啊，上过电视的学生，能连个班干部都不是。”

    “太能编了，说谎话都不打草稿。”

    这些人不相信也是有道理的，在中学能上电视直播的学生，哪个不是天之骄子，怎么可能在学校里默默无名呢。

    汪艳丽虽然因为那天的事情，很讨厌这个少年，但是此时，也把她笑得前仰后合，花枝乱颤，最后用手掩着嘴，说道，

    “没想到你这个人，这么会撒谎骗人的，这要是进了学生会，那还了得？学生会肯定会名誉扫地。”

    刘恒笑得眼泪都快流出来，但是还是急忙帮腔道，

    “汪学妹说的很有道理，如果我们学生会有相声部，我就考虑让你面试，但可惜没有，你还是回去吧，我是不会给你登记报名的。”

    就在这时，旁边一个清脆的女声，怒道，

    “你们根本没有调查过他，怎么知道他在撒谎，我就奇怪了，你这个人是怎么当上学生会干部的，我从来都没有听说过，哪个学校的学生会面试报名，还需要有中学干部的工作经验，简直太好笑了吧大婚晚辰conad;

    ！”

    随着说话声，有一个娇小的身影拨开人群，走到了赵云飞身边，此人正是韩雨薇。

    被当着众多学弟学妹挑衅，让刘恒感觉很没面子，他将手中的报名表，啪的拍在桌子上，“官威一抖”，指着韩雨薇，说道，

    “你又是干什么的！我怎么当上学生干部，关你屁事！”

    “哼，我以为大学还没那么市侩呢，没想到和我想象的差距那么大。”韩雨薇昂了昂头，毫不示弱的说道。

    赵云飞感激的看了她一眼，没想到这个娇小的女孩，有和她身材不符的胆量，不过他也知道，韩雨薇应该也是来面试的，自己肯定是没希望了，所以自己也不能拖累她。

    所以赵云飞扯了扯韩雨薇的胳膊，示意她不要再说下去了，然后抬起头，冲着刘恒，傲然的说道，

    “既然你们不相信我，非要什么狗屁干部经验，那我也没什么好说的。”

    “此处不留爷，自有留爷处！”

    说完，他头也不回的就走了。

    “哼，这样的学生会，我也不想参加了，赵云飞，我跟你一起走！”韩雨薇也冷哼了一声，跟在了赵云飞的后面。

    这让赵云飞有点内疚，毕竟她为了自己，而失去了进入校学生会的机会。

    就在这个时候，在门口站着的一个女生，抬手拦住了他们，

    “两位同学，请你们等一下。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566945-->
------------

第349章 第一次演讲

    刘恒看到门口站的人，也是一惊，赶紧站起来说道，

    “你这么早就来了，面试八点才开始呢。www.Mianhuatang.com。].访问:. 。·首·发”

    女生点了点了头，淡淡的说道，

    “没什么事情，我就提前来了。”

    然后她又转头向赵云飞和韩雨薇，郑重的说道，

    “我是校学生会，女工部的部长尹小唯，其实校学生会不是你们想象的那样，我们欢迎所有志于服务广大同学的人加入，所以我想请你们留下来，进行面试！”

    赵云飞看了一眼韩雨薇，见她眼中似乎流露着希望与不舍，所以赵云飞就笑了笑，说道，

    “既然是学姐发话了，那咱至少也得给个面子不是侯门闺秀最新章节。”

    说完，他还得意的看了眼刘恒，然后大摇大摆的，到前排了找个座位坐下了。

    这把刘恒气得牙根痒痒的，但尹小唯是部长，自己只是个普通的干部，他本打算趁着今年换届，能往副部长的位置上走走，此时能不得罪人，就不得罪人，况且这个尹小唯，和副主席冯星宇走的很近，到时候想卡自己一下，那都是轻而易举的事情。

    而在一旁的汪艳丽，先是恶毒的看了眼赵云飞，然后偷偷瞪了一下尹小唯，上次在报到处，就是这小子弄得自己很丢脸，没成想在这里碰上了，而且学生会掌管报名的干部，还是自己的熟人。

    本想可以整这小子一下，报上次的一箭之仇，没想到还是让他给逃脱了，这让她心里特别的不爽，女工部部长有什么了不起的，等我加入学生会，就想办法把你拉下来，谁让你袒护这个小子呢！

    时间很快到了晚上八点，学生会的几个干部，包括尹小唯在内，都坐在了教室的最前排，而刘恒还是坐在了教室入口处，负责安排学生上去面试。 ]

    这时，卡着整点匆匆进来了一个人，他刚刚走到刘恒的身边，就被刘恒给拉住了，俩人交头接耳的说着什么，还不停的向赵云飞这边看过来。

    “赵云飞，你看那两个人，又搞什么阴谋诡计呢！”韩雨薇发现了那俩人的行为，不禁厌恶的说道。

    赵云飞回头一看，那个新进来的人他也认识，正是院学生会的主席郝有才，看来今天自己这个面试之路，真是多灾多难啊！

    在郝有才落座之后，面试就正式开始了，为了节省时间，每个人的发言，不能超过五分钟，虽然这些人，都在高中担任过班干部，但还是有相当一部分人，上去说话结结巴巴，甚至把词给忘了。

    不知道什么时候，有人在旁边戳了赵云飞一下，他回头一看，只见刘恒拿着报名表，嘴角泛着嘲弄的微笑，说道，

    “小子，该你了，不过我提前把话撂这里，即使你上去演讲的再好，也铁定你没戏，所以你不用抱什么希望重生之锦绣嫡女conad;

    ！”

    赵云飞用眼角撇了他一眼，不屑的说道，

    “滚开，进不了学生会，本少爷照样活的滋润，用得着你在这里唧唧歪歪的，显摆个屁啊！”

    他一向是你敬我一尺，我还你一丈，既然这些人故意刁难自己，那也不用给他们留什么情面！

    “好好！你就嚣张吧，等回头有的是机会收拾你！”

    刘恒是生活部的，每次检查纪律，查宿舍都是他们的工作，他就不相信，以后找不到收拾这小子的事情。

    望着他离去的背影，韩雨薇愤怒的说道，

    “这些人怎么这么坏啊，对你还是不依不饶的。”

    赵云飞笑了笑，安抚道，

    “听我姐姐说，大学就是个小社会，在社会上出现的丑陋现象，在大学中都会出现，所以你就别想那么多了，跟这种人生气，坏了你面试的心情，那就不值得了。”

    韩雨薇瞪大着眼睛看着赵云飞，惊讶的说道，

    “赵云飞，你懂得好多哦，而且胸怀还挺宽广的。”

    俩人正说着，前面一个人就结束了，赵云飞赶紧站起身来，大踏步的走向讲台。

    这是他人生中，第一次面对如此多的观众进行讲演，虽然之前有过电视台采访的经验，但这和那完全不同。

    站在讲台上，望着下面如此多的面孔，赵云飞有种一览众山小的快感，他不禁心里暗自感叹，怪不得那么多人，追逐社会的顶峰，原来这种感觉如此之好。

    自己今后，是不是也要攀登到那样的地位呢？

    不过这些事情，此时也容不得赵云飞细想，目前是要把演讲做好，所以他振作了下精神，朗声说道，

    “各位学生会的学长学姐，各位在坐的同学，大家好，我叫赵云飞，是数字媒体技术专业的大一新生，今天也是我第一次站在讲台上发言庶香门第全文阅读！”

    “虽然之前，我没有当过任何班干部的经验，但是我有的是，比其他人更多的热忱和激情，我有信心能服务好广大同学，并且能悉心听取同学的意见，改进我的工作……”

    赵云飞的发言流畅清晰，庄重也不失活泼，坐在最后一排的刘恒听到都惊呆了，这她吗的真是第一次在讲台上发言？

    狗屁！

    这死小子就没一句真话，第一次发言能有如此流利，那你小子就真的是天纵奇才，注定能登上人生巅峰的大人物，刘恒显然不相信赵云飞会有这样的能耐，在他看来，这小子肯定是隐瞒了什么经历，故意哗众取宠！

    而在第一排坐着的尹小唯，面露赞许之色，不住的点头，刚才她在门口，虽然没见到事情整个过程，但是也了解了个大概。

    对于学生会的原则来说，肯定是要不拘一格降人才，但她也认为，能在中学有过担任干部经验的人最好，因为他们是在京城数一数二的名牌大学，学生会干部素质要求很高，否则很多复杂的问题，这些没有经验的新手，很难应付。

    尹小唯之所以将赵云飞他们拦住，要他们面试，主要也是做个姿态，表明学生会招新，不会有任何的歧视政策。

    但她本来也不看好赵云飞的，但是这个学弟的表现，让她很是意外，如果这个人说的是真话，第一次上台演讲就有这样的气场，那他肯定是未来学生会主席的有力竞争者。

    坐在尹小唯旁边的郝有才，皱了下眉头，突然挥了挥手，将赵云飞的演讲打断了。

    “这位同学，你在这里夸夸其谈，也没有什么用，学生会注重的是实际工作能力！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566951-->
------------

第350章 学生会的目标

    郝有才看赵云飞在上面侃侃而谈，颇有指点江山的意味，让他心里非常的不爽，如果被这小子，顺利的演讲下去，那自己不录取他，就有些实在说不过去了，所以干脆就出言中途打断。八零电子书-..-

    台下的学生，顿时也有些摸不着头脑，这个叫赵云飞的学生，还没有讲完呢，怎么就开始提问了，而且这哪是问题啊，明摆着就是在找茬呢！

    而知道刚才发生事情经过的人，都已经猜出了七八分，他们中有的人幸灾乐祸，为了能少一个如此强劲的竞争对手，而高兴不已，另外一些人，则是为这个同学，感到惋惜庶女慧娘conad;

    尹小唯皱了皱眉头，对郝有才的行为颇为不满，哪有在别人演讲中途，打断对方的，但今天负责男生招新的是郝有才，她虽然有些不高兴，但是也没有说出来。

    “呵呵，那请问这位学生会的学长，在没有进入学生会工作之前，你怎么知道我的工作能力如何呢？”

    赵云飞淡淡的一笑，他知道自己的面试肯定不会顺利，但没想到这个人使用如此直接低劣的手段。

    但大庭广众，赵云飞也不想跟这个人争吵，那样会显得自己的格调很低，水平会降低到他的档次。

    郝有才也是一愣，他没想到这个小混蛋，被自己粗暴的打断之后，还能心平气和的和自己说话，虽然很诧异，但毕竟他能坐到院学生会主席的位置，除了自己大伯的关系之外，他也还是有一定的能力，所以很快就严肃的答道，

    “你从来没有当过班干部，但能在这里口若悬河，说个不停，那你这不是夸夸其谈，那是什么？

    “根本就不用进入学生会考察，就知道你这个人，肯定就是手高眼低！”

    坐在不远的汪艳丽，心里也是一喜，看来这个郝有才也没那么笨么，反应还挺快，有点利用的价值，以后看来还得多巴结点，等到自己找到新的靠山，再把他给甩了！

    赵云飞被他下了如此的定语，还是没有生气，只是耸了耸肩膀说道，

    “那请问这位学长，刚才负责登记报名的那位仁兄，说我没有当过干部的经验，上台演讲必定连话都说不好，那现在又是如何呢？”

    “你刚才那样的判断，依据又是在哪里？”

    接连的发问，让郝有才顿时哑口无言，他现在都有些后悔打断了这小子，不久之前，自己在报到处，就吃过一次这小子牙尖嘴利的亏，今天就不应该做如此鲁莽之事，在私底下，把他清除出学生会的录取名单就得了。[.]

    本想着要这小子丢人现眼，但最后反而让自己下不来台了。

    坐在台下的韩雨薇，兴奋的给赵云飞竖起了大拇指，她觉得自己这个同学，实在太厉害了，头脑条理清晰，临危不乱，如果学校以后有辩论比赛，她一定要让这个人参加天才邪少conad;

    尹小唯也暗自点了点头，这确实是个人才，而且涵养和气度也非常人能比，虽然她对郝有才故意刁难这个学弟，非常不满，但现在此时在座的如此多的学生，如果自己不出手化解，那丢的可是整个学生会的脸。

    尹小唯略微思考了一下，笑着打圆场道，

    “赵云飞同学，你能说了一下，如果你进了学生会之后，有什么工作上的目标吗，或者说，在你心目中，让在校所有同学都满意的校园，是什么样子？”

    赵云飞点了点头，含笑说道，

    “当然可以。”

    然后他正了正神色，对着台下的所有观众，说道，

    “我的目标是，在校园中所有的同学，都能在考试中不挂科，顺利毕业，并且找到理想的工作，男生们都能得到自己喜欢女孩的青睐，携手校园，所有的女孩，都能越来越年轻漂亮，与自己喜欢的男孩，共度一生。”

    啪啪啪！

    台下面不知道谁首先鼓的掌，但很快下面就响成了一片，

    “说得好，同学！上大学了不泡妞，那还叫上大学么！”

    “就是，最好天天打游戏，也不挂科，最后还有妹纸倒追！”

    “我挺你，你说的都是大实话，不虚伪造作！”

    “确实这样啊，比前面刚才那些人，说的大话空话好多了！”

    赵云飞的话，把他们内心中，想说又不敢说的事情，全部说了出来，正中他们心坎。

    此时，不知道哪个女孩，混在人群中，扯着嗓子喊道，

    “赵云飞，我爱你重生小地主conad;

    ！”

    此话一出，顿时下面很多女孩都跟着开始起哄，毕竟经过高考的洗礼之后，很多人都不会象中学那样拘谨。

    “赵云飞，我要跟你生猴子！”

    “亲爱的，我会暖床，请收下我的膝盖吧。”

    “……”

    赵云飞也没料到，自己的这些大白话，会受到如此的欢迎，他向声音最初的方向望去，只见韩雨薇偷偷藏在人群中，冲着自己扮了个鬼脸，赵云飞也苦笑着摇了摇头，原来是这个丫头搞的鬼啊！

    汪艳丽此时面无表情，那张涂满了化妆品的脸，看起来就好像摸了一层锅灰似得，十分的阴沉，今天来这里面试，却是让她，又生了一肚子的气。

    而郝有才更是恼火，这个混蛋刚才就让自己下不来台，现在竟然说这种话，还获得这么多人的支持，他重重的拍了几下桌子，说道，

    “胡闹，你这就是胡闹！你以为上大学是来干什么的，应该把心扑在学习上才对，整天谈情说爱，你以为这里是婚介所吗！”

    赵云飞还没说话，台下已经有些人看郝有才不顺眼了，凭真本事考上天京传媒大学的人，几乎都是当地拔尖的学生，不少人都是心高气傲之辈。

    “你说的比唱的还好听，刚才我还在学校门口的饭店，看到你和女孩单独吃饭呢！”

    “靠，原来这货就会装逼，只会要求别人，去你大爷的，我最讨厌这种人了！”

    “妈蛋，你那么清高，你干嘛还要追妹纸，你怎么不把自己阉了去！”

    台下的冷嘲热讽，让郝有才气的差点晕过去，上次就是这个小子，让自己当着那么多本院新生丢脸，这次又使自己在全校的精英面前，颜面尽失，如果让这小子进入学生会，那还不把自己折腾死！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566956-->
------------

第351章 大学的真谛

    “给我滚下来，学生会不需要你这种人！”

    郝有才冲着讲台上的赵云飞，恶狠狠的挥了挥手。[热门小说网。],最新章节访问:. 。·首·发

    但坐在他旁边的尹小唯，此时实在看不下去了，冷声说道，

    “郝有才，我觉得你这不是对待同学，应该有得态度吧，这位同学刚才的演讲非常出色，但你却打断了他，并且一而再再而三的出言刁难，现在竟然又骂人，你这样做，让其他同学怎么看待我们校学生会。”

    “你……”

    郝有才没想到这个女人，会突然和自己对着干，顿时打了他措手不及。而且此时周围一些新生，眼中鄙视的目光，让他也觉得犹如芒刺在背。

    “骂的好，我看应该骂！”

    就在郝有才进退两难的时候，一个浑厚的声音，从教室后面传来，众人转头一看，只见一个五十岁上下的男子，阔步走了进来大婚晚辰conad;

    这个人中等身材，上身一件藏蓝色的短袖衬衣，下身是一条黑色裤子，而在衬衣左胸的口袋里，还别着一根银白色的钢笔，从他身上散发出浓浓的学究做派。

    郝有才一见来人，顿时大喜，赶紧站起身来，迎了上去，恭敬的说道，

    “文院长，你怎么来了？”

    文长河冷哼了一声，说道，

    “我才给博士生上完课，刚好路过这里，本想进来看看，在今年新生中，有没有能力出众的人才，没想到听到这种奇谈怪论！”

    “幸亏我进来了，否则学生会，肯定会被这种人弄得乌烟瘴气！”

    说着，他伸出手拍了拍郝有才的肩膀，面带赞许的说道，

    “有才，你刚才骂的很好，学生会就需要你这样有风骨，能坚持原则的青年，这样才能维护，我们天京传媒大学的优良校风！

    然后，他转过头，严肃的盯着尹小唯，继续说道，

    “反倒是有一些人，身为干部，竟然支持这种歪风邪气，真不知道是怎么想的，我看都应该撤职！”

    尹小唯虽然心里非常不服气，但是眼前这个文长河，可是数字媒体艺术学院的院长，那可是校领导，自己根本没底气和他争辩，只能涨红着脸，低着头一声不吭。

    刘恒站在文长河后面，此时正洋洋得意，心里暗暗给自己点了赞，刚才把文院长给请进来，这决策实在是太对了，否则今天肯定这小子把风头出尽了，现在我倒要看看，你还能不能嚣张的起来！

    此时教室内，鸦雀无声，只能听到文长河的咆哮，毕竟大家都刚刚从高中毕业，对学校的老师领导，还是有很强的敬畏之心。

    见到其他人都被自己震慑住了，文长河又抬起头，向在讲台上的赵云飞发难，

    “你这个学生，脑子里都是一些乌七八糟的东西，在这里宣传这种荒谬的理论，你把大学当成什么了，我看你就不配上这个大学重生之爷太重口了conad;

    ！”

    赵云飞也看出来了，这个文院长明显是在针对自己，所以他耸了耸肩膀，不卑不亢的说道，

    “国学大师陈寅恪老先生，对大学的定义是独立之精神，自由之思想。每个人在大学中，应该是寻找属于自己的道路和准则，而且不是照本宣科，死记硬背文化知识！”

    “刚才说的那些话，都是我自己的想法，大家接受不接受，他们也有自己的判断，我也没权利干涉！”

    “就像你也没有权利，干涉我所说所做的一切！”

    “我现在觉得，学生会并不适合我，因为我不想成为一群只会服从命令，没有思想的应声虫，我要做的是我自己！”

    “后会有期了，各位！”

    说着，赵云飞就大步流星的向教室外面走去，留下了一群目瞪口呆的众人，片刻的安静之后，顿时阶梯教室内坐的学生，呼啦啦的又站起了一大片。

    “好，说的太好了，独立之精神，自由之思想，这逗逼学生会我也不想去了。”

    “去他大爷的，跟我想象中的学生会，差太远了，闪人了！”

    “在中小学，都被管了十二年了，上大学还要被人管着，这种学生会呆着也没什么意思！”

    在赵云飞离开的几分钟之后，竟然又有三十多个人离开了。

    文长河此时面色铁青，他根本没想到，会有学生胆敢和他顶嘴，而且还煽动了如此严重的后果。

    “这学生的性格实在太恶劣了，简直无法无天！”

    他气的都不知道该说什么好，但“罪魁祸首”已经离去，又没地方可以发泄，只能又训斥了几名学生会干部之后，这才怒气冲冲的离开阶梯教室。

    郝有才也震惊的无以言表，他都没想到，竟然还有人敢和校领导争辩的，但转念一想，这个文长河，可是数字媒体艺术学院的院长，也等于是主管赵云飞的最大领导了，得罪了这个人，以后那个小混蛋，能有好日子过才怪护花狂龙全文阅读！

    走在校园的道路上，感受着习习而来的夜晚凉风，赵云飞也想了很多，以自己的性格脾气，到学生会那种地方，肯定会把干部和领导都得罪个遍。

    经过这件事情，赵云飞此时也对进入学生会，有些心灰意懒。

    其实悠闲的过一个大学生活，也没什么不好的，想到这里，他的心情也舒畅了许多。

    “赵云飞，你等一下。”

    韩雨薇从后面追了上来，然后竖起了个大拇指，气喘吁吁的说道，

    “你刚才实在太帅了，特别是那句，独立之精神，自由之思想！”

    “嗨，也没什么，都是我从书里看的。”赵云飞摊了摊手，谦虚了一下。

    这是昨天晚上，他无聊的时候，从朱淼书架上那本杂文集里面看到的，他当时觉得这一句话，实在吊炸天，所以就给记了下来，没成想今天还给用上了。

    看来以后，还是要多读点书才行啊，遇到这种场合，也能出出风头！

    韩雨薇打了他胳膊一下，颇为男子气的说道，

    “还没什么，你的这句话，都让我准备重新规划大学生活了。”

    赵云飞干笑了两声，没有答话，如果自己告诉她，昨天看那本书的时候，自己还睡着了，不知道韩雨薇是会如何感想。

    第二天下午，因为下雨的关系，军训就早早结束了，赵云飞路过食堂的通告栏，看到一堆人围在那里，他好奇向里面瞅了瞅，看到大家都围着一张“院学生会”的录取名单在看……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566961-->
------------

第352章 又见辅导员

    赵云飞想了想，虽然他觉得自己没戏，但是还是走到人群外围，瞅了一下上面的名单，还真的是没有自己的名字，不过韩雨薇的名字，却赫然在列，他记得这个女孩，应该是和自己一起出来了，并没有参加面试，怎么又会她的名字呢？

    就在他琢磨的时候，突然一个娇小的身影，从身边冒了出来。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>(. ),最新章节访问:. 。首发

    “赵云飞，我要向你道歉！”韩雨薇表情看起来有些尴尬，赵云飞也能猜出什么事情，但还是笑着问道，

    “道什么歉啊？”

    此时的韩雨薇，少有的表现出了小女人的矫揉造作，扯着衣角说道，

    “昨天晚上，女工部的尹小唯，就是昨天在报到处，帮咱们说话的那个学姐，找到我宿舍去了，让我务必要加入学生会，我最后很不争气的，就答应了下来。”

    说道最后，她的声音越来越小，似乎觉得很对不起赵云飞。

    赵云飞看的出，韩雨薇很想加入学生会，而且他也觉得，这种热心肠的女孩，肯定也很适合服务广大同学，他也不至于为这点事，生韩雨薇的气农妇灵泉有点田全文阅读。

    “班长大人，你多虑了，不加入学生会，是我自己的选择，而你想加入，也是你的选择，就像我昨天说的，独立之精神，自由之思想！”

    “你就放心好好去做吧，相信你肯定能比那些人，做的都好，我支持你哦！”

    韩雨薇听了赵云飞的话，心情也放松了许多，举起小拳头，挥舞了两下，说道，

    “嗯嗯，独立之精神，自由之思想！”

    她转身正准备去买饭，突然又转过身来，笑嘻嘻的说道，

    “赵云飞，今天我请你吃饭吧！”

    “嗨，算了。最新章节全文阅读”

    赵云飞摆了摆手，怕她误会，所以又继续解释道，

    “我们宿舍那几个兄弟，还等着我带盒饭回去给他们呢，我们是轮流买的，今天该我了。”

    听了之后，韩雨薇点了点头，有些失望的说道，

    “哦……好吧，那等有空了，我请你到外面吃。”

    赵云飞随着她身后，一起进了食堂，然后直奔卖盒饭的那个窗口，在经过一场艰苦的奋战之后，终于买了五份盒饭出来。

    他刚走出食堂，就见到韩雨薇从外面，提着饭跑了回来，当她看到赵云飞之后，似乎松了口气，往前赶了两步，喘着气说道，

    “赵云飞，我忘记给你说正事了！”

    这让赵云飞有点犯晕，这女孩怎么总忘记说正事啊，他现在都有点怀疑，韩雨薇去了学生会以后，到底能不能干好……

    韩雨薇咳嗽了两下，急忙接着说道，

    “刚才咱辅导员，让我通知你，吃完饭之后，去她办公室一趟弃妇之盛世田园全文阅读。”

    咔嚓！

    在赵云飞的脑中，凭空炸起了一道闪电，让他顿时觉得有如五雷轰顶，呆在了原地！

    “赵云飞，你没事吧。”韩雨薇在赵云飞眼前，挥了两下手。

    “没……没事。”

    赵云飞浑浑噩噩答应了一声，僵硬的向宿舍走去，善恶终有报，该来的总会来的，自己在班里如此的低调，最后还是被辅导员给发现了。

    虽然很饿，但是这顿饭，赵云飞吃的犹如嚼蜡，最后他咬了咬牙，一狠心，反正横竖都是死，怕个屁啊，大不了给自己一个处分，自己好赖也算是救过那个王老师，他都不信了，还能真因为那点事，把自己开除了？！

    数字媒体艺术学院的辅导员办公室，在一栋六层高的老楼，赵云飞按照地址来到了二层，虽然刚才已经做好了“赴死”的准备，当走到门口的时候，他还是有些心虚，毕竟自己做的那事，确实有些不地道。

    咚咚咚！

    鼓起勇气之后，赵云飞敲了三下门，办公室内很快传出了一个清脆柔美的声音，

    “进来！”

    赵云飞紧张的吞了口吐沫，缓缓的扭开门锁，推门进去，屋内的面积并不是很大，大约有二十多平米的样子，在窗口下面，背对背放了两个办公桌，在左边的桌子那里，坐着一个熟悉的身影，正是上次，被自己看了换衣服，还趁机摸了屁股的王雯颖。

    此时她上身穿了米色的丝质衬衣，下面穿了一条黑色西裤，看来在工作时间，她穿的会比较郑重。

    此时，王雯颖正用笔记本电脑，在制作着什么表格，她眼睛盯着屏幕，招了招手，说道，

    “是赵云飞吧，你先坐会，我这个马上做完……”

    当她抬起头，看向赵云飞的时候，顿时脸色一变，怒道，

    “怎么是你我们是兄弟conad;

    ！”

    赵云飞顿时感到莫名其妙，不是我还是谁啊？难道这个辅导员，之前不知道赵云飞是我？那她今天叫自己来，究竟是为了什么？

    还没等他想清楚，王雯颖就拍了拍桌子，满脸怒容的说道，

    “你这小混蛋，找的我好苦啊，给我站过来！”

    赵云飞心里十分无奈，看来女人真的是记仇，那事要搁到自己身上，这么大的学校，哪还会去找啊。

    既然王雯颖已经找到了自己，赵云飞现在也是如释重负，不用整天在班里躲来躲去的，所以他就按自己想好的计划，大摇大摆的走了过去，满脸关心的说道，

    “老师，我这两天还担心你呢，害怕那个叫什么宋家豪，还会去找你麻烦！”

    王雯颖眉头跳了两下，这个小混蛋果然很狡猾，见了自己，先不为占自己便宜的事情道歉，而是先打了感情牌，提那次救了自己的茬儿。

    “托你的福，没让宋家豪欺负成我，反倒是被你小子，趁乱干了不少的坏事！”

    想想那天，被这家伙摸自己屁股，还抠了内衣带子，但自己又不能反抗的痛苦经历，王雯颖的心里，就象猫抓了一样难受，恨不得暴打一顿这个小子。

    赵云飞此时却装出一副很委屈的表情，说道，

    “王老师，你这可是冤枉我了，我可是有喜欢的女孩，其他女孩，我根本不会放在眼里，那天我做出那样的举动，也实属无奈啊！”

    “当时那种情况，如果我不做的像一点，那宋家豪肯定不会相信我们的关系，这两天肯定还会来纠缠你的，你现在能安心的在这里工作，是不是都要感谢我吧！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566968-->
------------

第353章 辅导员的怒火

    王雯颖肺都快气炸了，但又发作不出来，明明感觉自己特别占理，但怎么一说起来，好像是这个小混蛋，吃了很大的亏似得。[txt全集下载][.]。更多最新章节访问:щw. 。

    “那我问你，既然你心里没有鬼，为什么知道我是你的辅导员之后，不来主动找我，把事情说清楚，反而躲躲藏藏的，让我今天才知道，你在我的班级里面侯门闺秀conad;

    ！”

    王雯颖恨恨的盯着赵云飞，这死小子，看你还能怎么狡辩。

    但赵云飞似乎很胸有成竹，靠在办公桌的边缘，嬉皮笑脸的说道，

    “王老师，你说的哪里话，我怎么会有意躲着你呢，你管着两个专业六个班，将近两百号人呢，象我这么不起眼的人物，你没有发现，也是应该的。”

    “至于我为什么没来找你，那是因为现在刚开学，我看你日理万机，不便打扰，本打算下周，我再来跟你负荆请罪呢，没想到你今天就找到我了，这点却是我的诚意不太够，请老师责罚！”

    哎呀！

    王雯颖气的真想把办公桌掀翻，本来是这个家伙，趁着自己危难，做出摸自己屁股的如此下流事情，竟被他三言两句的，转移了重点，降级成“诚意不太够”。

    这死小子实在太牙尖嘴利了，今天不收拾他一顿，估计自己晚上都会失眠！

    王雯颖一拍桌子，猛的站起身来，冲着赵云飞怒道，

    “你这个小混蛋，给我站在那里别动！”

    说着，她从桌上翻出一本杂志，然后卷成卷，握在了手里。(www. 棉、花糖小说)

    赵云飞当然知道她要干什么，急忙后退了两步，装出可怜的表情，求饶道，

    “王老师，你这是要干什么，回头我请你吃饭赔罪，不行么！”

    王雯颖根本不为所动，那张清秀的小脸，浮现出浓浓的怒意，她冷哼一声，厉声说道，

    “你这个小混蛋，连老师的便宜都敢占，我要不教训一下你，回头还不知道做出什么过分的事情，那丢的就是咱们整个学校的脸！”

    她一边说，一边快步逼近赵云飞，而赵云飞则是向后退，突然感到腿肚子碰到了一个硬物，他回头一看，竟然是沙发的扶手，但此时再躲开已经来不及了，他的身体已经失去重心，向后倒了下去。

    王雯颖的嘴角，撇起一丝得意，

    “看你这小子，还往哪里躲庶香门第conad;

    ！”

    她高高举起手中的杂志，冲着赵云飞就打了下去。

    赵云飞本能的举起手，竟然瞬间的就抓住了王雯颖的手腕，结果俩人一起向沙发上摔去。

    噗通！

    赵云飞整个身体，都摔在了沙发上，同时他的怀里，还贴上来了一团软乎乎、香喷喷的物体，他低头仔细一看，顿时吓了一跳，只见王雯颖整个身体，趴在了自己的身上。

    “王……王老师，你没事的吧。”赵云飞急忙问道，如果王老师受了什么伤，那自己麻烦就更大了。

    虽然有赵云飞的身体当垫背，还是让王雯颖觉得有些发晕，但她觉得不适的是，自己的胸部，好像被什么东西抓着，她低头一看，只见两只小贼手，被自己压在身体下面，那五根色眯眯的指头，正好握在自己的两对山峦之上。

    “你这小混蛋，实在太流氓了，竟然连老师的这里都敢抓！”王雯颖没想到，上次被他摸了屁股的事情，自己还没有报仇，此时竟然又被这小子占了新的便宜，还是更加敏感的部位，这让她感觉到又羞又怒。

    “王老师，这都是误会啊，刚才你倒下来的时候，我不小心……”

    还没等赵云飞解释完，王雯颖就很灵活的，骑在了赵云飞的身上，然后冷笑着说道，

    “现在看你还怎么躲，今天非要好好的收拾你一顿，给你留下一个永生难忘的教训，看你以后还敢不敢做这种坏事！”

    赵云飞只感觉到，两片柔软的东西，坐在了自己的小腹下面，他想挣扎着起来，但没想到王雯颖，每次都能恰到好处的，调整身体的姿势，将自己死死压在下面，不能动分毫。

    在身体不停的扭动之下，再加上王雯颖那成熟的处子体香，让赵云飞小腹下面那团邪火，竟然有燃烧的趋势，他不得不停止了挣扎，极力压制自己那里的冲动。

    这可是老师啊，如果被发现，自己对她有了生理反应，按照目前的状况，这个美女辅导员还不把自己杀了重生之锦绣嫡女全文阅读！

    看到眼前这个小混蛋，竟然放弃了抵抗，王雯颖心里竟然有一种成就感，她居高临下，非常得意的说道，

    “你这就对了，反抗是没有用的，乖乖得接受老师的惩罚吧！”

    嘎吱！

    就在这时，办公室的门被突然推开了，从外面咯噔咯噔走进来一个人，同时一个女声，笑嘻嘻的说道，

    “小颖，你刚才说谁要反抗啊？”

    进来的是一个二十出头，穿着时髦的女孩，她头发乌黑中透着淡淡的红褐色，烫着着小卷，看起来非常的可爱，当她看到屋内的一幕是，顿时惊呆了。

    “小颖，我是不是打扰到你了。”女孩用白嫩的小手捂着嘴，两只眼睛睁得大大的，不可思议的看着眼前的一切。

    “晨晨，你误会了，不是你想的那样。”

    王雯颖手忙脚乱的解释了一句，她根本没想到，下班了以后，这里还会突然有人进来，而且看到了这种场面，这使得她心里非常的乱，竟然一时间忘了，从赵云飞身上下来。

    邓晨晨机械的看了看王雯颖，然后低头又扫视了一下赵云飞，一个男学生躺在沙发上，而王雯颖则是骑在这个男生的身上，而且刚才还说，“反抗是没用的，乖乖接受老师的惩罚……

    这个画面和刚才的对白，不就是岛国爱情动作片里常见的题材么，放课后的授业什么的……

    邓晨晨都不敢想象，平时一丝不苟的王雯颖，竟然有这样不为人知的一面，她赶忙摆了摆手，非常体贴的说道，

    “小颖，你放心，我什么都没看到，我的手机忘到办公室里了，我是回来拿手机的，我拿完就走！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566970-->
------------

第354章 老师别哭

    邓晨晨脸上露出“我懂得”的表情，急忙跑到自己的办公桌前，将放在上面的手机，拿起来之后，就快步冲出了办公室，临出去的时候，顺手还把门给锁上了，整个过程干脆利落，连一分钟都没有艳绝乡村conad;

    。,最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    王雯颖都快崩溃了，她当然知道自己这个同事加好友，心里想的是什么，急忙一跃而起，打开办公室的门，就追了出去。

    赵云飞摸了摸脑门上的汗，赶紧从沙发爬了起来，自己暂时是安全了，但是事情闹到这种地步，这个辅导员能轻饶了自己吗？

    而且老师打自己，又不能还手，况且还是个女老师，自己连用点大力气都不敢，实在太被动了！

    想到这里，赵云飞就准备脚底抹油开溜，结果没成想，他刚挪动步子向门口走去，办公室的门就又被推开了，只见王雯颖面似寒霜的走了进来，她那冰冷的眼神，让赵云飞的后脊背都感到一丝凉意。

    此时，办公室内的气氛有些紧张，赵云飞想化解一些现在的尴尬，所以急忙干笑了两声，说道，

    “王老师，不愧是练舞蹈的啊，这身体素质就是好，这么快就回来了！”

    王雯颖没有答话，依旧眼中充满了怒火的，死死的蹬着赵云飞，好像要把他生吞活剥似得。

    赵云飞只好又装出一副可怜相，解释道，

    “王老师，今天这事情，你也不能全怪我吧，刚才我都给你承认错误了，是你非要不依不饶的要打我！”

    “而且摔倒之后，也是你非要骑到我的身上，最后才会让那个老师误会，要不这样好了，过两天我再过来一趟，帮你给那个老师解释解释！”

    王雯颖仍然没说话，双手抱胸，一动不动，丝毫不在意那两对小山峦，已经被胳膊压扁了一半，她那张美丽的小脸，此时气的都有些发白，两只眼圈红红的，似乎有泪花在里面打转。[]

    赵云飞咽了口吐沫，他最怕女孩子哭了，以前在家里的时候，只要姐姐一哭，他就准没辙，没想到自己上大学没几天，就要把自己的辅导员惹哭了，他都觉得自己实在太坏了。

    如果这事闹大了，到时候肯定会被姐姐苏琪知道，到时候肯定没自己好果子吃春闺记事全文阅读。

    “王老师，是我不对，你别生气了好不好。”

    赵云飞赶紧跑到沙发那，拿起刚才她掉在这里的杂志，然后亲自卷成卷，塞到王雯颖的手中，求饶道，

    “王老师，你想打就打吧，我确实有错，老师打学生天经地义的，我就不应该躲，如果刚才我站在那里让你打，也不会让其他老师误会！”

    王雯颖刚才出去，并没有追到邓晨晨，回来的时候，想到自己竟然被一个学生，弄到如此狼狈的境地，心里感到特别的委屈，才会有之前的那种表现。

    但王雯颖心地，还是很善良的，现在看到嚣张不已的赵云飞，竟然主动承认了错误，并且还向自己这么诚恳的道歉，她的心也软了下来，毕竟这个学生，之前为了救自己，还得罪了宋家豪。

    “你先坐到那里去，我今天有件很重要的事情，要给你说！”

    王雯颖长长的出了口气，伸出玉手指了指沙发，此时她已经冷静下来，也想起本来叫赵云飞来的目的。

    “诶，好。”

    赵云飞此时的语气也非常的恭敬，他本以为来这里，就是上次自己摸她屁股的事情，没想到竟然是为了其他的事情，虽然他一肚子疑惑，但是现在也不敢问，只能老老实实的走了过去，正襟危坐在沙发上。

    王雯颖先走到自己办公桌前，将笔记本电脑上的文件关了，然后从桌上拿起一份文件，走到赵云飞身边，坐了下来。

    忽然看到赵云飞，直直的坐在那里，连表情看起来很正经，和刚才那油腔滑调的混蛋，判若两人，王雯颖顿时忍俊不住，噗哧一声笑出声来。

    “王老师，怎么了？”赵云飞有些纳闷，刚才还对自己横眉冷对的辅导员，怎么现在看到自己，还笑出声来了？

    王雯颖赶紧收起了笑容，故作严肃的说道，

    “没什么！”

    “哦……”

    赵云飞点了点头，只能装成乖宝宝的模样，不敢再惹这个辅导员生气，万一她真哭了，到时候自己，都不知道该怎么办才好妙手狂医conad;

    王雯颖看他那老实的模样，心情也舒畅多了，她想了一下，然后缓缓的说道，

    “咱们数字媒体艺术学院，成立的时间并不太长，之前是由好几个系和专业合并而成的，因为学院成立之后，各项工作非常庞杂，咱学院的团总支就没有建立起来，现在还一直沿用着各个系里的团总支。”

    “不过这也造成了咱学院的团总支工作，比较混乱，各自为政的现象非常严重，甚至很多活动都组织不起来，还得由院学生会出面主持，这让团总支，在学院团员中的影响几乎为零，所以咱学院的党委领导，今年下了决心，一定要院里的团总支成立起来。”

    她有些话并没有说出来，当年院里没组织起统一的团总支，是因为几个比较大的系，互相扯皮，结果没形成统一的意见，最后只能作罢，但这种内部的秘辛，当然不能告诉这个学生。

    赵云飞这时心里有些犯糊涂了，王雯颖的话，他是听懂了，大学里的团总滞学生会的关系，有点像咱国家政fu机构里面，市委和市政fu的关系，互相制约，也互相配合。

    可是这和自己有什么关系啊，成立就成立呗，非得把自己叫来干嘛？

    王雯颖看出他心中的疑惑，继续解释道，

    “之前因为各系团总支工作比较混乱，也没有好好招新，现在那批干部，基本都是大三大四了，所以院领导的意思是，从咱这一届新生当中，重新开始建立院里的团总支。”

    说着，她将手中的文件，交给了赵云飞，说道，

    “咱学院这届新生中，你是唯一的预备党员，院领导的意思是，让你先暂时担任院里团总支的秘书长，如果以后表现好，直接提拔为团总支的副书记！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566971-->
------------

第355章 威逼利诱

    赵云飞入党是在高考之后，所以他勇斗歹徒的事情，并没有记入学生档案，所以在王雯颖看过他的档案之后，感到非常的好奇，这个少年究竟是怎么入党的？

    即使是王雯颖，现在也不过是入党积极分子，比赵云飞还差一级庶香门第conad;

    。 [棉花糖小说]。 更新好快。

    而在高中入党那些学生，无一不是出类拔萃的天之骄子，但她从这个少年身上一点都看不出来，这个家伙说话油腔滑调，又那么的好色，怎么看都不够入党的条件。

    而恰恰人家的组织关系，就在学校这里放着，也不由得王雯颖不相信。

    这次院里成立团总支，连王雯颖自己，都觉得这个条件非常诱人，任哪个学生，肯定都会毫不犹豫的答应下来，但令她意外的是，赵云飞皱了皱眉头之后，很干脆的答道，

    “王老师，非常抱歉，这个事情我不能答应你。”

    王雯颖都怀疑自己，是不是听错了，她有些不确定的又问了一句，

    “你刚才说什么？这件事你不答应？”

    赵云飞心里对王雯颖有些愧疚，所以也不想对她隐瞒，就实话实说道，

    “王老师，我就给你说心里话吧，我这个人性格比较直，看不惯的事情就想说，就想管，如果让我去当学生干部，我害怕会得罪一大票的人。”

    “前两天我去面试院学生会，就把那个负责面试的人给得罪了，所以我现在不想参加任何的学生组织，我觉得里面太官僚，不适合我！”

    王雯颖上上下下，仔细的打量着赵云飞，她现在都怀疑，眼前的这个小子，是不是刚才给自己油腔滑调说话的那位，不过那次他面对宋家豪的威胁，毫不退让的表现，让王雯颖对他的话也信了几分。[看本书最新章节请到]

    “赵云飞，我觉得你应该认真考虑一下，这是个好机会，你知道咱们学校名气很大，以后你要是能干的好，被提拔为院里团总支副书记，毕业之后，国家的重要部门会优先录取你的。”

    王雯颖觉得应该把利害关系，给这个少年摆清楚，毕竟十七八岁血气方刚的少年，一冲动，容易钻牛角尖。

    更是重要的是，当时院里党委领导，给自己布置这个任务的时候，王雯颖可是夸下海口的，说一定会劝说这个学生，答应下来的，因为她根本没想到，有人会拒绝如此丰厚的条件弃妇之盛世田园全文阅读。

    但赵云飞根本没有听进去，他可不想去团总支里面，整天和那些学生干部勾心斗角的，累都累死了，所以他想都没想，就回答道，

    “王老师，咱这一届学生那么多人呢，你可以去找别人，我想很多人都愿意干这个工作的。”

    他说的这个事情，王雯颖和党委的领导也研究过，一是，他们觉得，能在高中入党的学生，肯定工作能力很强。

    二是，其他备选的学生有三四个，虽然都是入党积极分子，但他们各方面条件都差不多，没有特别突出的，一旦选了其中一人，到时候开展工作的时候，如果又是一个个都互相不服气，弄得数字媒体艺术学院的团总支一盘散沙，会让其他学院的人笑话。

    所以最后讨论的结果，是非得这个学生不可！

    而且这个任务，对于王雯颖来说，是当辅导员以后，第一个如此重要的任务，她可不想搞砸了，让领导留下一个能力不强的印象，所以她把俏脸一板，严肃的说道，

    “赵云飞，听老师的话，这个工作对你百利而无一害，到时候我也会配合你的工作，所以你也不用想的那么复杂，有什么事情，老师会给你撑腰的。”

    “如果你不答应，老师可会要生气了哦！”

    王雯颖都已经把话说道这个份上了，这么好的差事，不知道多少学生要抢破头呢，结果现在，变成自己好像在求他似得，这让王雯颖有些抓狂的感觉。

    坐在一旁的赵云飞，知道自己一旦跳进这个坑里面，想出来就不容易了，况且他现在对于加入学生组织，有些抵触情绪，所以就很坚决的拒绝道，

    “对不起王老师，其它的事情我都可以答应你，但是这个事情，我已经想好了，我想过自己喜欢的大学生活，不想浪费在和人勾心斗角上面。”

    王雯颖细长的柳眉，都挤在一起去了，那精致的五官上浮现出浓浓怒意，这个小混蛋简直就是软硬不吃啊，自己作为辅导员老师，放下身段这样求他，他还是不答应！

    这该怎么办才好呢？

    对了，有办法了，王雯颖眼睛一亮，顿时有了一个计划，她从口袋里，掏出了手机，一边放在手中随意的玩着，一边说道，

    “那既然这样，我就不勉强你了，不过前两天你欺负我的事情，还没有解决呢农妇灵泉有点田conad;

    ！”

    提起这个事情，赵云飞心里又是咯噔一下，暗自无奈的摇了摇头，女孩实在是太记仇了，刚才折腾了那么久，好不容易过去了，现在又提起来了，但他又不敢用吊儿郎当的态度，只能苦笑道，

    “王老师，我都说了，上次那事情，我也不是有意的。那也是形势所逼。”

    王雯颖看着赵云飞，但手里却在手机屏幕，悄悄的按着什么，同时她淡淡的一笑，说道，

    “那你现在说说，你都干了什么错事了，如果你说的好，没有隐瞒，我就原谅你，并且以后再也不提起这件事情了。”

    听她这么说，赵云飞高兴坏了，根本没注意到，王雯颖手上的小动作。

    如果能在认错之后，彻底解决这个事情，自己也不用担心，王雯颖总用这个事情，来刁难自己了，所以在下定决心之后，赵云飞非常诚恳的说道，

    “王老师，实在对不起，我上次不应该摸你的屁股，还有也不应该抠你内衣的带子，我保证以后，我会好好反省，改过……”

    他的话还没说完，就看到王雯颖拨弄了两下手机，然后将屏幕对着赵云飞。

    只见那屏幕上，正在播放一段视频，赵云飞没明白是怎么回事，他狐疑的一看，差点没气吐血了，这上面播放的，竟然是自己刚才说话的录像。

    王雯颖此时狡黠的一笑，柔声说道，

    “赵云飞同学，你是不是应该再考虑一下，来当咱学院团总支的秘书长呢？！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566973-->
------------

第356章 有的是办法

    傍晚七点多的时候，正是学生上下晚自习，或者吃完饭去网吧的时候，这个时间校园内的人行道上，非常的热闹，而在数字媒体艺术学院的辅导员办公室中，确实静得出奇。[.]-..-·首·发

    赵云飞蹬着眼睛，盯着手机屏幕上不停播放的视频，脑门冒出点点汗珠，他根本没想到，这个辅导员竟然会干出这种事情，这段视频要是被她掌握了，一直威胁自己，那大学四年还不得当她的手下。

    赵云飞猛地伸出手，向那部手机抓去，但王雯颖，似乎已经料到了这一点，她柔软的身体一扭，很快就躲过了这次扑击，然后用纤细的小手，撑在沙发表面，竟然一瞬间给站了起来。

    “赵云飞，你别痴心妄想了，就你那身体的灵活度，根本没办法，从我手中夺走这部手机的。”

    王雯颖晃了晃手中的手机，平时那略带威严的老师形象，荡然无存，此时一脸得意的神情，完全像个调皮的小女生。

    赵云飞心里一着急，冲着王雯颖，怒道，

    “你身为老师，怎么能威胁学生呢莽荒纪全文阅读！”

    王雯颖脸色一板，反唇相讥道，

    “你还好意思说我，你身为学生，怎么能摸老师的屁股呢！”

    这句话把赵云飞噎的，顿时哑口无言，平时口若悬河的他，现在竟然找不出一丝反驳的理由。

    王雯颖看他那难受的模样，心里特别的畅快，你这个小混蛋也有今天啊，这回也容不得你不答应这件事情了！

    她走到办公桌前，靠在办公桌的边缘，那浑圆翘挺的臀部，被压下去一条深深的折痕，然后笑盈盈的说道，

    “赵云飞同学，你就给个痛快话吧，答应还是不答应？”

    “如果不答应的话，我就把这个发到视频网站上，虽然你对其他女孩不感兴趣，但是我觉得，你肯定不想让你喜欢的女孩，看到这种东西吧。（wwW. 无弹窗广告）(. )”

    赵云飞的眼角跳了两下，他也知道今天这事情，是非答应不可的了，所以恨恨的说道，

    “好吧，我答应你！”

    看他这样不情愿的态度，王雯颖不禁撇了撇嘴，有些不悦的说道，

    “这个事情多少人会抢着干呢，结果现在，还非得我逼着你，你这个人真是不识好歹！”

    赵云飞没接她这个话茬儿，而是一直盯着她的手机，说道，

    “王老师，既然我答应了你，是不是应该把那上面的视频删掉呢？”

    王雯颖将手机屏幕面对自己，又打开视频看了一下，然后满面春风的说道，

    “视频会删的，不过不是现在！”

    “那是什么时候！”

    赵云飞紧张的追问道，如果这视频放在别人那里，就感觉自己的命运，似乎被别人控制住似得，他非常不喜欢这种感觉极品老板娘全文阅读。

    王雯颖转身走到办公桌前的椅子上，坐了下去，然后将一只腿翘在了另外的一只腿上，全身那种柔美的曲线，立刻呈现了出来，她轻轻蹙着眉头，想了一下说道，

    “先暂时放在我这里吧，如果你表现好了，我自然会删掉，如果你出尔反尔，那你别怪老师我无情了。”

    说完，她冲着赵云飞摆了摆手说道，

    “好了，我手头上还有些工作，你现在可以回去了，过两天院团委要开会的时候，我会通知你的！”

    赵云飞没想到这个老师，这么的不讲信用，那既然这样，哼哼，我有的是办法，将你手中的视频删掉！

    与此同时，在校学生会的办公室内，依旧灯火通明。

    冯星宇正坐在电脑旁边，在剑灵中刷着副本，在他对面桌子坐着的尹小唯，将一叠文件，嘭的扔到了冯星宇的桌上，气呼呼的说道，

    “你身为学生会的副主席，怎么能在校学生会的办公室里，打游戏呢！”

    冯星宇并没有在意，抬起头阳光的一笑，然后和颜悦色的道，

    “小唯，又怎么了，昨天那件事情，气还没消啊！”

    尹小唯小嘴一撅，不高兴的说道，

    “昨天那个赵云飞，我觉得挺不错的，演讲的气场很足，而且还不说大话空话，但是郝有才，不知道怎么了，总是刻意刁难他，后来文院长，也不知道从哪里冒出来，也帮着郝有才训斥那个学弟，最后让人家一气之下，放话说不进学生会了。”

    “后来连带着，还走了三十多个面试的学生，你说我能不生气么！”

    冯星宇放下手中的鼠标，淡淡的一笑说道，

    “听你这么说，那个叫赵云飞的人，还是挺有意思的，回头我还真想见见他！”

    “见个屁啊，我看他那性格，说不来学生会，肯定就不回来了纨绔世子妃全文阅读。”尹小唯少见的，也暴了一句粗口。

    冯星宇想了想说道，

    “刚才你说的这个赵云飞，也是数字媒体艺术学院的吧，今年这个学院，看来真是出人才啊，对了，上次我让你帮我打听的人，你找到了吗？”

    说起这个事情，尹小唯好像更生气了，她嘟着嘴说道，

    “你还好意思说呢，你就告诉我长相和衣着，那个学院上千人呢，这两天还都穿的是军训的迷彩服，哪那么容易找啊！”

    冯星宇端起水杯，喝了一口，然后冲着她压了压手，说道，

    “好好，稍安勿躁，不着急，咱慢慢找。”

    尹小唯哼了一声，指了指刚才扔过去的文件，说道，

    “数字媒体艺术学院，后天要成立新的团总支，咱们校学生会派你去代表参加，那是会议的章程，你先看看吧！”

    第二天，在天京传媒大学的操场上，响着嘹亮的口号声，这所大学的大一新生，正在进行严格的军训。

    “把腿都给我抬高点，坚持五分钟，谁要是敢把腿放下来，就再加五分钟。”

    赵云飞所在班级的每个人，都在保持着正步的姿势。

    而在他们当中，来回巡逻的曹教官，年龄也就是十岁的样子，他扯着那微带稚嫩的嗓子，在方队内转来转去。

    看到哪个男生稍有些动作不规范，轻则加时间，重则还来上一拳两脚的，但是对女生就宽容多了。

    “曹教官，我腿好疼啊，我想休息一会儿。”一个令人听起来酥酥麻麻的女声，从方队里面，传了出来。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566974-->
------------

第357章 删掉录像的办法

    班里众人都不用回头，全部都能听的出来，发出这个声音的这个人，应该是陈铁柱……哦，不对，应该是陈甜儿。（wwW. 无弹窗广告）--｛小說网｝

    曹教官嘴角撇起一丝坏笑，快步走到陈甜儿的身边，伸出手在陈甜儿的屁股上，拍了两下，说道，

    “去吧，到那边的树荫下面，休息一会儿。”

    “谢谢，曹教官。”陈甜儿脸颊浮上两抹红晕，扭着那小蛮腰，向方阵外面跑去。

    赵云飞看到这个画面，都快吐了，现在全班都知道陈甜儿其实是个男的，但曹教官对男生严苛，对女生经常动手动脚的，在班里的名声非常不好，大家都很讨厌他，所以根本没有人告诉他这个事儿。

    陈甜儿掩饰的手段，也非常高明，在外表上根本看不出一丝男生的痕迹，所以曹教官一直被蒙在鼓里，而陈甜儿，也乐得用女孩的身份，偷懒一下，虽然会被占几下便宜，但他根本就不在乎！

    今天是个大晴天，太阳非常的毒，其他的班级都已经在休息，只有曹教官带的两个班，依旧在训练。

    “曹……曹教官，我有点头晕，我想休息一下。”

    卢亮缓缓将腿放了下来，他平时除了打游戏，就是看动漫，根本不进行体育锻炼，他现在的脸色，已经变得煞白，看起来特别的吓人。

    曹教官撇了撇嘴，大步绕到前面，在卢亮耳边大声，吼道，

    “你他吗的是不是男人，就在这里站了一会，就受不了，现在把腿给我抬起来，否则额外再罚你站一个小时武魂conad;

    ！”

    卢亮咬了咬牙，用尽全部力气，将腿微微的抬了起来，保持正步的姿势。棉花糖小说网www.

    “给我再抬高一点！”

    曹教官现在似乎看这个胖子，有点不顺眼，他蹲下身子，故意将卢亮的腿，又托起来了两三公分，但这种高度，本来体力就透支的卢亮，根本保持不住，他身体晃了两下，就向旁边倒了过去。

    “小心！”站在他旁边的赵鹏飞，伸出手扶住了他。

    曹教官眼睛一瞪，上前两步，就给卢亮和赵鹏飞的屁股上，每人踢了一脚，同时厉声吼道，

    “谁让你去扶的，都给我站好！”

    就在这时，一个娇小身影站了出来，说道，

    “曹教官，我们训练的时间，已经比别的班级长了，如果再不休息一会，很难再保证下面的训练质量，而且你也不想看到，这里面哪位同学，因为过度劳累，出了什么事情吧！”

    这个声音清脆而有气势，正是班长韩雨薇。

    曹教官冷冷的看了她一眼，感觉自己在班里的权威，受到了严重的挑衅，但他此时，已经感受到，周围同学的不善目光。

    曹教官也不傻，并不想犯众怒，只能不耐烦的摆了摆手，说道，

    “好了，都去那边休息十五分钟，再来训练！”

    班里众人欢呼雀跃，有些人还跑过去向韩雨薇道谢。

    曹教官盯着那娇小玲珑的背影，恶狠狠的看了一眼无上神通全文阅读！

    一天的训练终于结束了，众人托着疲惫的身体，回到了宿舍，卢亮今天累的连打游戏的心思都没有，抱着笔记本，躺在床上看起了动画片。

    而一向喜欢看书的朱淼，也坐在椅子上发呆，不知道在想些什么。

    赵云飞倒觉得还行，不是特别的累，他估摸着应该是自己变身的能力，起着很大的作用。

    “赵云飞，你身体不错啊，训练了一天，看你都不太累。”在宿舍里，赵鹏飞一向自认为身体素质最好，但是看到了赵云飞此时的状况，他也不由得惊讶了一番。

    “唉，其实我也挺累的。”

    赵云飞谦虚了一句，他不想让自己显得太过突出了，否则肯定惹来不少的麻烦。

    但此时已经晚了，只见朱淼躺在床上，哀求道，

    “云飞兄，我两条腿都站不住了，你帮我去食堂带个饭吧。”

    朱淼也摸出了自己的饭卡，塞到了赵云飞的怀里，说道，

    “一份炒面，谢谢！”

    赵云飞一愣神的功夫，赵鹏飞也拍了十块钱给他，说道，

    “嘿嘿，下次我帮你带饭！这次就麻烦兄弟你了，两笼包子，一份稀饭，菜你看着买吧！”

    虽然赵云飞十分的无奈，不过反正自己也要去买饭的，带就带吧，他就悠悠达达的下了楼，然后向食堂走去。

    虽然这个时间，食堂里面的人依旧很多，但是比起开学的时候，那可就差远了，因为学生家长早就回家了，而且部分新生，在对周边环境熟悉了之后，开始在学校外面的小饭馆吃饭，所以赵云飞在食堂转了一圈之后，很快就将饭给买齐了。

    在他刚走到食堂门口，正准备返回宿舍的时候，从侧面突然过来了一个女孩，轻轻在他的肩膀上，拍了一下，说道，

    “小帅哥，来给你家小颖买饭啊九龙至尊最新章节！”

    赵云飞转头一看，这个女孩不就是昨天在王雯颖办公室里，见过的那个邓晨晨老师么。

    赵云飞摇了摇头，连忙解释道，

    “不……不是，这是我给舍友们带的。”

    邓晨晨大约二十三四岁，脸有些圆，两只眼睛很大，嘴唇很薄很小，披肩长发烫着小卷发，上身的是一件白色带蕾丝花边的t恤，外面还套了件粉色的短袖外套，下面是条黑白相间的条纹短裙，看起来非常的可爱，但又不失成熟女性的魅力。

    她俏皮的一笑，柔声说道，

    “还装！你和小颖真是一家子人，什么事都隐瞒着不说，她今天还来专门找我，给我解释你们的事情，说了快两个小时，我都烦死了！”

    “现在都什么年代了，师生恋根本不稀奇，不过你们玩的口味，确实有些重哦！”

    赵云飞脑门暴汗，正想再解释两句，此时一阵“小苹果”的音乐声，从邓晨晨的包里响起，她赶紧伸出手，从里面掏出了一部手机，拿起来看了下屏幕，立刻娇笑道，

    “你看看，这又来了！”

    她一边说，一边按下了接听键，然后佯作歉意的说道，

    “小颖，不好意思，我跟朋友在外面吃饭呢……对，吃完饭还要去看电影，晚上十一点才会回宿舍。”

    俩人就聊了几句，邓晨晨就找了个理由，把电话给挂了，然后冲着赵云飞做了个鬼脸，笑呵呵的说道，

    “你可别告诉你家小颖，我在骗她哦！”

    说完，她的小手摆了摆，就告辞离开了，赵云飞目光一闪，她今天晚上十一点才回去，那自己变成邓晨晨，岂不是有机会删掉录像？！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566975-->
------------

第358章 变身老师

    “邓老师，你等一下！”

    赵云飞赶忙追上去，轻轻拍了下邓晨晨的肩膀，一阵强烈的波动，传进了他的身体。[]-..-

    “你还有什么事吗？”邓晨晨转身，笑盈盈的看着他。

    “哦……没什么，我就是想给你解释一下，我和王老师，真的没什么，昨天那件事情，其实就是个误会。”赵云飞挠了挠脸，很快想出了个借口。

    邓晨晨细长的柳眉微微一蹙，嘟着嘴说道，

    “哎呀，你们两个好烦呢，我信了还不成嘛！”

    说完，她就又招了招手，向学校外面走去。

    赵云飞望着她的背影，一阵欣喜，没想到自己，这么快就找到机会了，嘿嘿，等到自己删掉了录像，看那个小颖老师，还拿什么威胁自己！

    既然想出了办法，赵云飞走路的步伐，也轻松许多，他还特地绕到了辅导员的办公室楼下，从下面向上望了望农妇灵泉有点田全文阅读。

    二层那间王雯颖的办公室，现在灯并没有亮，而且窗户也关的好好的，看来她应该已经不在办公室里了，等会要去教职工的宿舍找她。

    赵云飞正准备离开，此时从楼道里就走出来了一个人，看向了这边似乎愣了一下，然后立刻喊道，

    “赵云飞，你在这里鬼鬼祟祟的，干什么呢？”

    赵云飞低头一看，竟然是辅导员王雯颖，真像俗语所说的“不是冤家不聚头”啊！

    他苦笑了一声，答道，

    “王老师，你怎么能这样说我呢，我就是去食堂买饭，刚好路过这里。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    王雯颖嘴角上挑，满脸不相信的说道，

    “你从宿舍到食堂，需要经过这里吗？”

    这句话可把赵云飞给问愣住了，是啊，自己本是来“侦查敌情”的，没成想也被她给撞到了。

    但赵云飞也算是身经百战了，立刻就编出来了个瞎话，

    “我不是觉得上次占你……哦，不对，是迫不得已，碰到你身体，我觉得特别内疚，看王老师你这两天，工作挺忙的，我就顺道买了点饭，看你需不需要吃一点。”

    本来他就是客气两句，一般来说老师哪会要学生的东西啊，但王雯颖，却毫不客气的夺过了一袋包子，很满意的说道，

    “本来我准备去食堂买饭的，但看你这么有诚意，那我收下了！”

    正在她提着包子，准备离开的时候，似乎想到了什么事情，停下脚步说道，

    “哦对了，明天晚上，在这栋楼三层西边的会议室，召开这个学期的第一次团总支会议，时间定在八点钟，记得别迟到了弃妇之盛世田园全文阅读！”

    说完，她还挑衅似得晃了晃手中的包子，笑着说道，

    “谢谢你的包子，我们明天见喽！”

    说完，她就转身，迈着轻盈的步伐，向自己宿舍走去，这样一切尽在掌握中的感觉，让她非常的舒畅。

    赵云飞望着她的背影，嘴角露出一丝坏笑，小声嘟囔道，

    “你就好好得意，不用等到明天，等会咱俩就会见面的！”

    在此之后，赵云飞不得不提着一大堆饭，又跑到食堂买了一笼包子，这才回到了宿舍。

    “哎哟，你好坏了啊，云飞哥，买饭都不给我带一份！”

    陈甜儿不知道什么时候回来的，看到提着饭回来的赵云飞，扭动着身体在那撒娇。

    “甜儿妹妹，没事，咱俩可以一起吃。”

    卢亮在拿过了自己的盒饭，然后很大方的端到了陈甜儿的面前，刚才他累得像头死猪似的模样，此时好像已经烟消云散了。

    “哼，算你有良心！”陈甜儿娇嗔了一声，然后很高兴的坐回到了自己桌子旁边。。

    赵云飞已经对这种情景麻木了，所以直接在分发了各人的饭菜之后，就狼吞虎咽的将自己的饭吃完了，然后躺在了床上消化了一会，这才爬起来准备出去。

    这时他忽然想起来，上次辅导员留她住址的时候，自己并没有记，所以他就冲着众人问道，

    “你们谁有辅导员的住址，给我说一下。”

    卢亮和赵鹏飞头摇的和拨浪鼓似得，生怕陈甜儿误会，而朱淼则摸出了一个笔记本，扔了过来，说道，

    “就在第一页呢，你自己看吧。”

    赵云飞将地址飞快的抄了下来，然后就向外面走去。

    时间已经快八点了，虽然这个时候天还没黑透，但是路灯已经都亮了，行人并不是很多，赵云飞很快就找到了教职员工的宿舍，这是一栋九层高的楼房，门口进进出出的老师，好像还有不少的男性，看来这个公寓，是男女混住的我们是兄弟conad;

    嘿嘿，啥时候学生宿舍，也是这样就好了！

    想归想，他也知道，自己这回来的正事是什么，赵云飞匆匆的拐进了附近的一栋教学楼里，此时走廊上静悄悄的根本没人，但赵云飞还是在楼梯拐角的隐蔽处，才启动了变身能力。

    顿时赵云飞的身体表面，变得热闹了起来，他的体形迅速的变小，脸型开始变圆，眼睛逐渐变大，皮肤也变得细腻了起来，头发一寸寸的变长，然后逐渐弯曲变成小卷。

    胸前由一马平川，逐渐变成了一座鼓鼓的小山峦。

    十秒钟过去了，赵云飞轻咳了一声，一个甜美清脆的女声，从自己的嘴里发了出来，

    “呵呵，变身成功了。”

    不过经过多次变身，赵云飞现在已经没有当初的好奇心，他快步的走出了教学楼，面向教职工宿舍走去。

    傍晚习习的凉风吹在他的身上，那长长的卷发不停的贴在赵云飞的脸上，让他不胜其烦，但更让赵云飞觉得不适的事情，是他感觉到，自己屁股那里凉飕飕的。

    邓晨晨的这件裙子并不长，比膝盖稍微高那么一些，迎着小风一吹，虽然不至于把裙子掀起来，但那气流顺着裙摆下面，直往自己两腿之间钻……

    赵云飞加快了速度，走进了教职工的宿舍，这才感觉好多了，教职工的宿舍结构，感觉和学生宿舍差不多，按着从朱淼那里拿来的地址，他很快的找到了王雯颖的房间，在五楼的510室。

    赵云飞站在门口，整理了一下衣服和头发，然后长长的出了一口气，这才伸出手，轻轻的敲了两下门。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566976-->
------------

第359章 自制冰红茶

    教职工宿舍的走廊上，不时的有老师经过，有些还向赵云飞热情的打着招呼，显然这些人都是认识邓晨晨的。.。 更新好快。·首·发

    赵云飞只能模仿邓晨晨的神态，应付着这些人，他心里都快急死了，这王老师怎么还不来开门啊！

    不得已赵云飞又敲了几下，这才听到里面有走路的声音，很快门就打开了，一个体形柔美的身影，出现在了门口。

    王雯颖看到来人之后，吃惊的问道，

    “晨晨，你不是去看电影，晚上十一点才能回来嘛。”

    这个问题赵云飞早就做了预案，他学着邓晨晨的模样，甜甜的一笑，答道，

    “电影不好看，我就提前回来了么！”

    “哦……是这样啊，那你先进来坐吧。”说着，王雯颖转身向屋内走去。

    赵云飞跟在后面，这才开始打量王雯颖。

    此时和上课的时候相比，她的穿着非常贴身，上身是一件黄色的吊带背心，不是很长，将她那雪白的腰肢，完全露了出来，而下面是一条黑色紧身裤，让那一对修长的大腿，看起来更加纤细农妇灵泉有点田conad;

    王雯颖的这间宿舍，并不是很大，一室一厅的结构，大约三四十平米左右，布置得很干净素雅，还飘着淡淡的香气，此时屋内正放着舒缓的音乐，而在客厅的中央，还放着一块不大的长方形地毯。

    王雯颖快步走了过去，将那块地毯卷了起来，解释道

    “没想到你这个时候会来，我刚才正在练瑜伽呢。”

    她那一弯腰的功夫，从紧身裤的边缘，露出了一抹紫色，赵云飞吞了下口水，这应该就是王老师的小裤裤了吧，竟然选这种颜色，嘿嘿，看来也是个外冷内热的闷骚型呢！

    将练瑜伽的毯子卷了起来，放在了角落，王雯颖刚一回头，突然看到眼前这个“邓晨晨”表情有点猥琐，她不禁笑道，

    “晨晨，你今天怎么了，看起来怪怪的！”

    赵云飞顿时知道自己失态了，赶紧收起了色眯眯的神情，干笑了两声，胡诌道，

    “怎么会呢，肯定是你刚练完瑜伽，比较累的，所以产生了错觉！”

    王雯颖又打量了一下“邓晨晨”，觉得自己可能确实有些太敏感了，虽然自己这个好友，平时挺开朗活泼，而且喜欢接触新潮前沿的事物，但是她好像没有“百合”的兴趣。(www. 棉、花糖小说)

    “嗯，有可能吧。”

    王雯颖淡淡一笑，说道，

    “你先坐会，我去给你倒点饮料，我前天按照网上的方法，秘制了冰红茶，你也来尝尝怎么样！”

    说着，她就转身向放在客厅一角的冰箱那里走去，赵云飞也装出很正经的模样，坐到了沙发上，眼睛又不由自主的，游走到了她那不停扭动的臀部上面。

    这个屁股并不是很大，但是形状却是很好，象一个饱满的桃子，看起来非常浑圆结实，他心里暗自赞了一下，不愧是练舞蹈的啊，这体形果然很棒呢弃妇之盛世田园全文阅读。

    王雯颖从冰箱里，拿出了一个用保鲜膜包裹的透明玻璃碗，里面盛着琥珀色的液体，看起来非常的好看，然后她又从桌上拿出两个杯子，撕下保鲜膜，用勺子将里面的液体，舀了几勺到了杯子中，最后端起来转身往回走。

    “昨天我把柠檬用完了，还没来得及去买呢，要不放上一片，口感更好。”王雯颖一边说，一边向沙发这边走了过来，但当她抬起头，看到赵云飞的时候，先是一愣，然后抿嘴笑道，

    “晨晨！”

    “啊？”赵云飞不知道她忽然叫了一声名字，是要干什么？

    王雯颖轻盈的坐在沙发上，将杯子放在了旁边的茶几表面，然后伸出白嫩的玉手，轻轻的在赵云飞腿上，打了一下，娇笑道，

    “你走光了！”

    赵云飞低头一看，只见自己双腿大开，那并不是很长的条纹短裙，被撑起了一个大大的空间，从正前方，很容易能看到自己的裙底风光。

    靠啊！

    赵云飞赶紧将双腿并拢，这是他第一次变身穿裙子，根本没有这种意识，他赶忙解释道，

    “这不是在你家么，随便一点也没关系，反正我们都是女孩子嘛！”

    王雯颖白了他一眼，没好气的说道，

    “不知道以前，是谁给我说的，淑女无时无刻都不能放松自己的言行，难道你自己都忘了吗！”

    赵云飞又不是“邓晨晨”，哪能知道还有这种对话呢，他只能假装附和道，

    “呵呵，一时忘记了，不要在意这些细节啦！”

    王雯颖似乎也没太在意，只是撇了撇嘴，就指着桌上放的杯子，说道，

    “好了，不说这个了，你先尝尝这个吧！”

    赵云飞训练了一整天，晚上虽然吃完饭的时候，喝了一点水，但是他不敢喝太多，因为怕变成女孩的时候，要去撒尿，那就麻烦了我们是兄弟conad;

    但他刚喝了一口杯子的冰红茶，就感觉甘甜爽口，还带着浓烈的茶香，非常的好喝，不由得就咕咚咕咚的，几口就将冰红茶全部给喝完了。

    在旁边的王雯颖看的目瞪口呆，用纤细小手，放在了赵云飞的脑门上，关切的说道，

    “晨晨，你没事吧，往常我喝的太快，太不淑女，你还骂我呢，今天你的行为，怎么像个男孩子一样！”

    赵云飞心里一紧，暗骂自己真是疏忽大意了，他急忙模仿邓晨晨的模样，娇笑几声，然后开始胡说八道，

    “小颖，你今天真的是太过拘谨了，做人嘛，有的时候，就要放纵一下自己，释放心情，否则压力积累到一定的程度，对你的身心都不是好事！”

    说着，他的那小贼手，看似随意的，在王雯颖那被光滑莱卡面料覆盖的大腿上，轻轻摸了两下，弹弹的很紧实，手感真的是很不错。

    王雯颖本不知道，摸自己大腿的是一个男人，她还若有所思的点了点头，然后用玉指，狠狠的戳了一下赵云飞的脑门，笑着道，

    “你这死丫头，什么都是你说的！”

    “嗨，我说的都是实话。”赵云飞看糊弄过来，心里也十分的开心。

    此时王雯颖淡淡的一笑，主动又向赵云飞这里，靠了过来，然后抓住他的一只手，放在自己的掌心，随后缓缓的说道，

    “晨晨，我给你说，昨天的事情……”

    但她的话刚说到一半，好像发现了什么，突然凑到赵云飞身体上，使劲嗅了两下，然后皱着眉头，严肃的问道，

    “晨晨！你的身上，怎么有股男人的汗臭味！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566977-->
------------

第360章 有恃无恐

    赵云飞顿时心里一紧，他今天训练了一天，出了很多的汗，在学校宿舍里，也没条件天天洗澡，身上肯定是有汗臭味，但他没想到，王雯颖这么敏感，竟然连这么小的细节，都给发现了。[.].访问:. 。·首·发

    “小颖，你有点太小题大做了吧，现在这季节，白天还是挺热的，稍微出点汗，那也是不可避免，怎么会有你说的那么夸张，哪可能有什么男人的汗臭味啊邪少药王全文阅读！”

    赵云飞一边敷衍，一边想着应对的方法，他现在也不是第一次变身了，那心理素质可是相当的好，一般的突然事件，他应付起来，也是手到擒来的事情。

    不过这些小细节，对于赵云飞来说是小事，但是对于爱干净的女孩子，当然是大事了，王雯颖可知道邓晨晨，每天都会洗一次澡，身上也会使用香水。

    而且两个小时前，她们俩人还在办公室里见过，那会邓晨晨身上，还是香气扑鼻，自己还损她是不是要去约男人，一转眼的功夫，怎么就变得臭烘烘的了？

    王雯颖甚至有些怀疑自己，刚才是不是自己的鼻子闻错了？

    想到这里，她又靠近赵云飞，准备再好好的闻一下，赵云飞脑门生出无数的黑线，这个老师怎么如此爱钻牛角尖，非要把这个事情搞明白不可啊！

    不行！

    不能让她再这样下去了，到时候纠结在这个事情上，没完没了，那自己就没办法达成计划了。.

    那该怎么办才好呢？

    对，有了！

    赵云飞在关键时候，那脑子反应的速度也是非常快，他趁着王雯颖靠过来的时机，突然张开双臂，将她紧紧的抱住，然后用身体，在她身上噌啊噌的！

    嘿嘿，我把自己身上的味道，往你身上抹一些，到时候你身上也有臭男人味，看你还能不能再怀疑我了！

    王雯颖的身体有些凉，不过非常的光滑柔软，在夏末的季节，抱起来还是非常的舒服，赵云飞能清楚的感觉到，自己胸前的小山峦，和王雯颖的那对柔软的小丘陵，接触了在了一起，互相蠕动着。

    而在赵云飞的眼前，那雪白的玉颈，就像羊脂白玉精心雕琢而成一样，雪白光滑，从上面还散发出女孩那浓浓的处子体香，惹得他心里一阵燥热，不由得悄悄的在上面，亲了一下盛世嫡妃全文阅读。

    “晨晨，你这是干什么！”

    本来被“邓晨晨”突然抱住，她就有点意外，但没想到，这个闺蜜好友，竟然在自己脖子上，亲了一下，这让她不禁有些紧张，急忙伸出手将他推开。

    赵云飞被他这一喊，顿时也灵醒了过来，反正目的也达到了，他就顺水推舟，坐直了身体，笑道，

    “小颖，刚才我仔细闻了一下，其实那汗臭味，不是我身上的，而是你身上的，你刚才练完瑜伽，肯定出了不少的汗，所以才会让你闻到一股汗臭味，不信你闻闻自己身上。”

    王雯颖抬起胳膊闻了一下，自己身上果然有一股男人的汗臭味，和刚才自己闻到的味道差不多，但她也不傻，抬起手就在赵云飞的腿上轻轻打了一下，嗔怒道，

    “晨晨，你这死丫头，把汗臭味都蹭到我身上了。”

    赵云飞这回可就有恃无恐了，他翘着二郎腿，靠在沙发上笑道，

    “看你说的，明明自己身上有汗臭味，还非得赖我！”

    王雯颖一愣，这种吊儿郎当的感觉，怎么这么熟悉呢！

    好像……有点象那个占自己便宜的小混蛋，她随即又觉得，自己这个想法非常可笑，眼前这个明明就是“邓晨晨”，怎么会是那个小子呢，如果有人能伪装，也不可能伪装的那么像啊！

    不过刚才练完瑜伽，本来自己就打算要去冲澡的，结果没想到刚准备脱衣服的时候，就听到有人敲门，这才没有洗成，自己身上有些汗味也不奇怪，难道我真的冤枉“邓晨晨”了？

    想到这里，王雯颖看了赵云飞一眼，叹了口气，说道，

    “那我先去洗个澡，你在这里等我一下，我冲一下就出来了，我洗完你也洗洗。”

    赵云飞差点没把鼻血喷出来，这到底啥情况啊，女孩子怎么想起来什么，就是什么啊军婚,染上惹火甜妻conad;

    说你身上有味，就要去洗澡，还非要拉我一起去洗！

    王雯颖说完，就自顾自的站起身来，回到卧室，拿了一些换洗的衣服，就走进了卫生间。

    因为宿舍的面积并不大，客厅和卫生间是相连的，从沙发上，能很清晰的看到卫生间的门。

    透过那磨砂的玻璃，隐约看见一个窈窕的身影，将手放在了腰间，缓缓的向上扯动，然后往旁边一扔，赵云飞喉咙动了一下，暗自思衬道，这应该是把那个吊带背心脱了吧。

    很快那个人影，两手插到胯部，轻轻的向下一推，然后一只脚抬了起来，随之另外一只脚也抬了起来，然后她的手上，似乎出现了一个巴掌大的影子……

    很快卫生间内，就传来了哗哗的流水声，里面那个人影，一会将手放在胸前，一会又见两腿微微分开，手随之也放低了下来，似乎在不停的变换位置冲洗着。

    赵云飞虽然看不清楚，里面到底是怎么回事，但是根据那身形的动作，他的脑中，还是补完了不少的情节。

    以前他和姐姐一起住，但姐姐每次洗澡，都会把他赶到自己卧室，况且他家的卫生间，是老式的，门还是木头做的，根本看不到这种诱人的场景。

    这种朦胧的画面，直把他看的有些喉咙发干，身体有种难以抑制的冲动，两条并拢的长腿，也慢慢的互相摩擦了起来。

    “晨晨！你帮我拿一下内裤好吗，我忘记拿了。”

    王雯颖在卫生间内，扯了一嗓子，顿时把赵云飞，从无限的妄想中拉了回来，他赶忙吞了口吐沫，应了一声，然后就站起身来，向卧室走去。

    这间公寓应该是给单身的老师准备的，所以卧室的面积并不大，只能摆下了一张单人床，和一个小型的衣柜。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566982-->
------------

第361章 得意的赵云飞

    赵云飞打开了柜门，里面琳琅满目的挂着一些外面穿的衣服和裙子，不过衣服的款式都比较保守，裙子长度也挺长，不象邓晨晨的衣物那么新潮，他的小贼眼，大概扫了一下，这里并没有内衣内裤！

    赵云飞又拉开了下面第一格的抽屉，里面的东西，顿时让他眼睛一亮，就好像发现了新大陆似得，这里竟然满满当当的，放了一抽屉，都是跳舞穿的紧身衣和连裤袜，粉色、肉色、白色，还有黑色蓝色，各种颜色都有……

    赵云飞伸出那小贼手，拿起一件连体的紧身衣，双手将它撑开，上下仔细查看，款式有点象泳衣，他又扯了扯，面料不仅柔软光滑，而且弹性非常好，上面还有一股淡淡的清香味。(www. 棉花糖小说)-..-

    “晨晨，我的内裤在衣柜下面，第二个抽屉凤惊天conad;

    。”王雯颖害怕“邓晨晨”找不到，又在卫生间里面喊了一声。

    赵云飞赶紧放下了手中的体操服，然后看着那些各种裤袜，不甘心的吞了下口水，然后合上了抽屉。

    第二层抽屉的光景，他已经在林茜和姐姐苏琪的房间，见过无数次了，在抽屉的左边，放的是文胸，一个套一个整齐的排列在里面，而右边则是各色的内裤，叠的方方正正的，看起来甚是可爱。

    没想到，王老师都二十三四岁了，性格还和小女孩差不多嘛！

    这里面的内裤，实在太多了，让赵云飞挑花了眼，到底给她拿个什么好呢？赵云飞翻了两下，突然一件黑色三角裤从下面卷了上来。.

    他拿起来仔细一看，这个内裤料子是薄纱制成，还有些小透明。(. )

    嘿嘿，就给她拿这个好了！

    赵云飞抓起那个小内裤，然后关上抽屉，就向卫生间走去。

    “小颖，我给你拿来了。”

    赵云飞在门口喊了一声，然后色眯眯的盯着门缝处，希望等会能看到王老师的一丝春光，不知道她那练过舞蹈的体形，光溜溜的时候，是不是也那么美。

    正在他想的功夫，那个透明的磨砂玻璃门，吱呀一声打开了，但另赵云飞失望的是，王雯颖在上身，围了一条蓝色的浴巾，不过那经过温水冲洗过的皮肤，更显得娇嫩，似乎碰一下就能挤出水似得，看起来也十分的诱人。

    “晨晨，我的内裤！”王雯颖从门缝中，伸出一条胳膊，然后将手摊开了。

    “哦……给你！”赵云飞看的有些呆了，被她这么一提醒，赶忙将手中的内裤，给递了上去。

    王雯颖瞪了他一眼，没好气的说道，

    “你今天到底怎么了啊，感觉好像一个色男似得！”

    赵云飞也轻松调侃道，

    “嘿嘿，我要是色男，看到你这样子，我还不得扑上去嫡谋conad;

    ！”

    王雯颖噗哧一声笑了，故意将浴巾下摆，轻轻的掀起来了一点，得意的说道，

    “来啊，你要是有男人那东西，我就任你处置！”

    那柔美的声音，有如魅惑蚀骨的魔音，再加上那挑逗的动作，还有从浴室飘出的女子体香，让赵云飞顿时有些把持不住了。

    靠！

    欺负我现在是女孩子，没有那东西是吧！

    赵云飞又在她身上扫了一圈，暗自腹诽道，要不是本少宅心仁厚，今天就教教你，什么叫“话是不能乱说的”！

    浴室的门，在王雯颖的轻笑中关上了，赵云飞有些无奈的离开了那里，他突然想起来，今天的正事还没有办呢！

    他急忙向屋内扫了一眼，很快就发现王雯颖的手机，就放在茶几的一角，他赶忙三步并作两步，走到那里，拿起了手机，飞快的在里面找到了自己的被偷拍的视频，然后按下了删除键！

    嘿嘿，看你还怎么威胁我，等到明天我就去请辞团总支的秘书，到时候，看你还能奈我何！

    不一会的功夫，王雯颖就从卫生间里出来了，气呼呼的说道，

    “晨晨，你太坏了，怎么给我拿了那么一条内裤呢，穿起来很不舒服的。”

    赵云飞暗自偷笑，但表面上还是装出很迷茫的样子，问道，

    “刚才给你拿的什么内裤？我没注意看，随便拿了一条就走了，不都是你买的吗，还有什么不能穿的？”

    王雯颖那靓丽的小脸一红，不知道该怎么回答，之前因为，她想让自己看起来成熟性感一些，刚好那会，看到网上这种内衣内裤正在打折，她就一时冲动，买了几件。

    但是穿上以后，发现根本没有纯棉的舒服，所以就仍在那里一直没穿，没想到竟然被这死丫头，拿给了自己最强弃少conad;

    但这些话，她怎么好意思说出口呢，只能摆了摆手，说道，

    “好了，不说这个了，我现在洗完了，你也去洗洗吧，你身上都臭死了！”

    赵云飞哪敢洗啊，他的衣服只要离开自己身体，很快就会变回原样，到时候肯定会穿帮的，何况他也觉得，如果自己在老师家洗澡，那做的也实在太过火了。

    反正他的目的，已经达成了，所以赵云飞急忙装出惊慌的样子，说道，

    “小颖，我突然想到还有急事，现在马上要走，回头再来找你聊天啊！”

    “真的？你能有什么急事啊，白天的时候，你还不是说闲得无聊，要约去玩么！”

    王雯颖有些狐疑的，看着眼前的“邓晨晨”。

    “真的，真的，我先走了啊，拜拜！”

    赵云飞模仿着“邓晨晨”的模样，微笑着招了招小手，起身就开门离去了，反正自己现在是邓晨晨的模样，怎么编理由都可以，即使以后她们俩人事情对不上，也不可能怀疑到自己的头上。

    王雯颖望着“邓晨晨”的背影，蹙了蹙眉头，她总感觉这个闺蜜好友，今天有些不对劲，好像就是另外一个人似得，但她不管怎么看，这个人的确是“邓晨晨”无误。

    想了半天，也没想出个所以然，王雯颖只好转身回到屋内，忽然看到自己的手机，放在了茶几的边缘，她快步走了过去，本想把手机往里面放一放，防止掉下来摔坏。

    但王雯颖忽然身体一滞，嘴角上挑，微微露出一丝笑容，再看看那个小混蛋的糗样吧！

    想到这里，她顺手将手机拿了起来，然后在屏幕上按了几下，打开了录像的文件夹……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13566986-->
------------

第362章 教学楼闹鬼

    出了教职工的公寓楼，此时已经快到晚上十点钟了，上晚自习的学生，都陆陆续续的往宿舍走，还有的成双成对的情侣，还趁着这个时间，在花园或者小树林里，亲热一会，所以这段时间，不管是教学楼里，或者户外，来来往往的人都不少。[起舞电子书]。更多最新章节访问:щw. 。敬请记住我们的网址。

    赵云飞转来转去，才找到了一个比较偏僻的教学楼，这里上面几层都是社团办公室，和多媒体教室，所以现在楼道里静悄悄的，根本没有人。

    赵云飞走进去，自己都觉得得慌，他以前可看过不少的灵异小说，那剧情基本都是发生在校园里，特别是这种黑漆漆的楼道，经常会发生什么鬼打墙之类的事情。

    不过现在，他也没地方可以选，只能壮着胆子走了进去，到二楼找了个回廊的拐角，深吸了一口气，准备开始变身。

    但让赵云飞奇怪的是，他竟然体会不到那种异样的感觉了！

    可能是心不静的缘故吧，赵云飞这样安慰自己，又努力吸了几口气，平静了片刻，继续体会，这回依然感受不到。

    我靠！

    该不会是变不回来了吧！

    赵云飞此时才有些慌了，如果变不回来，那自己就要用这个模样生活下去，那可就麻烦了，自己不仅成了黑人黑户，而且还是女孩子的身体，那以后，自己会不会来大姨妈……

    一瞬间他想了很多，但突然，在他身体里传出了一阵猛烈的波动，顿时让赵云飞，感到身体的内部，似乎有某种强大的能量，要向外面爆发，但又找不到突破口。小说txt下载

    这种剧烈的膨胀感，在身体的肌肉和五脏六腑中肆虐，让赵云飞感觉自己身体，在被一片片的撕扯似得。

    啊！

    这种剧烈的疼痛感，让赵云飞不由自主的大喊了一声，立刻就半跪在了地上，十几秒之后，这种疼痛感很快的消失了。

    呼！呼！

    赵云飞胸前那微微隆起的小山包，随着呼吸，不断的起伏着，一颗颗豆大的汗珠，顺着他那白皙的脸颊，滑落了下来。

    这到底是什么情况？

    随着身上残留的疼痛感，也消失的无影无踪，赵云飞缓缓的站了起来，虽然不知道刚才发生了什么，但自己必须要变回去！

    赵云飞咬了咬牙，很快就下定了决心，即使还会经受刚才那种痛楚，自己也必须要试，如果不能变回去，他就必须要用这个模样过下半辈子了！

    这样的状况，赵云飞想想就觉得有些凄惨，他还没有脱离处男呢，就要变成女人了。

    他闭上眼睛，静静得体会之前变身的感觉，很快赵云飞就感觉到身体上开始了变化，不过全身的肌肉，却是有种麻木感，就好像被无数根针刺着一般，而且变身的速度，没有之前那么快了。

    啊~~~~~~~

    正在赵云飞全心全意变身的时候，静谧的走廊上，却突兀的传来了两个凄厉的尖叫声。

    赵云飞立刻感觉到大事不好，他睁开眼睛一看，果然在不远处的走廊上，站着两个女生，惊恐的看着这边，一个女孩转身就想跑，而另外一个，则噗通一下，坐在了地上;

    而跑走的女孩，并没有放弃她的同伴，而是转过来身来，扶起那个坐在地上的女孩，俩人连滚带爬的就向楼下跑去。

    赵云飞心里一紧，这真是屋漏偏逢连夜雨，人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝，竟然被人给看到了！

    但他此时也管不了那么多了，只能全心全意的将变身进行到底。

    几分钟过后，赵云飞感觉到自己身上的躁动，已经停止了，他摸了摸脸颊，然后又看了看身上，最后还确认了一下，自己裤裆里那个笨象也回来了！

    但有了刚才那种奇怪的身体反应，赵云飞都不敢说，自己现在已经完全变回来了。

    而且他此时，感到全身还有些微微的麻木感，同时整个身体，就像脱了力似得，走一步都会觉得非常费劲。

    赵云飞缓缓的向楼下移动，刚刚出了这栋教学楼，就见到前面跑过来几个人。

    “保安大哥，就是这里。”一个女孩子指了指这栋楼。

    赵云飞抬头一看，刚说话的这个女孩，竟然是刚才在走廊中，看到自己变身的两个女孩中，那首先逃跑的，而那个被吓得坐在地上的女孩，并没有在其中。

    而在她旁边还有三名保安，不过他们的表情，似乎都有些不情愿。

    赵云飞低着头，加快脚步，赶紧离开这里，因为他也不知道，刚才这个女孩看到了多少，万一被她认出，也少不了一些麻烦。

    在女孩旁边的保安，有些无奈的撇了撇嘴，说道，

    “这位同学，你说这楼里有鬼，那实在是……”

    他的话没说完，但意思很明显。

    另外一个保安，也笑道，

    “现在的大学生，想象力就是很丰富重生之鬼眼商女全文阅读！”

    不过最后，几个保安还是和女孩，一同进入了这栋教学楼。

    赵云飞此时走路速度并不快，从这栋教学楼回到宿舍楼下，竟然用了十多分钟，他在学生公寓楼下的镜子前面，照了两下，这才完全确认，自己的身体是完全还原了。

    回到自己宿舍之后，赵云飞费力的爬上自己床铺，很快就睡着了。

    第二天的时候，还是朱淼把他叫醒的，赵云飞坐起来活动了下身子，发现昨天的那种疲惫感和麻木感，竟然全部都消失了。

    赵云飞没有敢试全身变身，只是把手指变长试了一下，发现没有任何问题，收放非常的自如。

    那昨天是怎么回事？

    难道是军训太累，所以才造成那种结果，赵云飞想来想去，只有那一种可能性，所以他也就安心的去军训了。

    到了操场上，几个班先集中站在了一起，接受教官训话，一个带着士官长肩章的教官，站在前面，大声吼道，

    ”今天首长要来咱们学校，视察训练成果……”

    前面那位仁兄还在长篇大论，赵云飞却被旁边一些女生的议论，吸引过去了。

    “昨天，我听学姐说，四号教学楼闹鬼！”

    “我也听说了，据说是一个穿着白色裙子，披头散发的女鬼，见了人就说，还我的男朋友！”

    “不是吧，我怎么听说是红衣女鬼呢，而且说的是，男人没一个好东西！”

    赵云飞脑门暴汗，没想到这才来大学没几天，自己又成了校园传说了，不过为毛是主角是女的啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567006-->
------------

第363章 倔强的韩雨薇

    八月底的天京气候，依然是十分的炎热，天京传媒大学的几处操场上，全部都被大一军训的新生给占满了。[]。 更新好快。

    赵云飞所在的班级，被分配在一个篮球场的一角，附近有几棵大树。

    “现在都给我记住，你们现在都不是学生，而是我手下的兵，如果谁敢动一下，就给我去那边操场，跑上十圈！”

    曹教官一个人懒洋洋蹲在树荫下面，冲着在烈日中保持正步姿势的同学，大声怒吼着。

    他突然咳嗽了两声，觉得有些口渴，拿起放在地上的矿泉水瓶子，猛灌了几口，然后站起身来，迈着小碎步走进了队列中。

    “腿抬高点！”曹教官在一个女生的大腿下面，啪啪的拍了一拍，然后嘴角露出一丝坏笑我们是兄弟conad;

    这个女生咬了咬嘴唇，满脸涨的通红，最后还是什么也不敢说。

    曹教官点了点头，很满意的离开，悠哉悠哉的向着陈甜儿走去，他带的两个班里面，他觉得这个“女孩”长得最好看，最重要的是，非常的乖巧，任自己怎么揩油吃豆腐，都依然会对自己笑脸相迎。

    “挺胸，收腹！”

    他那只粗大的手，又趁机在陈甜儿的后背和屁股上，捏了两把。

    “教官，什么时候可以休息啊，都把我晒黑了。”

    陈甜儿晃着身体，又嗲声嗲气的开始撒娇，毫不在意又被摸了两下，反而是不远处的卢亮和赵鹏飞，眼中射出了熊熊的妒火。

    “等会就让你们休息。”曹教官豆腐吃的很顺心，所以此时也是神清气爽，说话的语气也比平时好多了。

    他悠悠达达的，又挨个“指点”女生的正步姿势，每个女孩都默默的忍受了下来，这让他胆子也开始大了起来。

    “上臂放直，再举高点！”

    曹教官走到韩雨薇的身边，伸出手竟然往她的腋下抓去，韩雨薇赶忙一闪身，躲了过去。

    “谁让你动的！”

    曹教官扑了个空，顿时有些不悦，用眼睛狠狠的瞪着她。

    “曹教官，我姿势有哪里不对的，你可以说，但是请你不要在我身上摸来摸去，我会很不舒服的！”韩雨薇同样冷冷的看着他，毫无畏惧的答道。

    曹教官根本没想到，这个身材娇小的女生，竟然敢一而再再而三的顶撞他，而且把自己的揩油的事情，还给说破了，这让他彻底恼羞成怒，如果这次不杀鸡儆猴，那他以后在这个班里的威信，肯定会荡然无存。

    而其他的女生，肯定也会有样学样，自己再想“亲身指点”，肯定也不会象现在这么容易了！

    曹教官呲着牙，绕到韩雨薇的正面，冲着她吼道，

    “你说这话是什么意思，我要一说，你们都明白，那还要教官干什么农妇灵泉有点田全文阅读！”

    “好，你不让我碰你身体是吧！那我就不碰了！”

    他走到一棵树下面，从垂下的树杈上，掰下一根五六寸长的枝条，又走回了队列中，冲着其他人喊道，

    “韩雨薇留下来，其他人可以回去休息了！”

    虽然大家都对韩雨薇很同情，但没有一个人敢说什么，只能退到了树荫下面。

    曹教官瞪着那对牛眼，站在韩雨薇身边，然后冷冷的喊道，

    “一二，腿抬起来！”

    韩雨薇咬了咬牙，照着他说的做了，曹教官看都没看，冲着她的小腿肚子，猛地就抽了一下，同时说道，

    “腿抬高！”

    枝条打在韩雨薇的身上，那个声音非常的响，周围其他同学，都不禁心里一颤，感觉那一下肯定非常的疼。

    但韩雨薇，只是倔强的蹙着眉头，一点声音都没有发出来，这让曹教官心里非常的不痛快，他又抬起手中的树枝，冲着韩雨薇的屁股，又打了两下，同时戏谑的说道，

    “屁股撅那么高干什么，我们这是军训，又不是练舞蹈！”

    韩雨薇咬了咬嘴唇，依然什么话都没说，但是她毕竟是女孩子，此时眼神虽然看起来还是非常的坚毅，但是已经流出了些许的无助。

    曹教官扑捉到了这个细节，他的嘴角露出一丝得意的微笑，平时在部队里，他这种小兵，就是受气的材料，好不容易能耀武扬威一回，让他很有征服的成就感。

    不过，他也有点忌讳，毕竟来军训之前，也开过动员会，首长千叮咛万嘱咐，不能对于学生太过严苛，所以他也觉得不能做的太过份。

    “保持这个姿势，我说可以停下来，再停下来弃妇之盛世田园全文阅读！”曹教官在韩雨薇的后边，厉声吼了一句，然后就转回到树荫下面，喝水休息去了。

    十分多种过去了，韩雨薇一个人站在烈日下面，她那绿色的迷彩服的后背、腋下，都已经变成了深绿色，显然被汗水湿透了，而长时间的保持一个姿势，让她的身体已经开始微微颤抖了起来。

    赵云飞看着这个依然站在那里，一动不动的女孩，他的心也泛起了一阵波澜，这个表面看起来娇小柔弱的女孩，没想到拥有一颗如此强大的心。

    她的这种倔强，似乎让赵云飞看到了，与他关系最密切的几个女孩，她们的身影。

    况且，他上大学来，认识的第一个人，就是这个女孩，而且他们还是很要好的朋友，但是学生会面试的那事情，她也坚定的站在了自己一边，所以赵云飞觉得这次，无论如何都要帮他。

    正在赵云飞准备过去，扶她回来的时候，这时，负责他们这次军训的士官长，走到篮球场的中央喊道，

    “今天上午的训练，就到此为止，大家都好好休息一下，养足精神，下午首长要来视察，都给我好好表现！”

    曹教官也赶忙站直了身子，让他负责的两个班，在前面集合，报完数之后，他开始训话，

    “下午都给我精神点，谁要是出了什么纰漏，我就以后天天给她特别照顾！”

    说完，这才让众人解散了。

    赵云飞本想过去慰问一下韩雨薇，但是此时，有几个与她同宿舍的女生，已经围了过去，所以他就打消了这个念头。

    和几个舍友在食堂吃过饭之后，赵云飞正准备回宿舍，猛然想起来，自己今天应该去找辅导员王雯颖，去请辞团总支的秘书长。

    嘿嘿！不知道她发现视频不见之后，脸上是什么表情！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567011-->
------------

第364章 意料之外

    赵云飞一路小跑的，来到了辅导员的办公室门口，门是打开着的，里面只有王雯颖一个人，她正坐在办公桌旁边，一边吃着盒饭，一边用电脑看着美剧。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--

    “王老师，课余生活还挺不错的嘛！”

    赵云飞大摇大摆的走了进去，他的这种嚣张的态度，也是让王雯颖一愣，疑惑的问道，

    “赵云飞，你有什么事情吗？”

    赵云飞大不咧咧的往沙发上一坐，拽了吧唧的说道，

    “有，也算不上什么大事，我就想给你说一下，那个团总支的秘书长，我不想干了，请你另请高明吧。”

    今天军训累了一天，晚上他还要去开什么破会，赵云飞就觉得烦得要死。

    王雯颖的眼中，闪过一丝狡黠，但是很快，她就表现出很意外的样子，紧张的问道，

    “赵云飞同学，我们不是都说好的嘛，你难道不怕我把录像公布到网上，让你女朋友看到？”

    赵云飞耸了耸肩膀，很有自信的说道，

    “不好意思，王老师，我认识一个计算机网络高手，昨天他已经帮我，入侵到你的手机，把视频删掉了，你要不信，可以打开自己的手机凤惊天conad;

    ！”

    这是他昨天就想好的理由，总不能给她说，是自己变成邓晨晨删的吧，只能找了个不存在的黑客朋友，糊弄一番。 [棉花糖小说]

    “哦……原来如此啊！”

    王雯颖若有所悟的点了点头，继续说道，

    “不过呢，你这个团总支的秘书长，必须要当的！”

    赵云飞嘿嘿一笑，不以为然的说道，

    “王老师，你都没有视频了，不觉得说这句话，很没有底气吗？我这次来，也不是跟你商量，只是给你通知一声！”

    “呵呵，是这样吗？”

    王雯颖诡异的一笑，然后纤细的小手，握着鼠标，轻点了几下，然后将笔记本电脑的屏幕，转向赵云飞。

    “王老师，实在对不起，我上次不应该摸你的屁股，还有也不应该抠你内衣的带子，我保证以后，我会好好反省，改过……”

    看到电脑上播放的视频，赵云飞差点吐血了，惊诧的喊道，

    “这……这怎么还有，我记得自己明明删……”

    他一着急，差点把真话给说出来了，急忙给咽了回去。

    不过王雯颖，并没有注意到这个细节，她笑盈盈的说道，

    “你那个黑客朋友，水平很一般么，竟然不知道，现在的手机都有云存储的功能，只要开了这种功能，手机里面的照片文档，甚至电话簿，都会自动在网上储存一份。”

    赵云飞气的鼻子都歪了，他自己没有手机，哪知道还有这种功能啊嫡谋conad;

    王雯颖看着赵云飞垂头丧气的模样，她感觉特别的好笑，就像一个孩子，精心策划了一场恶作剧，结果被家长就轻易的揭穿。

    王雯颖站起身来，拍了拍屁股，然后走过来将手搭在赵云飞的肩膀，笑着说道，

    “你这倒提醒我了，这种重要的数据，应该多备份几份，那才安全！”

    “老师，你这就不厚道了吧。”赵云飞恨恨的答了一句。

    王雯颖也不生气，娇笑了一声说道，

    “赵云飞同学，你怎么能这样说老师，我也是为了你好啊，这团总支的干部，多少人抢着做呢，你要是一时冲动拒绝了，以后肯定会后悔的！”

    “好了，你们下午还要军训，赶快回去休息吧。”

    说着，她笑嘻嘻的把赵云飞，推出了办公室，然后将门给关上了。

    赵云飞咬了咬牙，他大爷的，“知识就是力量”真的没错，自己就输在不懂新科技的上面，不过自己还有变身能力，以后一定能再找到机会，将那个视频彻底删除！

    下午三点整，在天京传媒大学的操场上，尘土飞扬，一阵阵高亢的口号声，响彻这一方的空间。

    “同志们好！”

    “首长好！”

    说是首长，但其实只有两位军官，军衔也不高，分别是上尉和中尉，年纪大约也就二十五六岁，真正的首长，要到军训的最后一天才会出现，他们这两个人，只是在训练当中，被派来巡视一番的。

    但既是如此，这个军衔也比在场的所有教官，不知道大了多少级，在军队里，官大一级都要压死人呢，所以这些教官，对这种视察，也非常的重视。

    一个小时之后，两位军官在几个校领导的陪同下，离开了会场，而所有的班级，也回到自己的位置，继续训练。

    “韩雨薇，出列最强弃少最新章节！”

    曹教官嘴角挂起一丝狞笑，他觉得上午惩罚力度还不够，下午还要继续折腾这个不知天高地厚的女学生，直到她主动向自己认错为止！

    “刚才首长检阅的时候，你的动作实在太不标准了，拖了咱班的后腿，现在罚你绕着这个篮球场，走二十圈的正步！”

    曹教官嘴角挂着痞里痞气的笑容，继续说道，

    “或者，你给我承认错误，我就给你减十圈！”

    韩雨薇冷冷的看了他一眼，一句话都没有说，转身就开始围着操场，开始走着正步。

    曹教官冷哼一声，这篮球场一圈至少也有十米，二十圈就是一公里多，别说这些年轻女学生了，就是身体素质比较好的新兵，这样走下去，即使不累，那脚底板打击地面时产生的冲击力，也会让脑袋受不了。

    他很有信心，这个女孩肯定走不了十圈，就会向自己求饶。

    “其他人继续训练！”曹教官对着众人，吼了一嗓子，他都能想象出，这女孩一会向自己哀求时的表情。

    但时间一点一滴的过去了，韩雨薇已经走了十圈，身体虽然有些摇摇晃晃，但是依然没有妥协的意思，继续在那里一圈圈的走着。

    曹教官的脸逐渐冷了下来，这要是被她走完了二十圈，不是打自己的脸么，他快步走了上去，在韩雨薇耳边，吼道，

    “腿抬高，否则我再给你加上十圈！”

    韩雨薇紧咬牙关，用力将腿又抬高了一些，继续向前缓缓的走着，但她的眼睛已经有些朦胧，脑袋也晕晕乎乎的，只是那坚强的意志，控制着她，机械般的向前不停走着。

    “中午没吃饭是吧！脚掌打地的时候，再用力一点！”曹教官都不相信，连一个这么瘦弱的女学生，都治不了了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567020-->
------------

第365章 教官震惊

    下午四点，正是一天中最热的时候，在阳光暴晒的操场上，韩雨薇已经走了十圈，身上大半的衣服，已经被汗水湿透了变成深色。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-敬请记住我们的网址。

    她看前方的视线，有些模糊了，身子晃了几下，差点摔到。

    “雨薇！”

    与她同一宿舍的几个女孩，本来都在立正站军姿，此时看韩雨薇快支持不住了，都紧张的要跑过去扶她。

    “谁让你们动的！”

    曹教官脸色一沉，厉声喝止住她们，

    “你们谁要是再敢动一下，就跟她一样，去给我绕着操场走正步！”

    几个女孩顿时吓得，又缩了回去。

    曹教官的嘴角撇起一丝得意，看你这个女学生，还能坚持多久凤惊天最新章节！

    他顶着班里众人，投来的不善目光，扫视了一圈，然后语带威胁的说道，

    “以后谁要是不服从命令，对训练安排说三道四，或者和我顶嘴，这就是……哎！你干什么去！”

    他的话还没说完，只见一个身影从队列中冲出，直奔韩雨薇而去，众人转头一看，竟然是赵云飞，这个人自从上学之后，就非常的低调，以至于相当一部分人，把他的名字，和同宿舍的“赵鹏飞”搞混。

    在班里同学，都摄于曹教官的淫威之下，不敢出面帮助韩雨薇的时候，这么一个低调普通的人，竟然毫不畏惧的冲了出去，大家都不禁为自己这个同学，而感到有些忧虑和担心。

    而曹教官根本没想到，他刚在这里杀鸡儆猴，训着话呢，就有人又公然敢违抗他的命令，顿时把他气的七窍生烟，这些学生还真反了！

    他气冲冲的跑到了赵云飞的前面，挡住了他的去路，凶狠的说道，

    “你干什么去！”

    “韩雨薇快支持不住了，我要把她送到校医院！”赵云飞冷冷的答了一句，要不是碍于这个人是教官，他真想给这个可恶的家伙，一个永生难忘的教训。

    曹教官就是要韩雨薇，在支持不住的时候，来向自己求饶，怎么能让这小子，坏了自己的计划呢！

    “你现在给我回去，做一百个俯卧撑！”曹教官指着被晒得滚烫的篮球场中央，冲着他命令道。

    赵云飞根本没搭理他，一个闪身就躲过了这个人，径直向着韩雨薇快步走去！

    哎呀！

    曹教官肺都快气炸了，竟然这样无视自己，而且还是在两个班将近六十个人面前，这不等于就是当众打自己的脸么！

    他伸出手，从赵云飞的侧面，把他的胳膊给抓住了，准备扭一下，然后将他制服，也让众人看看，自己当了一年多的兵也不是白给的，收拾个学生，那简直就是小菜一碟嫡谋conad;

    但另曹教官没想到的是，他突然感到抓赵云飞胳膊的手腕，被牢牢的扣住了，而后竟然还被这个学生，向前面拉！

    曹教官暗道一声不好，他也是经过部队严格训练的，也学过擒拿散打等等的近身格斗技巧，他下意识的松开了手，想抽回胳膊，再看情况进行下一步的行动。

    不过赵云飞的两只手，竟然以非常诡异的角度，又扣住了他的手腕，曹教官心里一惊，他都怀疑自己是不是，在太阳下训练时间太长了，眼睛都出现幻觉了，那个距离，明明这个学生的两只手，根本不可能抓住自己的，但现在的情况，确确实实的是被他给扣住了。

    就在曹教官一愣神的功夫，他的身体就被赵云飞的后背，整个贴了上来，这时候他灵醒过来，也已经晚了，很快整个身体就飞到了空中，划过了一个美丽的弧度，噗通一声落在了地上！

    两个班的同学，看到这个画面，顿时全部都膛目结舌，脑中一片空白，这到底是什么情况，教官被赵云飞过肩摔了？

    他们很多人，都使劲揉着自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    卢亮摸了摸自己的脑门，然后转头望向身边的赵鹏飞，问道，

    “大鹏，我好像中暑了，现在躺在地上的那个人，是赵云飞吧！”

    赵鹏飞被他这么一说，也伸出手摸了摸自己的脑门，然后咽了口吐沫，猛地摇了几下头，也不知道是说卢亮没中暑，还是说没看错！

    比这些人更为震惊的人，是躺在地上的曹教官，虽然被摔了一下，身体确实很疼，而且脑袋也有点晕，但这种程度的背摔，在军事训练上，有时候每天都会重复几十回，甚至上百回，对于他来说算不得什么。

    但曹教官根本没想到有人敢摔他，更没想到，自己竟然被一个学生给过肩摔了，这种震撼心灵的意外，让他半天都没回过神来。

    赵云飞看都没看倒在地上的教官，而是直奔韩雨薇而去，他本来不想对教官用粗的，但这个家伙，竟然阻拦自己去救韩雨薇，所以不得已，他还稍微使用了一点变身能力最强弃少最新章节。

    “来，我背你去校医院！”赵云飞走到韩雨薇的前面，微微的蹲下了身子。

    “你……”

    韩雨薇努力的看清了来人，但是身心的疲惫，让她一句话都说不出来。

    赵云飞将自己的后背，又向她靠了一下，然后侧过脸，柔声的说道，

    “好了，别说了，先上来。”

    韩雨薇刚才因为那倔强而尽力坚持的心，此时不知道为什么，竟然松了下来，那由意志支撑的身体一软，靠在了赵云飞的背上。

    赵云飞用胳膊，将她的腿挽住，然后快速的向篮球场外面跑去。

    此时，这里的动静，也引来其他班级的注意，那些学生和教官，都迷茫的看向这边，只见曹教官躺在地上，而他们班的一个男生，背着个女生，快速的向外面跑去。

    看到这种画面，他们都有些不解，军训的时候，偶尔会有人中暑，所以男生背着女生去校医院也不奇怪，但这个曹教官干嘛要躺在地上，难道他也中暑了？

    距离这里比较近的两个教官，都向这边小跑着过来，准备看究竟是怎么回事。

    而曹教官，此时也回过了神来，迅速的从地上，爬了起来，他能感受到，自己带着的两个班学生，那目光中充满的讥讽和幸灾乐祸。

    曹教官气的脸都扭曲了起来，牙齿咬的格格响，那个王八蛋学生，实在是太可恶了，竟然让我在这里当众出丑，受到这么多人的耻笑！

    这回即使我拼的被部队开除，也要把你这个家伙，打到躺在床上，几个月起不了床！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567029-->
------------

第366章 校医院

    在一处安静的教学楼里，郝有才正在悠闲的喝着茶，浏览着网页，今天他下午没有课，而学生会办公室里的网络，接得是教师科研用千兆光纤的国际互联网，不受国内各种墙的干扰，上国外各种小网站，和飞的似得，把他爽的不得了。.。 更新好快。

    叮当一声！

    郝有才那眯缝的眼睛，顿时一个灵醒，自言自语道，

    “院学生会的网络就是快啊，这个种子在宿舍下了两天，都没有下好，在这里五分钟就下完了极品女仙最新章节。”

    他握着鼠标，在屏幕上咔哒咔哒的按了起来，不一会儿的功夫，屏幕上就出现了一部岛国动作片，那上面的女主角，有点象他新认识的大一新生汪艳丽……

    里面俩人精彩的演出，看的郝有才产生了无尽的遐想，身体有些燥热，他琢磨了一下，反正这会一般没人来这里，干脆撸一发吧，也用不了多长时间。

    想到这里，郝有才嘴角露出一丝邪笑，轻轻的解开了皮带，手伸了进入，眼睛看着电脑屏幕，但脑中却幻想的是汪艳丽。

    很快，动作片中的剧情，已经发展到了高潮，郝有才嘴角也挂起了幸福的笑容。

    咚！

    办公室的门突然被推开了，顿时吓得郝有才魂风魄散，抬起脚先把电脑的电源给踢掉了，然后端坐着当什么也没发生。

    “有才，有大好事啦！”

    郝有才是背对着门口坐着，根本不知道来的人是谁，当听到了声音之后，立即让他恼羞成怒，将刚才没有发泄出来的火气，都撒在了来人身上。.[.]

    “刘恒！你慌张个屁啊，进门怎么不敲门呢！还有没有一点礼貌！”

    刘恒被骂的有些莫名其妙，这个办公室就是院学生会用的，平时都是开着门的，即使关门的时候，也从来没有人敲门，但今天郝有才，怎么为了这事情发如此大的火？

    但是毕竟人家伯父可是副校长，刘恒也惹不起，只能恭敬的说道，

    “有才，是我不对，因为这事太紧急了，我一时间给忘了，请你多担待。”

    郝有才长长的出了口气，背着他将裤子整理好，这才转过身来，板着脸说道，

    “这都开衙几天了，学校和学院的学生会事务都步入正轨，还有什么急事？”

    这个刘恒在学校里，是他的铁杆跟班加支持者，虽然郝有才被中途打断，非常的窝火，他也不能太过苛责刘恒总裁，我要离婚conad;

    刘恒嘿嘿的一笑，神秘的说道，

    “是个大好事，你要是知道了，肯定也会很高兴的。”

    郝有才眉头一挑，顿时也有了兴趣，急忙催促道，

    “到底是什么事情，就别卖关子了！”

    “是是！”

    刘恒擦了擦脑门上的汗，然后咽了口吐沫，继续说道，

    “刚才我路过校区西边的那片篮球场，看到赵云飞那小子，把教官给打了，然后还背着一个女孩，不知道跑到哪里去了。”

    “哦？”

    郝有才眼睛一亮，这果然个大好事，这小混蛋自从来了学校之后，就经常让自己丢脸，今天殴打教官这件事情，不管是谁对谁错，这小子绝对少不了挨处分，如果能把这错误，都栽到赵云飞的身上，开除了他也不是不可能的事情！

    “刘恒，咱们作为学生会，有关学生纪律作风的事情，我们不能不管，而且这个赵云飞，也是咱们学院的，去晚了会被别人说，数字媒体艺术学院的学生会，办事不勤快，所以事不宜迟，咱们现在就去篮球场，好好调查一番，严惩相关人等！”

    郝有才说完就径直向外面走去，刚才心里没释放的火气，此时竟然都烟消云散了。

    刘恒哪能不明白他的意思，如果不现在去接手调查，万一被别人抢先了，做出对赵云飞有利的结论，那岂不是整不了那个小子了，所以他也奸诈的一笑，赶紧跟了上去。

    天京传媒大学的校医院，位于一栋五层办公楼的西半边，只占了两层。

    说是校医院，其实医生和护士，加起来也不过五六名而已，只能诊治一些感冒发烧的小病，但好处也是有的，就是输液打吊瓶在这里就可以解决，而且价格比外面的医院，低了很多武魂conad;

    赵云飞背着韩雨薇，呼哧呼哧的向这里跑来，一路上他们没怎么对话，他甚至还以为韩雨薇，还是在昏迷当中，这让他非常的紧张，所以一路上根本没有停歇。

    不过其实韩雨薇早就清醒了，她只是一直没有吭声，虽然刚才的事情，她没有看到全部，但是毕竟女孩子心思细腻，经过这一路的思考，她也能猜出个七八分。

    韩雨薇心中，此时有种异样的感动，她从小性格就很独立，心里有股不服输的气势，有点象男孩子，自己能做的事情，绝对不会让其他人来帮忙，遇到不公正的待遇，也绝对不会退让。

    所以韩雨薇，刚才本来决定，即使拼着自己晕倒在操场上，也绝对不会向那个下流龌龊的教官求饶，至于后果，到底是中暑，或者甚至威胁道生命的安全，她都没有考虑过。

    直到走了十圈之后，韩雨薇才感觉到，她已经坚持不下去了，她好希望能脱离那种境地，但她的性格，再加上自尊心，让她一圈圈的继续走了下去，但当她身心都快要绝望的时候，赵云飞那坚实的背影，出现在了她的眼前……

    “其实也不是很坚实，只是感觉可靠一点。”韩雨薇会心的一笑之后，不禁小声嘀咕了一声。

    “啊？韩雨薇你醒了啊！”

    赵云飞背着她，不可能听不到这句话，这也让他安心了许多。

    “哼，你以为我是那种弱不禁风的小女生吗！”韩雨薇嘴角挑起一个好看的弧度，调侃了一句，虽然她现在心里感觉还有点恶心，但是比刚才确实好多了。

    “嗨，你看你，刚才给那个狗屁教官，较什么劲儿啊，你不爽他，直接就走就好了嘛，干嘛要那么折磨自己呢，真划不来！”

    赵云飞看她醒了，脚步也慢下了一些，毕竟这一路小跑着过来，还是挺累人的。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567034-->
------------

第367章 首长好

    “也是哦。.--·首·发”

    韩雨薇想了想，觉得赵云飞说的，也很有道理，但她还是有点气呼呼的嘟囔道，

    “不过我就是觉得，如果我不服从命令，一走了之，那不是便宜他了，到时候什么错误，都在我的身上！”

    赵云飞无奈的摇了摇头，女孩子的想法也实在太奇怪了，为了这种原因就赌气，受伤害的不是自己么，不过他也不知道该怎么劝，只能背着她，继续向校医院赶去。

    韩雨薇趴在赵云飞的身上，心情也安静了许多，从他身上漂来的男子独有那种粗犷气息，让她心中某种东西，被拨动了一下，这是她长这么大，从来没有的感觉。

    “赵云飞，你有女朋友吗？”

    韩雨薇自己都不知道，为什么要问这么一句，她那娇小的面孔，也顿时浮上一抹红晕，又连忙解释道，

    “你别误会，我就是看你这个人不错，如果没有女朋友，我可以给你介绍一个，咱们上大学了，谈个恋爱也没有什么邪少药王全文阅读！”

    赵云飞背着她，也看不到她的表情，所以也没多想，就答道，

    “我没有女朋友，不过已经有喜欢的人了。”

    韩雨薇内心顿时好像被放空了一般，过了半晌，她才又追问道，

    “那个人喜欢你吗？”

    “应该吧……”赵云飞想了想也不太确定，他感觉林茜是喜欢自己的，但自己没有表白，他也不能百分百的肯定。

    看他的语气，似乎不是很有底气，韩雨薇心里似乎又安心了一些，继续问道，

    “那个女孩，长得好看吗？”

    “挺好看的。”赵云飞这个倒没有犹豫，即使林茜，放在这个美女如云的天京传媒大学，也绝对是一等一的美女。

    韩雨薇有些不服气的问道，“那……那有我好看吗？”

    赵云飞侧过头来，疑惑的问道，

    “你问这个干嘛啊？”

    “没……没有，我就随便问问，这不是没事么！”韩雨薇心里暗骂自己，怎么突然对赵云飞，说出这么奇怪的话。

    正说着，俩人就进入了校医院，迎面就碰到了一个中年护士，赵云飞赶紧说道，

    “护士阿姨，我这位同学，好像有点中暑了！”

    护士扫了一眼他们俩人，然后指了指旁边的诊室，说道，

    “先到那边的床上躺着吧，我去叫大夫。”

    赵云飞赶紧背着韩雨薇，走了进去，然后将她放在了床上，韩雨薇坐在床的边缘，突然发现了，赵云飞的后背，有两坨特别深的汗渍，那形状圆圆的，竟然大小还差不多，特别好玩，她抿着嘴，笑道，

    “赵云飞，你的后背……”

    她的话刚说了一半，突然发现自己胸前，那凸起的小山峦上，竟然也印得全是湿乎乎的汗渍，顿时让她明白过来是怎么回事了，那张可爱娇小的娃娃脸，立刻涨的通红，把后面那几个字，都又吞了回去盛世嫡妃全文阅读。

    “我的后背怎么了？”

    赵云飞背着她跑了一路，现在有些疲惫，并没有注意到她表情的细微变化。

    “没……没什么，我是想问问，你准备么办，得罪了教官，等会回去肯定没好果子吃的。”韩雨薇赶忙找了另外一个话题，不过那会她背对着教官，并且脑子有些迷糊，根本不知道赵云飞，把曹教官来了个背摔。

    “你不用担心，没事的，这事他也不占理，不能把我怎么样的。”

    赵云飞虽然嘴上这样说，但心里也是很没底，那时候头脑一热，就把教官给摔了，根本没考虑那么多，现在仔细想想，后面这事情，还真不知道该怎么善后。

    韩雨薇不知道真实的情况，所以也没觉得这事有多么严重，所以她还举起粉拳一握，笑呵呵的给他打气，

    “到时候如果他向学校告状，要处罚你，我就发动全班的女生，证明他耍流氓！”

    赵云飞只能笑着点了点头，这时，一个穿白大褂的大夫也进来了，要给韩雨薇做个检查。

    “那我先回去了，军训你就别去了，好好休息一下吧。”赵云飞急需要静一静，想个解决的办法。

    韩雨薇玉颌轻点，目送着自己这个同学离去，她的心中竟然还有几分不舍……

    赵云飞走出校医院还没多远，就远远看到，那个曹教官，气势汹汹的朝这边走了过来，那感觉就好像要杀人一般。

    靠！

    这个家伙还找上门来了，赵云飞赶紧闪进了一旁的教学楼里，自己要是现在出去，肯定会和曹教官发生冲突，先不说自己能不能打的过他，就是和教官打架这一条，自己肯定也会受很大的处分军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    赵云飞琢磨来琢磨去，他感觉这事情，自己好像很难逃的过处分，只是轻重的问题！

    难道就要坐以待毙？

    正在赵云飞发愁的时候，从这栋教学楼的二层，下来了几个人。

    “王连长，今天就晚点回部队，我们已经订好饭店了，你可一定要赏光，和我们喝两杯哦。”一个校领导模样的人，冲着那个上尉军衔的首长，笑呵呵的说道。

    王连长摆了摆手，委婉的拒绝道，

    “柳主任，不好意思，我们部队有规定，不能随便参加宴请，我们现在必须回去了，还有其他任务呢！”

    真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    赵云飞此时眼睛一亮，顿时有了一个主意，他整理了一下衣服，然后小跑着过去，站在他们面前，敬了个很标准的军礼，高声喊道，

    “首长好！”

    突如其来的窜出来一个人，顿时把几个校领导都吓了一跳，但王连长在愣了一下之后，却是大笑着，说道，

    “不错不错，声音很洪亮，很有男子气概。”

    那个叫柳主任的中年胖子，给赵云飞使了个眼色，然后陪着笑说道，

    “这位同学，你该去训练了吧！”

    可赵云飞，就跟没看到似得，依旧正色说道，

    “首长，我小时候很崇拜军人，不过家里人反对，我就没有去当兵，但是我心里一直有个愿望，希望近距离的接触军人。”

    “所以，首长，我能和你握握手吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567039-->
------------

第368章 您是首长吗

    柳主任看着这个学生，竟然一点眼力劲都没有，小声斥责道，

    “胡闹，没大没小的，王连长现在还忙着呢，你赶快回去训练！”

    不过王连长可是军校毕业的高材生，对赵云飞这种一心向往军人的孩子，非常欣赏，他笑着说道，

    “不妨事，这个学生，和我以前一模一样！”

    说着，他就向着赵云飞，伸出了大手，豪爽的说道，

    “不过，你还有机会哦，现在大学毕业之后，也可以参军的，并且有很多优惠政策，欢迎你以后能加入人民解放军，保家卫国极品老板娘conad;

    ！”

    “谢谢你，首长！”赵云飞赶紧伸出手，和他握了一下，随即一阵强烈的波动，就传进了他的身体。--·首·发

    “好了，还不赶快去训练！”柳主任那胖脸上的圆眼，狠狠瞪了下赵云飞。

    既然目的达到了，赵云飞当然不会在这里停留，笑呵呵的说道，

    “我先去个厕所，然后马上就过去训练。”

    说着，他就一溜烟的跑进了这一层的卫生间，然后停在门口，静静的听着他们这些人的对话。

    “王连长，那既然你还有事，就不勉强了，那我送送你吧。”柳主任的语气听起来略有些失望。

    “好，那就有劳了……”

    赵云飞听着这一群人的声音，渐渐的消失在走廊的尽头，他这才走到卫生间的里面，转了一圈，发现这里确实没有人，这才开始准备变身。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但昨天晚上的事情，还历历在目，让他现在对变身有点心有余悸，但不用这个方法解决此事情，自己肯定会非常的麻烦，而且韩雨薇说不定都要受到牵连。

    权衡了其中的厉害关系，赵云飞也管不了那么多了，一咬牙就开始体会变身的那种感觉。

    刷！

    赵云飞刚刚抓住变身的感觉，就突然感觉到，自己全身就好像被清风吹过一样，而且那种感觉特别的奇怪。

    他低头一看，发现自己现在身上，竟然穿着军装，难道……

    赵云飞赶紧跑到了洗手池旁边，向那里挂的镜子之中看去，那里面映出的模样，竟然已然变成了王连长！

    这究竟是怎么回事，往常需要十秒钟左右的变身时间，而现在，竟然刷的一下，就变身成功了，这让赵云飞有种非常不安心的感觉！

    但此时，他也没有太多时间考虑，如果再等一会，那个曹教官肯定就找到校医院，去刁难韩雨薇了，所以他就赶紧跑到了外面妙手狂医conad;

    与此同时，曹教官正顺着赵云飞逃跑的方向，追了过来，他也不傻，知道那小混蛋，背着韩雨薇，肯定是奔着校医院而来的，不过天京传媒大学非常大，他对这里不熟悉，只能一路走，一路问，所以耽搁了不少时间。

    曹教官此时已经把赵云飞，恨之入骨，虽然刚参军的时候，没少受老兵的欺负，但是那都是上级对下级，他也不敢放半个屁，但是现在，竟然被自己手下的一个学生摔了，而且还是当着众人的面摔了，这让他怎么咽得下这口气！

    “小曹！”

    曹教官那对凶狠的双眸，正在不停扑捉赵云飞的身影，突然听到旁边有人叫他的名字，他怒气冲冲的转头一看，顿时把他吓得一愣。

    叫他的人，竟然是刚才来视察的“首长”，但是“首长”怎么知道，自己姓什么呢？

    不过此时曹教官，也不敢多想，赶忙恢复了和颜悦色的模样，一路小跑的过去，然后对着赵云飞，敬了一个很标准的军礼，说道，

    “首长好！”

    赵云飞笑着点了点头，然后向四周望了一下，这里是教学楼的出口，临近人行道，此时来来往往的有不少学生和老师，不是说话的地方，万一被那个柳主任看到，那就更麻烦了。

    想到这里，赵云飞冲着曹教官，勾了勾手指，淡淡的说道，

    “你跟我来一下！”

    曹教官不知道“首长”叫自己有什么事，心里有点忐忑，但军人的天职，就是服从命令，这是从他一入伍就开始被灌输的思想，所以他也不敢说半个不字，只能跟着赵云飞向里面走。

    但走着走着，曹教官就感觉有些地方，更是不对劲儿了，军人一般言谈举止，甚至走路，都有一种独特的感觉，但前面这个“首长”，总感觉有些大不咧咧的，像个悠闲惯了的毛头小子。

    “首长，您是首长”吗？”曹教官都觉得自己问话，有些奇怪，但是他就忍不住想问一下莽荒纪conad;

    赵云飞心里咯噔一下，难道自己被他看出什么破绽了？

    不会，自己这个变身非常完美，以前可是百试百灵的，即使变成女孩子，去揩油占便宜，都没有被人发现过。

    但是昨天发生的事情，让他突然又感觉到有些不安。

    不能再拖下去了，否则一会要真出什么纰漏，那就麻烦大了！

    赵云飞猛地回过身，抬起手就向曹教官的脸上抽去。

    啪！

    一个鲜红的五指印，清晰的印在了曹教官的脸上，他根本没料到，“首长”二话不说，就直接给自己来了一个巴掌，顿时把他给打傻了，愣在那里不知道该说什么！

    “你知道我为什么打你吗？”赵云飞用冰冷的眼眸，盯着曹教官。

    曹教官暗骂自己真是嘴贱，干嘛要问那句莫名其妙的话，白白被打了一巴掌，他咽了口吐沫，小心翼翼的说道，

    “质疑上级！”

    赵云飞心里暗笑，这个家伙平时欺负学生，那可是嚣张的很，现在见了自己长官，吓得和一头温柔的小绵羊，真是个欺软怕硬的家伙！

    但表面上，赵云飞还是面无表情，非常的严肃板着脸说道，

    “你倒给我说说，我哪里不是首长啦！”

    曹教官抬眼又瞟了一下赵云飞，吓得又缩了缩脖子，这明明就是来视察的“王连长”啊，他都不知道，自己怎么头脑一热，问出刚才的那种傻话！

    “首长，刚才我被一个小子气糊涂了，我带的班里，有个学生不服从命令，还偷袭了我，把我摔了一跤，所以我刚才急上火，就说出那个没经过大脑的傻话，请你原谅我！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567043-->
------------

第369章 背景深厚

    此时，曹教官把被首长打了一巴掌的仇，又记在了赵云飞的身上，都怪那小子让我那么丢脸，气的我都糊涂了，结果让我把首长都给得罪了，等会一定要揍死那个混蛋！

    他正恨恨的琢磨着，就只见眼前的这个“首长”，又抬起脚，冲着自己的屁股，又踹了上来。（wwW. 无弹窗广告）.访问:. 。

    曹教官都傻眼了，自己刚才又说错什么了，怎么又打自己？

    但长官打自己，曹教官哪敢躲啊，只能站在原地，被重重的踢了一个脚，身体一个踉跄，直接趴在了墙上。

    虽然屁股上犹如被撕裂了一般的疼痛，但他还是很快又立正站好，这是多年来，在部队“熏陶”的结果，不管长官说什么，做什么，那一定都是对的，不能反抗校花的贴身高手conad;

    “知道刚才我为什么要打你吗？”赵云飞笑眯眯的对着他说道，眼眸中却是透出一丝戏谑。

    曹教官早被打蒙了，哪会注意到这种细节，他摇了摇头，随即又点了点头，他真不知道自己这次为什么又被打，但说不知道吧，又怕挨“首长”的打，这让他左右为难！

    “你这到底是知道，还是不知道！”

    赵云飞看他真是打不还手，骂不还口，此时也没什么顾忌了，他抬起脚，又在他屁股上狠狠的踢了一下，你不是平时挺喜欢踢男生的屁股么，我今天就让你尝尝这个滋味。

    哎哟！

    这一脚把曹教官直接给踹趴下了，疼得他哭丧着脸，急忙求饶道，

    “首长，您饶了我吧，我是真不知道，请您给我明示，我哪里做的不好，我保证一定改正！”

    打了他这几下，赵云飞对他的怨气，也发泄的差不多了，冷静下来想了一下，虽然自己现在是“首长”的模样，但自己现在变身能力，似乎不太稳定，万一拖得时间长了，出了问题，那就麻烦了。 [棉花糖小说][.]

    所以他撇了撇嘴，淡淡的说道，

    “我打你是为了你好，今天你摊上大事了知道吗？”

    听了“首长”的话，曹教官心里咯噔一下，难道是那些女生，举报自己揩油吃豆腐？

    但这种事情，很难界定到底有没有，毕竟自己训练她们，不接触她们身体指点一下，那肯定是不可能的，如果因为这事，就说自己摊上大事，那有点小题大做了。

    以前军训的时候，其他教官也发生过这种事情，大多都是训诫一下了事，没听说有多大的事啊。

    虽然这所天京传媒大学，有不少背景深厚的学生，不过这些人，往往在军训之前，都会有人提前打招呼，让特别关照的。

    但他带的这两个班，并没有这样的人，他这才敢放心大胆的占女孩便宜，踹男生屁股，但下手还都是有分寸的，不至于太过严重极品女仙最新章节。

    曹教官想来想去，都不知道自己到底犯了什么事情，但看“首长”把自己单独叫到这里，显然不会是开个玩笑，所以他咽了口吐沫，战战兢兢的问道，

    “首……首长，您能不能直说啊，我到底摊上什么大事了？”

    看他的表情，赵云飞就知道这小子，已经着了自己的道，所以正色继续说道，

    “与你刚才发生冲突的那个学生，是不是叫赵云飞啊！”

    曹教官眼珠转了两下，心中有些不好的预感，他点了点头，声音有些颤抖的答道，

    “是……是啊，难道他……”

    赵云飞看他吓得那模样，心里暗乐，但是表面上佯作愁容满面，重重的叹了口气，说道，

    “这个学生，家庭背景很深啊，如果你把他得罪了，不仅是你摊上大事，即便是我，也可能也会被免职！”

    曹教官的心，顿时都提到嗓子眼了，他在军队里，待了也有一段时间了，能随随便便的免一个连长的的职位，那至少也是师级的干部。

    对于他这种小兵旮旯，那师级首长，那就相当于天一般的存在，动动手指头，都能轻易教他做人的道理！

    曹教官现在肠子都悔青了，自己怎么惹上这么一个小祖宗啊！

    “首长，这不能怪我啊，我根本就不知道，士官长也没有通知我！”

    曹教官满头大汗的，一脸惶恐的向着赵云飞解释，如果这件事情，不能妥善解决，他都能想象到，自己后面的军旅生涯，肯定会是痛苦不堪。

    赵云飞看他那可怜的模样，就差下跪了，赶紧压了压手，说道，

    “好了好了，你别激动，这件事情是要严格保密的，所以士官长也不知道，这也是单独把你叫到这里来的原因，这件事情，你也不能告诉别人总裁，我要离婚conad;

    ！”

    这是他早就想好的措辞，毕竟自己没那种背景，万一闹得大家都知道了，肯定会露馅的。

    但曹教官可不是这么想的啊，家属的身份都需要保密，那是什么级别的领导？

    曹教官只是猜想一下，就感觉心里发寒，刚才自己猜是师级干部，那都是猜低了啊，那个小王八蛋家庭背景，至少肯定是少将的级别，今天自己竟然给这么一个太子爷耍横，他摔自己一下那都是轻的。

    “首长，我一定谨记您的教诲，这件事我谁都不会给说的！”

    曹教官知道现在可不是犹豫的时候，首长虽然只是给自己当面说说，但他可明白，这可不是说说这么简单，这就是命令！

    赵云飞点了点头，拍了拍他的肩膀，说道，

    “很好，既然你明白了，那我就不多说了，如果今天的事情处理不好，让那位同学，受到什么不公正的对待，结果不用我说，你应该明白的！”

    “首长，我明白，我一定完成任务！”曹教官赶紧立正，干脆利落的敬了个军礼。

    “那好吧，你现在可以走了！”

    既然目的已经达成了，赵云飞也没必要留他在这里，虽然这里此时没什么人，毕竟这还是教学楼，等会万一遇到谁，那就不好办了。

    “谢谢你首长！”

    曹教官又千恩万谢之后，这才灰溜溜的走了。

    赵云飞望着他的背影，心里都乐开花了，自己打了曹教官，他还向自己道谢，看来当官就是爽啊！

    如果自己到团总支当秘书长，不知道在学校里能不能如此威风，他一边想，一边向一个偏僻的拐角走去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567044-->
------------

第370章 当枪使了

    在天京传媒大学西边的篮球场上，几个教官围着一个学生模样的人，愤怒的说着什么，

    “你们这学校的学生，也实在太可恶了吧，连教官都敢打！”

    “太霸道了，不服从命令也就算了，干嘛还要打人！”

    “小曹肯定看他是学生，才手下留情的，否则小曹，怎么可能被一个没经过军事训练的学生，摔趴下呢！”

    “哼，真是不识好歹，等那小子回来，一定要严惩！”

    虽然曹教官在众多的教官中，只是个不起眼的小人物，但是教官被学生来了个背摔，这要传出去，他们这一个连队，还不被别人笑掉大牙，这可是事关他们整体荣誉的事情，所以他们也不能轻易善罢甘休天才邪少最新章节。棉花糖小说网www.--

    站在一旁的郝有才，听着他们抱怨，心里都乐坏了，闹得越凶，对自己越有利，最好那个被打的教官，告到学校去，到时候，也可以名正言顺的给校领导建议，开除赵云飞那个小王八蛋！

    “各位教官，你们不要生气，我们天京传媒大学的校纪校风，非常的严格，绝对不会容忍这样的学生，在这里继续胡作非为，一定会给你们个满意交代！”

    郝有才很有风度的抬了抬手，不只是一两个教官看到事情经过，而且这两个班的学生，也都看到了，这就是证据确凿啊，即使那个小子想抵赖，也是没有用处的！

    现在就是等那个“受害人”曹教官回来，就可以一起去学校告状，郝有才想想还有些小兴奋，刚开学就给自己添堵的学生，终于就可以滚蛋了！

    而在赵云飞的班级，大家普遍的情绪都不太高，因为他们知道，赵云飞是为了韩雨薇，才打了曹教官，而他们恰恰对这个曹教官，印象都非常的差。 ]

    “赵云飞今天也太冲动了，这把教官打了，肯定会受到学校处分的。”

    “何止啊，如果搞不好，还会开除呢！”

    班里的一些女生，心里特别郁闷，也纷纷说道，

    “你们可别咒他啊，刚才韩雨薇，被那个教官折腾成那样，你们这群胆小鬼，都没人敢帮她！”

    “就是啊，当时只有赵云飞一个人去，实在太勇敢了，如果学校敢处罚他，我们大家就一起去请愿，把曹教官干的那些龌龊事情，都说出来！”

    陈甜甜在一旁，满脸崇拜之色，他扭着小身板，眼中冒着小星星，娇声娇气的插言道，

    “就是就是，到时候我也一起去，小飞飞刚才那背摔动作超帅，我还没看够呢，我也不要让他被开除！”

    卢亮在吞了下口水，有些嫉妒的，对着陈甜甜说道，

    “其实我玩游戏的时候，也超级帅呢，回头我表演给你看庶女慧娘conad;

    ！”

    “……”

    而朱淼则是站在那里，没有说话，但是眼中也充满了担忧之色，显然对这件事情的结果，非常的不乐观。

    刘恒听到这些人的对话，有些不高兴了，走过来说道，

    “你们这些人说什么呢，什么请愿？！”

    “你们知不知道，现在这是什么时候，这就是军训，就要锻炼你们服从纪律的品质，他不仅不服从命令，还殴打教官，这次要把他开除，那都是轻的，没有把他送到派出所，那都是格外开恩了！”

    “别说我没把丑话说到前面，谁要是敢咋咋呼呼的，到时候也会给你们个处分！”

    此话一处，虽然有很多人不满，但是嘴上也不敢再说什么了，场面顿时安静了许多。

    刘恒心里一阵得意，大一新生就是好吓唬啊，他现在都能想象到，那小子听到自己要被开除时，那愤怒与不甘的表情。

    就在这时，曹教官垂头丧气，从篮球场外面走了回来，刚才被“首长”训完话，从教学楼里出来的时候，才发现自己的后背，已经被汗水湿透了，被风一吹，此时感觉凉飕飕的。

    “曹教官，你可回来了！我是媒体艺术学院的学生会主席，郝有才！”

    郝有才急忙笑着迎了上去，自我介绍了一下，能不能开除那小子，就看这个人了，要给这个教官，好好做下思想工作，叫他把事情说的严重一些，这样才能让赵云飞滚蛋！

    “哦……哦！”

    曹教官有些心不在焉，他现在正考虑着，等会怎么让赵云飞消气呢。

    但郝有才，哪知道他心里想的是什么，只当是被赵云飞打了，心情可能不太好，所以他关切的说道，

    “曹教官，你受委屈了，我在这里，先代表学院的所有同学，郑重的向你道个歉，赵云飞同学，是我们学院的，刚入学的时候，表现的就很恶劣，院领导都不喜欢这个人啊重生小地主最新章节！”

    “所以你就把他怎么不服从命令的，怎么打你的，你就好好的说，放心的说，不管你怎么说，我们都会采信的，到时候肯定给你一个满意的交代，将那个小子开除！”

    曹教官也不傻啊，他从这里面听出来了两方面的信息，第一就是赵云飞那小子，一开学就把院领导得罪了，第二就是眼前这个人，想让自己把事情往严重的说，好把赵云飞开除。

    曹教官撇了他一眼，暗自骂道，你当我傻啊！

    普通人敢一开学得罪院领导么？

    幸好“首长”来告诉自己事情的“真相”，否则今天，肯定会被这个什么学生会长，当枪使了，到时候死都不知道怎么死的！

    曹教官正想说些什么，附近的学生突然都躁动了起来，郝有才也下意识的转头，往那边看去，只见赵云飞，拿着一瓶可乐，悠悠达达的从篮球场外面走回来，还时不时的喝上两口，那神情动作，别提多惬意了，就好像下午放学，来这里打篮球似得。

    这可把郝有才，气的胸口有些发闷，这小王八蛋闯了那么大的祸，竟然还跟没事人似得，还真当这个大学，是你家开的啊！

    “赵云飞，你给我过来！”郝有才冲着赵云飞，愤怒吼了一声。

    赵云飞依旧不紧不慢的向前走着，来到郝有才面前，这才笑呵呵的说道，

    “主席大人，你有何贵干啊？”

    “有何贵干？”

    郝有才怒极反笑，这小子看来已经破罐子破摔了，他用手空点了几下赵云飞，说道，

    “你给我过来，先向曹教官道歉！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567046-->
------------

第371章 都是误会

    赵云飞拿起可乐，又猛灌了几口，然后将可乐递了过去，笑着说道，

    “主席大人，今天天气挺热，看你说的口干舌燥的，来喝上两口，消消火！”

    “喝你妹啊！”

    刘恒看着小子，依然是一副死猪不怕开水烫的模样，憋了一肚子的火，此刻跳出来了，愤怒的指责道，

    “现在给你说正事呢，别嘻嘻哈哈的，你要是以为这样就能糊弄过去，那就太天真了，当我们都是傻子啊！”

    这时，几个教官也气势汹汹的围了过来，就好像要把赵云飞生吞活剥一般，

    “刚才小曹是让着你，你小子别得意，不行咱俩练练，不打死你才怪！”

    “就是，你赶紧先向小曹道歉，否则我们就让你看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬龙血战神conad;

    ！”

    “别以为你是学生，我们就不敢收拾你，你殴打教官在先，我们教训一下你也是应该的！”

    班里的同学也很担心赵云飞，希望他现在能“好汉不吃眼前亏”，先向曹教官道歉。.。更多最新章节访问:щw. 。[更多好看的]

    因为他们可知道，刚才曹教官走的时候，把赵云飞恨之入骨，发誓非得把他打到躺在床上起不来，而且这里此时有三四个教官呢，如果被曹教官一煽动，还不对赵云飞群起而攻之。

    即使赵云飞再厉害，也不可能，在这几个受过军事训练的教官身上，讨到便宜。

    而在一旁的郝有才，恨不得这些教官，把赵云飞往死里打呢，他生怕这小子服软了道歉，这些教官就没理由动手了，所以他故意用挑衅的语气，说道，

    “赵云飞，你要识相，赶紧向曹教官好好赔礼道歉，否则，这几个教官教训你，我也拦不住的！”

    赵云飞昂了昂头，他当然不会道歉了，因为这个曹教官，不仅对班里女生揩油占便宜，还虐待了敢于给班里人出头讲话的韩雨薇，他淡淡的一笑，说道，

    “我为什么要道歉，我又没有做错！”

    郝有才嘴角挂起一丝得意，他要的就是这种效果，等会几个教官围殴他的时候，看这小子还能不能嘴这么硬！

    果不其然，几个教官中，看起来脾气最火爆的一个，猛地向前几步，抡起拳头就向赵云飞砸去，

    “你小子找死！”

    这个教官个子一米八五，身材魁梧，那拳头就和一块巨石似得，带着呼呼的风声，直奔赵云飞的面颊而去。 ]

    因为这几个教官，刚才已经把赵云飞围在当中，所以他根本没有地方可以躲闪官路红颜最新章节。

    班里同学心都揪了起来，这个赵云飞也太死心眼了，何苦呢，干嘛就不委曲求全一下，先过了这一劫再说嘛，现在可好了，这一拳下去，那脸颊肯定就会变成猪头！

    有些女生，吓得都捂住了脸，或者转过身去，不敢看下去！

    啪！

    那个拳头打在肉上的声音，在操场上突兀的响起，那些捂着脸和转过头不敢看的女学生，身体都猛地一颤，赵云飞这回，肯定会被打的鼻青脸肿了！

    但随即而来的安静，让她们都感觉有些奇怪，难道赵云飞被一拳就打趴下了，他们不敢继续打了？

    此时周围的气氛实在太诡异了，有些胆子大一点的女生，缓缓的转过头去，往赵云飞那个方向望去，顿时也把她们惊得目瞪口呆，一句话都说不出来。

    只见曹教官挡在赵云飞的身前，脸颊肿的老高，嘴角也渗出了鲜血，这样的画面，任谁都猜得出，刚才显然是他，替赵云飞挨下了那愤怒的铁拳。

    虽然那一拳，几乎都让曹教官晕过去了，但是他心里还暗自庆幸，幸亏自己反应快，否则这一拳把赵云飞打伤了，不仅自己要倒霉，肯定整个连队都会受到处罚！

    他现在可是拯救了连队的英雄，曹教官想想还觉得有些小激动！

    “小曹，你这是……”

    打人的那个教官根本没料到，曹教官会突然冲上来，挡了这一拳，等他反应过来的时候，想收都已经收不住了，那一拳是结结实实的，打在曹教官的脸上。

    但曹教官，好像就跟没听到他说话似得，反而转过身去，关切的问道，

    “赵云飞同学，你没事吧？”

    在场的所有人，都被这个诡异的场景给惊呆了，这到底是什么情况？

    曹教官自己被打了，嘴角还在流血呢，他还转过去，问赵云飞有没有事，你脑子被驴踢了是吧我老婆是校花全文阅读！

    郝有才此时眼睛也瞪得滴溜圆，脑中一片混乱，他长这么大，还没见过如此匪夷所思的事情，虽然他，并没有看到整件事情的经过，但从刚才过来了解到的情况，得知曹教官被赵云飞气得要死，恨不得杀之而后快，但为什么刚才还要给他挡这么一拳？

    即使你是害怕把这小子打伤了，自己惹下麻烦，但也没必要，在自己受伤之后，还去问别人有没有事吧，这逻辑关系上，根本就解释不通啊！

    赵云飞被他这个“奋不顾身”的行为，也给逗乐了，笑着说道，

    “曹教官，我没有事，你赶紧拿点纸，把鼻子塞上，那里已经流血了。”

    “好，谢谢你，赵云飞同学！”

    曹教官感激的答了一句，他看赵云飞的语气神态，似乎对自己，没有那么大的火气了，所以他悬着的心，也稍微放下了一些。

    “小曹，你这是干什么！”

    另外一个教官，愤怒的站出来质问道，本来这件事情，就是因为曹教官被打而引起的，他们几个人替曹教官出头，没想到这个小曹不仅不领情，还倒帮着这个小子，这让他们很气愤。

    他问的这个问题，也是所有人都想知道，顿时大家的目光，都集中在了曹教官的身上。

    曹教官先是看了一眼赵云飞，然后扫视了下众人，最后在那肿的老高的脸上，勉强的挤出一丝笑容，说道，

    “误会，我和赵云飞同学，刚才那事情全部都是误会！”

    误会？

    几个教官面面相觑，刚才他们过来的时候，这个小曹不是这么说的啊，半个小时前还在骂赵云飞的祖宗十八代，并且发誓要把他揍得几个月起不来床，怎么一转眼的功夫，就成了误会了？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567048-->
------------

第372章 切磋武艺

    “曹教官，你这是什么意思，刚才你被赵云飞来了个背摔，在这里的所有同淹教官，都看到了，怎么可能是误会！”

    虽然郝有才，还没把事情的原委想个明白，但他觉得不能放任这件事情，再如此发展下去了，否则，自己可能会错失开除这小子的机会！

    其中有个教官，也站了出来，冷冷的说道，

    “小曹，我刚才都看到他摔你了，而且你刚才走的时候，可不是跟我们这么说的，怎么现在改口了？！”

    说着，他用凌厉的目光，看了一眼赵云飞，继续说道，

    “你该不会收了他的好处，被收买了吧重生之天才神棍全文阅读！”

    此时曹教官心里特别冤枉啊，但是这件事情，也不能说出来，否则万一哪个人走漏了消息，这个姓赵的小祖宗有个三长两短，自己要负责的啊！

    “我怎么可能会收学生的好处呢，你把我当什么人了！”曹教官现在只有一条路走到黑，打死也不承认。[热门小说网。](. ).访问:. 。敬请记住我们的网址。

    那个教官满脸不信任的，继续问道，

    “那你给我们一个合理的解释，否则我们可要向上级，反映你的事情！”

    此时，曹教官看了一眼赵云飞，只见他还跟没事人似得，在那里喝着可乐，看云彩呢！

    我靠，这小祖宗真是有恃无恐啊！

    曹教官顿时哭丧着脸，真想扇自己两个嘴巴子，今天可苦了自己了，不过谁让自己这么不长眼，惹上这么一个人呢！

    曹教官想了半天，突然眼珠一转，立即说道，

    “刚才我那是和赵云飞同学，切磋武艺呢，之前我跟他聊天的时候，偶尔得知他有一套家传的擒拿功夫。（wwW. 无弹窗广告）”

    “我这个人非常喜欢中国的古武术，就想和他比划两下，看能不能取长补短，但没想到，赵云飞同学真是年少有为啊，那擒拿功夫也是炉火纯青，我还没在他手下，走一个回合，就败下阵来了！”

    说着，他还冲着赵云飞，拱了拱手，很豪气的说道，

    “赵云飞兄弟，果然武艺高强，曹某甘拜下风！”

    赵云飞也很配合的，举起手，还了一下礼，客气的说道，

    “曹兄，承让了！”

    这几个教官，看到这种画面，差点没气晕过去，你们俩这是在拍港台武侠片呢？！

    别人不了解你小曹，我们还不了解你嘛，平时训练的时候，偷懒耍滑都不想去，特别是近身格斗训练，每次都用各种理由，练上一两个小时，人都不知道跑哪里去了，现在竟然还能有兴趣和学生切磋武艺，你大爷的骗谁啊邪少药王conad;

    而郝有才，则是面色严肃，他也不是傻蛋，怎么能看不出这其中有问题，在他看来，最大的可能性，就是这个姓曹的教官，在刚才出去那会，肯定被这小子给收买了，否则态度不会转变的这么快。

    “有才，士官长在那边！”

    刘恒突然出现在了郝有才的身后，用手指了指在篮球场旁边巡视的士官长，他别的长处没有，就是眼尖。

    郝有才的眼睛，顿时就眯成了一条缝，按照部队里的纪律，随意收受老百姓的财物，那可是很严重的罪行，既然这姓曹的教官贪小便宜，帮这小子说话，那就别怪我无情了。

    他摆了摆头，刘恒立刻心领神会，撒丫子就跑向士官长。

    很快，士官长就走了过来，他是个二十七八岁的男子，看起来很有军人的威严，

    “这里发生了什么事情？”

    他往这里一站，几个教官不由自主的就立正站好，在天京传媒大学，这位士官长，就是管理他们这些教官，最大的官了。

    这回郝有才，可是当仁不让，自己抢先说道，

    “士官长，刚才我们学校的一个学生，把这位曹教官打了，结果不知道为什么，曹教官却不敢承认，这是您的兵，你看着处理吧！”

    士官长眉头一皱，这事如果是真的，那就是自己连队的丑闻啊，一个经受过严格军事训练的教官，被一个十八岁的大学新生给打了，如果传出去，其他人肯定会说自己训练水平差，到时候自己还有脸出去见人么！

    “这是真的吗？！”

    士官长那对虎目，威严的盯着曹教官，身上散发的气势，让周围人都感觉到有些害怕。

    曹教官吓得满头大汗，这该如何是好啊，如果自己说是，那这个姓赵的小子，绝对会被学校处罚，如果说不是，这么多人看着，自己也抵赖不了，这该怎么办啊？

    “我在问你话呢，到底是还是，不是盛世嫡妃全文阅读！”

    士官长的声音并没有刻意的放大，但却像炸雷一般，狠狠的击打在曹教官的心头，此时他额头上的汗珠，就和断了线的风筝，刷刷的顺着脸颊流了下来。

    郝有才和刘恒对望了一眼，心头都暗自得意，看你这小王八蛋，此时还能玩出什么花样！

    刚才竟然敢贿赂教官，这回你有本事，在众人面前，把这个士官长也摆平了，那也算你本事！

    看到赵云飞依然跟没事人似得，郝有才嘴角挂起一丝轻蔑，装吧，你好好装，等你接到开除通知的时候，我看你还能不能象，现在一样装逼！

    曹教官脑中飞快的思索着解决办法，但他发现，如果这事自己死憋着不说，到最后麻烦会更大，他只能咬了咬牙，对着士官长打了个眼色。

    能混到士官长的位置，显然也有一定的眼力劲，也看出来这里面似乎还有内情，他那浓眉一紧，最后还是往外走了两步，离开了人群。

    曹教官赶紧凑到他身边，附耳小声嘀咕了些什么，士官长瞳孔猛的收缩了一下，转头看向赵云飞，脸上也露出了惊诧的表情，但很快又恢复了原来那严肃的神态，然后面色沉重的点了点头。

    “好了，事情已经搞清楚了，曹教官和这位同学，切磋一下武艺，也没什么大不了的，现在赶紧散了，继续训练去！”

    士官长一边很严肃的说着，一边还冲着众人摆了摆手。

    郝有才都惊呆了，这赵云飞到底送了什么东西，能让曹教官这样死心塌地的替他说话？

    而曹教官又对这个士官长，说了什么，能让士官长也冒着违纪的风险，来袒护赵云飞？

    这里面种种的谜团，让郝有才心中疑窦丛生。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567049-->
------------

第373章 元芳你怎么看

    周围班级的同学，心中此时都掀起了惊涛骇浪，之前这个不起眼的男生，做出了背摔教官的壮举，都够让人意外的了。-..-·首·发

    而现在，曹教官就跟被洗脑了一样，不仅不追究刚才的事情，竟然还替赵云飞挡了一拳，并且还帮他说好话，欺骗士官长，刚才他们出去那段时间，究竟发生了什么？

    虽然每个人心中的想法不一，但他们都有一个共同点，那就是记住了这个其貌不扬的学生，名字叫赵云飞！

    “士官长，你调查问题，怎么能只听一面之词，如此草率呢！”

    刘恒沉不住气了，他可不想善罢甘休，放过这个小王八蛋，所以他立刻跳出来，愤愤不平的指责道，

    “刚才赵云飞打曹教官，周围的教官和学生都看到了，你还要维护他不成！”

    士官长本来都准备转身离去，听到刘恒的话，立刻又转过来头来，身上那威严的气势顿时又散发了出来，吓得刘恒往回缩了缩脖子。

    “既然你不服气，我就调查一下！”

    士官长板着脸，面向那些教官，严肃的问道，

    “你们谁看到，因为这个学生和曹教官发生争执，而打架的？”

    这些教官也在部队里，混了不少日子了，也都不是傻瓜，长官都已经定了调子，谁敢违逆啊！

    “我带的班级，离这里挺远的，我没看到！”

    “嗨，我听到这里好像有什么事，跑过来的时候小曹都不在了，谁知道发生了什么事啊！”

    “刚才我正领着班里走正步呢，根本没注意到这里。（”

    刚才一个个有如凶神恶煞般的教官，现在都装傻充愣，没人敢承认自己，看到事情发展的经过。(. )

    “你们……”

    刘恒顿时气的嘴唇发紫，但这些教官，他也不敢得罪，只能转头望向曹教官带的两个班学生。

    “刚才我听赵云飞和曹教官聊天，说要切磋武艺什么的。”朱淼耸了耸肩，首先说道。

    有了他的带头，其他人都纷纷说了起来，毕竟大家现在对赵云飞的印象非常之好，能替他解围，尽绵薄之力，也是愿意的。

    “我也听到了，刚才赵云飞那功夫，好像是少林的小擒拿手。”

    “滚蛋，你认真听了没，人家那是金蛇蚕丝手！”

    “靠，你才没认真听呢，其实名字是抓奶龙爪……哎呀，我擦，你们女生打我干嘛！”

    班里众人都帮着赵云飞说话，让他感到非常的欣慰，看来大家的正义感都很强，自己做的这些事情，也没有白费！

    可刘恒肺都快气炸了，刚才还觉得这些新生好控制，没想到转过脸来就跟自己做对，他恨恨的扫了一眼，说道，

    “好好，你们以后都小心点极品女仙最新章节！”

    这时，那个士官长看了一眼刘恒，严肃的说道，

    “既然事情都清楚了，大家都不要围观在这里，赶紧继续训练！”

    那些教官赶紧都敬了个礼，小跑着回到了自己所带的班级。赵云飞也大摇大摆的回到了自己同学当中，经过郝有才身边的时候，还用嘲弄的眼神，看了他一眼。

    不过郝有才则是阴着脸，一句话都没有说，和刘恒快步离开了篮球场，俩人很快就到了校园的主路，虽然此时已经是下课时间，路上学生熙熙攘攘的非常多。

    但郝有才整个人静得可怕，在一旁的刘恒，吓得也不敢说话，只能跟在他的后面。

    半晌的功夫，郝有才长长的出了口气，双眼看着前方，幽幽的问道，

    “刘恒，你怎么看？”

    刘恒转过头来，瞅了眼郝有才，他怎么有种感觉，此时郝有才的台词语气，和神探狄仁杰里面，那个狄仁杰怎么那么像呢。

    不过这句话他没听明白，只能咽了口吐沫，问道，

    “有才，你说什么怎么看？”

    郝有才皱着眉，转过头来看了他一眼，说道，

    “当然是曹教官，怎么会死心塌地的帮着赵云飞说话，而士官长，为什么被曹教官，三言两语就说服，袒护了赵云飞！”

    刘恒点了点头，面色凝重的想了片刻，然后脸上突然露出了豁然开朗的神情，语气略带轻松的说道，

    “我有一个想法，或许讲的通今天所发生的这些事情。”

    “哦？”

    郝有才苦思冥想，也没想到得到一个合适的结论，没想到刘恒这么快就能想到了，这不禁让他有些感慨，果然是一个好汉三个帮啊。

    他急忙问道，

    “那快给我说说，咱俩一起研究研究总裁，我要离婚全文阅读！”

    刘恒低头组织了一下语言，然后用非常肯定的语气说道，

    “我想那个曹教官，应该是赵云飞失散多年的兄弟，他们刚才打架的时候，发现了对方身上独有的胎记，这才使得他们相认，所以曹教官才会费尽心力，包庇自己这个同胞兄弟！”

    “在美事题材的电影中，部队里的战友，很多都是好基友，我想那个士官长，和曹教官就是好基友，刚才曹教官，为了自己的亲生兄弟，肯定是威胁士官长，如果不帮助赵云飞，就把他们的事情曝光！”

    说完，他还朝着郝有才一乐，那满口的白牙，展现出了自信的笑容。

    郝有才不久前经受了连番打击，都依然屹立不倒，但这次差点没把他气晕过去，他暗自叹了口气，网上说的确实没错，真是“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

    郝有才拍了拍他的肩膀，无奈的说道，

    “你先回去赶紧吃饭吧，晚上咱学院开团总支的成立大会，你记得早点过来，别忘了文院长嘱咐咱们的事情！”

    说完，他就转身，径直向自己宿舍走去，都不想多看自己这个“队友”一眼。

    很快，就到了吃晚饭的时间，朱淼提着一大堆饭，走进了宿舍，他伸出手，首先递给了赵云飞一盒，然后说道，

    “刚才我见到辅导员了，她让我提醒你，不要忘了今天晚上的事情。”

    赵云飞一脸苦涩的接过盒饭，虽然他觉得这个辅导员好烦啊，但是自己毕竟有把柄落在人家手里，今天晚上还必须去。

    三下五除二吃完了盒饭之后，赵云飞休息了一会，慢悠悠的向辅导员的办公楼走去，刚到三楼的走廊，就见到不远处的会议室门口，围了一群人。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567052-->
------------

第374章 吃香喝辣

    赵云飞害怕来晚了，又被辅导员嗦，所以吃完饭就出来，慢慢的走到会议室，就当散步消化食物，本想着自己应该第一个到的，结果没想到，这里已经围了一群人了，好像还在那里争吵着什么。最新章节全文阅读,最新章节访问:. 。

    赵云飞走到人群后面，往里面一看，顿时让他有些诧异，只见刘恒张着大牛眼，一副皮笑肉不笑的模样，堵在会议室的门口，就是不让外面这几个男女学生进去。

    今天不是院里团总支开会，这个刘恒是学生会的，他来干什么？

    赵云飞正想着呢，被堵在外面的这几个学生中，一个高个的男生，有些生气的说道，

    “刘恒，今天是我们团总支开会，你堵在这里，不让我们进去布置打扫会场，你这是什么意思？九龙至尊conad;

    ！”

    刘恒干笑了两声，毫不在意的说道，

    “任贤，以前你们团总支搞什么活动，还不都是我们学生会帮忙，今天我这不也是在帮你们么，这个会议室一个暑假都没有用了，里面现在正在打扫卫生，灰尘很大，别脏到各位同学们了，你们可以先四处转转，等到八点开会的时候，再过来就可以了。”

    任贤眉头一蹙，今天让自己带人过来打扫卫生，可是院党委领导布置的任务，如果自己连门都没有进，反而让学生会的人代劳了，肯定会被领导认为个人能力不强。

    “今天是我们院团委开会，不用各位学生会的同学代劳，刘恒，你带着他们回去吧，剩下的事情，我们团委的人来干就可以了！”

    说着，他招了招手，几个男女学生也心领神会，就往里面闯，可刘恒把住门，就是不让他们进，这边乱哄哄的，眼看就要打起来了。[看本书最新章节请到]

    “你们这是干什么呢！”

    一声低喝从后面传来，刘恒和任贤等几个人，顿时都安静了下来，只见一个男子快步走上前来，挡在刘恒的身前。

    任贤看到来人，顿时有些心虚了，和他一起来的几个男女学生，也马上安静了下来。

    “郝有才，今天是我们团委开会，还要学生会帮忙，我们不太好意思，请你让各位学生会的同学回去吧。”

    任贤当着在自己身后几个学弟学妹的面，也不能太过软弱，只能硬着头皮，和来人商量，不过语气还是委婉了许多鬼手天医conad;

    郝有才看了他一眼，淡淡的说道，

    “咱们团委和学生会都是为学生服务的，谁干不是一样？”

    然后他又想了想，转过头来说道，

    “刘恒，你这里还有什么事情，能给他们做一下的？”

    刘恒那牛眼一转，笑呵呵的说道，

    “这边还缺七把椅子，需要去楼上的杂物室，擦干净拿下来。”

    郝有才点了点头，说道，

    “你把钥匙给任贤，让他带着人去做这些事情吧！”

    刘恒应了一声，然后从兜里摸出杂物室的钥匙，塞到了任贤的手中，然后面带讥笑的和郝有才，走进了会议室，然后把门还给关上了。

    虽然任贤心里有一百个不满意，但郝有才的背景他是了解的，一般学生会主席，几乎都是由大三的学生担任，而郝有才能在大二就当上院里的学生会主席，就是凭着他当副校长的大伯，所以这种人他也惹不起。

    任贤只能悻悻的转身，向着其他人招了招手，说道，

    “走吧，我们上楼去搬椅子去！”

    刚刚走了两步，他们就看到站在后面的赵云飞，任贤看了他一眼，这个人还穿着军训的迷彩服，认为可能是和自己身后几个同学一样，是老师在这届新生中，给院团委选拔的新人，所以他淡淡的说道，

    “你是王老师叫来帮忙的大一新生吧，现在跟我们上去，把椅子都搬下来。”

    赵云飞军训了一天，本来就不太想来参加这个会，结果现在又要被拉去干活，马上就表现的有些不高兴了，但他还没说什么，旁边一个微胖的男生，就拍着他的肩膀，说道，

    “同学，你可别不乐意，跟着我们混，以后在院团委里面，保管你吃香的喝辣的，前途无量！”

    说着，他又指了指任贤，说道，

    “看到没有，这位之前是系里的宣传部长，这次院团委开会，你肯定也听说了，院里要成立团总支，到时候他肯定会被任命为新的团总支副书记，你要是今天表现的好，到时候任命你当咱学院团委的副部长，那都是很简单的事情天才儿子腹黑娘亲conad;

    ！”

    “老魏，别胡说，咱院团委还没成立呢，任命谁当新的团总支副书记，老师有他们的考虑，不能妄言。”

    虽然任贤嘴上这么说，但脸上那骄傲的神情，溢于言表，显然任贤自己，也认定了他肯定是新的团委老大。

    “嗨，那还不是等会的事么！”魏强脸上挂着谄媚的笑容。

    赵云飞暗自无奈的摇了摇头，这些人连学生会那帮子人，都搞不定，即使当了团总支的老大，又能如何，还不是被学生会压着。

    不过赵云飞也很好说话，反正以前自己在高中，没少被班主任指使去做杂事，现在也是大家一起干活，也没什么，所以就跟着他们一起走了。

    杂物室位于四楼，这里堆放了不少老旧的椅子、课桌，还有一些报废的打印机等等的办公用品，在角落里竟然还放了一台缝纫机，也不知道这以前是干什么用的。

    一个暑假过去，这里显然也是很久没有人来，屋里因为长期的不通风，有一种沉闷怪味，魏强跑进去，赶紧先把窗户都打开了，等通了几分钟的风，大家这才走了进去。

    “你们去看看，找七把完好的椅子，拿出来，对了，赵云飞，你也过去帮他们的忙，速度点，这离开会不到半个小时了。”

    魏强毫不客气的，开始指使上赵云飞了，他们刚才在路上，已经互相自我介绍过了，所以现在都知道对方的姓名。

    赵云飞和同来的两女一男，不一会的功夫，就从里面，翻出了七把比较好的椅子，而任贤和魏强俩人，就在屋内巡视了一圈之后，竟然就站到杂物室的门口，聊上天了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567053-->
------------

第375章 承诺许愿

    看到他们找好椅子了，魏强不知道去哪里转了一圈，拿了几块抹布回来，然后对着这几个人说道，

    “水房在走廊东边，你们赶紧去把抹布洗一下，将椅子都擦干净搬下去！”

    其他两女一男，和赵云飞一样，都是大一的新生，虽然心里有些不乐意，但也没说什么。[看本书最新章节请到]。更多最新章节访问:щw. 。｛小說网｝

    可赵云飞军训了一天，本来就有点累，看他们什么都不干，还总指挥别人，那气就不打一处来，所以他并没有伸手去接那块抹布，而是有些不悦的说道，

    “我们都忙活半天了，你们怎么不干啊！”

    任贤皱了皱眉头，正想说些什么，魏强则是抢先跳出来，指责道，

    “你这个同学，干一点活，怎么就闹情绪啊，今天可是院团委的成立大会，等会贤哥被任命为团总支的老大，然后把你们都拉进院团委当干部，你们不都成了咱学院团委的创始人了吗天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    “到时候再招点新人，你们可都是领导了，到时候有你们风风光光去指挥别人的时候，俗话说的好，吃的苦中苦，才得人上人，让你在这里帮忙，那是为了你好，要珍惜这个机会！”

    这三个大一的新生，听了之后，眼中闪烁出无限的向往，毕竟既然他们今天想来帮忙，肯定是对院团总支工作，有着非常浓厚的兴趣，当然也能希望获得一官半职的，到时候给自己的履历上，添上浓重的一笔，毕业找工作也能有个加分项目。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    其中一个女生，非常的机灵，急忙凑过来，微笑着巴结道，

    “魏哥，看你说的，我们作为大一新生，干点活锻炼一下，那是应该的，怎么会有意见呢！”

    “是啊，团委招新的时候，可别忘了让我们去帮忙哦！”另外一个女生也满脸谄媚的，从魏强手中接过了抹布。(. )

    “嗨，任哥，魏哥，我先擦出来两把凳子，你们先坐这慢慢聊，站着说话多累啊！”另外一个男生，比这两个女生还会说话，接过抹布就开始擦凳子。

    魏强伸出手将抹布，递到赵云飞面前，昂了昂头，示意他赶紧接过去干活。

    赵云飞暗自无奈的摇了摇头，怪不得辅导员给自己说，之前院团委成立不起来，而且团总支的活动，都一片混乱，团总支里都是这样的人，能不混乱么！

    “不用你对我好，我也不想珍惜这个机会，你们自己干吧。”赵云飞转身就直接走了。

    魏强的手，尴尬的悬在空中，他没想到这个赵云飞，这么不给自己面子，最后只能悻悻的收了回来，自我解嘲道，

    “这小子真是不识好歹，给他机会都不会把握！”

    任贤望着赵云飞的背影，似乎很无奈的说道，

    “现在的新生，都太浮躁了，想当年，我也是被学长们指挥来指挥去，才熬到今天，唉，这个学生，一看就不是当领导的材料终极剑道全文阅读！”

    然后他转过头看向魏强，浑身散发着领导的派头，赞许的说道，

    “你小子，挺机灵的，等回头我的任命下来了，给你个秘书长做做，今天在场的其他人……”

    他一边说，一边又扫视了一眼那三名大一新生，然后语重心长的说道，

    “等会会议结束，每个人可以暂时当个副部长，以后再视表现提升！”

    杂物室内顿时一片欢声雷动，马屁声不绝于耳，直拍的任贤飘飘欲仙，心花怒放！

    时间很快到了八点钟，赵云飞去学校图书馆，看了一圈妹子顺了顺气，这才又回到了会议室。

    此时会议室已经打扫干净了，这个房间大概一百多平米，在中间摆了一张很长的大方桌，本来只能坐一个人的主位，竟然摆了两张椅子。

    赵云飞有些纳闷，不过这也不是他要操心的事情。这个时候这间会议室里面，已经有不少的人了，大多都是学生模样，还有一些年轻的老师。

    赵云飞看了一眼，刚才和自己搬椅子的那三个新生，都没有坐在桌子旁边，而是坐到了会议室靠墙的一排椅子那里，他也走了过去，在一个女生旁边坐了下来。

    “咦，我还以为你不来了呢！”一个女生有些意外的说道。

    另外一个女生，看了他一眼，轻蔑的说道，

    “我还以为你很清高，不在乎呢，原来也和我们一样啊！”

    剩下的那个男生，幸灾乐祸的道，

    “不过现在已经晚了，任哥和魏哥，都对你有意见喽。”

    赵云飞冲着她们笑了一下，没有答话，他觉得自己的事情，也没必要和这些人解释。

    正在这时，任贤也从外面进来了，直接在左手边的第二个座位，坐了下来侯门闺秀最新章节。

    而跟在他身后的魏强，则是走过来，和赵云飞他们坐在了一起。

    “魏哥，你是不是做错地方了，大二大三的学长，不都是应该坐在桌子旁边么？”一个女生好奇的问道。

    魏强那张有些黝黑的脸颊一红，干笑了两声，有些不好意思的说道，

    “我也是大一的！”

    此话一处，不只是把那三个人惊的目瞪口呆，也让赵云飞差点一口气没喘上来，弄岔气了。

    “不会吧，刚才你指挥我们，我还以为你和任贤学长一样，是二年级的呢！”

    一个女生又惊又怒的说道，她现在有一种被欺骗的感觉，就好像一个穿着很华丽的男生，给你送花，带你去高级餐厅吃饭，当你以为他是富二代的时候，他却告诉你，他只是一个吊丝！

    魏强也感觉到周围这几人，不善的目光，急忙解释道，

    “我和任哥是老乡，所以我们比较熟悉，你们稍安勿躁，刚才任哥对你们许诺，绝对不会食言的！”

    “……”

    与此同时，坐在右边正首位的郝有才，正在玩着手机，刘恒从后面凑了上来，说道，

    “有才，你看那边坐的是谁？”

    郝有才顺着他手指的方向望去，瞳孔猛地一收缩，不禁怒道，

    “这小子怎么混进来了！”

    “难道他是辅导员这次选得院团委新人？”刘恒也觉得很恼火，下午刚被这小子，弄了一肚子的气，结果晚上又在这里遇上了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567054-->
------------

第376章 武宜山

    郝有才看着赵云飞，眼中冒着怒火，恨恨的说道，

    “如果这小子是院团总支的新近干部，肯定是个跑腿的！”

    “有才，要不要我过去问问？”刘恒试探了问了一句，因为这小子在这里，让他有种不太安心的感觉。[。]-..-首发

    郝有才考虑了片刻，站起身来，说道，

    “走，我和你一起去，看他今天来这里，到底搞什么鬼极品老板娘全文阅读！”

    俩人正准备前往赵云飞那里，就在这个时候，会议室外面传来一阵嘈杂之声，随即就走进来了一群人，为首的人，正是数字媒体艺术学院的院长文长河，而站在他身旁的，是个五十多的男子，面目慈祥，脸上总是挂着和善的笑容。

    而跟在这名男子的侧后面，竟然是校学生会的副主席冯星宇，俩人一边走，一边小声的说着什么，而尹小唯，则是站在冯星宇的身后，缓步一起向会议室里面走来。

    郝有才见状，只能回过身来，满脸春风的迎了上去，恭敬的说道，

    “文院长，武书记！”

    文院长看了一眼，在长桌的主位前摆放的两把椅子，眼眸中瞬间闪过一丝不可察觉的得意，他伸出手拍了拍郝有才的肩膀，那张略微古板的脸上，也挤出了一丝笑容，赞扬道，

    “有才，干的不错，今天会议室的打扫工作，全部都有劳你们学生会了！”

    郝有才赶忙谦虚的答道，“这是我们学生会应该做的，您太夸奖了！”

    而那位面目慈祥的武书记，则是瞅了下刚刚站起身来的任贤，脸上浮现出了淡淡的不悦，但很快又恢复了那副淡然的模样，也夸奖道，

    “有才，确实是能力很强啊，可惜不是我们团总支的！”

    任贤心里被揪了一下，感觉非常的痛苦，他知道这位武宜山书记，是故意忽略自己的存在。最新章节全文阅读

    本来是院团总支开会，应该是团委总支书记主持，但他们学院，目前还没有团委总支书记，只能是武宜山这位党委的书记临时客串一下，但郝有才偏偏要在主位上，摆上两把椅子，让文院长和武书记共同来主持，这不是故意给武书记难堪么。

    但任贤摄于郝有才的背景，又不敢跟他叫板，最后只能作罢纨绔世子妃全文阅读。

    不过他现在，明显感觉到武书记对自己的不满，会不会这次自己团委总支副书记的事情，泡汤了啊？

    不过他琢磨了一下，觉得自己想多了，能和自己竞争的那些人，都因为已经是大三大四的，根本没叫来参加会议，如果不选自己，还能选谁？！

    这时，王雯颖也抱着一个会议记录本，从外面匆匆的跑了进来，先扫视了一下会议室内，发现赵云飞坐在靠墙角落，她这才长长的出了口气，安心的坐在了长桌左手的第一个位置。

    很快，会议就开始了，首个发言的人是武宜山，他面带柔和的笑容，说道，

    “欢迎各位老师、同学，来参加我们学院团总支的成立大会，众所周知……”

    武宜山的发言并不长，而且听起来非常轻松愉快，时不时的还调侃两句，引得在座众人，一阵哄笑，这让赵云飞对这个老头子，挺有好感的。

    接下来就是文长河发言，他黑着个脸，好像别人欠他一万块钱似得，沉声说道，

    “我就不多扯些没用的事情了，毕竟同学们的时间很宝贵，要用来学习才对，而在座的不少老师，还都有科研任务，咱们又不是坐办公室的公务员，时间都是耽误不起的，请武书记赶紧进入正题吧！”

    他的这句话说完，全场顿时鸦雀无声，谁都知道这是针对武宜山的，因为这位书记，是从教委平调过来的，不是出身大学的教授。

    其它很多大学中的学院，院长一般都兼任党委的书记，而蒋校长这样安排，明显是想分文长河的权，这让他心里有非常强的抵触情绪，连带着看武宜山也很不顺眼。

    不过，武宜山似乎没有在意这些，他呵呵一笑，说道，

    “文院长说的很对，那咱就抓紧时间，先把正事处理了。”

    说着，他看了一眼王雯颖，然后继续说道，

    “军不可一日无帅，咱们这个院团总支的工作，也停滞很长的时间，而团委主要是面对的是年轻人，所以要有一位有活力，能和年轻人打成一片的书记清宫熹妃传最新章节！”

    “我现在就正式任命，王雯颖老师，担任咱们学院新的团总支书记！”

    啪啪啪！

    台下一阵热烈的掌声，大学的团总支书记，几乎都是有老师担任的，而学生，最多只能干到副书记，所以在座众人，在这点上并没有什么异议，立刻就通过了。

    接下来就是王雯颖的发言，她显然也是经过精心准备的，也是言简意赅，很快就说完了。

    武宜山点了点头，显然对自己这个人选，非常的满意，他呵呵一笑，说道，

    “至于新团总支中，学生干部的人选，我和王老师已经商量过了，让她介绍一下吧。”

    王雯颖含笑应了下来，然后面对在座的一众学生和老师，说道，

    “我和武书记商量之后，都觉得我们这届新的团总支，应该更有朝气，所以这次的干部，都在大一大二的同学中选择，不过鉴于这些同学，工作经验都很欠缺，我们决定，暂时不任命新的团总支副书记，目前院团总支的一切工作，由我全权兼任！”

    坐在下首的任贤，猛地抬起头来，看向王雯颖，眼中充满了震惊，他根本没想到，最后会是这种结果。

    而坐在对面的郝有才，也在片刻的意外之后，则是恢复了得意的神色，虽然他根本不把任贤放在眼里，但要是挂着团总支副书记的名头，他还得让上三分，现在既然没有任命，那以后院里主管学生的一切大小事物，其实还是自己说了算。

    王雯颖并没有因为这些人不同的目光，而停下自己的话，她还是一字一句，清晰的说道，

    “咱们这一届大一的新生中，有不少的优秀人才，我和武书记商量过之后决定，任命赵云飞同学，为院团总支的秘书长，负责院团总支的日常工作！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567056-->
------------

第377章 震惊的身份

    赵云飞是谁？

    在座各学院的代表，几乎都不认识这个人，但还是另他们非常的吃惊，因为让一个大一的新生，负责团总支的日常工作，这简直就是不可思议的事情！

    他们都在四处寻找，看这个人到底是谁，是否真的有三头六臂，为何可以担当如此的重任鬼手天医conad;

    而坐在靠墙那排椅子上的魏强，和那三个大一新生，眼睛都直勾勾的望向身旁的赵云飞，心里都掀起了惊涛骇浪。txt全集下载(. )。 更新好快。

    刚才还和自己一起搬椅子干活的粉嫩小新人，怎么现在变成了院团总支的老大了，这让他们的脑子，一时间都转不过弯来。

    比这些人更为吃惊的人是郝有才，他有那么一瞬间，都怀疑自己是不是听错了，在转头准备询问刘恒的时候，发现刘恒也是一脸的惊愕，这才知道刚才辅导员说的人，正是那个小王八蛋赵云飞。

    这到底是什么情况？

    怎么会让这么一个人，担任团总支的秘书长，并且还要负责日常的事务，郝有才觉得这件事情太荒诞，太离奇，甚至自己，现在就好像在做一场噩梦似得！

    “赵云飞，你过来，向大家介绍一下自己！”王雯颖笑盈盈的，冲着赵云飞招了招手。

    赵云飞虽然不想干这差事，但是这么多人在场，他也知道分寸，只好阔步走到长桌的旁边，朗声说道，

    “大家好，我是数字媒体技术专业一班的大一新生，赵云飞……”

    当冯星宇看到他的时候，目光也是一凝，这不就是当时在报到处，和郝有才发生冲突的那个新生吗！

    就在这时，尹小唯身体稍微侧了一下，在他身边悄声说道，

    “星宇，这个学弟，就是之前，在咱学生会招新的时候，敢于顶撞文院长的那个赵云飞！”

    “哦？”

    冯星宇眼中透出一丝惊诧，没想到自己要尹小唯找的人，和她上次说的，那个特立独行的学弟，竟然是同一个人。

    他的双眸饶有兴趣的看着赵云飞，似乎有点期待这个人，是不是还能给自己带来新的惊喜。

    “王老师，我对这个提名有些异议天才儿子腹黑娘亲全文阅读。”

    郝有才在赵云飞自我介绍之后，立刻举起手表达了自己的不满，他可不想让这么一个刺头，放在团总支里面，即使这小子不和自己做对，他都会觉得心里难受的很！

    何况这个小混蛋，三番五次的让自己丢脸，他能是省油的灯吗！

    “咱们学院的团总支中，有很多优秀的干部，为什么偏偏选了一个没有工作经验的新人呢！”

    郝有才面色严肃，看了一眼桌子对面，然后继续说道，

    “比如说任贤同学，他以前在系里的宣传部，工作的很不错，做出的成绩，大家也有目共睹，我觉得要选一个人，负责团总支的日常事务，我觉得他是最合适的人选！”

    与赵云飞相比，郝有才更希望任贤能负责团总支的工作，毕竟这个人，一直都斗不过自己，在他心中，有种天然的自信，而在赵云飞那里，他却没有。

    郝有才说的有理有据，在场的所有人，都不住的点头，毕竟让一个新生，负责学院的团总支日常工作，是有些太夸张了。

    文长河此时的脸，也沉得都快滴出水了，他显然也认出，赵云飞就是上次在阶梯教室，当众和自己顶嘴的那个学生，他冷冷的看着武宜山，愤怒的说道，

    “这个人选，我也不同意，为什么非要让一个，毫无学生工作经验的大一新生，来负责团总支日常的工作呢，难道我们学院，就没有其他的人才了嘛！”

    他没敢提上次在阶梯教室，被赵云飞顶撞的事情，文长河也不傻，这里坐着校内各学院的代表，如果把上次的事情提出来，不被传的全校皆知才怪，那样会更加让自己丢脸！

    武宜山并不知道他们之间的恩怨，所以被这俩人的如此强烈的反对，搞的也有点莫名其妙，但是他还是耐心的解释道，

    “文院长，是这样的，这位赵云飞同学，是咱们学院大一大二的学生中，唯一的一名预备党员，他能在高中入党，工作能力肯定也不错，秘书长这个职位，没有比他更合适的人选了！”

    “而且团总支的主要决策，还是王老师负责，赵云飞主要负责和学生的协调工作终极剑道全文阅读。”

    此话一处，全场顿时一片安静，但马上就又爆发出了嘈杂声，大家都互相交头接耳的小声议论。

    在高中入党有多难，在座的这些人，当然都清楚！

    有很多高中，十多年都不会出一名高中生党员，即使一些省重点的著名中学，那学生能入党的，也是凤毛麟角。

    而且在大学入党，也不是那么简单，不仅要表现出众，而且还要学习好，甚至有些学校，还要求过大学英语四级，所以很多有入党资格的大学生，也基本都在大三大四了。

    这个赵云飞能在高中入党，不仅代表着他实力不俗，更是说明这个人，肯定有很深厚的背景，此时在场的很多学院代表，看赵云飞的目光，都变得和善了起来，他们都在思考着，以后是不是要和这个年轻有为的少年，提前拉拉感情。

    这件事情，让冯星宇也非常的意外，不过想想当时这个学弟，和郝有才对峙时，那精彩绝伦的口才和反应能力，心里顿时也释然了，果然是一个不可多得的人才啊！

    冯星宇心里暗自叹了口气，当时自己应该再用心点，去寻找这个人，如果把他拉进学生会，肯定会成为自己的一大助力！

    坐在王雯颖旁边的任贤，本来心里还有些不服气，但现在，他也只能苦笑着摇了摇头，自己现在才是个入党积极分子，和预备党员差的十万八千里，都输在起跑线上了，自己不服也不行啊！

    郝有才也思索了半天，也没找出反驳的理由，这个混蛋小子，整天看着大不咧咧的，嘴巴还那么毒，谁能想到，他还有预备党员的这层身份！

    “不行！他是预备党员也不行！”

    文长河愤怒的拍着桌子，大声吼道，

    “除非我不当院长了，否则我绝对不会让这个学生，到团总支里当秘书长！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567057-->
------------

第378章 我有话说

    武宜山皱了皱眉头，心中有些不悦，他和文长河的矛盾，也由来已久了，但是从来没有闹到名面上，今天他不仅当众反对自己定好的人选，而且现在的这种态度，明显是要撕破脸皮了。[看本书最新章节请到]。更多最新章节访问:щw. 。

    “文院长，你说这话是什么意思，如果你觉得这个学生，哪里有不合适的地方，可以说出来了，大家都可以一起探讨一下，但为什么要说如此不知所谓的话呢！”

    武宜山一般情况下，很少发脾气，但是文长河这么不给自己面子，他当然也不会再继续忍让下去。

    会议室的气氛，顿时剑拔弩张了起来，王雯颖赶紧打圆场道，

    “两位领导，今天是咱院团总支成立的好日子，有什么话都可以好好商量，千万别动怒啊！”

    有了她打头，下面的一些院里的老师，也出言相劝。

    文长河依旧吊着一张臭脸，用手敲击了几下桌面，说道，

    “好，你说讨论，那咱就讨论讨论！”

    他转头看向郝有才和刘恒，命令道，

    “你们两个，都是咱学生会的主要干部，你们先说说吧春闺记事conad;

    ！”

    刘恒看了一眼赵云飞，嘴角挂起一丝轻蔑的微笑，然后一本正经的说道，

    “我觉得赵云飞同学，刚来学校，一时间给他委任如此重要的任务，有些不合适吧！”

    郝有才点了点头，也很严肃的说道，

    “刘恒说的很有道理，学生会和团总支，虽然都是为了学生服务的，但代表的是学院，甚至学校的形象，如果因为工作经验不足，有什么疏漏，那学生们，可不是只会责怪他一个人，肯定会给咱团总支抹黑的！”

    文长河在天京传媒大学，都干了快三十年了，人脉根深蒂固，在俩人学生干部，一唱一和的发言之后，院里的其他负责人和领导，也纷纷劝道，

    “武书记，他们说的没错，你要好好考虑一下啊。 ]”

    “赵云飞这个学生，再有能力，也是大一新生，如果想委以重任，何必急于一时呢！”

    “是啊，文院长虽然说话有点冲，他也是好心，是为了咱学院的将来！”

    武宜山是从教委调过来的，在这所大学可以说是人生地不熟，再加上学院里的领导，大多都是硕士博士，根本就看不起武宜山，平时对他也是阳奉阴违，所以他的工作，一直都开展不起来。

    就像现在，他就有一种孤掌难鸣的感觉，武宜山转头看了下王雯颖和任贤，希望他们能支持一下自己。

    王雯颖之前其实对赵云飞，能不能胜任这项工作，也持着怀疑的态度，但和武宜山深谈之后，她也对目前院里的情况，有了一定的了解。

    现在很多学生工作，都由郝有才等院学生会的人把持着，团总支的工作都陷于停滞，必须要有一个不畏强权，敢于得罪人的学生，来主持日常工作，才能重振院团总支。

    而她恰恰知道，赵云飞就是这样的人，上次在教室中，他毫不畏惧宋家豪的威胁，救了自己，就展现出这方面过人的品质。

    虽然这小子偶尔有点色眯眯的，但王雯颖还是觉得，没有比他更合适的人选了军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    不过在这种情形下，帮助赵云飞，必定会得罪文院长，而王雯颖以后要在大学中立足，必须要晋升助教、教授这些职称，否则工资待遇都会上不去。

    但评这些职称的权利，恰恰都掌握在文长河的手中。

    在两种思绪激烈的交锋之后，她咬了咬粉嫩的嘴唇，还是下定了决心，帮赵云飞说话，

    “文院长，赵云飞同学他……”

    王雯颖的话，刚说了一半，就被文长河挥手打断了，

    “小王，你才来到我们学院，对这里的工作难度，不太了解，你先暂时不要发言了。”

    王雯颖被堵回去了之后，武宜山的处境显得更加艰难，他暗自摇了摇头，自己身为党委的书记，连任命一个团总支学生干部的权利都没有，真是一种悲哀啊！

    郝有才冷笑着，瞅着赵云飞，那眼中的嘲讽意味，非常的浓厚！

    冯星宇有心想帮赵云飞说话，但这是数字媒体艺术学院的内部事务，他也不便张口。

    “各位领导，我能说两句么！”

    正在武宜山准备放弃坚持的时候，一个少年的声音，在会议室的空间内，突兀的响起。

    “真没礼貌，领导在讨论事情，哪有你说话的份。”刘恒怒视着他说道。

    赵云飞也不生气，继续笑着说道，

    “这件事和我有关，我应该有权利说两句吧，何况两位学长，刚才也发言了，我们同为学生，为什么你们能说，而我就不能说了呢？”

    “还是说两位学长，已经能凌驾于别的学生之上，和在座的各位院领导，并驾齐驱了呢？”

    这两句话说的毒啊！

    不仅把刘恒给噎回去了，也让文长河和郝有才，不知道该怎么阻止赵云飞发言，如果不让他发言，岂不是承认郝有才和刘恒，比其他的学生特殊，这样肯定会被人落下话柄的艳绝乡村最新章节！

    冯星宇脸上挂着淡淡的笑容，他觉得听这个学弟和别人辩论，就好像在欣赏一部有趣的艺术品，总能给人带来惊喜。

    文长河阴着脸，瞪了赵云飞一眼，冷冷的说道，

    “你说吧！”

    有这么多学院领导支持自己，他量这小子，现在也搞不出什么花样！

    武宜山看着赵云飞，暗自赞许的点了点头，如果是其他学生，这时候早就吓得不敢说话了，他还能在这时候，站出来为自己争取权利，就凭这孩子的胆量，他觉得就没有选错人。

    等会不管赵云飞说了什么，武宜山都决定，自己一定要出面把他给保下来。

    赵云飞环顾了一下四周，然后朗声说道，

    “在我发言之前，我有个问题，想问一下文院长。”

    “你问吧！”文长河抬了抬眼皮，看了他一眼，既然自己都让这小子发言了，那就没必要在这种小事上，跟他津津计较，显得自己不够大气。

    赵云飞淡淡一笑，问道，

    “请问文院长，今天开的是什么会？”

    “哼，你说的都是废话，今天当然是咱们学院的团总支，成立大会！”郝有才替文长河，不屑的答了一句。

    听到了答案，赵云飞面色突然一肃，厉声说道，

    “既然是团总支的会议，那就是党委和团委的内部事务，那我就想问问，你们这些外人，凭什么对团总支学生干部的任命，说三道四，这不就是狗拿耗子，多管闲事么！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567059-->
------------

第379章 危机来临

    静！

    极致的静！

    在场的所有人，根本没想到，这学生敢说出如此不客气的话，顶撞文院长！

    “你……咳咳！”

    文长河被气的猛咳了几下，他现在懊恼不已，肠子都悔青了，这小兔崽子口出狂言，对自己不敬，都是有前科的啊！

    刚才自己竟然允许他发言，文长河感觉自己活这么大，那社会阅历都被狗吃了！

    天京传媒大学所有学院的代表，今天都在这间会议室内，自己竟然被一个学生，如此指责，文长河感觉今天的脸，都丢到姥姥家去了！

    “你这小子，目无尊长，我今天一定要把你开除！”文长河指着赵云飞不停的嘶吼着，那张本来就很阴沉的脸，此时变得扭曲，显得更加狰狞恐怖。（wwW. 无弹窗广告）,最新章节访问:. 。

    郝有才在片刻的吃惊之后，心里却是一阵欣喜，这就是不作就不会死啊大婚晚辰conad;

    今天这个小混蛋，又当众得罪了文长河，郝有才都可以肯定，赵云飞在这所大学，肯定呆不下去了！

    等到他卷铺盖滚蛋的时候，郝有才决定买挂鞭炮，在校门口放一下，冲冲这小子，给自己带来的晦气，他发现，自从遇到赵云飞，干什么事都不顺心。

    武宜山的心里，现在也掀起了滔天巨浪，这个孩子真是……他梦寐以求的人才啊！

    武宜山觉得自己的身边，就缺少这样有勇有谋的将才，如果能把赵云飞，收入自己麾下，给自己去冲锋陷阵，不愁今后在这所大学，站不稳脚跟。

    所以他现在，必须把这个学生保下来。(www. 棉花糖小说)

    想到这里，武宜山一副和事佬的模样，劝道，

    “文院长，你别生气，我看这个学生，可能说话就是这种直来直去的性格，想到什么说什么，应该没什么恶意，你要说要开除，那也太严重了吧。”

    “我看这样好了，赵云飞，你过来向文院长道个歉吧！”

    赵云飞本来对这个团总支秘书长的职位，没什么兴趣，不过这两个人，对自己步步紧逼，让他心里特别不舒服，既然你让我不痛快，那我干嘛还要给你留面子？！

    不过赵云飞也不是个莽撞的人，自己刚才得罪的这个老头，还是院长，既然有党委的书记帮自己说话，他也立刻心领神会。

    “文院长，我不好意思，我只有高中文凭，和你们这些人相比，我其实就是个大老粗，”

    “我书读的少，也不会说话，你可别放在心里，气坏了身体！”

    “我在这里，向你郑重的道歉了！”

    赵云飞的此时态度还不错，他倒还真不害怕得罪文长河，而是如果自己，因为今天这件事被开除了，赵云飞担心姐姐苏琪生气，会打自己的屁股重生小地主最新章节。

    武宜山暗自点了点头，看看这学生话说的有理有据，还真让人挑不出来毛病，怪不得在高中就能入党呢，果然有两把刷子啊！

    在天京传媒大学，大部分领导干部都是博士硕士，高中刚毕业的大一新生，在他们面前，可不就是大老粗吗！

    如果早有这样的得力干将，在自己身边，那团总支的工作，早就干的红红火火了，还能现在让学生会牵着鼻子走？！

    “你以为道歉就能算了嘛，你这样行为恶劣的学生，如果留在天京传媒大学里，就是给我们学校抹黑，我今天一定要开除你！”

    文长河被赵云飞气的，还没缓过劲儿来，但他不能眼看着武宜山，将这件事，大事化小，小事化了！

    武宜山这回可是铁了心的要保赵云飞，否则以后谁还敢跟着自己干啊，他那本来笑容满面的脸，顿时也冷了下来。

    “文院长，那你还要怎么样，就因为一个学生说错了几句话，就要把他开除？”

    “这又不是古代，你也不是皇帝，难道说你几句不对的地方，就要满门抄斩吗！”

    他也是在政fu里混过来的人，那口才也不是白给的，虽然平时一副与人无争的态度，那是他觉得没那个必要。

    武宜山觉得现在，该是自己“亮剑”的时候了！

    “你……”

    文长河没想到，以前一直对自己退让三分的武宜山，今天怎么突然态度变得强硬了起来，这让他有些措不及防。

    会议室内的空气，顿时又紧张了起来，此时没人敢上去劝，大家都知道文长河的脾气，那倔劲儿上来，十头牛也拉不动，上去劝纯粹是自找不痛快。

    正在俩人剑拔弩张，都没办法下台的时候，一个声音突然打破了这里桎梏的氛围。

    “文院长，武书记，你们不要争了，我到有个办法天才邪少最新章节！”

    众人看向说话的人的时候，都不约而同的长出了口气，只见冯星宇脸上微带和煦的笑容，说道，

    “赵云飞是大一的新生，大家应该都不了解他的能力，不如让他在团总支干上一个月，到时候看成绩，再判断他，到底适不适合留在团总支里面工作，你们看这样好不好？”

    武宜山面容一松，有人帮他解围说话，当然是再好不过了，等到团总支工作开展之后，自己帮衬点，即使赵云飞经验有所欠缺，肯定也不会干的太差。

    “星宇，说的很有道理，你看如何呢，文院长？”

    文长河虽然心里有一万个不乐意，但是冯星宇说的也没错，最重要的是，这个孩子的家族背景，在整个天京传媒大学里，也是数一数二的，这个面子他还是要给的。

    “好吧，那就按照星宇说的办吧，如果到时候，把团总支还是搞的乱七八糟，一个月以后，就老账新账一起算！”

    说着，他就头也不回的，向会议室外面走去。

    赵云飞看向冯星宇，报以了感谢的微笑，而冯星宇也冲着赵云飞点了点头。

    在之后的会议，就由武宜山一个人主持，宣布了团总支其他学生干部的名单，任贤依旧担任新的团总支宣传部长，整个会议气氛，变得轻松了许多。

    在散会之后，武宜山又把团总支干部，单独留下来布置了一些任务，等会议结束的时候，已经差不多快十点了。

    赵云飞军训了一天，都有些犯困了，他打着哈欠走出了会议室，突然，他感觉到身体里，猛地传来了一阵深入骨髓的疼痛，并且全身的肌肉，好像躁动了起来，感觉随时都要变身似得！

    赵云飞暗叫一声不好，此时他的前后，都是学生干部和老师！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567060-->
------------

第380章 是人是鬼

    寂静的走廊中，传来一群老师学生的欢声笑语，在其中的武宜山，此时心情也非常愉快，他感觉从来都没有象今天，这么扬眉吐气过。八零电子书。更多最新章节访问:щw. 。首发

    “小颖，你好好干，以后教委如果评优秀教师，到时候我帮你活动活动！”

    武宜山笑呵呵的，向着王雯颖开始承诺许愿，毕竟要别人，死心塌地的跟着自己干，不给点好处，也是不行的。

    而且他就是教委出来的，拜托老同事老下属，给王雯颖评个优秀教师，那都是轻而易举的事情。

    “谢谢你了，武书记终极剑道conad;

    。”

    王雯颖点了点头，道了声谢，刚才她可是为赵云飞担心了一把，结果整个事情，就那么有惊无险的过去了，不过她也没那么轻松，倒是有种劫后余生的感觉。

    王雯颖对今后的团总支工作，还是有些担心，由于历史上的原因，目前很多原本应该团总支负责的事情，现在是由学生会掌管，能不能顺利交接过来，这就很成问题。

    王雯颖都能想象到，在文院长的授意下，自己的工作肯定是困难重重。

    一个月之后，团总支工作，如果还没有起色，自己受到责备也就算了，可赵云飞今天把文院长，狠狠得罪了一把，到时候肯定会受到非常严厉的处分。

    武宜山好像看出了她的想法，淡淡的一笑说道，

    “小颖，你不要想太多，放手去干，到时候有什么事情你解决不了，你告诉我，我去蒋校长那里，帮你协调一下。（wwW. 无弹窗广告）”

    “好的。”

    王雯颖点了点头，她知道武宜山，因为在这所大学里没有根基，又和文长河有些矛盾，所以很快就站到了校长蒋树风一边。

    而文长河院长，则是和郝有才的大伯，郝副校长走的很近，蒋校长和郝校长虽然在表面上是一团和气，但两个派系明争暗斗，非常的激烈。

    “最近大一的新生还在军训，团总支的工作，就先主要让大二的同学负责吧，毕竟他们刚来学校，新的环境，新的同学朋友，都需要熟悉适应，等军训之后，再叫他们来帮忙！”

    武宜山将目光移向赵云飞，然后继续，说道，

    “赵云飞，我对你的期望值很高，你要好好干，等到时候……”

    他的话还没说完，就只见赵云飞分开人群，跌跌撞撞的顺着楼梯，向楼上跑去，这突如其来的行为，不仅让武宜山也愣住了，让周围所有人都回头看向赵云飞，眼神中都透出迷茫和不解。

    接着黯淡的节能灯光，王雯颖就只是撇了一眼，就看到赵云飞脸色非常的惨白，难道他身体不舒服？

    但是身体不舒服，干嘛要一声不吭的独自向楼上跑呢？

    王雯颖毕竟是女孩子，心思非常的细腻，马上想到赵云飞，他也许可能是有某种隐私，不便让别人知道吧？

    “武书记，要不你们先走，我过去看看他怎么了侯门闺秀conad;

    ！”

    虽说个人隐私不便让外人知道，但王雯颖还是有些担心这个学生，而且她也想做一位，能让学生，给自己分享秘密的贴心老师。

    武宜山也一把年纪了，怎么可能不懂这种人情世故呢，他点了点头，说道，

    “那行，你过去看看吧，如果有什么需要帮忙的，给我打电话。”

    说完，他就带着这群学生，向楼下走去，虽然有一两个好奇的，想跟上去看看，最后也被武宜山全部赶下去了。

    于此同时，赵云飞忍着浑身的剧痛，快速的向楼上爬去。

    虽然向楼下走，不容易引起人的怀疑，但此时正是上晚自习的学生，陆陆续续回宿舍的高峰时段，下楼之后根本没有地方可以躲藏。

    而赵云飞，现在根本不知道自己，要发生什么，只是感觉到，随着身体内部的疼痛加剧，他已经控制不住自己要变身了！

    一级级的楼梯向上走去，到了五楼，这里根本没有一个人，赵云飞跌跌撞撞，想找一个教室坐上一会，但他的身体已经开始扭曲变形，快速的开始发生了变化……

    跟在他后面的王雯颖，本想赶紧追上赵云飞，问个究竟，但她发现，这个男孩的上楼梯速度，非常的快，自己根本追不上他的步伐。

    但到了五层，赵云飞并没有往上走了，而是一闪身，转进了旁边的走廊，她急忙快步跟了上去。

    赵云飞靠在墙边上，大口的喘着粗气，此时随着身体表面躁动的消失，他体内的剧痛也缓缓的减轻下来了。

    “你……你在这里干什么？”

    正在赵云飞整理思绪的时候，身后一个熟悉的女声响了起来，这让他的心剧烈的跳了起来，刚才自己浑身疼痛，竟然没注意到，王雯颖也跟了上来重生之锦绣嫡女全文阅读。

    而且刚才那声音中，充满了惊恐和颤抖，赵云飞都可以猜出，自己刚才全身扭曲变形的恐怖场面，肯定被她给看到了。

    “王老师，你听我解释……”赵云飞现在只能寄希望于，王雯颖能理解自己现在的处境，不把自己的秘密说出去。

    “解……解释什么？”

    王雯颖语气有些战战兢兢，她望着赵云飞，那张精致的小脸，此时变得有些充满了慌乱。

    “王……王老师，你先别激动，听我慢慢给你说！”

    赵云飞心里也非常的紧张，他害怕王雯颖一时受不了刺激，转身跑掉去叫保安，那就麻烦了。

    “晨晨！你先回答我，你到底是人是鬼？！”

    王雯颖好像突然抖擞了精神，喊了一嗓子。

    这句话把赵云飞给说蒙了，她怎么叫自己晨晨，还问自己是人还是鬼，这到底是什么意思？

    赵云飞忽然发现自己胸前，竟然隆起了小山包，他赶紧抬手看了看，原本粗犷厚实的大手，此时变成了柔滑细嫩的小手，而下身那裤子，也变成了条纹短裙，脸颊两边，也随着身体的晃动，一些带着微卷的长发，荡漾来，荡漾去！

    难道我……现在变成邓晨晨了？

    这个空无一人的走廊中，突然冒出个“邓晨晨”，让王雯颖就有点害怕。

    而眼前这个“邓晨晨”的举止，更加的奇怪，不仅转来转去看自己身体，而且在摸了胸部之后，又摸了两腿之间……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567061-->
------------

第381章 热心的王雯颖

    在检查了一遍身体之后，赵云飞这个时候，才完全确定，自己确实变成了邓晨晨。小说txt下载。 更新好快。

    他现在有些想不明白，自己不是应该只能变成最后一个存储身体的人吗？

    他记得自己最近变身的人，是那位部队的首长，怎么现在会变身成邓晨晨了呢？

    而且刚才的变身，已经不受自己的控制了，这到底是怎么回事了？

    难道说多次变身之后，有副作用？

    众多的疑问，让赵云飞脑中有些混乱。

    此时，教学楼的走廊中静悄悄的，几乎都能听到清晰的呼吸声，刚才“邓晨晨”那一系列诡异的动作，让王雯颖内心，不禁升起了恐惧感，她哆哆嗦嗦的说道，

    “晨晨，你要是人，就别吓唬我了！”

    赵云飞这才意识到，王雯颖还在自己的身边，他赶忙想了一下，笑着说道，

    “小颖，我怎么会是鬼呢妙手狂医conad;

    。”

    看到王雯颖还是一副怀疑的模样，赵云飞急忙补充道，

    “你看看地上，这不还有影子呢么，鬼怎么会有影子？”

    王雯颖低头一看，果然在黯淡的灯光下，眼前这个“邓晨晨”的脚下，有一个模模糊糊的影子，她这才把悬着的心，给放了下来。

    “晨晨，你吓死我了，这么晚了，你在这里干嘛？”王雯颖气呼呼的走上前去，轻轻打了赵云飞的胳膊一下，然后靠在他的身边，那双美丽的双眸，不停在四处乱看，显然还是有点害怕。（棉花糖

    看着眼前惊恐万状，像头受惊小鹿的王雯颖，赵云飞感觉特别的好笑，原来王老师平时也这么可爱啊，根本没有一点当白天的时候，那种端庄冷静的神态。

    赵云飞并没有回答王雯颖的问题，反到是反问道，

    “那你到这里干什么呢？”

    “啊！我差点忘了！”

    王雯颖刚才误以为“邓晨晨”是鬼，把她吓得什么都忘了，此时才想起来，到这里的真正目的，

    “你刚才看到赵云飞了吗，就是那天在办公室里，被你误会和我有关系的那个学生……”

    她的话说到后面，越来越小，有如蚊蝇一般，那张精致的小脸，在黯淡的灯光下，也浮上了几抹红晕。

    “你可别误会，我跟那个学生，真的没什么！”

    王雯颖突然想起，自己这么晚了，还追赵云飞到这里，肯定又会被“邓晨晨”误会，所以她赶忙解释道，

    “我们刚开完团总支的会议，我见他好像身体不太舒服，就跟过来，看他到底怎么回事！”

    虽然差点被她撞破自己会变身能力的事情，但这老师的细心，还是让赵云飞心里一暖，不过还是向这个热心的王老师，撒了个小谎，他指了指，位于走廊另外一头的楼梯，说道，

    “我刚才看到了，他好像顺着那边的楼梯下去了艳绝乡村conad;

    。”

    王雯颖眨了眨眼睛，望向那空无一人的走廊，觉得有些不可思议，明明自己走的也不慢，从走廊这一边，到那一边距离也挺长，但自己刚才上来的时候，怎么连那个小子的人影，都没有看到。

    王雯颖低着头，用玉指拨弄着那粉唇，想了片刻，也许是走廊太黑，刚才又被“邓晨晨”吸引了注意力，所以才没看到赵云飞吧。

    此时王雯颖的脸，离赵云飞很近，只有一两尺的距离，那精致的脸庞，清晰可见，从她身上散发出那淡淡的花香，和那成熟女子独特韵味，让赵云飞有些心醉。

    而那拨弄那晶莹剔透嘴唇的动作，更加有挑逗的意味，让人有咬上一口的冲动，赵云飞不由得向王雯颖身体那边，又靠近了一些，准备有下一步的行动。

    “晨晨，那我们一起回宿舍吧。”

    就在这时，王雯颖藕臂一下突然挎住赵云飞的胳膊，那柔软的双峰，立刻贴在了赵云飞的上臂。

    赵云飞顿时一个灵醒，这要是和她一起回宿舍，自己怎么脱身啊，他急忙问道，

    “你不是要去追那个赵云飞么？”

    “算了，他都是大学生了，有什么事情，应该可以自己处理好的。”

    王雯颖刚才冷静下来想想，既然赵云飞不愿意让别人知道他的事情，自己勉强追上去也不好，另外还有一个更重要的原因，这里黑漆漆的没有一个人，让她感到有些害怕，不敢一个人追过去。

    “好啦，快走吧！”

    王雯颖见“邓晨晨”站在这里，还想说什么，她急忙扯了扯胳膊，示意他赶紧走。

    看目前这种情况，赵云飞只能先跟她走，等到了楼下，再见机行事。

    俩人很快就走到楼下，赵云飞装出一副很随意的模样，说道，

    “小颖，我去咱学校的超市，买点东西，你先回宿舍吧春闺记事全文阅读。”

    王雯颖本想答应，但突然好像想到了什么，蹙了下眉头，佯作严肃的说道。

    “买什么啊，你肯定又是要去买零食吧，不准去，前两天你还让我，监督你减肥呢！”

    赵云飞实在都有些无奈了，那个邓晨晨的老师，明明都不怎么胖么，干嘛减哪门子肥，这可好了，自己脱身的最好理由没了！

    这可怎么办啊，别一会被王雯颖，拉去教职工公寓，遇到真的邓晨晨就麻烦了。

    对了！

    赵云飞突然想到一个以前百试百灵的方法，他立刻装出一副痛苦的模样，捂着肚子，说道，

    “小颖，其实是我最近两天来大姨妈了，我的卫生巾用完了，所以要去超市买点！”

    王雯颖一愣，低头想了一下，赵云飞心里暗自得意，这回总可以放我离开回去了吧。

    没想到片刻之后，王雯颖抬起头，更加严肃的说道，

    “这两天来例假，那我更不能让你去买了，要早点回去休息才对！”

    “可是……”

    赵云飞的话还没说完，王雯颖就关切的接着说道，

    “可是什么，反正咱俩用的牌子是一样的，我给你一片不就得了，你明天有空再去买吧！”

    然后王雯颖不由分说，就拉着他，往教职工的公寓楼走，赵云飞此时心里那个难受劲就别提了，这个王老师太热心了吧！

    卫生巾也到处送人！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567063-->
------------

第382章 骑虎难下

    “两个美女老师”漫步在校园的人行道上，引来无数男生的侧目，王雯颖似乎已经习惯了这种关注的目光，她依然抬头挺胸，迈着轻快的步伐，向前走着。。更多最新章节访问:щw. 。

    可赵云飞却是把头，藏在那长长的头发里，生怕别人看到。

    王雯颖很快发现了“邓晨晨”的异常，她靠过来，柔声说道，

    “现在肚子很疼吗？”

    “疼？什么肚子疼？”赵云飞被问的有些莫名其妙。

    “唉，你这死丫头就知道逞强，等会先到我宿舍，我给你灌个暖水袋，先放肚子上暖一会妖娆召唤师conad;

    ！”

    王雯颖和邓晨晨的关系很好，俩人经常互相帮忙，所以此时见到“好友”似乎非常难受，她也觉得自己应该尽绵薄之力，去照顾一下她。

    赵云飞脑门上暴汗，他当然明白王雯颖在说什么，自己是男人，怎么会真的来大姨妈呢，他急忙说道，

    “不用了吧，我等会自己回宿舍就好了！”

    “你还跟我客气什么，我来扶你吧！”

    说着，王雯颖那柔软的手臂，就绕在了赵云飞的腋下，一阵喷香温暖的身体，靠了上来。

    赵云飞现在已经是骑虎难下了，如果现在用强硬的方法离开，这路上这么多人，万一王雯颖再追过来，闹出很大的动静，反而到时候会更加的麻烦，现在看来只能走一步，看一步了！

    最后在王雯颖搀扶下，赵云飞又来到了她的宿舍，进门之后，王雯颖快步走进她的卧室，片刻的功夫，她就又从里面出来，然后抬起手，递给了赵云飞一个粉色的东西。[。]

    “给，你先拿去用吧！”

    赵云飞低头一看，差点没把鼻血喷出来，王雯颖手里拿的，竟然是一片用粉色塑料袋装的卫生巾，

    “不用了吧，多不好意思。”赵云飞面露为难之色，他要收下这东西，可不就成了变态了么。

    王雯颖拉过赵云飞的手，将卫生巾拍在了她的手上，很大方的说道，

    “你今天怎么这么客气啊，咱俩谁跟谁呀！”

    她往回走了两步，看到“邓晨晨”还傻站在那里不动，顿时掩嘴嗤笑了一声，说道，

    “你干嘛，该不会还想让我帮你垫吧，赶紧去卫生间里换了，等会别弄脏了衣服。”

    为了不引起她的怀疑，赵云飞只能走进了卫生间，他看着手里软呼厚实的棉质薄片，无奈的苦笑了一下，这真是自己作的，没事非要说来什么大姨妈了，直接说自己拉肚子，要去厕所不就完了么重生小地主最新章节！

    这可好了，还收下了这么一个东西，仍又没地方仍，藏口袋里吧，现在赵云飞变成了邓晨晨，上面的外套中的口袋就是个装饰，太浅了根本没办法装，而下面是条纹短裙，根本没有口袋。

    而这卫生间就这么大点地方，也没窗户，这卫生巾根本没办法处理么，难道我自己真的要垫上？

    赵云飞马上就否决了这个提案，自己还没丧心病狂到那种程度，但如果拿着出去，肯定招王雯颖怀疑的，那这该怎么办？

    赵云飞低头思索了一下，突然一拍脑门，想到了一个办法，他赶紧拉开上衣的领口，然后将这片卫生巾，塞了进去，邓晨晨的胸部不算大，也不算太小，大概应该是介于b到c之间，那对柔软的山峦，刚好将这片卫生巾夹在中间，而不被发现。

    嘿嘿，没想到女孩子的胸部，还有这种功能，我真是太聪明了！

    赵云飞拍了拍自己柔软胸脯，发现没有任何的破绽之后，这才整理了一下衣服，然后满脸得意的走了出去。

    这时，王雯颖正从厨房里走出来，手里还拿了一个小型的热水袋，然后递给了赵云飞，说道，

    “你先敷在肚子上，休息一会儿吧。”

    赵云飞只能无奈的接过来，坐在沙发上，然后将热水袋放在肚子上，虽然现在盛夏时节已经过去了，但是“秋老虎”的余威还在继续，晚上其实还是有点小热的。

    赵云飞此时抱着暖水袋，就跟身边多了一个小火炉似得，那滋味别提多难受了，他现在发现，以前变身都是去享受妹纸的，他今天纯粹就是来找罪受的！

    这时，王雯颖不知道在卧室，捣鼓了什么东西，等出来的时候，已经换了一身衣服。

    她的上身变成一件黄色的吊带背心，纤细的脖颈，白皙的肩膀，和拥有迷人弧线的锁骨，都暴露在了外面，那淡黄色的布料，非常的贴身，覆盖在那饱满的小山峦上，形成一个极具诱惑的凸起弧面。

    而下面则是穿了一条白色的紧身裤，将王雯颖那对修长双腿的曲线优美，很好的衬托出来了庶女慧娘最新章节。

    而那浑圆结实的小屁股，在走路的时候，由于被裤子紧紧包裹的缘故，能很好的看出，臀部上的肉，一上一下的扭动，在屁股和大腿的连接处，形成一条条勾人心魄的褶皱，看起来有让人抓上一把的冲动。

    “你看什么呢？哪里脏了吗？”

    王雯颖正拿着一部平板，正在上面按着什么，突然发现“邓晨晨”正盯着自己身体看，她也扭动那柔软的腰肢，把自己浑身上下，又打量了一遍。

    赵云飞咽了口吐沫，急忙干笑了两声，答道，

    “没……没什么，只是很好奇，你现在换身这衣服，要干什么？”

    “明知故问！当然是练瑜伽啦！”

    王雯颖白了他一眼，然后白嫩的玉指，在平板电脑上又划了两下，一阵舒缓的音乐响了起来。

    然后她支起了架子，将平板电脑放在桌上，然后从墙边将一卷垫子，拿到客厅中央，摊开放平。

    “现在白天工作太忙了，也没时间去练舞蹈，晚上只能练会儿瑜伽，保持体形，还有助于睡眠！”

    王雯颖又解释了一句，然后就开始随着音乐，开始摆着各种奇怪的造型。

    王雯颖本来长得就不错，体形因为练舞蹈的关系，也非常的优美，那做起瑜伽的动作，也非常的好看。

    不知道怎么回事，赵云飞看着看着，就感觉王雯颖的动作，慢慢变得有些挑逗性，特别是现在！

    只见她双腿跪在地上，而前胸则是匍匐着紧贴在地面，那翘挺的屁股，反而高高的撅了起来，而且方向，还正好对着赵云飞……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567064-->
------------

第383章 有恃无恐

    王雯颖的胸部，紧紧贴在练瑜伽的毯子上，那本来隆起的山峦，被挤压变形，成了一个奇怪的形状，就好像把充气的气球，压扁了似得。棉花糖小说网--

    顺着已经形成了优美弧度的腰部，掠过那毫无一丝赘肉的小腹，那犹如一个水蜜桃的臀部，此时位于整个身体的最高处，王雯颖的屁股虽然不是非常大，但形状很好看。

    由于全身的肌肉，此时的都在极度拉伸与压缩之中，她的臀部，也显得异常的紧绷和浑圆，从两瓣屁股的表面，这时可以看到有两条凸起的弧线，从白色紧身裤里清晰的透出来，而在紧身裤的上沿，很明显的从里面露出了一条肉色的边缘。

    赵云飞不禁咽了口吐沫，看来今天王老师穿的内裤，应该是肉色的啊！

    王雯颖把这个动作，保持了好几分钟，依然没有动一下，可在她后面坐着的赵云飞，觉得这个画面实在太邪恶了，不禁让他浮想联翩无上神通全文阅读。

    身体趴在地上，而屁股高高撅起来，这个动作，像极了岛国动作片中的常用姿势，不论被哪个男人看到，可能都会忍不住，将身体靠向那个臀部的后面。

    虽然赵云飞现在是女孩子的身体，但他也感觉到浑身有些不太自在，虽然下面没那个东西，不会支起小帐篷，但小腹下面，也被一种奇异的感觉所支配。[.]

    他不由自主的摸了几下自己的胸部，然后又抬起裙子扇了两下，想尽量排空身体内异样的燥热，但好像收效甚微。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    最终，他还是拉了拉衣领，缓缓的站起身来，从王雯颖的屁股后面，逐渐向她靠近，两只罪恶的贼手，又伸向她的屁股。

    一米！

    一尺！

    一寸！

    哎哟！

    正在赵云飞的手，要到达那神秘的终点时，王雯颖突然喊了一声，那纤细的身体，随即瘫软了下来，趴在了瑜伽垫子上。

    这个声音把赵云飞吓得一个激灵，顿时把他从妄想中，拉了回来。

    看到趴在垫子上，表情有些痛苦的王雯颖，他急忙跑过去问道，

    “王老……小颖，你到底怎么了？”赵云飞一着急，差点把称呼给叫错了。

    不过王雯颖并没有注意到这些细节，她呲着牙说道，

    “刚才好像把腰扭了一下。”

    “那怎么样，严重不严重。”赵云飞现在也不知道该怎么办，看她那表情，应该还伤的不轻。

    王雯颖紧紧蹙着眉头，双手费力的将身体撑起来，然后长出一口气，说道，

    “晨晨，你扶我一下，我想到床上躺一会总裁，我要离婚全文阅读！”

    这种要求，赵云飞怎么可能不答应。

    他将王雯颖的一个胳膊，搭在自己的脖子上，然后伸出右手，扶在她的后背，然后轻轻一抬，就将她给扶了起来。

    王雯颖眼中闪过一丝诧异，勉强挤出几丝笑容，说道，

    “晨晨，看不出来啊，你的力气还蛮大的么。”

    “嗨，其实是你身体比较瘦，体重太轻了。”赵云飞虽然嘴上这么说，心里暗道，我是男孩子，力气能不大么！

    俩人缓缓的向卧室走去，王雯颖的身体柔若无骨，而且刚才练完瑜伽，身体上还有点热，并且散发出浓浓的成熟女子的体香，这些都不停的在撩拨着赵云飞的神经。

    他那小贼手，本来是扶着腰的，但慢慢的开始向上滑动。

    终于，赵云飞趁着俩人身体晃了一下的机会，那手接触到了王雯颖的胸部下沿，隔着那层吊带背心，他仍能感觉到那里的柔软，而且好像……

    此时赵云飞心里猛然一惊，这种柔软的程度，这个部位肯定是没有穿文胸了！

    他的贼手不由自主的，就在王雯颖胸部下面，探索了起来，果然，根本没有一丝穿文胸的痕迹。

    赵云飞低头看向王雯颖的胸前，那隆起的山峦，在走路的颠簸中，会微微的颤动，而在那小鼓包的顶端，若隐若现的，好像有个凸起的小点。

    这让赵云飞看的有些春心萌动，那贼手忍不住，在走路的时候，不停吃王雯颖的豆腐。

    开始的时候，王雯颖没太注意，以为是走路的时候，不小碰到的，但随后频率却越来越密集了。

    她实在忍不住转过了头，正好看到正在搀扶自己的“邓晨晨”，满脸涨红，双眸中充满猥琐的神色，正在盯着自己胸部看。

    王雯颖总感觉这种表情，好像在哪里见过似得，但总也想不起来，她不禁开口质问道，

    “晨晨，你在干什么呢武魂全文阅读！”

    赵云飞本来正在聚精会神的，体会那无文胸的感觉，突然被她这么一问，心里咯噔一下，知道事情已经败露了，贼手马上就老实了起来。

    可赵云飞已经不是第一次变身了，现在可是经验丰富的老油条，他立刻装出了茫然无知的表情，答道，

    “怎么了，小颖？”

    “刚才你的手……”王雯颖脸色一红，后面的话并没有说出来，虽然平日里，她显得很大方开朗，但是作为一个女孩子，说别人摸了自己胸部，她还是觉得有些不好意思。

    “奥，我当是什么呢，你肯定想说我摸了你的胸部吧。”

    赵云飞表现出很无所谓的模样，既然已经被发现了，不如就大大方方的承认，反正自己现在是邓晨晨的外表，她还能对自己怎么样？！

    所以赵云飞此时也有恃无恐，继续略带调侃的说道，

    “刚才是走路，不小心碰到的，反正我们都是女孩子，你有的，我都有，也没什么大不了的，看你这么敏感，肯定还是个小处女吧！”

    “谁……谁是小处女！”

    王雯颖不服的反击道，随后她又觉得自己说这话不妥，自己现在连男朋友，都没正儿八经的交过一个，不是处女还能是什么？

    她一时间又不知道，该怎么辩解，只能气急败坏的说道，

    “你这个死丫头，今天怎么感觉好像被色男附身似得，一副下流的模样！”

    赵云飞嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道，

    “我不是被色男附身，其实我就是色男！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567066-->
------------

第384章 豪气云天

    听了赵云飞的话，王雯颖先是一愣，然后掩嘴轻笑的说道，

    “死丫头，你最近又看什么乱七八糟的东西了，你要想成为色男，首先你那下面，要得有这个东西！”

    说着她竖起小拇指，然后冲着赵云飞比划了一下。。更多最新章节访问:щw. 。

    看她那可爱的表情，赵云飞暗自偷乐，没想到王老师在私下里，说话也挺大胆的么，嘿嘿，那我就配合你一下喽。

    赵云飞色眯眯的一笑，身体贴在了王雯颖的后背，在她的耳边吹了一口气，然后轻轻的柔声说道，

    “你怎么知道我没有呢，要不要试试呢！”

    王雯颖被这口气吹的，身上有些酥酥痒痒的感觉，身体不由得打了个哆嗦，她的脸顿时变得象被蒸汽熏过似得，都红到耳朵尖了，她佯作生气的啐了一口，转头说道，

    “死丫头，你胡说什么！”

    她的话刚说完，突然看到“邓晨晨”那似笑非笑的样子，立刻知道自己被耍了，她气的抬起手，恼羞成怒的说道，

    “你这坏家伙，如果有男人那东西，还需要问我要卫生巾么天才邪少conad;

    ！你就知道逗我，看我不好好收拾你才怪！”

    赵云飞也不傻，知道她要打自己，急忙一闪身，就躲到了一旁，王雯颖咬着柔软的粉唇，气呼呼的准备追过去，但还没走两步，她就哎哟一声，又捂住了腰部。

    赵云飞赶忙又返身回去，扶住了她，关切的问道，

    “你没事吧？”

    “腰后面还是有些疼。 ]”

    王雯颖疼得直撇嘴，表情十分的痛苦，赵云飞也不敢再揩油了，赶紧搀着她到了床跟前，让她躺了下来。

    “晨晨，真不好意思，今天你来例假，本来我想照顾你的，没想到反而让你来照顾我！”王雯颖略带歉意的感谢道。

    赵云飞坐在床边上，很大度的答道

    “咱俩这关系，谁跟谁啊！”

    同时，他还伸出贼手，在王雯颖的大腿上，貌似随意的拍了两下，那穿着白色紧身裤的大腿，又滑又弹，让赵云飞有些爱不释手，干脆就放在上面不走了。

    王雯颖似乎对这个“好友”，摸自己腿的举动，并没有太在意，她叹了口气，继续说道，

    “唉，这腰不知道明天能好不，院里还有挺多事情要处理的，特别是团总支的那些工作，不知道能否从郝有才那里，顺利的交接过来！”

    赵云飞忽然觉得这个辅导员还挺负责的，自己伤成这样了，第一个想到的还是工作上的事情。

    “小颖，你也别想那么多，团总支又不是你一个人，到时候多找几个人帮你就行了。”赵云飞这回可是发自真心的，开导了她一句。

    王雯颖蹙着眉头，缓缓的说道，

    “我也想啊，不过根据我最近一段时间的了解，团总支的那些学生，如果给他们安排事情去做，或许都能做好，但要说能主动让他们，从学生会那边，把本属于自己的工作拿回来，他们应该都没这个魄力和勇气……”

    说道这里，她突然停了下来，脑中竟然浮现出赵云飞的模样，今天这小子在院团总支成立大会上，和文院长针锋相对的那段情景，让王雯颖此时仔细的品味，竟然有种豪气云天的感觉庶女慧娘conad;

    “倒有一个，不过那个人，要在军训以后才会来帮忙！”王雯颖那美丽的双眸中，透出矛盾的心情，她自顾自的，继续说道，

    “这个臭小子，要是能把他那好色的毛病改了，倒是一个不错的学生！”

    赵云飞心里一乐，看来刚才她说的那个人，就是自己了啊！

    没想到，自己在这个美女辅导员的心中，评价还是挺高的，为了报答你这么赏识我，本少就大发善心，再给你好色一回吧！

    赵云飞那小贼眼在她的身体上，不怀好意的扫了一下，然后装作一本正经的模样说道，

    “小颖，其实我会一点按摩，要不我给你把腰揉揉，说不定明天就能好了！”

    “真的？”

    王雯颖高兴的睁大了眼睛，如果能按摩好，那就不会耽误明天的工作了，她那双眸中不禁透出渴望和期待。

    不过马上，她又有些不好意思的说道，

    “不好吧，今天你不是也不舒服么！”

    赵云飞这种时候最“热心”了，拍着胸脯说道，

    “嗨，我早就好了，你别操那份心了，让我给你揉腰，明天绝对精神抖擞！”

    说着，他就站身来，准备帮助她翻过身去。

    王雯颖也单手撑着身体，准备先坐起来，但她的目光，突然扫到赵云飞的胸部，不禁噗哧一声，抿着嘴笑个不停，

    赵云飞有些纳闷，这老师笑点也太低了，翻了个身也能笑出来，但他有些不解的问道，

    “怎么了，翻个身有什么好笑的？”

    王雯颖抬手指了指赵云飞的胸部，强忍着笑，说道，

    “晨晨，你不是说你不垫胸垫么，那你这是怎么回事啊重生小地主最新章节！”

    赵云飞顺着她手指的方向，低头一看，只见自己胸部上面，竟然鼓出了一大块！

    但这哪是什么胸垫啊，明明就是刚才那片卫生巾，本来藏在自己两胸之间的深沟里，可能是因为刚才身体活动的关系，现在给窜出来了。

    “快去整理好了，再过来吧，我自己翻身就好了！”王雯颖笑着白了“邓晨晨”一眼，然后自己开始缓缓的翻身。

    赵云飞也害怕掉出来，露了马脚，也赶忙跑到卫生间，然后从领口里面，将那片卫生巾给拿了出来，这东西让赵云飞实在很头疼，因为外面还包了一层塑料袋，所以表面很光滑，保不准现在塞好等会还会窜出来。

    但这东西，偏偏又没有地方可以扔，也只能藏到自己胸前的深沟，整个就成了一个累赘！

    等等！

    这里面的卫生巾，好像是棉质的，如果把这个东西，藏在胸部里面，应该不会再滑出来了吧！

    而且王雯颖看到自己扔的袋子，也可以证明我把这东西用了，这可是一石二鸟的好计啊！

    事不宜迟，赵云飞赶紧把装卫生巾的袋子拆开，将那片薄薄的棉质布片拿了出来，捏在手里还挺软呼的。

    不过赵云飞不是变态，并没有仔细研究这东西，就直接将这片卫生巾，塞到了两胸之间，然后抬起胳膊活动了一下，很不错，塞到那里紧紧的，应该不会滑出来了吧！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567068-->
------------

第385章 原来是她

    赵云飞将外面的包装袋，扔到废纸篓里，这才回到了卧室，这时王雯颖已经是脸朝下，趴在了床上，看到邓晨晨进来，还笑嘻嘻的嘲弄道，

    “晨晨，以后少用那种东西啦，万一被男朋友发现你那里是假的，胸部没那么大，肯定会嫌弃你的。[起舞电子书],最新章节访问:. 。”

    赵云飞又不是女孩，才不在乎胸部大不大呢，况且自己有变身能力，想让那里变多大都可以，不过王雯颖说的这句话，给他了一个占便宜的理由。

    “叫你笑话我！”

    赵云飞快步走到床前，抬起手在王雯颖屁股上，打了一下。

    啪！

    王雯颖穿的裤子很贴身，那一巴掌就好像直接打在肉上似得，那屁股竟然还在掌力的作用下，有如果冻般微微颤抖了两下，看起来非常的诱人侯门闺秀conad;

    不过赵云飞也掌握着分寸，并没有用多大的力气，但王雯颖，还是很配合的，哎哟叫了一声。

    赵云飞心里又是一阵暗爽，平时看起来端庄大方，活泼又不失严肃的美女辅导员，在这里被我打屁股，如果被学院里的男生知道，估计都要抓狂了。

    “好了，晨晨，我知道错了，你别打了好不好。”王雯颖嘟着嘴，求饶的模样，让赵云飞有种错觉，这不是比自己大五六岁的老师，而是比自己年纪更轻的小妹妹。

    “好吧，那就饶了你好了。”

    赵云飞装出很严肃的样子，继续说道，

    “等会给你按摩，不准乱动知道吗，否则严惩不贷！”

    “臣妾遵命！”

    王雯颖佯作怯生生的神情，答了一句，然后安静的趴在床上，一动不动。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    赵云飞走到床前，看到温顺的有如小绵羊似得王雯颖，他嘴角挑起一丝狡黠的笑容，王老师真是太天真可爱了啊！

    该从哪里揩油……哦，不对，是按摩好呢！

    赵云飞的贼眼，在她全身扫了一下，王雯颖的身形很纤细，但有种韵律的美感，从肩头向下形成了一个优美的弧线，到了那如柳枝般的小蛮腰，身体又开始向上，而那浑圆饱满的臀部，此时就是身体的最高点。

    如此多的选择，让赵云飞有些眼花缭乱，算了，就从头开始吧！

    从头开始，当然不是从王雯颖的脑袋开始，赵云飞的小贼手，先抓向那光洁如玉的肩膀，她的皮肤保养的很好，摸起来如绸缎一般，感觉非常的舒服。

    赵云飞装模作样的，在她肩膀上捏了两下，此时，王雯颖微微侧过头来，说道，

    “晨晨，没想到你的手劲儿还挺大，按摩起来蛮舒服的。”

    “不要说话重生之锦绣嫡女全文阅读！”

    赵云飞抬起手，又在王雯颖的屁股上，打了一下，弹弹的手感不错，他有点上瘾，还想多打几下，不过最后还是忍住了，等会有的是机会，何必要急于一时呢！

    “哎哟，臣妾知错。”

    王雯颖娇笑着说了一句，然后就乖乖的趴在那里不动了。

    赵云飞顺着她的肩膀，慢慢的捏了下去，他哪会按摩啊，其实就是瞎捏，在她腰部像模像样的按了一会之后，他突然发现，从白色紧身裤的上沿，露出了肉色的边缘。

    赵云飞偷偷的用手指，碰了两下，看王雯颖没什么反应，他的胆子也大了起来，那手渐渐的从腰部，开始转移向了臀部。

    借着明亮的灯光，此时的赵云飞，有了近距离观看王雯颖屁股的机会，白色的紧身裤贴在皮肤表面，完美勾勒出了那臀部的形状，那莱卡面料的表面，反射着淡淡的灯光，发出诱人的色泽。

    当手指碰触那里的一瞬间，第一个感觉是弹，第二个感觉还是弹！

    如果细细的把玩，还会感觉到非常的柔软，这让赵云飞有点欲罢不能啊！

    哈哈，两个专业六个班男生，垂涎三尺的美女辅导员，今天被我把全身都摸了够，这就是有变身能力的好处！

    不过捏着捏着，赵云飞发现有些奇怪，王雯颖竟然好像一点反应都没有，他停下了那双小贼手仔细查看。

    只见王雯颖趴在枕头上，呼吸均匀，竟然睡过去了！

    赵云飞顿时一阵无奈，自己的按摩手法真的有那么高明吗？！

    算了，既然这样，也是自己开溜的好时候，毕竟这时候也不晚了，赵云飞拉起床上的薄被子，盖在王雯颖的身上，这才匆匆离开。

    赵云飞走到楼下，此时都十点多了，他赶紧找了一个教学楼，变回了原样，索性这次变身非常顺利，并没有遇到什么麻烦。

    漫步在回去宿舍的路上，赵云飞有些后怕啊，看来以后自己的变身能力，不能随便使用了，如果遇到这种情况，不一定会像今天这么幸运庶香门第全文阅读。

    不过虽然自己受了点罪，但也不是完全没有好处的，赵云飞抬起双手闻了闻，上面还残留着淡淡王雯颖的体香，这稍微慰藉了一下他的心灵。

    走着走着，迎面来了两个男生，他们手里都拿着一块饼边走边吃，那上面漂来的浓烈孜然味，让赵云飞顿时感到腹中非常的饥饿。

    “同学，你们这是在哪里买的？”赵云飞今天变身两次，体力消耗相当大，急需要补充营养。

    “出了学校东门，马路对面有个小摊，你出去向左一直走就看到了。”这两位同学，也很热心，给他说的位置很详细。

    “谢谢你了，同学！”

    赵云飞现在所处位置，学校东门还是挺近的，他一路小跑，五分钟之后就出了东门，之后顺着马路，走了大约三四百米，他终于看到了在路灯下的烤饼小摊。

    赵云飞强忍着口水，点了点一个孜然烤饼，和两份烤肉，等着摊主加工，不一会的功夫，一份热气腾腾，散发着浓郁香气的孜然烤饼夹肉，递到了他的面前。

    赵云飞接过来，付钱之后，也一边往回走，一边大块朵颐了起来。

    此时校外的马路上，行人已经不太多了，因为这里是大学城，来外面消费的都是学生，所以店面的营业时间，很少有会超过十点的。

    路上偶尔遇到一两个学生模样的人，大多都是去网吧通宵的。

    刚走出没多远，他忽然看到，迎面来了一个浓妆艳抹的女孩，她虽然穿着红色的齐臀短裙和高跟鞋，但走路的姿势，似乎有些怪。

    赵云飞面色一怔，怎么会是她！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567069-->
------------

第386章 大条的女警

    校园外的道路两侧，安装的都是节能灯，光线并不是很明亮，对面来的那个女子，一头的披肩长发，脸上化妆品涂的有些多，那皮肤看起来比较惨白，嘴唇红的象刚喝过鲜血似得，如果在凌晨十二点以后遇到，没准能把人吓个半死。[看本书最新章节请到].访问:. 。·首·发

    赵云飞要不是凭着那大不咧咧的动作，兴许还认不出这个女孩是谁呢。

    只见对面这个女孩，一扭一扭的走了两步，脚下一歪，差点没摔到，疼得她急忙蹲下，不停着揉着那被丝袜包裹的脚踝。

    那红色的齐臀短裙，本来在站直身体的时候，也只能刚好包裹住屁股。

    可她这么一蹲下，而且又毫无防备，把两条腿叉开了，虽然在昏暗的路灯下，根本看不清楚两腿之间那神秘部位，穿着的小内内颜色，但这种若隐若现的感觉，更增添了几分诱惑力，看得令人血脉贲张。

    赵云飞走到她身旁的时候，咽了口吐沫，好心的说道，

    “吕警官，你走光了！”

    眼前这个女孩，正是在来天京的火车上，赵云飞遇到的那个女警吕墨茹。

    她听到提醒之后，立刻也反应了过来，吓得马上把两条白皙的双腿，猛地并拢了起来。八零电子书

    但她脚下穿的是高跟鞋，这种突如其来的动作，让她身体顿时失去了重心，向着赵云飞倒去，她的脸颊正好不偏不倚的，靠在赵云飞的小腹下面的部分庶女慧娘conad;

    在片刻的愣神之后，吕墨茹顿时变得面红耳赤，她双手乱扑腾的站了起来，嘴里还急忙解释道，

    “对……对不起，我不是故意的！”

    当她看清楚身边的这个人时，那秀长的柳眉，瞬间又挤到了一起，一把抓住赵云飞的衣领，怒道，

    “臭流氓，原来是你！”

    赵云飞无奈的摊了摊手，说道，

    “吕警官，你这人怎么这样呢，我好心提醒你，你现在要对我使用暴力，你这就是恩将仇报啊！”

    吕墨茹现在肺都快气炸了，她发现只要这小子在身边，保准自己就要被占去很大的便宜。刚才自己，竟然还把脸贴到了他的那个部位，岂不是相当于……

    “臭流氓，谁知道你是不是故意的！”

    吕墨茹想想都觉得恶心，她攥紧粉拳，抬起来手臂，就往赵云飞脸上招呼，就在这千钧一发的时刻，吧嗒一声，似乎有某个物体，掉在了地上。

    俩人都不由自主的低头一看，只见一片白白的物体，掉在他们的脚下，赵云飞看到那东西的时候，心里咯噔一下，这不是王雯颖给自己的那片卫生巾么！

    在王雯颖宿舍的时候，他把外面的塑料袋给拆了，然后塞到了自己胸部之间，不过从教职工公寓出来，变回原样的时候，把这个茬儿给忘了，这东西在自己衣服里也没掉出来，他也就没注意。

    此时，被吕墨茹拽着衣领，竟然给掉下来，赵云飞脑门也有点冒汗，要是被吕墨茹知道，自己身上还带着这东西，按她的脾气，非得把自己大卸八块不可。

    这……这该怎么办才好？

    对，有了重生小地主conad;

    只有这个办法，可以赌一下了！

    赵云飞急中生智，终于想出了一个方法，他佯作很镇定的样子，不慌不忙的说道，

    “吕警官，好像你的东西掉了！”

    吕墨茹低下头，眨了眨眼睛，当看清楚地面上掉的物体时，心里也是一阵慌乱，她最近两天来“例假”，今天执行任务的时候，自己确实也垫了这个东西。

    如果说是别人掉在这里的，但那也不可能啊，刚才自己扭了脚，蹲下来的时候，这里还没有掉这东西呢！

    难道真的是自己的？！

    吕墨茹感觉实在太丢人了，当着别人的面，竟然把女人这么私密的东西，都给掉出来，她都想直接找个地缝钻进去。

    虽然她现在心里羞愧难当，但吕墨茹也知道，自己这东西，不能扔在这里不管，她只好又蹲下身子，准备捡起来。

    当她准备伸出手的时候，脸上突然露出了惊喜，猛地站起来冲着赵云飞，解释道，

    “这个东西不是我掉的，我用的比这个要薄，不信你看看！”

    说着，她就打开了肩膀上的挎包，然后拿出了一片，就准备往赵云飞手里塞。

    卧槽！

    赵云飞脑门都涌现出无数条黑线，这女的有病吧，不是就不是呗，干嘛还非要让我比较一下呢，她的神经也太大条了吧！

    不过赵云飞做贼心虚，根本没理她的茬子，而是一闪身就跑到一边，然后笑呵呵的说道，

    “吕警官，我宿舍马上就要熄灯了，咱有空再聊啊！”

    “臭流氓，你给我回来，这真的不是我的！”

    吕墨茹急的直跺脚，但她忽然想到一个问题，自己今天穿的是肉色裤袜，如果那东西从内裤里面掉出来，只可能留在裤袜那里，也不可能直接掉地下啊，这片卫生巾怎么会是自己的呢天才邪少最新章节！

    难道……是那小子的？

    吕墨茹那张俏脸，顿时浮现出了浓浓的怒意，

    “臭流氓，龌龊，下流，看我不打死你！”

    她当即准备脱下高跟鞋，准备追过去，但此时在她的左耳中，响起了一个严肃的声音，

    “小吕，你要干什么！”

    吕墨茹只能停下来，从戴的假发中，摸出一个麦克风，答道，

    “高队，那小子太流氓了，我要去收拾他一顿！”

    麦克风中，又传出了高明宇的声音，他命令道，

    “别忘了，你目前正在执行任务，如果打草惊蛇，让犯罪分子逃跑了，不知道还要有多少女孩受害，你要分的清楚孰轻孰重！”

    吕墨茹望着渐渐消失在夜幕中的赵云飞，不甘心的跺了跺脚，气呼呼的答道，

    “高队，你让我穿着这样，都在这里走了两天了，那犯罪分子还会出现么，我总觉得我这身服装，有些问题，大学生哪有穿成这样的……”

    高明宇那边沉默了一会，背景似乎有几个人在偷笑。

    最后，高明宇只是沉声说道，

    “服从命令！”

    “……”

    与此同时，在不远处的一个漆黑的小巷口，站在一个人，他整个人都浸在阴影当中，看不清楚身材和样貌，只是在两个眼镜片上，反射着幽幽的白色灯光。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567070-->
------------

第387章 神秘的包裹

    突如其来的一场大雨，让第二天的军训泡汤了，大一新生们都欢呼雀跃。棉花糖小说网(. )。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    昨天学校的一卡通刚刚办好，赵云飞此时闲着也没事，就准备去学校图书馆，借几本小说看看，现在自己没电脑，平时实在有些无聊，他准备军训之后，第一时间就去买上一台。

    刚刚走到图书馆的门口，就碰到了朱淼，他看到赵云飞，招了招手，说道，

    “辅导员通知九点开会，在主楼的三层的阶梯教室。”

    赵云飞看了下时间，此时八点半了，现在去图书馆找书，显然来不及，就直接和朱淼，先去了阶梯教室。

    很快，就到了开会的时间，只见王雯颖扶着腰，步履蹒跚走向讲台上，台下那些男生，都一个个跟打了鸡血似得，纷纷小声议论着。

    “咱们的辅导员，昨天晚上，肯定和男朋友做的太激烈了，这把腰都扭了啊！”

    “我猜是这个动作！”有个男生很猥琐的比划了几下。

    “你妹啊，别说了，你想让我晚上又热的睡不着啊！”

    听了这些流言蜚语，赵云飞无奈的摇了摇头，辅导员练瑜伽把腰扭了，都能被男生想象成这样，果然yy的力量是无穷的啊官路红颜最新章节！

    王雯颖上去，其实说的就两件事。

    一是，说军训结束了之后的课程安排，让各位班干部来她这里领课表，其他同学尽快适应生活，做好学习准备。

    二是，院团总支准备招新，有兴趣的同学，晚上八点来这个阶梯教室面试。起舞电子书

    这两件事跟赵云飞都没什么关系，所以会议结束之后，他就直奔图书馆而去。

    天京传媒大学的图书馆很大，一共有四层，是由一座主楼和两座副楼构成，其中还有自修室和电子阅览室，赵云飞花了一个多小时，才转了不到十分一的书架，就看的他眼花缭乱，最后随便借了两本科幻小说就出来了。

    从食堂买完饭之后，赵云飞慢悠悠的向宿舍走去，刚走到离校门口不远的地方，迎面遇到了韩雨薇。

    她看到赵云飞之后，竟然快步走上前来，然后咬了咬嘴唇，红着脸说道，

    “昨天的事情，谢谢你了，你背摔教官的事情，我都听咱们班的女生说了。”

    “嗨，那都是小事，你没事就好了。”

    赵云飞毫不在意的耸了耸肩膀。

    韩雨薇也含笑的点了点头，如果别人这么说，她可能会觉得是逞强，但她听自己宿舍女生说，曹教官最后还帮赵云飞开脱，那赵云飞说这话，肯定就不是在吹牛了，这个同学，肯定有不为她所知的背景。

    “对了，刚才我去门卫室拿信的时候，看到有你的快递包裹，你去取一下吧。”

    韩雨薇想了一下，又提醒道，

    “记得拿学生证，或者身份证都可以。”

    “那就多谢啦。”

    赵云飞此时刚好带了学生证，他挥了挥手，提着盒饭拿着书，就直奔校门口的传达室而去，韩雨薇望着他的背影，呆立了一会，然后会心的笑了一下，就转身向自己宿舍走去重生之天才神棍全文阅读。

    赵云飞一边走，一边琢磨，这包裹谁邮寄的啊，自己的衣物老爸早就邮寄过来了，还能有谁给自己邮寄东西呢？

    有可能是姐姐吧……

    想到这里，赵云飞感觉十分的无奈，自己明明告诉过她，生活用品全部都买齐了，她这还要给自己邮寄！

    不一会儿的功夫，赵云飞就走到校门口的门卫室，向保安说明了来意，并且递上学生证之后，保安就在一堆的包裹中，拿出一个不大的深黄色纸箱，递给了他。

    拿起来看向寄件人地址的时候，赵云飞傻眼了，上面只是个转运公司的名字，他听都没听说过，标签和邮戳，竟然都是外文的。

    而且包裹只有普通茶叶盒那么大，而且很轻，并不象装了很多东西的样子，赵云飞看了几遍，才断定收件人的确是自己。

    到底是谁啊？

    赵云飞根本不记得，自己还有外国的亲戚，算了，等回去拆开看看就知道了。

    赵云飞回到宿舍，先把饭吃完，然后就找了一把裁纸刀，拆开了包裹，里面装的东西并不多，一块类似电子手表的东西，被几个充气的塑料袋，包裹在中间，护得严严实实。

    这块手表的液晶屏幕，非常的独特，是一条细长的弧形，刚好能贴合在手腕上，赵云飞还是第一次见这种手表，感觉更象科幻电影中的高科技产品。

    除此之外，还有两瓶不知名的透明液体，大小都和普通口服液的瓶子差不多。

    这时，卢亮和陈甜甜俩人，一边打情骂俏，一边向宿舍里走。

    刚进门，卢亮就看到那块手表，不禁笑着说道，

    “赵哥，你还挺赶时髦的，买了个智能手表啊！”

    “智能手表？”

    赵云飞以前听说过，但具体干什么用的，他倒不是很清楚我老婆是校花全文阅读。

    “你自己买的都不知道啊？”

    卢亮从赵云飞手中，拿过了这个智能手表，看了一下，继续解释道，

    “别人送的吧？智能手表其实就是一个微型的电脑，有简单的上网功能，主要的用处是可以测量人体的血压、心跳等一些身体数据，并且利用软件实时监控。”

    “谁这么大方，给你送这东西啊！”

    在一旁的陈甜甜摆出媚态，娇笑着说道，

    “肯定是女朋友呗，可能是看他持久力不行，让他多锻炼身体。”

    说着，他还白了卢亮一眼，不屑的说道，

    “小亮，你也要多锻炼啊，你军训的时候，体力还不如我呢！”

    “我体力好不好，你要不要试试呢！”卢亮一脸坏笑的看着他。

    “讨厌，就知道欺负人，我不跟你玩了。”

    陈甜甜柳枝一扭，就向自己床铺走去，卢亮赶紧放下了智能手表，然后象苍蝇一样黏了过去。

    赵云飞要不是最近一段时间，对他们的免疫力都增加了，现在肯定把午饭都吐出来了，他看着桌上放的智能手表，琢磨了一会，这东西应该不便宜吧，到底是谁无缘无故的，给自己送个这玩意。

    他忽然发现，在纸箱的底部，竟然还放着一个白色的信封，赵云飞急忙取了出来，撕开了信封，从里面抽出了一张纯白的纸。

    当打开信纸的时候，赵云飞脑袋嗡的一下，只见上面写着，

    “赵云飞先生，我知道你身体的秘密……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567072-->
------------

第388章 d.j

    这张信纸完全展开之后，大约有普通杂志那么大，上面用打印机，清晰的打了几排字，赵云飞看完之后，脑中一片空白，坐在自己的写字台旁边，愣了半晌，然后才彻底展平，又看了一遍。[](. )--

    “赵云飞先生：

    我知道你身体的秘密，也知道你的身体，最近肯定出现了问题，请务必用下面的qq号码，联系我，记得带上那部智能手表！”

    白色信纸的右下角，是一串qq号码，密码是7777777。

    赵云飞在震惊之余，也慢慢冷静了下来，开始仔细分析这件事情，他的变身能力，谁都没有告诉过，包括自己周围最亲的几个人，而且自己每次变身，都隐藏的很好，怎么会被别人发现呢？

    况且自己的身体出现问题，也就是这两天的事情，这个写信的人怎么会知道？

    难道这个人无时无刻的，都在监视自己？

    想到这里，赵云飞顿时感到不寒而栗，如果这个人真的这么做了，那他的目的到底是什么终极剑道全文阅读。

    既然知道自己有变身能力，为何只是给了一个qq号码，让自己和他网上联系，而不亲自找上门来呢？

    这一连串的疑问，让赵云飞犹如陷入迷雾，根本摸不到事情的关键所在。

    “算了！不入虎穴焉得虎子！”

    赵云飞重重的拍了下桌子，既然自己的身份和变身能力，对于那个写信人，根本就不是秘密了，那自己还不如，大大方方去联系这个人，看他到底要做些什么，哪怕有什么危险，也好过整天战战兢兢的瞎猜胡想！

    想到这里，赵云飞抓起那块智能手表，大步的向宿舍外面走去。[看本书最新章节请到]

    陈甜甜本来正在涂唇膏，被那一巴掌吓得差点抹到鼻子上，他疑惑的转过头来，问道，

    “他怎么了？什么虎穴，虎子？”

    卢亮嘿嘿一笑，用左手握成环，右手食指伸直，然后往那个环里戳了戳，脸上露出色眯眯的说道，

    “这就是，不入虎穴，焉得虎子啊！”

    “你们这些臭男人，都这么好色！”陈甜甜假模假样的，扭捏的推了卢亮一把。

    “……”

    赵云飞快步的又回到了图书馆，本来他可以借用卢亮或者陈甜甜电脑上网，但他觉得实在有些不安全，毕竟他自己的变身能力，还不想让太多人知道。

    而学校的电子阅览室，就是最好的选择，这里跟网吧类似，电脑重启之后，里面的数据都会全部还原，虽然也不是百分百的安全，但这种公共电脑，每天都有很多人用，即使自己的聊天记录被人看到了，也很难查到自己头上。

    现在是中午一点多，电子阅览室里的人并不多，赵云飞很快就找了台空着的电脑，然后按照那个qq号码，登录了上去重生之锦绣嫡女全文阅读。

    他打开好友列表一看，上面只有一个人，名字叫“d。j”，头像看不出来是什么，象一块深灰色的粗布，上面斜摆了一条麻绳。

    “你好，我是天京传媒大学的赵云飞，请问你是谁？”

    赵云飞赶紧发了一条信息过去，对方能把包裹邮寄到学校，那自己身份地址，对于这个人来说，就不是秘密，所以他决定开门见山。

    在赵云飞的信息，发过去的第二秒，那个叫“d。j”的破麻绳头像，就闪动在了左下角的信息栏。

    这个人的信息回得好快，看来是一直在线等我！

    赵云飞此时的心情有些忐忑，不知道对方会说些什么，他晃了两下鼠标，这才打开了对话栏，抬眼一看回复，差点没让他把鼠标摔了，那上面用数种不同的语言写着一段话，中间有一条是中文的，

    “现在我不在线，请在七小时三十五分以后，再来联系我，谢谢！”

    赵云飞此时迫切想知道，这件事情的真相，他不甘心的，又把之前的话复制了一遍，发了过去，

    但随即又得到同样的回复，有所不同的是，七小时三十五分，减了一分钟，变成了七小时三十四分了。

    这货竟然设置的是自动回复！

    赵云飞没想到，自己急急忙忙的跑过来，竟然最后看到的是这东西，让他顿时有点抓狂的感觉。

    但这个人又不在线，也不能在这里一直等，他大概算了一下时间，这个人在线的时间，应该是晚上九点以后。

    赵云飞无奈的离开了电子阅览室，今天这一天，都让他过的非常不安生。

    到了晚上八点，赵云飞就又匆匆来到了电子阅览室，但在晚上，这里的电脑可是很抢手，虽然没网吧的电脑快，但价格便宜，所以还是有很多人来阅览室上网。

    赵云飞等了半个小时，好不容易等到了一台机子，他赶紧坐了下来，打开了qq，发现d侯门闺秀conad;

    。j的头像，还是灰色的，自己中午发的信息，也没有回复。

    赵云飞只能心不在焉的浏览起了网页，时间一分一秒的过去了，在整九点的时候，突然电脑的屏幕晃了两下，然后弹出了qq的对话框，上面就回了几个字。

    “你好，很高兴认识你！”

    赵云飞差点没把这个人，祖宗十八代都骂上一遍，你他大爷的，早一分钟你都不上线，让我在这里苦等了这么久！

    虽然他很想把这个人暴揍一顿，但现在，也只能耐着性子回复道，

    “请问你怎么知道，我会变身能力的事情！”

    d。j沉默了一会，依然惜字如金的回复道，

    “抱歉，这点我无可奉告，至于你拥有的是变身能力，我也是第一次知道，可以详细说说吗？”

    赵云飞看到这个回复，都快气的吐血了，自己原来被他耍了，这个人根本不知道自己的超能力，他愤怒的在键盘上敲击着，

    “滚你大爷，再见！”

    正在他准备关闭qq离开的时候，显示器上又是一个震屏，

    “虽然我不知道你拥有的是变身能力，但我知道你与众不同，相信我，目前你身体出现的问题，能帮到你的只有我！”

    赵云飞看到这段话，犹豫了一下之后，这才又坐了下来，然后敲击道，

    “我凭什么要相信你！”

    这次，那边d。j似乎早有准备，很快就回了一句，

    “因为你别无选择，如果不相信我，你的身体在一个月内，就会彻底崩溃！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567075-->
------------

第389章 真相与条件

    赵云飞愕然的看着屏幕，自己的身体会崩溃？

    他从来没想过这个问题，但是之前自己身体不受控制的那种感觉，似乎让他觉得，这个人说的应该不假！

    “你是谁？到底想要做些什么？”

    赵云飞飞快的打下了这一句，然后发了过去，这是他最想知道，也是最担心的事情，这个人现在找自己的目的，究竟是什么？

    d妙手狂医最新章节。最新章节全文阅读--j似乎思考了片刻，这才回复道，

    “相信我，赵云飞先生，如果你现在知道我的身份，对你并没有好处，甚至会给你带来不必要的风险，这也是我，为什么不当面去找你的原因。”

    “至于我要做什么，这对于你很简单，我只是要定期采集一下，你身体上的各项数据，并且你要如实的告诉我，你的异能变化状况就可以了了”

    “作为回报，我可以帮助你，将身体稳定下来，并且可以教你一些，使用身体异能的方法。”

    不能不说，这个条件对于赵云飞来说，还是有一定诱惑力的，因为变身能力，到底是怎么来的，赵云飞自己都不清楚，所以在身体出现问题之后，他也根本没办法解决。

    而且这种特异功能，太匪夷所思了，赵云飞也不知道，该不该告诉别人，并且寻求帮助。

    恰恰在这个时候，有这么一个神秘人出现，说能帮助自己，这让赵云飞似乎看到一线希望。

    但他也不傻，对于连面都没见过的人，真正目的到底是什么，会不会做出对自己不利的事情，赵云飞心里也没有底，所以这让他非常的犹豫。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在半天没有得到回复之后，d。j似乎猜到了赵云飞的想法，他立刻又发过来一个震屏，说道，

    “赵云飞先生，你目前的身体状况，能帮助你的，世界上不会超过五个，而且都是国家绝对的超级机密部门，即使他们会帮助你，我想你进去之后，今生能出来的可能性，几乎为零。”

    “所以，你现在除了相信我，别无选择！”

    看到这句话，赵云飞瞳孔猛地一收缩，他将自己的变身能力隐藏起来，谁也没有告诉，就是这个原因，他不想在实验室里，做一辈子的小白鼠。

    “好吧，那我相信你，但是人与人之间的信任，是相互的，你知道我这么多事情，是否也要告诉我一些，我想知道的东西？”

    赵云飞现在也豁出去了，既然别无选择，那还不如尽量从这个口中，套出一些事情，然后自己慢慢调查莽荒纪全文阅读。

    在网路那一端的d。j，也沉寂了半响，之后才谨慎的回复道，

    “我可以回答你一些，能告诉你的事情。”

    赵云飞顿时有种想摔键盘的冲动，他现在明白，为何玩网络游戏，能玩出血案了。

    自己现在心急火燎，有“十万个为什么”想问，但这个在网络上的人，却给自己玩文字游戏，让他非常恼火。

    但现在没办法见到本人，赵云飞也只能耐下性子，问了自己最想知道的问题。

    “我想知道，我这个变身能力是怎么来的？还有，你是怎么找到我的，为什会知道我有变身能力！”

    d。j好像预料到他会这么问，所以很快就回复道，

    “关于第一个问题，我只能告诉你，这个能力是不属于地球上的，到底人类为什么会获得，或者说是由什么途径获得的，我正在研究之中，这需要你的配合。”

    “第二个问题属于我的机密，也许在某个恰当的时刻，我们能互相完全信任之后，我会告诉你，但是现在不会！”

    赵云飞看到第一条答案，先是让他一愣，不属于地球，那就是外星了？

    赵云飞知道自己身体的能力，并不寻常，但他也没有仔细研究过这个问题，想着自己可能是受上天眷顾，获得无上妙法，来普渡众生也说不定呢。

    但来自外星，让他感觉有点象看科幻电影的感觉。

    不过这两个答案，几乎感觉就没说什么实质的问题，让赵云飞颇为失望，但也让他冷静了下来，自己还年轻，只要还活着，就有机会发现真相，也不急于一时，目前要先解决，自己的眼前的困境。

    “好吧，那些问题暂时就不讨论了，我现在身体上出现的问题，你说能帮助我，到底该怎么办才好？”

    d极品老板娘全文阅读。j发了一个大拇指的赞赏表情，然后跟了一条信息道

    “赵云飞先生，你很务实，我还以为，你会揪住上面两个问题不放呢！”

    赵云飞无奈的敲击着键盘，

    “好了，别废话了，我们这图书阅览室，十点半关门，还有半个多小时，另外，你要让我经常跟你上网对话，必须要每个月付我十万块的网费！”

    这句话，让d。j沉默了好一会，几分钟之后才回复道，

    “很抱歉，赵云飞先生，虽然我听说，你们国家的网络费用很高，但是没想到如此之贵，不过我的资金有限，只能答应每个月给你两万的网费，并且送你一部，配置很好的笔记本电脑！”

    看到他的回复，赵云飞差点笑喷了，自己总被他牵着鼻子走，心里特别不爽，所以刚才为了表达对他的不满，胡说八道一句，没想到这个人还当真了，顿时他智商上的优越感，油然而生啊！

    反正白拿的东西，不要白不要，赵云飞顺手就把自己招行的帐号，发过去了。

    “好的，这个月的网费，两天内就会到账，笔记本电脑会稍慢，因为要过你们国家的海关，原因你懂得！”

    这条信息，很快就得到了d。j的回复。

    等等，赵云飞从他说的话之中，好像发现了蛛丝马迹，他刚才说“你们国家”，那说明这个人，并不在国内，或者说……就是外国人！

    赵云飞的嘴角，撇了一丝得意的笑容，他相信，凭着自己的“聪明才智”，总有一天，可以揭开这个人的真面目！

    此时，d。j发来了一个火急火燎的表情，可能他也没想到，会有这么一笔额外的支出。

    “好了，赵云飞先生，为了节省你的网费，和我的时间，请你现在戴上那块智能手表，然后我们再慢慢聊你的变身能力。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567080-->
------------

第390章 提防戴眼镜的

    图书阅览室临近十点，学生们都陆陆续续的下机回宿舍，赵云飞坐在后排的一个电脑前，带上了那块智能手表。(. )-..-

    在手表的那块显示屏背面，似乎使用特殊的材料制成，非常贴合皮肤。

    并在d。j的提示下，赵云飞按下了开关，一片酒红色的光芒，闪烁在弧形液晶屏的表面，让赵云飞有种身在未来世界的错觉。

    “赵云飞先生，那块智能手表，所有的程序是设置好的，他会通过你的皮肤表面，提取你身体的各项数值，你不用进行任何的操作，十五分钟以后就会采集完毕，然后自动通过互联网发送给我。”

    “现在可以请你，详细的给我，介绍一下你的能力吗？”

    赵云飞略微考虑了一下，然后就开始向d。j详细说明，自己变身能力的使用方法，还有最近身体出现的各种问题。

    听完了他的阐述之后，d我老婆是校花全文阅读。j很慎重的回复道，

    “据我分析，你的身体组织，可能已经受不了反复的重组，有崩溃的趋势。”

    “那该怎么办？以后不再使用这个能力，可以避免这种情况，进一步的恶化吗？”

    赵云飞有些焦急的问道，虽然不能使用这种能力，会非常可惜，但命都没了，还要这种能力干什么用！

    “应该不行，我遇到几个人，虽然和你的异能不同，但他们在觉醒之后，即使不去使用异能，但在半年之后，都会以各种匪夷所思的方式死去，我想你应该也不会例外。txt电子书下载”

    虽然坐在电脑前面，用qq交流，赵云飞根本看不到d。j的神情，但不知道为什么，他总感觉，d。j说这番话的时候，表情一定非常的严肃。

    赵云飞仔细算算，自己高考前两个月觉醒的异能，到今年的十月份，差不多就到了半年，距离现在，还有差不多一个月的时间，这让他心里也是一惊。

    “你刚不是说，可以帮我吗？”赵云飞敲击着键盘，满怀希望发过去一条信息。

    d。j很快回复道，

    “我给你邮寄了两瓶稳定剂，你先喝一瓶，然后二十四小时之后再喝一瓶，这样可以让你最近两周内，不会出现身体崩溃的现象。”

    “但是目前要想解决你的问题，需要等你的身体数据传输过来，我分析之后，才能找出进一步的方法。”

    “……”

    在此之后，d。j帮赵云飞分析了变身能力，并且提出了很多有趣的假设，这需要赵云飞之后自己去逐步的验证，，再把结果反馈给d。j。

    晚上十点半，电子阅览室的老师，提示在场的所有同学，保存好自己需要的资料，准备下机了。

    赵云飞抬头看了一下，也准备关闭qq，但此时，他突然想到一个问题，然后快速的输入发了过去，

    “我想知道，你为什么要帮我？”

    “我要是说，是为了世界和平，你相信吗？”d龙血战神conad;

    。j发过来一个俏皮的表情，回复道。

    赵云飞想了想，回了他一句。

    “不知道！”

    d。j显然对这个回复，非常意外，他停了几秒钟之后，随即发回了一条信息，

    “赵云飞先生，你很有趣，我们需要互相了解，那么一周后，我们再见吧！”

    今天下了一天的雨，不过此时已然放晴，本来朦胧的夜色，现在犹如水洗一般，显得格外清晰，天上的星辰象反射着蓝光的琉璃珠串，一闪闪的，似乎在晃动。

    这在首都天京，现在是很少能见到的奇景，许多刚下晚自习的同学，都抬头遥望。

    赵云飞漫步在点缀着蓝色宝石的黑色苍穹之下，目光也注视着上方的天空，在那里，真有超越人类理解的存在吗？

    以前赵云飞觉得很遥远，但现在，他发现竟然离自己如此之近，自身的超能力，也许就来自那里。

    但如此遥不可及的东西，怎么会出现在地球？并且会发生在自己身上？

    今天和d。j的交流，虽然并没有解开赵云飞心中的各种疑团，但还是获得了不少的有用的信息。

    让他知道，除了自己之外，在这个世界上，还存在着其他拥有不同能力的人，而d。j真正的身份和动机，也是让他困惑不已的，虽然赵云飞的直觉告诉自己，这个人似乎并没有恶意。

    但d。j知道如此多的秘密，那这个人应该并不是个简单的人物，赵云飞觉得还是要提防一下，当寻找到适当机会的时候，要凭着自己的能力，了解到整个事情的真相。

    赵云飞回到宿舍，先拿出一瓶稳定剂喝掉，然后就上床睡觉了，这一夜他睡的很沉，甚至连一个梦都没有做官路红颜最新章节。

    但第二天醒来的时候，他感觉到自己身体，有种说不出来的轻松，就好像在疯狂的躁动之后，突然安静的小憩。

    就在赵云飞感受自己身体状况的时候，卢亮从被窝里爬出来，首先跑到阳台上往下一看，顿时兴奋的欢呼道，

    “地面还是湿的，今天肯定不用军训啦！”

    这时，朱淼从宿舍外面，拿着刷牙杯子回来，淡淡的一笑说道，

    “想得美，刚才通知，照常军训！”

    卢亮立刻蔫了下来，嘴里不知道嘟囔了些什么，然后洗脸刷牙去了。

    虽然说是军训，但赵云飞到了篮球场之后，发现大片大片的地面，还都积存着雨水，根本没办法进行往常的队列训练。在教官和士官长商量之后，决定以班为单位，围坐在一起唱军歌。

    本来这种活动就很轻松，再加上曹教官，现在把赵云飞，当成“太子爷”一般供着，他们这两个班的氛围，格外的轻松了。

    几个女生围在一堆，小声的嘀咕着什么，

    “你知道吗，最近咱学校附近，来了一个变态杀人魔，专门强暴女学生！”

    “这个我也听说了，在隔壁学校，已经有个女孩遇害了，之前这个女孩已经失踪半个月了，发现的时候，尸体被扔在垃圾堆了，身上还有受虐待的痕迹。”

    “咦，骗人的吧，以前我上中学的时候，学校里传着类似的消息，结果后来调查发现，是有人造谣。”

    “这个绝对是真的，我姐夫是市公安局的，那个变态杀人魔，以前在南边那个大学城作案。据我姐夫说，那个罪犯的特征是戴个眼镜，他还叫我最近晚上别出校门，少和戴眼镜的人打交道！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567082-->
------------

第391章 新的变身方法

    一天的军训很快就结束了，今天每个人的表情，都格外的轻松，赵云飞吃完晚饭之后，闲着也没事，也不想在宿舍里，看他们几个人打游戏，索性就出去溜达一会，顺便试试昨天d。[看本书最新章节请到热门小说网],最新章节访问:. 。[更多好看的]j告诉自己的假设。

    按照d。j的说法，当自己的变身能力，复制别人身体的时候，应该是象电脑一样，会将那个人的数据，被存储上一份，应该可以随时的取用，而不是每次需要变成某人的时候，都需要去再复制一下龙血战神最新章节。

    之前自己没有发现，是因为没有使用正确的方法，赵云飞此时就决定要试试，如果这个是方法成功了，那说明d。j还是有一定真材实料的。

    刚走到一处花园拐角的时候，赵云飞差点和一个女生撞上。

    “哎呀，抱歉，是我的不……”

    女孩刚抬起头，看到对方的时候，脸色一转，笑道，

    “原来是你啊，不好意思了，校学生会女工部通知开会，我走的有点急了。”

    赵云飞笑着耸了耸肩膀，调侃着说道，

    “班长大人，你可要小心哦，如果撞一下那都是小事，如果不小心亲到了，你的损失可就大喽！”

    对面来的女孩正是韩雨薇，她冲着赵云飞，挤了挤鼻子，调皮的笑道，

    “赵云飞，你说的也太夸张了，你比我高那么多，怎么可能亲到呢！”

    “呵呵，班长大人，你看的电视剧也太少了，你可以去看看有一部日剧，叫一吻定情，那里面的男女主角，就是在走廊拐角撞倒的时候，接吻的。[八零电子书](. )”

    赵云飞笑嘻嘻的看着韩雨薇，他觉得面对这个女孩的时候，非常的轻松，就和一个多年的好友，说起话来格外的随便，他伸出手，轻轻的拍了下韩雨薇的肩膀，一阵强烈的波动，传进了他的身体。

    对不起了班长，我现在需要实验材料，委屈你一下喽！

    “切，那是电视剧，现实中怎么可能发生呢，好了好了，不和你说了，我要去开会了。”

    韩雨薇并没有在意这个细节，摆了摆手，然后快步向前跑去，但在不远处，她又停了下来，转头望向赵云飞的背影，喃喃的自言自语道，

    “是叫一吻定情吗，回头找来看看！”

    赵云飞慢慢悠悠的继续在学校里溜达，忽然看到那边食堂里，出来了一个熟悉的身影，他嘴角撇起一丝坏笑，立刻就跑了过去，热情的说道，

    “王老师，你好，在买饭啊，腰好了没，我帮你拿吧我老婆是校花conad;

    ！”

    说着，他伸出手，就抓住了王雯颖的饭盒，然后手指，偷偷的在她的手背上，碰了一下，一阵强烈的波动，又传进了赵云飞身体，成功了，两个人的身体资料储存到手，等会就可以试试了！

    王雯颖那美丽的眼睛，看着赵云飞眨了两下，她感觉这小子今天有些反常，平时见了自己都躲着走，哪会主动迎上来啊！

    但她一时间又想不到这小子，能对自己搞什么鬼，所以那精致的小脸上，布满了困惑，委婉的说道，

    “不用了，我腰已经好的差不多了，我自己拿就行了。”

    赵云飞也就是装个样子，主要是复制她的身体资料呢，哪会真想帮她拿东西。

    既然目的已经达到了，赵云飞就抬起手，做出一个再见的手势，笑呵呵的说道，

    “那就好了，看来按摩还挺有效果的……拜拜，王老师！”

    他意识到自己说漏嘴了之后，急忙改口，然后飞一般的跑开了。

    “按摩……他怎么知道晨晨给我按摩了？”

    王雯颖望着远去的赵云飞，满脸狐疑的想了片刻，难道是邓晨晨告诉他的？

    这死丫头，给这小混蛋说这个事情干嘛，王雯颖无奈的摇了摇头，这才拿着饭盒，向着教职工的公寓楼走去。

    与此同时，赵云飞已经小跑着，来到一栋教学楼的里面，这里地处偏僻，平时除了上课，少有人来，这里就是实验变身的最好地方了。

    走到这栋教学楼的三层，赵云飞终于找到了一间空着的教室，在进去之后，他从里面把门插上。

    赵云飞站在讲台旁边，深呼吸了一口气，然后开始体会那种变身的感觉，而且同时，他也闭上眼睛，开始冥想韩雨薇的模样，这说起来简单，但做起来并不容易官路红颜conad;

    本来已经紧紧抓住了那异样的感觉，不过一旦赵云飞分心，去想韩雨薇的时候，那变身的感觉，顿时就消失的无影无踪。

    但他并没有放弃，继续一遍遍的重复着。在一个多小时之后，赵云飞此时已经累的满头大汗，他平静了下心情，继续开始尝试。

    经过前面无数次的失败，这次他终于抓住了两者之间的关键点，忽然，他脑中竟然出现了韩雨薇的清晰图形，她那身体的细节竟然无微不至，甚至连她的脸上毛孔，都能看的一清二楚。

    同时，赵云飞也感觉到，自己身体在飞速的变化着，他的骨骼在渐渐的变小，但胸部却有很强的肿胀感，而两腿之间那头小笨象，也在快速的收缩。

    十秒钟之后，变身停止了，赵云飞似乎已经预料到，变身已经成功了，他睁开眼睛一看，果然首先看到的，是耳边垂下了几缕长长的发丝。

    赵云飞赶紧抬起双手，一双嫩白纤细的玉葱小手，呈现在自己眼前，再低头向下看去，那白色的字母t恤，和蓝色牛仔裤，正是韩雨薇的装束。

    “我是韩雨薇。”赵云飞试了一下发声，果然从自己嗓子里，传来的是那娇嫩无比的娃娃音。

    屋里没有镜子，他只能走到窗户旁边，从玻璃上反射的微弱倒影中，果然看到了韩雨薇那娇小可人的模样。

    哈哈，成功了，刚才一个多小时的辛苦，果然没有白费，自己先复制的韩雨薇，现在又能变成她，那说明d。j的判断是正确的。

    赵云飞那双小贼手，此时不由自主的，拉开了自己t恤的领子，那美丽的双眸，色眯眯的向下看去，身上穿的文胸是白色的，并没有过多装饰，非常朴素。

    他又抓了抓自己的胸部，心里暗自衡量道，韩雨薇应该是b吧……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567085-->
------------

第392章 劫道的

    在一间空荡荡的教室中，一个娇小可人的女孩，在不停的摸摸胸部，又捏捏屁股，无论哪个人看到，都会觉得这个画面非常的猥琐。-..-（閱讀最新章節首发）

    到了最后，就连赵云飞自己，都有一阵罪恶感，暗自叹了口气，还是算了吧，不折腾班长大人的身体了。

    在恢复了原状之后，赵云飞又试着变了一下王雯颖，结果非常顺利的就完成了变身。

    接下来，赵云飞又连续试了几个自己变过的人，无一例外，全部都成功了，看来自己的身体中，果然都储存着这些人的资料。

    赵云飞在这所教室内，不停的摸索着新变身方法的技巧，经过又一个小时的练习，赵云飞感觉自己掌握的差不多了，这才离开了这间教室，准备回宿舍休息清宫熹妃传conad;

    咕噜！

    但刚走到楼下，赵云飞被那小风一吹，突然感觉到肚子挺饿的，这让他不禁想起昨天吃的孜然烤饼，那酥脆喷香的口感，简直让人欲罢不能。

    买一个补充下营养吧！

    赵云飞想到这里，就小跑着，出了学校的大门。

    那烤饼还是同样的地方，同样的口味，赵云飞买了之后，站在摊位旁边，两三口就吃完了，然后抹了抹嘴，打着饱嗝向学校走去。

    他刚走到离校门口不远的地方，一个人忽然从后面窜了上来，用胳膊肘直接卡住赵云飞的脖子，同时他还感觉到，一片柔软贴在了自己后背。（wwW. 无弹窗广告）

    但此人力气之大，另赵云飞猝不及防，就被制住了。

    赵云飞第一反应，就是自己遇到了劫道的歹徒，他立刻就来了个“猴子偷桃”，准备先击伤歹徒的命根，再进行反击，但没想到，他抓到裆下的时候，竟然空空如野！

    这家伙的那东西难道很小？

    他不甘心的又捏了两下，竟然依然一无所获。

    就在这时，他发现在卡在自己脖子上的手有点松动的迹象，同时有轻微的娇喘声，只听到一个女子有气无力，并且略带愤怒的说道，

    “臭流氓，你敢……”

    赵云飞听到这个声音，脑门也是一阵暴汗，他没想到，来人竟然是女警吕墨茹，她还真是阴魂不散啊，怎么整天就在自己学校附近转悠呢！

    而且刚才，自己竟然抓了她的那个部位，赵云飞都可以想象到，这个暴力狂肯定不会轻饶自己。

    吕墨茹此时死死拽住赵云飞的衣服，满脸涨红的转到了前面来，刚才自己那么私密的部位被抓了两下，她现在都想杀了这小子。

    接着黯淡的路灯，赵云飞定睛一看，差点没把他逗乐了，今天吕墨茹没穿那短裙丝袜，而是身着了一套自己大学的校服极品老板娘全文阅读。

    大学的校服，其实很多都是运动服，赵云飞的学校也不例外，这身校服穿在吕墨茹身上，有些宽大，显然不是她的，不过配上那一头短发，和她那飒爽的身姿，如果夜晚不仔细看，可能觉得这个女警，是一个假小子。

    赵云飞笑着调侃道，

    “吕警官，你这是在玩cosplay角色扮演呢吧，怎么一天换一套衣服，这风格也都不一样呀！”

    吕墨茹抬起粉拳，对着赵云飞，做出一个要打人的姿势，然后蹙着柳眉，威胁道，

    “少废话，你这个王八蛋，刚才你竟然又对我耍流氓，看我今天不打死你！”

    赵云飞赶忙架着她的胳膊，解释道，

    “吕警官，刚才你突然从后面冲出来，二话不说就卡住我的脖子，天这么黑，我还以为是劫道的，你总不能不让我反抗，任人宰割吧！”

    这句话把吕墨茹问的愣住了，是啊，刚才她害怕这小子又跑了，所以想来个偷袭，这大半夜的，被误认为是歹徒也很正常，刚才如果换作是自己，也会那么做的。

    明明自己吃了很大的亏，反而根本发作不出来，这让吕墨茹又气又恼，随便又找了个理由，质问道，

    “那你给我老实交代，昨天那卫生巾到底是怎么回事！”

    “什么怎么回事，那不是你的吗？”赵云飞耸了耸肩膀，继续装傻充愣。

    吕墨茹那张俏脸浮现出点点怒意，使劲揪着赵云飞的衣服，向前一拉，怒道，

    “我给你说了多少遍了，那片卫生巾不是我的，我用的不是那个牌子！”

    “不是你的，难道还是我的吗？”

    赵云飞抽了抽鼻子，装的和没事人似得，继续狡辩道，

    “我一个大男人，怎么会有那种东西！”

    “哼，谁知道是不是你这个变态，偷女生的，快点交代，坦白从宽，抗拒从严纨绔世子妃conad;

    ！”吕墨茹说着，就伸出一只手摸向口袋，从里面掏出了警用的一次性约束带，准备将赵云飞拷上。

    赵云飞眉头跳了两下，这个女警太二了吧，还没说两句就来真的，既然这样，自己就要想办法开溜了。

    想到这里，赵云飞不慌不忙的，瞅向吕墨茹的身后，然后装出一副委屈的模样，说道，

    “高队长，你看吕警官，又对善良的市民，使用暴力了！”

    “高队长？”

    吕墨茹下意识的一回头，身后空空如也，哪有什么高明宇的身影，她立刻意识到上当了，就在此时，赵云飞打落了她抓着衣服的手，然后转身猛跑。

    吕墨茹气的俏脸通红，跺了跺脚，喊道，

    “臭流氓，你给我站住！”

    见赵云飞根本就没停下的意思，她也拔腿拼命追了过去，吕墨茹今天穿的一身运动装，她就不信抓不住这个流氓！

    此时，在吕墨茹左耳中隐藏的耳机，又响起了高明宇的声音，

    “小吕，你干什么，怎么又跟那个孩子发生冲突了？”

    “高队，这个臭流氓有问题，我先抓住他，再给你详细说！”吕墨茹发现，自己只要遇到赵云飞，就吃很大的亏，她现在气的已经完全控制不住自己的情绪，所以她这次完全无视高明宇的警告，拼尽全力，追向赵云飞。

    赵云飞跑了一段距离，转头一看，只见吕墨茹以百米冲刺的速度，向自己狂奔而来。

    卧槽！这个女警怎么竟然还追上来了，也太喜欢钻牛角尖了吧，如果被她抓住，说不定今天晚上又得到公安局呆一晚上。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567086-->
------------

第393章 变身韩雨薇

    赵云飞本想藏到旁边，等暴力女警走了自己再回学校，但没想到，吕墨茹还非要抓住自己不可。(. )--

    刚才自己摸了吕墨茹那么私密的部位，然后又把她给骗了，赵云飞都可以想象到，被她抓住的后果，只好拼劲全力向远处跑去。

    隆兴区虽然是大学城，但毕竟消费的人群都是学生，所以并没不像市中心那样，有许多鳞次栉比的高楼大厦，这里大多都是一些两三层的楼房，中间还穿插着一些城中村低矮杂乱的建筑，条条巷巷非常多。

    赵云飞到丰京传媒大学没多久，对周围环境也不是很熟悉，再加上是晚上，三转两转之后，他发现自己竟然迷路了。

    “臭流氓，等本小姐抓住你，非扭断你的胳膊不可！”

    听到身后，不停传来吕墨茹的怒骂声，赵云飞感觉这样子下去不行，这女警受过专业的训练，体力好的像头牛，继续耗下去，说不定很快就会被她追上，得想个别的办法凤惊天最新章节！

    对了！

    赵云飞目光一闪，刚才心里有些着急，竟然都忘记了自己会变身能力，只要变成其他人，就不是可以躲过这个女警了嘛！

    想到这里，赵云飞向着前面小巷冲了过去，此时已经快夜里十一点了，周围几乎都已经没有路人，小巷里也是空空荡荡，连路灯都是坏的，只能借着月光，看清楚这里道路。

    这里不错，赶紧变身，此时也由不得赵云飞多想，立刻开始体会那异样的感觉，因为刚才用韩雨薇练习次数最多，所以他下意识的，脑中调出了韩雨薇的图像……

    在后面的吕墨茹，越追越恼火，等会抓住那小子，非得先暴揍他一顿，才能解心头之恨，和被摸了私密部位之耻！

    所以吕墨茹也加快了脚步，紧跟着赵云飞钻进了那条巷子，但她刚刚转过拐角，迎面就出现了一个身影，

    “臭流氓，跑不动了吧，看我不揍死你才怪！”小巷黑漆漆的，她也没看清楚，就直接扑了过去。棉花糖小说网www.

    “啊！”

    一声娇嫩的娃娃音，从前面这个身影中发了出来，吕墨茹身体一滞，借着幽暗的月光，仔细一看，来人竟然是一个身材娇小的女学生。

    “妹妹，你别怕，姐姐是警察，不是坏人！”

    这深更半夜的，吕墨茹刚才又一副凶神恶煞的模样，她害怕吓到对面的“女孩”，赶紧先报上自己的身份。

    赵云飞拍了拍自己那饱满的胸脯，长出了口气，佯作惶恐的模样，说道，

    “吓死我了，我还以为遇到抢劫的呢！”

    吕墨茹尴尬的一笑，转头望向巷子深处，此时根本不见赵云飞的踪影，她只好问道，

    “你刚才看到，一个穿迷彩服的学生，从这里跑过去了吗？”

    说着，她又伸出玉手，比划了一下，

    “大约这么高嫡谋最新章节！”

    赵云飞暗自一笑，你这个笨女警，肯定没想到，本少爷就站在你的身边吧！

    不过他表面上，还是装出若有所思的模样，指了指远处，怯生生的说道，

    “看到了，刚跑过去不久，那个人的速度好快，还把我吓了一跳！”

    吕墨茹气的跺了跺脚，她没想到，这个臭流氓被自己追了这么长时间，还能跑得这么快，最后竟然还是被他给逃脱了。

    “姐姐，你是在抓坏人吧？那就赶紧去追吧，别让他给跑了！”赵云飞想催促吕墨茹离开，自己好恢复原样，回学校的宿舍。

    但吕墨茹被愤怒冲昏了头脑，追了这么长时间，现在停下来被凉风一吹，脑子也冷静了下来。

    她摸了摸左耳中的耳机，现在也已经听不到高明宇的声音，显然此地离他们的监视地点，已经很远了。

    “算了吧，那个也不算是个坏人，只是个臭流氓而已！”

    吕墨茹虽然把赵云飞恨得咬牙切齿，但这小子，确实也没那么罪大恶极，今天也不是非抓到他不可。

    在一旁的赵云飞，听了她的话，心里有点不高兴了，虽然自己之前占了点她的小便宜，不过自己也救过她啊，这功过也算能相抵。

    而这个暴力女警，整天看到了自己，就好像仇人似得，实在有些可恶！

    哼哼，既然你说我是臭流氓，那今天如果我不流氓一下，都对不起自己！

    赵云飞用美丽的双眸，色眯眯的扫了一眼吕墨茹，她今天穿的校服虽然有些宽大，但那松垮垮的感觉，更添加了几分另类的诱惑。

    而且她刚跑了很长时间，此时还胸口在微微的起伏，那俏丽的脸蛋也红扑扑的，似乎还有点点汗珠渗出，身体上那处子的体香，比往常更加的浓烈最强弃少conad;

    “姐姐！那边好像有东西！”

    赵云飞假装害怕的样子，一下扑到吕墨茹的怀里，那小脑袋直接没入了她的胸脯里，然后深深的吸了一口，那如海绵般柔软的触感，和毫无香水的纯粹体香，让赵云飞身体有些心驰神往。

    这让那双小贼手，禁不住诱惑，绕到了吕墨茹的臀部，狠狠的抓了下去，运动裤内空空荡荡。

    赵云飞此时是韩雨薇的身体，他那双贼手比较小，连续抓了好几下，才感到一阵软弹的触感，他很快就判断出，吕墨茹这身校服内，肯定只是穿了内衣内裤，其他什么也没穿。

    吕墨茹的敏感部位，都被眼前这个“女孩”碰触了一下，她的身体本能的一颤，刚想推开了，但见到“女孩”那犹如小鸟一般，卷缩在自己怀里的模样，又有些不忍。

    她从小就有些男孩子气，喜欢保护别人，所以吕墨茹抬起手，摸了摸赵云飞的头，安慰说道，

    “你别害怕，有姐姐在！”

    赵云飞将脑袋，又在那柔软的胸部上蹭了几下，占尽便宜之后，这才抬起头，装出感激的模样，说道，

    “谢谢你警察姐姐，我现在不害怕了，那你忙工作吧，我先回学校了。”

    他现在胸也埋了，屁股也摸了，刚才被吕墨茹追的郁闷感，此时也消去了不少，现在要赶紧回学校，否则今天晚上，自己就要在外面过夜了。

    “等一下，小妹妹！”

    吕墨茹虽然觉得这个“女学生”，情绪变化太大，有点反常，但她还是一伸手，拉住了赵云飞的胳膊，有些担心的说道，

    “深更半夜的，这附近不太安全，还是我送你回去吧！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567091-->
------------

第394章 我好怕怕

    最近在大学城内，发生了女学生被强暴虐待，然后再杀死的恶性案件，而嫌犯一直都没有落网，这使得市公安局也非常的重视。（wwW. 无弹窗广告）--｛小說网｝

    吕墨茹最近两天，在这里更换各种装扮，也是市刑警队设的计谋，希望能引蛇出洞，将那个犯罪分子抓获。

    吕墨茹对这个女孩，要一个人走夜路，非常的不放心，如果出了什么事情，她肯定会一辈子都会内疚的，所以她才要执意送赵云飞回学校。

    “那好吧，谢谢你了，警察姐姐。”

    赵云飞装出一副很有感激的模样，用力的点了点头，自己变成韩雨薇的模样，吕墨茹肯定看不出什么破绽，况且他现在迷路了，又不知道回去的路，刚好吕墨茹还能给自己带路。

    最重要的，还是在路上，可以继续的揩点油……

    两个漂亮的“女孩”一起走在静悄悄的街道上，她们没有察觉，在远处的阴影中，有个人有如幽鬼一般，矗立在那里，从他眼眸中，射出了贪婪的火焰，穿透厚厚的镜片，正在向这边注视着，似乎想要将这俩个“女孩”生吞活剥。

    此时的赵云飞，还不知道危险即将降临，依然装出很害怕的样子，紧紧贴在吕墨茹的身边，他的小手搭在她的腰上，还不时的上下活动，偷偷在胸部，或者臀部上，占点小便宜。

    “妹妹，你干嘛啊！”

    吕墨茹被摸得有些不舒服，但又不好意思直说，所以旁敲侧击的，想提醒一下。

    韩雨薇的外形本来就很娇小，再加上赵云飞装出一副很无辜的模样，眨了眨水一般的双眸，说道，

    “姐姐，怎么了？我一害怕，手就会紧张的想抓点什么，刚才是不是碰到不该碰的地方了？”

    他现在胡扯瞎编，张口就能来上两句。热门小说网

    身边“女学生”那怯生生的模样，又勾起了吕墨茹的保护欲，她大手一挥，很豪爽的说道，

    “没什么，咱俩都是女孩子，没什么不能碰的，你要害怕紧张，就随便抓！”

    赵云飞差点没高兴的晕过去，往常这句话，都是他给女孩说的，但没想到今天，这个暴力女警，竟然先把这句话说出来了，那自己不做点什么，那还真有点对不起她了！

    “姐姐，那边好像有个穿白衣的女鬼！”

    赵云飞趁势又往吕墨茹的身体里，卷缩了进去，那小贼手猛的向上一窜，顿时陷入了那柔软的海绵之中。

    而在旁边的吕墨茹，还没反应过来，就感觉到自己的胸部，被紧紧的给抓住了，顿时让她身体感到有些酥软，体内象过电似得，轻颤了一下，

    “妹妹，你……”吕墨茹涨红着脸，转过头去，看向赵云飞。

    “姐姐，我好怕怕！”

    赵云飞的表演技术，经过以前的“实战训练”，现在已经炉火纯青，那双美丽的眼睛，此时闪烁着惊慌与恐惧，让吕墨茹根本不忍拒绝她的任何要求极品女仙最新章节。

    最终吕墨茹咬了咬牙，只是坚强的说道，

    “别害怕，有姐姐在！”

    看她那难受的模样，赵云飞暗自偷笑，嘿嘿，谁让你把我追到这里，现在也是你自找的！

    他手上更加的肆无忌惮，直把吕墨茹折腾的，，她已经感觉自己两腿之间，已经有些湿乎乎的。

    正在吕墨茹已经有些受不了的时候，突然从后面，上来五六个男青年，拦在了她们的前面。

    “两位妹纸，玩什么呢，也让我们加入好不好。”

    一个杀马特造型的金毛青年，满脸坏笑的看着吕墨茹和赵云飞，刚才他们离老远，就看到两个女孩黏在一起，上下胡摸，顿时让他们色心大起。

    赵云飞扫视了一下这几个人，纹身、染发、耳钉一应俱全，一看都是不务正业的小混混，并且这些人都脸颊泛红，身上散发着浓浓的酒气。

    “你们想干什么，我是警察！”

    吕墨茹向前跨出一步，挡在赵云飞的身前，她从警差不多也有一年时间了，当然一眼也看出这几个人是干什么的。

    但前面这些混混，先是一愣，然后都哈哈大笑，其中一个又高又壮，身上有纹身的男子，说道，

    “你骗谁啊，你这身校服我们都认识，明明就是天京传媒大学的！”

    “我看这妹纸，都挺水灵的，刚才气势那么足，说不定是表演系的！”一个面容猥琐的青年，不怀好意的，在吕墨茹胸部和大腿之间，扫来扫去。

    吕墨茹此时浑身散发出浓浓的怒意，严厉的吼道，

    “你们这些家伙，是不是都想进公安局了总裁，我要离婚conad;

    ！”

    “哈哈，演的还挺像，以后一定能成为大明星，现在陪哥玩玩，以后我也能向别人显摆一下，我也玩过明星！”

    那个杀马特造型的青年，在酒意的驱使下，三两步就走到了吕墨茹身前，然后伸出手，就向她的肩膀抓去。

    当快抓住吕墨茹肩膀的时候，突然手被扣住了，只见吕墨茹将他胳膊反扭，然后修长的大腿冲着他脚后跟一扫，这个杀马特造型的青年，就仰面摔在了地上。

    整个过程干脆利索，以至于这个青年，在倒地之后的七八秒之后，才发出了痛苦的叫声。

    但这样的画面，对于被酒精影响下的混混，根本不起作用，反而激起了他们的愤怒。

    “臭娘们，还敢打人，以为我们是好惹的啊，等老子把你收拾了，非要你不可！”

    纹身的壮汉面目狰狞的一挥手，这五六个人就向吕墨茹围过来。

    吕墨茹悄悄推了推赵云飞，侧过脸低声说道，

    “你先到旁边躲一下！”

    “可是……”赵云飞眨了眨眼睛，虽然他现在是女人的外表，但是心可是纯粹的男人，被一个女孩这样保护，他有些过意不去。

    “没什么可是的，我是警察，这几个毛贼根本不是我的对手，你在这里反而碍手碍脚的。”吕墨茹把他向后一推，自己却向前走了两步，拦住了最先上来的那个大汉。

    吕墨茹立刻和这几人，打成了一团，最开始的时候，她还占尽了优势，接连将两个混混打趴在地。

    但时间长了之后，毕竟吕墨茹还是女孩子，爆发力和体力，根本不能和男人相比，何况这些人还喝了酒，对于疼痛的感觉，比平时麻木许多，所以她在几人的轮番围攻之下，渐渐落了下风……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567098-->
------------

第395章 要吃馄饨吗

    撕拉！

    吕墨茹的那身校服，被一个混混手中的水果刀，划开了一条口子，索性那身校服，比较宽大，这才没伤到吕墨茹的身体，可那粉色带斑点的文胸，从那条缝隙中，半遮半掩的露了出来。,最新章节访问:. 。

    “哈哈，妹纸这么粗暴，没想到内衣还挺可爱的。”那个面容猥琐的混混，嘴角撇起了坏笑。

    虽然吕墨茹此时又羞又怒，但她现在也知道，自己如果这样打下去，肯定会被这些混混拖垮，她猛然冲着赵云飞喊道，

    “你先走，去报警，我拖住他们！”

    而赵云飞哪会独自离开啊，要不是他害怕暴露身份，刚才早就动手帮吕墨茹了，现在看吕墨茹渐渐不敌，他也握紧了拳头，准备上前与这些混混搏斗。

    就在此时，在安静的夜空中，传来一声暴呵，同时从旁边一条巷子中，走出一个二十多岁的男子，他大声说道，

    “我已经报警了，警察马上就来了！”

    几个混混虽然借着酒意，在当街耍横，但也不傻啊，此时一听警察要来了，他们的酒意顿时被吓醒了，那个纹身的壮汉，咬牙切齿的，冲着这个男子恐吓道，

    “小子，我记住你了，以后别让我们遇到，到时候非得废了你！”

    说完，就带着其他人，匆匆离去农妇灵泉有点田conad;

    吕墨茹此时显得有些狼狈，她急忙整理前胸的衣服，这才走过来，感谢道，

    “这位大哥，谢谢你了！”

    此时离得近了，她才看清楚，这个男子身高一米八三左右，留着一头碎发，不仅看起来很精神，那种恬静文雅的气质，还有点象韩剧里的明星。.[.]

    这个男子阳光的一笑，散发出难以抵挡的男性美丽，他很谦虚的答道，

    “这没什么，举手之劳而已，不过我劝你赶紧离开这里，否则他们一会发现上当受骗了，再返回来就麻烦了！”

    女孩子都难以抵挡帅哥的诱惑，就像男人禁不住美女的诱惑一样。

    吕墨茹也不例外，她俏脸一红，心脏竟然噗通噗通的开始跳了起来，半天才反应过来，

    “啊……你意思说……”

    男子点了点头，笑道，

    “刚才是骗他们的，我这是出来倒垃圾，根本没拿手机，所以也没有报警。”

    吕墨茹的父亲是警察，她又上的是警校，从小到大，她周围的异性几乎都充满了阳刚之气，现在突然遇到一个儒雅的英俊男子，而且还挺身而出救了她，这使得她对这个人的抵抗力，有些下降。

    不过吕墨茹的自制力还很强的，她用力咬了一下自己的嘴唇，然后尽量保持平静的说道，

    “你真的很勇敢机智啊！”

    但是那神情动作当中，还略有一些小女人之态，站在旁边的赵云飞，现在都想伸出中指，给她一个鄙视的动作，自己当时在列车上，拼了命救了这暴力女警，到现在还被她追打。

    而这个油头粉面的家伙，只是对那些混混撒了个谎，结果被吕墨茹现在千恩万谢，一副以身相许的模样，这让他心里特别的不爽。

    果然这个世界，他奶奶的还是看脸啊我们是兄弟全文阅读！

    “那我们赶紧走吧，警察姐姐！”

    赵云飞扯了扯吕墨茹的衣角，他可没兴趣，在这里看俩人眉来眼去，现在他现在心急火燎的，想要回到宿舍呢。

    这个男子转头看向赵云飞，又散发出那充满雄性魅力的笑容，关切的说道，

    “你们都是天京传媒大学的吧？这里离那所大学还挺远的，半路如果再遇到那些混混，就麻烦了！”

    赵云飞是男人，这种对女孩很有杀伤力的微笑，对他完全不起作用。

    他看都没看这个男子，只是又扯了扯吕墨茹的衣袖，淡淡的说道，

    “姐姐是警察，她会保护我的！”

    这名男子脸色一僵，显然对这个女孩的反应，有些意外，但随即又恢复了那温暖的笑容，继续说道，

    “我姓林，叫林峰，在那边开了一间早餐店，要不这样吧，你们到我店里先坐会，我把店关了，然后开车送你们回学校。”

    他看了看腕上手表，继续说道，

    “你们要步行的话，大约得二十分钟左右，才能回天京传媒大学，现在已经十一点了，实在太晚了，你们两个女孩子在路上走，也不安全！”

    吕墨茹低头想了一下，他说的也在理，如果步行回去，等会再遇到那几个混混，自己可能没办法保护俩人的周全，而且自己今天换了身运动服，也没带手机，不可能通知高队长来接自己。

    现在想来想去，最好的办法，就是按这男子所说的，让他送自己俩人回去。

    并且这个男子有名有姓，还开了一间店面，应该不是坏人，最重要的是还有点帅气，吕墨茹内心，竟然还有些小期待，想和他多说上两句话。

    所以她也转头劝道，

    “妹妹，要不咱就听林大哥的话，如果他送咱们，应该会比咱俩步行，会早到你们学校弃妇之盛世田园全文阅读！”

    赵云飞心里一阵鄙夷，看她平时一副生人勿近的模样，遇到帅哥就变成花痴，还他大爷的叫人家“林大哥”呢，看看这叫的多亲，而见了我就把“小流氓”挂在嘴边，实在是太无耻了！

    不过赵云飞也没太多好的选择，毕竟他自己不认识路啊，所以最后还是答应了下来。

    俩人跟着林峰，向不远处的胡同走去，拐过两个弯之后，果然见到了一间依然亮着灯的铺面，店里有个二十岁出头的女服员，正在擦桌子，见到林峰回来，就将抹布放好，笑道，

    “老板，我把卫生已经打扫完了。”

    林峰含笑点了点头，说道，

    “那你先回去休息吧，剩下的事情，我来处理好了。”

    女孩扫了一眼吕墨茹和赵云飞，很乖巧的说道，

    “好的，老板！”

    望着女服员的背影，赵云飞故意挑刺道，

    “你怎么不送一下这个女孩啊，她一个人走夜路也很危险的！”

    “妹妹！”吕墨茹听出了其中的意味，赶紧用胳膊碰了一下赵云飞。

    林峰却并不在意，耐心的解释道，

    “她家就在后面这个院子里，那边拐个弯就到了！”

    说完，他突然一拍脑门，继续问道，

    “哦，对了，你们要吃馄饨么？”

    同时他的眼中，闪过一丝不容易察觉的狡诈。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567103-->
------------

第396章 馄饨的代价

    夜已经深了，四周静悄悄的，只能偶尔听到野猫的叫声，这个巷子位于城中村的边缘，虽然不是临街，但两边都布满了各种小吃的铺面，不过此时，只有这一家早餐店还亮着灯。[。].访问:. 。首发

    赵云飞现在还急着回宿舍，哪有心思吃什么馄饨，他毫不客气的拒绝道，

    “老板，你赶紧关了店，送我们回去吧，时间也不早了！”

    林峰没说什么，吕墨茹反倒对他这种生硬的语气，表现出一些尴尬，她赶忙打了个圆场，说道，

    “林大哥，这个小妹妹，可能是急着回宿舍呢，说话有些直接，你可别在意哦！”

    赵云飞白了她一眼，暗自腹诽道，我说话直接，能有你直接么，平时当街就乱喊我小流氓，还让我看你的卫生巾牌子！

    林峰走到柜台后面，先洗了一下手，笑道，

    “没关系，她的心情我能理解，不过你们如果不吃，我这些馄饨都要扔掉的，怪可惜的追美高手conad;

    ！”

    他一边说，一边揭开锅盖，然后从旁边的盘子里，将馄饨倒进了锅里。[起舞电子书]

    吕墨茹细长秀美的眉毛，蹙了一下，疑惑的问道，

    “倒掉？为什么要倒掉？放在冰箱里不就可以了吗？”

    林峰拿勺子搅了两下馄饨，这才盖上锅盖，转身说道，

    “我这店铺的食材，为了保持新鲜，从来不过夜的。”

    “呀，林大哥，你也太良心了吧，现在做小吃的，不给你用病死肉都不错了，哪还会管你食材新鲜不新鲜呢！”吕墨茹惊讶的夸赞道，俏脸上浮现出浓浓的崇拜之情。

    林峰笑道，

    “我有自己做事的原则！”

    说着，他就摆出两个碗，然后将各种调料，放在碗中，再用锅中滚烫的面汤，冲了两碗馄炖汤，这才将煮好的混沌，捞进了碗里。[.]

    很快，两碗热气腾腾的馄饨，就放在了吕墨茹和赵云飞的眼前，那馄饨晶莹如玉，从薄薄的表皮上，能清晰的看到里面淡粉色的肉馅，从碗里散出那诱人的喷香，让忙活了一天的吕墨茹，食欲大开。

    “那我就不客气了，林大哥。”

    说着，她就拿起勺子，吞了一个馄饨，虽然把吕墨茹烫的直撇嘴，但那享受的表情，说明这馄饨，还是非常美味的。

    看赵云飞迟迟没有吃馄饨，林峰柔声的劝道，

    “你也尝尝吧，我对自家的味道，还是很有自信的，我这馄饨，在这一片都是有名的。”

    “对啊，很好吃的，别浪费了！”吕墨茹那粉嫩柔软的嘴唇旁边，还粘着片葱花，现在女警吃东西的动作，完全暴露了她那女汉子的本性重生之鬼眼商女全文阅读。

    这碗馄饨色香味俱全，再加上吕墨茹那陶醉的吃相，让赵云飞也有些禁不住诱惑，拿起勺子，也吃了一口，果然味道非常的鲜美。

    反正是不要钱的，不吃白不吃！

    赵云飞也大口大口的吃了起来。

    此时的林峰，则是坐在门口的桌子旁边，倒了一杯啤酒，眯着眼睛，看着她们俩人，眼中露出了得意的神情。

    赵云飞吃的正香，忽然感觉到一阵困意涌上心头，而对面的吕墨茹，此时脑袋晃了两下，竟然趴在桌上睡过去了。

    不好！

    这馄饨有问题，赵云飞强忍着倦意，转过身来，只见林峰嘴角上挂着坏笑，刚才那温文尔雅的表情，早就荡然无存，他并没有搭理赵云飞，而是走到门口，拉下了卷闸门。

    赵云飞想冲出店门求救，但从大脑中传来的浓浓睡意，让他晃了两下，很快就失去了意识……

    不知道过了多久，赵云飞感觉到周身有些冰凉，他缓缓的睁开了眼睛，只见四周一片漆黑，只有淡淡的白光，从一扇被木条封死的窗户中，隐隐的透了出来。

    赵云飞想挣扎着站起来，当他动了几下之后，这才发现自己，双手被捆扎在背后，而双脚上也被缠了绳子，他立刻想起了不久前发生的事情，心顿时就悬了起来。

    赵云飞赶忙看了一下自己的身体，发现自己目前依然是韩雨薇的模样，而全身衣服整齐，他这才长长的出了口气，赵云飞可不想还没脱离处男，就先不是处女了！

    他环顾了四周，这里堆放着不少的面粉袋，空气中似乎还有酱油醋之类调味料的气味，而吕墨茹，就靠在自己身边的墙壁上，也是被捆了个结实。

    看着她竟然没心没肺的睡着，赵云飞也是一阵恼火，挪动着屁股，用身体就向吕墨茹撞了过去，

    “吃馄饨的小女警，你赶紧给我起来！”

    受到猛烈的撞击，吕墨茹的身体突然打一个机灵，立刻醒过来，惊慌的叫道，

    “怎……怎么了，上班又迟到了吗？”

    赵云飞因为刚才用力过猛，本来靠在墙上的身体，竟然直直的倒在了吕墨茹的大腿上。

    “你……你要干什么！”吕墨茹感受到对方的脑袋，竟然枕到了自己两腿之间，这让她感到十分的紧张！

    “警察姐姐，我们上当了！”

    赵云飞脑门又是一阵暴汗，这笨女警平时都在想什么，这都火烧眉毛了，还有空想别的事情。

    不过枕在吕墨茹大腿上，软软弹弹的还挺舒服，闻着那从两腿之间，散发出的独特体香，让赵云飞有点邪火上升，暂时忘却了此时的困境。

    吕墨茹此时也注意到了，自己全身被绑，而且被关在这种封闭的环境中，她的心顿时也沉了下来。

    不过毕竟吕墨茹还是警察，并没有象普通女孩那样惊慌失措，而是想通过自己携带的麦克风和耳机，试着联系高明宇。

    但她发现，在耳朵里的那个微型耳机，此时根本没有任何的声音，而藏在衣服里的麦克风，也不知道掉到哪里去了，这让吕墨茹心情一片黯淡，

    “对不起，妹妹，都是姐姐连累你了！”

    她现在首先想到的，不是自己的安危，而是因为自己的失误，让这个女学生跟着一起陷入了危险。

    赵云飞哼了一声，毫不留情的说道，

    “姐姐，好人坏人不能看长相的，刚才那个老板，长得像个帅哥明星，你就轻信他了！”

    “这回可好了，估计咱俩都要被他强暴了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567105-->
------------

第397章 身柔体轻

    “强暴？”

    吕墨茹虽然身为警察，她同时也是女孩，听到这个词，脸上也露出了一丝惊恐。[热门小说网。]。更多最新章节访问:щw. 。

    赵云飞现在有一百个办法，解开身上的绳子，但是他并不想这么做，今天要给这个暴力女警一个教训，谁让她整天叫自己臭流氓，还当街追打自己！

    所以赵云飞撇了撇嘴，不屑的说道，

    “你以为那馄饨是白吃的啊？！”

    “我看网上说的，有个女孩去看网友，网友请她吃一顿六块钱的麻辣烫，结果那个女孩，被网友在宾馆一晚上了十二次！”

    “咱俩吃这碗馄饨，差不都是两块钱左右吧，估计至少也得被他强暴个三四次才够本！”

    吕墨茹心里一惊，这个故事她隐约好像也听过，她连男朋友都没有交过，更别说男女之事了，如果自己一晚上被上三四次，她想想就觉得超级可怕莽荒纪全文阅读。

    赵云飞看她那惊慌的表情，心里暗自偷笑，不过表面上还是装出恐惧的样子，唉声叹气的说道，

    “姐姐，我看咱俩今天就交代在这里了，可惜我的贞操，就这样没了啊！”

    吕墨茹的心里，此时被狠狠的揪了一下，一个正值青春年华的“女孩”，竟然因为自己的大意，而要失去女孩最宝贵的东西，她低垂着头，内疚的说道，

    “对不起妹妹，都是因为我，才害得你落得如此境地！”

    看她那哀伤的表情，赵云飞心里太解气了，本来准备安慰几句，但他眼珠一转，却是有了更好的主意。(www. 棉、花糖小说)

    “同是天涯沦落人，其实也不能全怪你！”

    赵云飞满脸都是哀伤的表情，继续说道，

    “姐姐，你能不能答应我一个要求？”

    “你说，不论什么要求，我都会答应你的！”

    毕竟是自己害了这个女孩，吕墨茹咬了咬嘴唇，根本没有任何的犹豫，就答应了下来。(. )

    赵云飞嘴角微微上翘，闪过一丝不易察觉的得意，但依然愁容满面的说道，

    “我还没交过男朋友呢，所以连嘴都没亲过，但我又不想把最宝贵的初吻，给那个坏蛋，我希望姐姐能和我亲个嘴，也让我了去这个心愿！”

    说完，他觉得有些害臊，自己不是没了贞操，而是把节操都丢光了啊！

    吕墨茹虽然是个直爽的人，但毕竟是女孩子，让她随便和一个人去接吻，那感情上还有些接受不了，但害的这个女学生，陷入这种危境的毕竟是自己，她心里此时怀有深深的愧疚。

    所以她左思右想之后，最后还是勉为其难的答道，

    “好……好吧极品老板娘conad;

    ！”

    赵云飞就知道她会答应，所以立刻象条虫子似得，拱来拱去，终于倚着吕墨茹的身体，坐了起来，然后没羞没臊的说道，

    “姐姐，那我们开始吧！”

    吕墨茹轻轻的点了点头，她以前从没有接过吻，除了上次在火车上，被赵云飞以人工呼吸的名义，亲过那么一次，所以她接吻的经验可以说为零，此时的心里也很紧张，她小声的说道，

    “就一下哦！”

    虽然屋内很黑，赵云飞还是借着那黯淡的光线，发现吕墨茹那光洁如玉的脸上，泛着潮红，呼吸似乎也有些急促，那粉色的嘴唇，好像跟着一起微微的颤抖，就像一朵在微风中含苞待放的花朵，等着人去采摘。

    赵云飞毫不客气的，就亲了过去，那柔软温暖的触感，不禁让他怦然心动，自己的那条舌头，忍不住出击，进入那粉色花蕊之中。

    “啊！”

    吕墨茹感到自己的嘴里，竟然窜进来一条丁香小舌，她心里一惊，本能的想躲开，但没想到，自己的嘴唇，竟然被眼前这个“女孩”紧紧的噙着，根本不能动分毫！

    她感觉上了贼船似得，现在都有种想哭的感觉，这个女孩真的是第一次接吻么！

    赵云飞正感受着那柔软滑嫩的触感，还有那丝丝香甜的味道，就在这时，突然外面想起了一阵细碎的脚步声，俩人的嘴唇急忙分开，然后坐直了身体。

    吧嗒！

    门被推开了，一个男子的身形，出现在了大门口，借着皎洁的月光，赵云飞和吕墨茹都看清楚了来的人，正是那个早餐店的店主林峰。

    不过此时的他，鼻梁上多了一副黑框眼镜，他贪婪的向屋内扫视了一眼，轻笑了一声，说道，

    “你们都醒了啊！”

    吕墨茹美丽的双眸猛然一颤，突然想到了什么，她愤怒的喊道，

    “是你纨绔世子妃全文阅读！你就是那个虐杀女学生的罪犯！”

    林峰的嘴角撇起一丝冷笑，好不掩饰的说道，

    “没错，就是我，你们在这附近，已经监视了一周多了吧，害的我都没有办法入手新的玩具！”

    他舔了舔干枯的嘴唇，阴森森的继续说道，

    “没想到，今天竟有一个美丽的女警，给我送来了这么好的娃娃，这段时间，终于可以痛痛快快的玩上一阵了！”

    “你……”

    吕墨茹气的脸色发青，今天确实是由于自己的失误，将自己和这个“女学生”，送进了魔窟。

    林峰走进了屋子，站在俩人身前，贪婪的在赵云飞和吕墨茹的身上扫来扫去，然后吞了下口水，有些为难的说道，

    “我个人精力有限，不能玩双飞，你们两个谁先来服侍我？”

    吕墨茹眼睛狠狠的瞪着他，似乎都快冒出火了，但是目前的困境，因她而起，所以吕墨茹最终咬了咬牙，玉颌轻抬，坚决的说道，

    “你放了这个女学生，我陪你！”

    虽然赵云飞觉得这女警脾气太坏，而且脑子也不好使，但每到关键时刻，这种舍身取义的精神，还是挺令他感动的，既然自己把人家亲了，当然不能让她继续再受委屈了。

    但如果现在，自己使用变身能力脱身，那必然会暴露自己，赵云飞觉得这并不是好的选择，而且挣脱绳子也需要时间，这段时间，如果被林峰袭击，自己恐怕还要受伤，所以他要想一个稳妥点的方法。

    “哥哥，选我吧，我身柔体轻易推倒！”赵云飞突然娇滴滴的说了一句，然后双腿缓缓的摩擦，做出了个诱人的动作。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567106-->
------------

第398章 猎物与玩偶

    赵云飞是男人，他当然比女人更了解男人喜欢什么，所以他微微的扭动身体，做出那种欲语还休的动作，脸上还有些羞答答的神情，直看的林峰火气上涌，恨不得扑过去撕碎他的衣服。（wwW. 无弹窗广告）。更多最新章节访问:щw. 。

    “妹妹，你这是怎么了！”吕墨茹满腹狐疑的看向赵云飞，她现在心里也非常的吃惊，刚才还为了初吻的事情，伤心欲绝的女学生，怎么现在开始主动挑逗起这个罪犯了？

    赵云飞一副期期艾艾，愁容满面的模样道，

    “姐姐，到了这种地步，我觉得只有服侍好这位哥哥，让他开心、爽了，我才有一线生机，我可不想在如花似玉的年龄，失去最宝贵的生命，我还有很多事情，没有体验过呢！”

    说着，他还用那美丽的双眸，给林峰抛去一个媚眼。

    吕墨茹心里好像被针刺了一样的疼痛，这个女孩为了保全性命，而故意去迎合歹徒！

    而她作为一名警察，连身边的弱小市民都保护不了，吕墨茹觉得自己真是愧对人民，愧对她作为一个公安的身份天才邪少conad;

    “妹妹，你不要这样，让姐姐替你去！”

    吕墨茹觉得自己能做的，就是代替这个女学生，去被歹徒强暴。

    赵云飞心里暗笑，今天非得给个教训，叫你以后再也不要纠缠我，所以他摇了摇头，还是装作很悲痛的样子，低声说道，

    “姐姐，如果你有脱险的那一天，请一定要记住，看人不能看长相，表面上看起来很色的人，也许就是个大好人！”

    此时，吕墨茹感觉他是要跟自己诀别似得，此时她眼圈红红的，泪水都快流下来了，

    “妹妹，我都记住了！”

    而在一旁的林峰，左挑右选之后，还是觉得这个身材娇小的女孩，比较对自己胃口，

    “你这个女警太女汉子了，需要调教上一段时间，老子才能享用！”

    说完，他转过头去，目光中带着火热，伸出大手，竟然一把将赵云飞拽了起来，他不禁感叹道，

    “啧啧，果然是身柔体轻啊，今天就你好了！”

    吕墨茹激动的顺着墙根，扭动着身子想站起来，但是全身上下，都被捆得结结实实，她很快就倒在了一边，重重的摔在了旁边的面口袋上，那白色的面粉，立刻扑满了她的半张俏脸。[][.]

    吕墨茹不顾眼里还迷着面粉，又挣扎着想冲过去，同时嘴里还撕心裂肺的喊道，

    “你这个混蛋，放开这个女孩，否则我一定要杀了你！”

    林峰微微侧过身子，眼镜片中反射出两道阴鸷光芒，冷冷的说道，

    “你觉得自己还有这种机会么，我等会就把你杀了，然后做成玩偶！”

    “嘿嘿，你不会动的时候，一定会很漂亮的。”

    说完，他满脸狞笑的，拖着赵云飞，走出了门外大婚晚辰conad;

    几下锁链响声之后，屋内又再次的陷入了黑暗之中。

    吕墨茹眼看着这个“女学生”，被带走强暴，她竟然一点都没有办法。

    她现在真恨自己没用，恨得都把那粉嫩的嘴唇咬破了，一丝淡淡的血迹，顺着嘴唇流了下来。

    在数次的全力挣扎之后，依然无果，吕墨茹灰心丧气，一屁股瘫坐在了地上。

    与此同时，赵云飞被林峰扛在了肩上，先顺着一个向上的楼梯，走了一段，很快就又看到了另外一道铁栅栏门，林峰打开门出去之后，赵云飞发现在自己身处一个小院当中，周围一片寂静，天空依然闪着星星，不知道现在是几点。

    “你要是敢乱喊，我也杀了你，把你做成玩偶！”林峰低声恐吓了一句，然后迈步向旁边的房间走去。

    赵云飞环顾四周，发现这里应该是那家早餐店的后院，此地面积并不大，只有一间低矮的平房，屋内亮着灯，院内的一角还有个简易的棚子，下面堆放了两台机器，应该是做面食和豆浆用的。

    林峰很快就走进了那间平房，这个房间大约二十多平米的样子，陈设并不复杂，不过收拾的很干净。

    他将赵云飞先扔到了沙发上，那俊朗的容貌上，又摆出一副潇洒飘逸的表情，似乎又回到了那个谦谦君子，他柔声说道，

    “如果你乖乖的服侍好我，我就放你一条生路！”

    在这种性命攸关的时刻，一个英俊帅气的罪犯，开出了这样的条件，赵云飞如果此时是女人，说不定就相信了他的鬼话。

    但一个虐杀的惯犯，能放过他的猎物吗，显然是不能的！

    不过赵云飞，依然不动声色，乖巧的坐在那里，感激的说道，

    “那谢谢你了，哥哥，不过……”

    他低头看了下，自己身上的绳子，嘟着嘴委屈的说道，

    “你这样绑着我，连腿都张不开，我怎么能好好服侍你呢重生之爷太重口了conad;

    ！”

    赵云飞的这句话，让林峰的此时有些气血上涌，小腹下面那邪火，噌噌的都往上升，但他是惯犯，非常的谨慎，只能强压着火气，说道，

    “我要放开你，你跑了怎么办，我只给你松开腿上的绳子吧！”

    说着，他走过去，蹲下身体，先解开了绑在赵云飞脚踝处的绳子。

    赵云飞心头一紧，这罪犯也太小心了吧，如果只是解开腿上的，自己跟他搏斗，还是处于劣势，必须要骗他，将自己身上的绳子也解开。

    哼哼，我们都是男人，我还能不了解你的想法，就不相信，你不是用下半身思考的动物！

    想到这里，赵云飞立刻装出一副难受的样子，嗲声嗲气的撒娇道，

    “哥哥，绑着手好不舒服呢，伦家这可是第一次哦，想要好好享受一下！”

    “况且我这么瘦小，你这么高大威猛，想跑肯定也跑不了呢！”

    说着，他就活动着双肩，不停挤压自己那坚挺的胸部，同时还并拢大腿，缓缓的上下摩擦了起来。

    林峰盯着对面这个娇小“女学生”，不停被改变形状的饱满胸脯，和那被牛仔裤紧紧绷着的平滑部位，咽了口吐沫，觉得这女孩说的实在有道理啊，他体重都那么轻，还能闹出什么幺蛾子？

    “小贱货，你真的是第一次么！”

    林峰坏笑着，拽起了赵云飞，解开了他身上的绳子，然后把他往床上一推，搓了搓手，直接就扑了过去。

    “雅蠛蝶！”赵云飞羞答答的喊了一句。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567107-->
------------

第399章 断了

    林峰身体一滞，那颇为帅气的脸庞上，充满了邪笑，他舔了舔红的发烫的嘴唇，说道，

    “竟然知道雅蠛蝶，看你也不是什么好货，平时没少看那种片子，自己摸自己吧，今天哥哥我，就来教教你，什么是男人的味道，让你好好舒服一下！”

    说着，他就一个健步，继续向赵云飞扑了过去。热门小说网.访问:. 。｛小說网｝

    赵云飞心里暗笑，本少爷可是男人，当然没少看过那种片子，不过不是摸，而是撸！

    本来赵云飞准备，现在就开始和他搏斗，但是转念一想，既然自己现在是女孩的模样，而这歹徒也是个好色的家伙，为什么不使用点计策，让他放松警惕，自己再动手，岂不是更轻松一些！

    想到这里，赵云飞一个闪身，躲过了林峰，嘴里还轻叱道，

    “哥哥，你慢点，妹妹可是第一次，怕疼，你要温柔一些哦！”

    林峰扑了个空，本来有点恼火，但是听她这么一说，反而不生气了，前几次他抓来的女孩，无一不是哭哭闹闹，寻死觅活的，大部分都是被他打晕之后，才实施强暴的，没想到这个“女孩”，竟然和他做游戏。

    那种马上能得到，却又得不到的那种感觉，更勾起了林峰的熊熊邪火，他柔声安慰道，

    “小妹妹，你放心，我看你身体娇小，那里肯定很紧，我会温柔点的！”

    “你今天要是让我爽了，我可以向你保证，绝对不伤害你！”

    看林峰那燃烧着色火的双眼，赵云飞感觉差不多了，现在再加上最后一根稻草，计划就完美了。热门小说网(. )

    他眨了眨美丽的双眸，抬起右手，看似无意的挤了下自己那坚挺的胸部，然后将t恤的领子，拉了下来，露出那晶莹如玉的雪白香肩，娇声说道，

    “哥哥，那我的身体，就随你处置喽！”

    赵云飞的脸颊此时红扑扑的，看起来十分的诱人，但并不是因为害羞，而且他觉得，实在太他吗的丢人了！

    但受下半身支配的林峰，哪会想到这些，他象头饿狼般，盯着对面那娇小可人的“女孩”，那滑嫩白皙的肌肤，被胳膊挤压变形的胸部，还有那欲语还休的模样，不禁让他感觉到，自己小腹下面急速充满了血液，那裤子的裆部，似乎都要撑爆了。

    林峰双眼通红，完全已经被原始的冲动所支配，他张开双臂，没头没脑的，就冲了过去。

    赵云飞看他那样子，有种想吐的感觉，毕竟自己是个男人，现在被另外一个男人，这样盯着，他心里特别的恶心绝世唐门conad;

    等会再去找吕警官，慰藉一下我受伤的心灵吧……

    说时迟，那时快，林峰已经快冲到了赵云飞身边，他计划第一件事，就是撕烂这个“小贱货”那紧绷的牛仔裤，然后把他压在床上。

    赵云飞的嘴角，闪过一丝得意，他猛然抬起右脚，冲着林峰就踹了过去。

    咔嚓！

    一阵犹如脆骨断裂的声音，在这安静的屋内响起，听起来格外的清晰，而林峰则是立刻僵在原地，嘴巴张着大大的，身体还保持着向前冲的姿势。

    但片刻之后，他顿时一软，栽倒在地上，捂着裤裆，不停的抽搐了起来。

    赵云飞看林峰那模样，感觉自己现在如果有蛋的话，肯定也会觉得很蛋疼，他猜想，自己这一脚，肯定是把他那东西，给踢断了。

    看来是这罪犯，做的坏事太多，现在报应来了啊！

    “他大爷的，还想强暴本少！”

    赵云飞上去，又在他身上补了几脚，可此时的林峰，疼得几乎都晕过去了，哪还有力气躲开，所以这几脚，也是实实的踹在了他的身上。

    赵云飞踢了几脚，解了气，就转身准备出门，去救吕墨茹。

    但突然想起，上次自己在火车上，就是忘了把打晕的歹徒控制住，最后导致自己又一次的陷入险境，所以他这也算吃一堑，长一智，将刚才用来捆自己的身子，拿过来把林峰捆了个结实。

    看着躺在地上的林峰，赵云飞忽然想起了一个问题，自己这么凭空出现在吕墨茹眼前，是不是有些突兀啊？

    应该自导自演一场戏，既可以不让吕墨茹怀疑，还能显示自己“高大全”（指形象高大，胸怀宽广，全心全意为人民服务）的形象！

    想到这里，赵云飞嘴角撇起一丝坏笑，拍了拍躺在地上，目光呆滞的林峰，一阵强烈的波动，传进了他的身上追美高手最新章节。

    与此同时，在院落的地下储藏室里，吕墨茹身体斜靠着面粉袋上，眼神中充满了绝望和愧疚，她面容看起来很憔悴，头发上星星点点沾着一些面粉，此时她的身形气质，活像一个七八十岁，头发斑白的老太太。

    桄榔！

    储藏室外响起了锁链打开的声音，吕墨茹身体一颤，顿时灵醒了过来，她第一反应，肯定是那个林峰回来了，但这似乎也没多长时间啊，难道那个“学生妹妹”，已经遇害了？

    吕墨茹顿时感到心如刀割，她作为一个人民警察，竟然让一个无辜的“女孩”，在自己眼前，受到歹徒的不法侵害，而她竟然什么都做不了，这让吕墨茹非常的悔恨！

    吱呀一声，这个储藏室的门打开了，从外面走进来一个男子，吕墨茹美眸一凝，来人果然就是那个“林峰”。

    “你把那个学生妹妹，怎么样了！”吕墨茹冲着他恨恨的说道，那绝美的容颜，此时因为愤怒，看起来有些狰狞。

    赵云飞的嘴角，挑起一丝坏笑，说道，

    “嗨，刚才脱光她衣服才发现，胸部太平，屁股太小，不符合本少爷口味，所以这才又回来找你了！”

    吕墨茹都能想象到，那个“妹妹”被歹徒撕碎衣服时，肯定是痛苦万分，她嘶吼的说道，

    “你放过她，我就陪你！”

    如果自己不是刚才不犯花痴，如果自己不贪那口馄饨，那现在所有的事情，都不会发生，她决定用自己的身体，来偿还刚才犯下的错误！

    赵云飞向前走了两步，居高临下看着吕墨茹，笑道，

    “不愧是女警啊，还有舍己救人的风范，不过呢，我也不是那么随便的人，你要是胸部屁股不合格，我可没什么兴趣，直接把你杀了，做成玩偶！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567108-->
------------

第400章 英雄饶命

    吕墨茹长长的睫毛，眨了两下，她感觉眼前站着的这个“林峰”，似乎身上没有了刚才那样的戾气，反而有种色眯眯的感觉。（wwW. 无弹窗广告）(. ).访问:. 。（閱讀最新章節首发）

    她狠狠的咬了一下嘴唇，刚才自己，还认为他是个年轻帅气的老板呢，最后揭开真面目之后，竟然成了罪犯，看来自己的感觉很不准，现在不能再犯花痴了！

    “我的胸部和屁股，肯定比那个女学生大，你只要放过她，我就好好服侍你，绝对不反抗！”

    吕墨茹那美丽的双眸中，闪烁着坚毅的光彩，窈窕健美的身体上，散发出视死如归的精神。

    赵云飞心里暗自赞叹道，这个暴力女警还挺有正义感的，真是适合做警察啊！

    如果平时，赵云飞可能就一心软，就放过吕墨茹了，但他现在可准备把戏给做足了，否则这个暴力姐姐，以后还会来找自己的麻烦。

    所以赵云飞装作不怀好意的表情，蹲下身子，嘴角泛起一丝冷笑，说道，

    “那你证明给我看！”

    “你……你要怎么证明？”吕墨茹本来已经下定了决心，但真到了这个关头，她内心中还是有些恐惧，身体不由自主的向后缩了缩农妇灵泉有点田conad;

    赵云飞面色一肃，站起身来，准备转身离去，同时恶狠狠的说道，

    “你要是没诚意，我就还回去找那个女学生，细胳膊细腿的，确实身柔体轻易推倒，我这么孔武有力，来个七八次，应该不会玩坏的吧！”

    吕墨茹内心一颤，她可不想这个女孩，因为自己的错误，而被歹徒这样的糟蹋。 [棉花糖小说]

    “你等一下，我……我证明给你看！”吕墨茹紧紧咬着嘴唇，虽然身体被捆着，她还是用力挺了一下胸脯。

    刚才被那些小混混划烂的口子，本来被掖在衣服里，这时也被翻了出来，那粉色带斑点的内衣顿时露在外面，被罩在里面的雪白饱满山峦，若隐若现。

    赵云飞眼睛顿时一亮，吞了下口水，说道，

    “这就对了嘛，乖乖的，让哥哥检查一下，回头给你买糖吃哦！”

    看着那猥琐的表情，吕墨茹有种似曾相识的感觉，好像……好像是那个臭流氓。

    她用力的摇了摇头，肯定是这些臭男人，色起来都是一个模样，这才会让自己感到，有像那个臭流氓的错觉！

    赵云飞看她摇头晃脑的，不知道想干什么，也没太在意，只是伸出那小贼手，将她胸部上那撕烂的口子，又撑开了一些。

    “不错，不错，是比那个小萝莉，强那么一点！”赵云飞大概比较了一下，是比自己变身后的韩雨薇，要大那么一点。

    “你检查好……好了吧，你赶紧把那个女学生，放回来，我去服侍你！”

    吕墨茹见自己的胸部，被这个“歹徒”肆无忌惮的盯着，心里感觉特别的愤怒与恐慌。

    但赵云飞，怎么能放过教训女警的好机会，他要让吕墨茹，以后再也不会轻信帅哥！

    赵云飞嘿嘿一笑，同时，那只小贼手顺着那衣服的口子，就滑了进去，吕墨茹顿时感到，一个粗糙的大手，窜进自己的怀中，不禁让她身躯一颤，慌忙叫道，

    “你这个混蛋，你敢弃妇之盛世田园全文阅读！”

    赵云飞淡淡一笑，说道，

    “我怎么不敢，如果不亲手检查一下，我怎么确定，你的确实比她的大呢！”

    说着，他的另外一只手，顺着那被运动服覆盖的大腿，向吕墨茹的臀部袭去。

    吕墨茹同时感觉到，自己身体上两处最敏感的部位，都被同时抚摸着，

    “混……混蛋，你……放……放开！”

    吕墨茹浑身被捆着绳子，即使是用尽全身力气，她都不可能阻止“林峰”对他的把玩，到最后，只是让身体扭来扭去，反而加剧了那里的触感。

    不一会的功夫，她就觉得自己的力量，慢慢的在消失，本来愤怒的骂声，也变得有气无力，让人听起来似乎成了娇喘。

    赵云飞从自己的双手上，感到从吕墨茹身体上传来的炙热，现在的她，脸颊上泛着潮红，眼神迷离，呼吸也变得粗重许多。

    吕墨茹那檀香小口口微张，吐出幽兰般的热气，那身躯似乎也慢慢放松了下来，不再进行任何的抵抗。

    黑暗的储物间内，弥漫着旖旎的气氛，赵云飞不由自主的靠了过去，想亲一下那粉嫩的嘴唇。

    一尺！

    三寸！

    一寸！

    赵云飞的眼睛，忽然瞟到吕墨茹的那大大眼眶中，此时充满了委屈的泪花，这让他的心，似乎被狠狠揪了一下，感到十分的内疚。

    赵云飞定了定神色，红着脸站起身来，一声不坑的向外面走去。

    到了门口，锁好了门，赵云飞靠在墙上，满脸羞愧之色，他不停的暗骂自己太无耻下流了，刚才对吕墨茹所做的一切，实在太过火了我们是兄弟conad;

    在储物室内的吕墨茹，半晌才回过神来，她感觉到自己下面，似乎有点湿漉漉的，想想自己，刚才竟然被这个罪犯，随意的侮辱，这让她羞愤难当。

    吕墨茹不知道为什么，此时突然想到了赵云飞，这个臭流氓，虽然占过几次自己便宜，但还真没什么坏心眼。

    在列车上，他奋不顾身的救了自己，但今天晚上，自己还追打他，现在自己所遭遇的这一切，难道就是上天，对自己向他恩将仇报的报应？

    正在她胡思乱想的时候，就听到外面，有人喊了一声，

    “是谁！”

    吕墨茹仔细分辨了一下，这个声音似乎是那个“林峰”发出来的。

    紧接着，就是哐当一声，然后外面传来了打斗的喊声，不一会的功夫，就听到“林峰”用哀求的语气喊道，

    “英雄饶命！”

    啊！

    在“林峰”惨叫一声之后，好像有人噗通倒在了地上，然后这间屋子的外面，传来了细碎的脚步声。

    吕墨茹心里一喜，难道是高明宇看自己彻夜未归，带着人来找过来了？

    这时，储物室的大门外，传来了开锁的声音，片刻之后，就猛地被人推开了。

    “高队长，你可来了！”吕墨茹惊喜的喊了一声。

    只见那个身影，吊儿郎当的走了进来，呵呵一笑，说道，

    “吕警官，你难道不看好莱坞大片吗，那里面的剧情，一般都是英雄收拾了坏蛋，救出了美女之后，警察才会到的！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567109-->
------------

第401章 办公室的钥匙

    吕墨茹借着从门外透进来的光线，睁大了那双美眸，仔细一看，来人竟然是那个臭流氓赵云飞！

    “怎么是你？”吕墨茹不禁惊呼一声，不久前自己把他给追丢了，怎么现在突然出现在了眼前，这让她感到有些不可思议。 ][.].访问:. 。｛小說网｝

    难道是自己被歹徒折磨的晕过去了，现在是在做梦？

    吕墨茹偷偷的，用手指在自己的大腿上，狠狠掐了一下，神经上传来的刺痛感，让她知道，现在真的是在现实中！

    赵云飞笑呵呵的走进去，蹲在吕墨茹身边，揉了揉鼻子说道，

    “还不是因为你，把我追的到处瞎跑，最后迷路了，转悠到现在，忽然发现有歹人欲行不轨之事，象我这样的大英雄、大豪杰，当然是要挺身而出，救你这样的弱女子于水火了！”

    一边说着，他那小贼眼，又不由自主的，瞟到了吕墨茹那半露的胸脯上，刚才赵云飞摸了那里，现在还没有完全被盖好，白嫩的小馒头一半都露在外面，隐隐似乎能看到一抹粉色。

    想着刚才软滑的触感，让赵云飞有点舍不得将眼睛移开。

    “你……你这个臭流氓，看什么！”

    吕墨茹刚才被“林峰”摸了，已经十分的羞愤难当，现在又被赵云飞看到此时自己的狼狈样，她恨不得一头撞死在墙上重生之温婉conad;

    赵云飞吸了下口水，老脸一红，急忙转移话题，

    “我先帮你把绳子解开吧！”

    吕墨茹哼了一声，并没有说话，但此时她打心底里，非常感激赵云飞，但不知道怎么回事，见了这个臭流氓，那些感谢的话，她就是不好意思说出口。[八零电子书](. )

    绳子捆得非常结实，在吕墨茹身上绕了好十几圈，屋内有点黑，赵云飞解了五六分钟，这才将身上的绳子解开。

    在他正准备去解腿上绳子的时候，无意间看到，吕墨茹的运动裤的大腿那里，颜色似乎有些深，他好奇的摸了一下，然后抬头望向天花板，随口就说道，

    “吕警官，这里好像有点漏水，你裤子都湿了！”

    吕墨茹眉头一紧，这让她又想起，刚才被那个“林峰”随意抚摸的耻辱。

    顿时那种委屈难受，还夹杂着强烈愤怒的复杂心情，涌上心头，吕墨茹猛地抬起手，冲着赵云飞就打过去了，

    “臭流氓，你滚开！”

    赵云飞虽然反应很快，躲了一下，但是肩膀上还是挨了一记粉拳，他立刻站起来，生气的说道，

    “你脾气好坏啊，我来救你，你连句谢谢都没有，而且不仅骂我臭流氓，还打我！”

    “那剩下的绳子，你自己解吧！”

    赵云飞转身就往外面走，但到了门口，忽然想起了什么，侧过脸补充道，

    “那个罪犯已经被我制服，并且捆起来了，就在上面院子的那间屋子里。”

    “还有，跟你来的那个女孩，我和她认识，她并没受到什么伤害，我就直接带她回学校了，你不要再去打扰她，毕竟这也不是什么好事，传出去对那个女孩的名誉不好！”

    说完，他就一闪身，从储藏室中，跑了出去重生之爷太重口了全文阅读。

    吕墨茹望着他的背影，纤细的手掌，气呼呼拍了两下地面，嘟囔道，

    “臭流氓，你就不会给我说两句好话么，让着我一点会死啊，我可是女孩子……”

    说道最后，她的声音越来越低，长长的睫毛微拉下来，眼中透出无限的愧疚与后悔，从屋外透进来的丝丝皎洁光芒，打在她光洁如玉的脸上，竟然生出几分柔弱之感……

    时光如梭，一周的时间很快就过去了，赵云飞也结束了军训，开始正式上课。

    不过大一的课程，并不是很紧张，每天下午就两节课，还不是天天有，上完就完全没事了。

    这天，赵云飞和卢亮、朱淼几人，拿着书正往宿舍走去，他们一边走，一边谈论着打游戏的事情。

    赵云飞现在没有电脑，所以也没什么兴趣，只好欣赏路上来往的美女。

    忽然他的眼角，瞟到路边站着的一个体形柔美女子，赵云飞不禁转过头，想仔细看上几下。

    “唉呀，我靠！”

    当赵云飞看到那个女子的时候，赶紧缩了下脑袋，装着没看见，准备快步离去。

    只见那个女子，勾了勾手指，严肃的命令道，

    “赵云飞，你过来一下！”

    卢亮眼睛一亮，在赵云飞耳边嘿嘿一笑，低声说道，

    “兄弟，你可真有福气啊，经常能被咱辅导员单独接见！”

    朱淼也似笑非笑的说道，

    “你可要好好把握哦，咱辅导员可是一等一的大美女。”

    赵鹏飞赞同的点了点头。

    在一旁的陈甜甜，扭动着身躯，嫉妒的说道，

    “哼，我难道不漂亮么，你们天天都和我同居，还羡慕他干什么护花狂龙全文阅读！”

    赵云飞真想给这群奇葩舍友，竖起中指，这些人怎么能知道自己的苦衷，王雯颖一向是无事不登三宝殿，今天肯定是有啥事要找自己。

    不过毕竟她是自己的辅导员，赵云飞也只能硬着头皮走了过去，无精打采的说道，

    “王老师，今天有什么事啊？”

    王雯颖狠狠白了他一眼，说道，

    “你这就是跟老师说话的态度吗？”

    赵云飞只能耸了耸肩膀，站直了身体，正色说道，

    “辅导员大人，您今天有什么旨意？”

    王雯颖眉头跳了两下，她发现自己拿这个小混蛋，真是一点办法都没有，最后长出了口气，从背包里拿出一把钥匙，递了过去，

    “这是团总支办公室的钥匙，这两天就要开始工作了，你今天去看看，认识一下那里面的同学！”

    赵云飞无奈的接了过来，谁让自己有把柄，落在人家手里呢。

    等王雯颖说完地址，离去之后，赵云飞也转身往回走，但他发现自己的那几个舍友，早就没影了。

    他撇了撇嘴，干脆现在就去看看得了，省的吃完晚饭，还得特地去那里跑一趟。

    数字传媒艺术学院的团总支办公室，在一栋五层楼的二层，外面布满了爬墙虎，看起来很旧，不知道楼龄有多少年了，赵云飞估摸这肯定比自己大多了。

    不过进了走廊之后，他发现这里面还是挺热闹的，人来人往的有不少学生经过，赵云飞仔细一看，原来这里不仅有很多院系的团总滞学生会，还有不少学生社团的办公室。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567110-->
------------

第402章 雪之枫动漫社

    “别摸这里了，你们男生怎么都这么色呢！”一个女生有点不高兴的说道。.访问:. 。

    “有什么关系嘛，摸一下又不会怀孕！”男生却不以为然的答道。

    “就是就是，好软啊，特别是胸部！”另外一个男生猥琐的附和道。

    “哼，你们有没有公德心啊，摸坏了怎么办！”那个女生轻斥了一声。

    “怎么可能摸坏呢，又不是纸做的！”第一个男生也轻挑的回了一句，

    “滚开啦，她会生气的。”另外一个女孩愤怒的责骂到。

    赵云飞本来准备顺着楼梯，向上面走去，听到这段对话，不禁咽了口吐沫，又把脚给收了回来。

    循着声音，向那间教室走去，此时从那里面传出来的对话，却是更加的过份。

    让赵云飞这么色的人，都老脸一红，感觉小腹下面竟然有些反应，这……这到底是什么邪恶社团，竟然敢在光天化日之下，干这些不知羞耻的勾当，简直败坏我们大学的校风！

    我作为预备党员，团总支的秘书长，有职责加入他们一起……哦，不对，是制止他们这种恶劣的行径龙血战神最新章节！

    走到教室门口，赵云飞探头往里面一看，只见三女四男围在一张桌子跟前，互相推搡着，不知道在干些什么。

    靠！

    这些家伙也太胆大妄为了，干这种见不得人的事情，连门都不关，实在太可恶了，赵云飞迈步就走了进去。txt全集下载

    这群人在不停的拉拉扯扯，根本没注意到有人进来，赵云飞走到他们身后，顺着人群中的缝隙，向里面看去。

    “奈奈酱，是我买的，你们管得着嘛！”一个带着眼镜胖胖的男生，一把将某个东西，抢到了怀里。

    当赵云飞看清楚那东西的时候，差点没把他气吐血了，那个叫奈奈酱的女孩，竟然是一个卡通美少女形状的鼠标垫，不过只有腰部以上的部分，而且把胸部的位置，做出了两个凸起。

    赵云飞暗自摇了摇头，这群死宅男实在是太没出息了，为了一个鼠标垫，跟女孩子生气，也不知道脑子怎么想的，那鼠标垫再好摸，能有真东西好摸么？！

    他正准备转身走的时候，有个女孩忽然看到了赵云飞，急忙说道，

    “同学，你是准备来加入我们动漫社的吧。”

    她这么一说，周围几个人，也注意到了赵云飞。

    “没……没有，我只是路过而已。”赵云飞哪敢说自己，是听了他们对话才跑过来的，那也实在是太丢人了。

    “嗨，还不好意思呢，我们现在都是大学生了，应该开朗一点，而且在这里，大家都是喜欢动漫的，没什么不好意思的。”

    说话的女孩，唇红齿白，身材高挑，一头乌黑的长发披在肩上，左边的刘海儿那里，还别了一个很可爱怪物的发卡。

    她上身穿了件绛紫色的两件套，下面是一条粉色的铅笔裤，看起来挺有日系美少女的风格重生之特种兵夫人conad;

    “我们是雪之枫动漫社哦，咱学校唯一的动漫社团，每周都有很多的活动，保准你会喜欢的，而且社团里，可是有很多喜欢动漫的女孩子哦！”

    这个女孩，似乎很懂得宅男们的心理，故意特别的提出了这个事情。

    “喜欢动漫的女孩子……”赵云飞脑中立刻浮现出，穿着动画里各种性感衣服的可爱女孩。

    “是的，你肯定会有谈的来的女孩。”

    女孩得意的点了点头，然后轻盈的走到一个办公桌上，拿起了一份表格，递给了赵云飞，

    “你把这个表格填好，然后交到这里，如果你最近没时间过来的话，周末的时候，也可以去北边那个小广场，我们那个时候，会全天在小广场招新，你到时候，交到那里也可以。”

    “记得带五十块钱会费哦！”

    女孩挤了下眼睛，做出一个可爱的动作，让赵云飞有种甜丝丝的迷人感觉，不由得他不答应，

    “好好，我填好了就给你拿过来！”

    赵云飞心情有些激动，急忙拿着表格跑出去，准备找个地方，然后填的工工整整。

    望着他的背影，女孩嘴角上挑，嗤笑了一声，不屑的摇了摇头。

    在她身后一个男生，撇了撇嘴说道，

    “上官佳佳，你又要骗了一个小男生的会费啊！”

    上官佳佳脸色一冷，瞪了他一眼，一记粉拳打在了这个男生的身上，恶狠狠的说道，

    “少废话，那是他自愿的，关我什么事，况且没有会费，你们申请的那些漫画，谁掏钱来买！”

    然后她的玉指，凭空点了周围几个男生，厉声说道，

    “周末招新用的海报，和cosplay服装都准备好没有？都市特种兵最新章节！”

    “如果到时候，招不够一百名新生，今年的漫画预算，全部砍去四分之三！”

    几个男生顿时哭爹喊娘的，跑去准备东西了。

    与此同时，赵云飞拿着表格，兴冲冲的上着楼梯，大学真好啊，还有动漫社团，还有那么多可爱的女孩子，入会还要交……五十块会费！

    靠！

    一说到钱，赵云飞顿时灵醒过来了，那五十块干点什么不好，非要贡献给这个动漫社，不过那个女孩太可爱了……

    他低头沉思了一会，反正离周末还有好几天呢，考虑考虑再说吧。

    赵云飞把表格折了起来，放到兜里，然后向院团总支的办公室走去，到了门口，他正打算拿钥匙开门，发现门并没有锁。

    推门进去，只见三十多平米的办公室内，空空荡荡的，只有一个男生，背对着自己坐在电脑前面。

    而那个电脑屏幕上，一个女子扭动着身体，做着各种诱惑的动作。

    这个男生似乎察觉到有人来了，有点不舍的回头一看，立刻吓得他，赶紧将电脑上的视频关掉，站了起来。

    “秘书长，您来了！”这个男生急忙红着脸，恭敬的冲着赵云飞打了声招呼。

    “是你！”

    赵云飞马上也认出了这个人，他就是上次团总支开成立会时，冒充大二学生，指使自己干活的那个魏强。

    魏强挠了挠脑袋，尴尬的笑道，

    “是我，上次咱学院团总支招新，我也去了，现在被辅导员，安排在您手底下帮忙。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567111-->
------------

第403章 丸子直播

    “秘书长，您先坐，我去给您倒杯茶。棉花糖小说网WWW..访问:. 。”

    说着，魏强急忙把旁边一个最大的椅子，拉了出来，然后转身跑到门口的一个柜子前面，从里面拿出茶叶和茶杯，开始泡茶。

    但赵云飞却是对刚才那个美女热舞，有些耿耿于怀，他往前走了几步，坐在了魏强使用过的电脑前面，然后轻点鼠标，打开了网页浏览器。

    很快就调出了魏强刚才看的网页，在片刻的加载之后，一个穿着热裤背心的年轻女孩，出现在了屏幕上。

    随着音乐，这个女孩不停的扭动着那蛇一般的腰肢，不时的还做出一些，挑逗的动作！

    “魏强，这个是怎么回事？”

    赵云飞敲了敲桌子，一本正经的问道。

    魏强心里顿时也是一紧，难道这个臭小子，还记恨着上次自己指挥他干活的事情？

    今天他在团总支办公室里，看这种视频直播，事情可大可小，如果被赵云飞揪住不放，自己肯定会被从团总支中开除，甚至还有可能会背上一个处分。

    此时的魏强，满头大汗的走了过来，将一杯热茶恭敬的放在桌上，急忙胡编道，

    “秘书长，我刚才打扫完卫生，没事就想上上网，查些学习资料，但咱这电脑好像中了病毒，只要打开网页浏览器，就会弹出这个画面，刚好就被您看到了，我实在是太冤枉了啊总裁，我要离婚conad;

    ！”

    赵云飞淡淡的一笑，说道，

    “魏强，咱俩都是学生，你也不要嘴上总挂着秘书长，听起来别扭的很，你就叫我名字好了。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>”

    说着，他又指了指电脑屏幕，说道，

    “这东西也不是不能看，不过这电脑面对的位置实在不好，万一来的不是我，而是学校的领导和老师，那影响就太坏了，等会你就把咱这里的三台电脑，全部都转个方向，不要正对着门。”

    方便别人，那就是方便自己，赵云飞觉得自己以后，说不定也会在这里看些什么好东西，这电脑的朝向，也着实让人有些不放心。

    “诶呦喂，秘书长……哦，不对，赵哥，我以后叫您赵哥，您真是大人不记小人过，太宽宏大量了！”

    魏强非常聪明，他马上就知道，赵云飞根本就没把上次的事情，放在心上。

    而且他来之前就想得很清楚，在院团总支抱大腿，肯定要腿最粗，这个赵云飞，似乎很受武书记器重，而且在院团总支成立大会上，学校里赫赫有名的冯星宇，都帮着他解围，可见这人背景之深。

    而且这小子高中就入了党，不出意外，以后在学校里，肯定会平步青云，跟他混，绝对没错！

    魏强满脸感激，继续表忠心道，

    “从今往后，我一切都听您的吩咐，你指哪，我就打哪！您叫我赶狗，我就绝不撵鸡……”

    赵云飞被他那逢迎巴结的模样，给逗乐了，他知道魏强是趋炎附势的性格，因为自己现在身居秘书长之职，他才对自己俯首帖耳。

    但目前赵云飞，还需要这样的人，毕竟他对团总支这些事情，不太感兴趣，需要有个人帮他打理一些琐碎的小事。

    恰恰魏强这个人，脑袋比较灵光，而且能软能硬，必要的时候还会狐假虎威，目前看来，就是最好的人选无上神通全文阅读。

    他摆了摆手，沉声说道，

    “行了行了，我知道了，以后我们好好共事合作，现在别说这些了！”

    “你现在给我说说，怎么团总支办公室，就你一个人在？”

    魏强非常善于察言观色，知道自己再把马屁拍下去，就有画蛇添足之嫌。

    他立刻正色说道，

    “这个时间，大部分的干部都有课，而且咱学院团总支的工作，还没有从学生会那里交接过来，最近就没有什么事情，所以其他人，也没有过来。”

    赵云飞点了点头，对于他来说没事最好，省的天天还要跑到这里来干活。

    “那行，没事我就先走了。”

    赵云飞站起身来，正准备离开，忽然想到一个事，转身问道，

    “对了，你刚才看的那个视频，是什么网站的？”

    魏强嘿嘿一笑，神秘的低声说道，

    “丸子直播……”

    出了办公楼之后，外面竟然还突然飘起了小雨，赵云飞赶紧手搭凉棚，快步向宿舍楼跑去，走到半路，他又折回来，向着门卫室跑去。

    最近他估摸着，d。j送自己的笔记本电脑，应该差不多到了，所以他天天去查看，果然今天没有让赵云飞失望，在说了自己的名字和班级之后，保安递上来了一个很大的国际中转邮包。

    赵云飞高兴的差点没跳起来，兴冲冲的提着回了宿舍，打开一看，竟然是一部全新的15寸笔记本电脑。

    “赵哥，不容易啊，你终于买电脑了。”

    卢亮首先凑过来，轻轻的抚摸了一下机壳，就像在抚摸自己的情侣似得。

    “快开机看看，什么配置武魂全文阅读！”赵鹏飞也放下手中的鼠标，挤过了来。

    十几秒后，电脑的桌面就加载完毕，卢亮眼中都放着精光，开机速度好快啊！

    打开电脑配置页面，他们俩人都不禁发出了惊呼，

    “哥啊，你这是定制机，配置算下来，大概有三四万呢！”卢亮眼中放着贪婪的目光，似乎都想这件东西，据为己有。

    “嗨，别人送的！”

    赵云飞揉了揉鼻子，感觉这个d。j太奢侈了，这笔记本弄这么好干嘛，能上上网，打一般的游戏就行了么！

    “咱们宿舍，终于五个人都有电脑了，现在可以玩英雄联盟，一起开黑了！”赵鹏飞兴奋的说道。

    “那行，游戏你们看着装吧。”赵云飞也懒得弄，干脆就交给了他们好了。

    那俩人立刻兴奋的开始捣鼓上了，赵云飞瞅了瞅，也没什么事干，就坐在了卢亮的电脑前面，打开了浏览器，搜索了“丸子直播”。

    网页很快就打开了，但很让赵云飞失望，本来看魏强那神秘兮兮的样子，还以为是激情视频网站呢，没想到只是正儿八经的游戏直播站。

    他翻了几下页面之后，看到其中一个id叫“雨梦绮”的主播，照片非常漂亮，赵云飞就直接点进了她的房间。

    视频还没加载完成，就看到屏幕上的留言区，一排排刷着粗话，

    “吗的，老子都打赏了一百个丸子了，你还不脱！”

    “磨叽个屁啊，你要再拖时间，小爷以后我不来看了！”

    “美女，原味的丝袜和内裤卖不卖，我出高价收！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567113-->
------------

第404章 秦雨兰

    视频很快就加载完毕了，电脑屏幕出现一个妖艳的女子，脸上画着浓妆。[][.]-..-

    她上身穿了一件黑色的皮质束胸，雪白的山峰一半露在外面，饱满如玉。

    而下面那条黑色的皮革热裤，短的几乎就和三角内裤差不多了，大腿上穿着黑色的网袜，水嫩的肌肤被分割成无数块，看起来极其诱人。

    妖艳女子正在玩一款体感的舞蹈游戏，她扭动着臀部，模仿着游戏中的角色，做出各种动作，但她似乎有意的，让那些动作更具魅惑力，时不时的还挤下胸部，或者抚摸着那穿着网袜的大腿。

    赵云飞盯着屏幕，眼睛都不舍得眨一下，直看的他浑身发热，下面竟然支起了小帐篷。

    五分钟后，游戏结束了，女孩似乎也有些累了，她轻喘着坐到了电脑旁边，那被皮衣包裹的坚挺胸部，随着呼吸的节奏，不停的起伏着，似乎象活物一般，要冲出那皮质束胸的禁锢。

    “梦梦求大家打赏丸子，如果今晚的丸子总数，超过一万个，梦梦会给大家额外的福利哦！”视频中的女孩，娇声娇气的做出一个妩媚的表情。

    只见视频上，顿时象疯了一样，开始刷着一排排丸子形状的卡通图标。

    女孩看了看，似乎还有些不满意，竖起小拇指，对着屏幕晃了晃，然后嘟着嘴说道，

    “刷一个丸子，相当于男人那里有一毫米长哦，如果没刷的，哼哼……”

    下面顿时又炸开了锅，又是一通丸子的狂轰乱炸，

    “贱人，我已经刷了三百个丸子了，要不要试试老子的那里，比三十厘米还要长凤惊天conad;

    ！”

    “滚，三百个了不起啊，本少爷都刷了八百个了！”

    “楼上都是傻比，争个屁啊，早就超过一万个了，赶紧叫这小娘们脱！”

    “吗的，差点又被她糊弄了，赶紧给老子脱！”

    视频中这个妖艳的女子，嘴角上挑，露出一个俏皮的笑容，娇嗔道，

    “你们这些臭男人，急什么了，梦梦可是女孩子，要矜持一些的嘛！”

    接下来又是一波的丸子，和疯狂的污言碎语，视频中的女子感觉差不多了，站起身来，害羞的说道，

    “都仔细看好，福利马上就来喽。.”

    说着，只见她走到摄像头的外面，片刻，一条黑色的皮质短裤，就被扔到了摄像头的前面，过了半分钟，一条网袜又飘进了镜头中。

    很快，这个女孩回到了摄像头的前面，身上围着浴巾，用纤纤玉手，拎着一条黑色的薄纱蕾丝内裤，在镜头前面轻轻晃了两下，然后娇声道，

    “今天谢谢大家的支持，请晚上八点以后，再来继续支持梦梦！”

    视频随后吧嗒一下就断了，赵云飞咽了口吐沫，感觉有些意犹未尽，这他奶奶的，比看那岛国的爱情动作片还刺激。

    叮铃铃！

    宿舍里的那部电话，突然响了起来，顿时把屋内的几个人，都吓了一跳。

    这时，朱淼和陈甜甜，刚好从外面买饭回来。陈甜甜一伸手，就把电话接了起来，

    “请问你找哪位啊？”

    她拿着电话，向屋内瞟了一眼，最后目光停在了赵云飞的身上，然后奶声奶气的说道，

    “云飞哥哥，是找你的嫡谋最新章节！”

    赵云飞也不意外，毕竟宿舍里几个人都有手机，这台固定电话，几乎都已经成了他的专机了。

    他站起身来走过去，从陈甜甜手中接过电话，然后放在耳边，说道，

    “请问你是……”

    他的话还没说完，就听到对面，传来了一个气呼呼的甜美声音，

    “大色狼，你们宿舍怎么会有女孩子！”

    听到这个声音，赵云飞脸上立刻浮现出一抹惊喜，有些兴奋的说道，

    “刘晓萌，你怎么打电话过来了！”

    电话那一头的刘晓萌，似乎也听出了他语气中的激动，得意的说道，

    “哼哼，想本小姐了吧，那为什么这么久，都不给我打电话！”

    “我还没有你的电话号码啊。”

    赵云飞挠了挠脸，上高中的时候，整天被这死妮子想鬼点子陷害，当时烦得不得了，但这挺长时间没见，还真是有点想她。

    “哼，你这都是借口，你要问问小琪姐，不就都知道了！”虽然刘晓萌嘴上这么说，但能听得出来，她还是挺高兴的。

    赵云飞呵呵一笑，解释道，

    “前阵军训挺累的，我还没来得及，给我姐打电话呢！”

    “对了，林茜现在怎么样，我这里也没她的电话。”

    “你就知道想她！”

    刘晓萌不高兴的嘟囔了一句，然后说道，

    “明天下午我和茜茜都没课，去你们学校找你玩，你到时候自己问她吧最强弃少最新章节！”

    与此同时，天京市郊一个老旧的居民区，某栋楼三层的单元房内，一个妖艳的女孩，扯下了假发，然后躺在床上大口的喘着气，这个女孩正是刚才那个叫“雨梦绮”的主播。

    她看了看时间，急忙坐了起来，准备开始卸妆，这时突然卧室外面传来了哐啷一声。

    女孩急忙跑了出去，只见一个中年的妇女，哆嗦着身子，准备蹲下身子，捡掉在地板上的水杯。

    “妈！你要喝水，叫我一声，我给你倒就行了嘛，为什么要从床上起来呢！”

    女孩急忙掺扶着这个中年妇女，在一旁的沙发上坐下。

    这个沙发顿时发出嘎吱的怪叫声，而且扶手处早就破烂不堪，露出了里面的海绵，显然年头也不短了。

    中年妇女脸上浮现出哀叹的神色，叹了口气，说道，

    “兰兰，我不是看你辛苦，不想再让你操这份心了么，没想到我这么没用，连杯水都倒不好，我还不如跟你老爸一起去了，也省的再连累你！”

    秦雨兰那画着黑色眼线的双眸中，顿时涌出几滴晶莹的水滴，抱着中年妇女，柔声说道，

    “妈，你别这样说，你舍得扔下我一个人么！”

    “你放心，我一定要赚很多的钱，把你的病治好，咱们以后都能过上好日子的。”

    中年妇女伸出那皱巴巴的双手，轻轻的抚摸着她那画满浓妆的妖媚脸颊，伤心的说道，

    “兰兰，妈知道你辛苦，但是你好不容易考上天京传媒大学，可一定要顺利毕业，不能为了给妈赚钱治病，耽误了学业！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567115-->
------------

第405章 打赌和占座位

    第二天中午，因为昨天下了一场小雨的缘故，现在的天空如水洗的一般干净，显得格外的晴朗，同时初秋那淡淡凉意的微风，徐徐的吹着，让人心旷神怡。,最新章节访问:. 。首发

    赵云飞哼着国歌，刮了下胡子，洗了个头，最后还换了身新衣服。

    “赵哥，下午你女朋友要来把？”

    卢亮躺在自己床铺上，正看着日本校园后宫的动画片，猛然见到一向不注意外形的赵云飞，竟然收拾的这么干净，他也不禁笑着问了一句。

    “嗨，也不算是吧，高中同学而已。”

    赵云飞如实答道，毕竟还没表白，也不算男女朋友。

    “羡慕啊，还有女孩跑来看你！”赵鹏飞从床上跳了下来，眼中充满了钦佩之色，刚刚上大学的男生，还都是很羡慕爱情这种东西。

    陈甜甜坐在写字台前，正拿着粉底，在脸上补着妆，听到他们的对话，不禁轻哼了一声，有些不服气的问道，

    “来看你的女孩，有我漂亮吗？”

    赵云飞看了他一眼，想都没想，就自豪的答道，

    “那是必然的，肯定比你漂亮多了。”

    此话一出，陈甜甜等几个人面色一滞，互相看了几眼，然后立刻爆发出一阵哄笑绝世唐门全文阅读。

    卢亮合上了笔记本电脑，顺着梯子从床铺上爬下来，那张胖脸上微微带着笑，语重心长的说道，

    “赵哥，不是我说你，做人还是要诚实一点，不要欺骗自己。”

    “甜甜虽然是男孩子，但是那长相，放在女孩当中，那也是数一数二的，比他好看的女孩，也不是很多，咱们都是一个宿舍的兄弟，没必要吹这个牛是不是！”

    赵鹏飞也憨笑了一声，附和道，

    “是啊，丑媳妇总归要见公婆的，你不是说，她们要陪你上下午的两节课么，到时候咱哥几个，总归要见到她们的，如果容貌长得一般，那多丢人啊！”

    陈甜甜放下了粉底，转过头来，满脸不信任的娇笑道，

    “你们这些臭男人，就是虚荣心强！”

    这三个人一唱一和的，显然都认为，赵云飞这样长相普通的男孩，根本不可能有美女主动要来看他。[。]

    “不信拉倒！”

    赵云飞耸了耸肩膀，开始收拾下午上课要用的书籍，他觉得这种事情，没必要和他们争个面红耳赤，等会铁一般的事实，会让他们羡慕嫉妒恨。

    卢亮眼珠一转，那白胖的圆脸上闪过一丝狡猾，然后走到赵云飞身边，挑衅般说道，

    “赵哥，要不我们赌一把怎么样？”

    “赌什么？”赵云飞手上正收拾着课本，随便应付了一句。

    卢亮昂了昂头，胸有成竹的说道，

    “如果来找你的那两个女孩，只要其中一个，能和甜儿妹妹一样的漂亮，那今年宿舍的打热水的工作，你的那份，我就全包了。”

    “如果你输了，我的那份，你就帮我干了怎么样，敢不敢赌？”

    他们宿舍的暖壶有四个，每天打热水是轮着来的庶女慧娘conad;

    有了卢亮的挑头，陈甜甜和赵鹏飞，当然也不想放过这等偷懒的好事，纷纷表示，要和他赌第二年和第三年的打热水的工作。

    “行啊！”

    赵云飞随口就答应了下来，既然有人主动想帮他干活，当然是求之不得了，这些人简直就是飞蛾扑火，自取灭亡！

    不过这才三年，大学一共四年呢，赵云飞抬起头，看向坐在一旁看书的朱淼，问道，

    “你赌吗？”

    朱淼放下书，淡淡的答道，

    “我没看到的事情，从来不发表意见。”

    “那行吧，一言为定，我就先去教室占座位了。”赵云飞见好就收，省的自己太积极，让这几个笨蛋反悔。

    今天下午赵云飞要上的是一堂大课，两个专业六个班一起上，在二号教学楼三层的阶梯教室。

    大学上课，一般是没有固定座位，所以为了偷懒看闲书，甚至玩游戏、刷微博等等一些事情，后排的座位就变成了紧俏品。

    赵云飞幸亏去的早，占了靠墙的连续三个位置，然后静等着林茜她们的到来。

    随着上课时间临近，教室里人逐渐多了起来，很快后面几排的位置，就被坐满了，来晚的人，不得已只能向前坐。

    这时，从外面进来一个穿着时髦的女孩，她在门口向教室里面环视了一下，不禁皱了皱眉头。

    但很快，这个女孩发现靠墙那里有两个空位，所以她赶忙就兴冲冲的跑了过去。

    “同学，能不能让我坐到里面……”

    看到坐在最外面的赵云飞时，这个女孩神色一僵，表情有些不好看了。

    而赵云飞也认出了这个女孩，她正是在新生报到，还有校学生会面试，和自己发生过矛盾的汪艳丽妖娆召唤师最新章节。

    不过，汪艳丽并不想坐到前几排，她的脸上，很快就挂上了动人的笑容，柔声说道，

    “这位同学，能不能让我坐到里面。”

    赵云飞也不是那么小气的人，而且从不和女人计较，要不是今天林茜要来，他兴许也就让这个市侩的女孩，坐到这里了，但他现在，只能拒绝道，

    “这里有人了。”

    汪艳丽那涂满唇膏的嘴角，抽搐了两下，她以前用这种态度，向男生提出请求，几乎没有人拒绝过她。

    别说要个座位，就是再叫男生再搭上一顿饭，都不知道有多少人抢着做呢。

    没想到，这个貌不惊人，而且三番五次和自己做对的臭小子，竟然就这么干脆的拒绝了自己。

    并且此时周围不少的学生，都看向自己这里，这让她很伤自尊心。

    汪艳丽强压住内心的火气，使出了杀手锏，她躬下身子，外套的领口瞬间就空出一道缝隙，可以隐约看到，有一对雪白的山峦倒悬在里面。

    汪艳丽娇声的乞求道，

    “同学，拜托，我可是女孩子，能不能让让我！”

    赵云飞的内心，对这个女孩的行为很是不耻，但她怎么为人处事，和自己也没关系，所以赵云飞依然淡淡的说道，

    “这两个座位，我也是给女孩占得，你还是坐到前面去吧！”

    柳眉一挑，汪艳丽终于爆发了本性，她将自己身上的挎包，往桌子上重重一放，狰狞的说道，

    “你这个大变态，糊弄谁啊，我看你是给，你宿舍那个人妖占得吧！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567117-->
------------

第406章 林茜和刘晓萌

    此时，二号教学楼下，韩雨薇和两个舍友，慢慢悠悠的向教室走着，大学并不是所有人，都不努力学习，韩雨薇恰恰准备是要拿奖学金的。[。]。更多最新章节访问:щw. 。

    所以她每天上课都坐在第一排，也不用提前去占什么位置。

    “同学，能问你一个事情吗？”

    一个甜美的声音，从韩雨薇的身边响起，她转头一看，顿时面色一怔，竟然也看呆了，刚才问话的那个女孩，圆圆的脸蛋，五官非常精致，一双大大的眼睛灵动清澈，就像会说话似的。

    而更让韩雨薇吃惊的是，这个女孩胸前那对巨物，异常的巨大。

    自己胸前那对同样的物体，与这个女孩比起来，就像是五岳名山，和普通的无名小丘陵，这在韩雨薇心中，不禁产生了一种挫败感。

    “当……当然可以，你问吧。”

    等这个女孩，已经走到身前，韩雨薇才感觉到自己有些失态，急忙答了一句，却说的有点结结巴巴。

    这个女孩似乎没注意到这一点，依然笑着问道，

    “请问二号教学楼是哪一栋？”

    韩雨薇指了指离自己不远处的一栋高楼，说道，

    “就是这栋！”

    “噢，那谢谢你了重生之锦绣嫡女conad;

    ！”

    说完，她转过身，冲着不远处，一个穿着长裙的女孩，招着手大声喊道，

    “茜茜，找到了，是这一栋楼！”

    韩雨薇顺着她喊得方向看去，对面那个女孩更是让她惊呆了。

    本来韩雨薇对自己的长相，还是挺有自信的，当年她在自己高中，她也算是班花级的人物，虽然来到这所著名的美女大学，她显不出什么，但也从没失去过信心。

    但见到这个女孩，让她有种自惭形秽的感觉。

    只见这个叫茜茜的女孩，长发飘飘，肤如白玉，五官美的象画中的仙子，她迈着莲步轻盈的走了过来，白色的裙摆在微风中舞动，竟然让人觉得她有种清丽出尘之气。

    “好漂亮啊，简直比大明星都不差！”

    “这两个人，该不会是从咱们学校，出去的影视明星吧！”

    “哎呀，这个女孩胸好大啊，真是羡慕死了……”

    韩雨薇的几个舍友，不禁小声议论了起来，在他们旁边的圆脸女孩，正是刘晓萌，她耳朵动了两下，嘴角上挑，不禁挂起了得意的笑容。

    林茜走到刘晓萌身边，看了看不远处的那栋楼，吁了口气说道，

    “终于找到了，好像是2号楼301教室吧。”

    本来韩雨薇准备转身离去，但听到她说的话，心里也是一动，这不就是自己要去上课的教室么？

    韩雨薇天生比较热心肠，再加上这两个女孩，美的都让她有些赞叹，所以赶忙就说道，

    “我也要去那间教室上课，要不我们一起走吧。”

    林茜很有礼貌的点了点头，微笑着答道，

    “那就麻烦你了！”

    看她那雍容典雅的神态，韩雨薇那女人的直觉，告诉自己，这个女孩的身份，肯定不一般，绝对不是普通人终极剑道全文阅读。

    几个人都自我介绍了一下，互相知道了对方的名字，然后一起向教学楼走去。

    “你们俩人是数字媒体艺术专业的吗，好像以前没见过你们啊？”

    目前上课的时间不长，但两个专业已经上了好几次大课了，韩雨薇作为学生干部，认识的人还不少，虽说不可能把全部人都认全，但如此美丽的两位女孩，她连一点印象都没有，韩雨薇觉得是不应该发生的事情。

    刘晓萌拉着韩雨薇的胳膊，有点自来熟，她笑嘻嘻的说道，

    “不是，我们都不是这个学校的，今天来这里，是找同学玩的。”

    “哦……”

    韩雨薇若有所思的点了点头，在她的脑中，快速的把两个专业中，可能认识这两个美女的人，都过了一遍，但也没想出个所以然，最后还是好奇的问道，

    “你们找谁啊，兴许我还认识。”

    在一旁的林茜，笑着说道，

    “不太可能，那个人肯定不太显眼，长得也不帅，也没什么特长。”

    刘晓萌挺起巨型胸膛，撞了一下她，然后嘟着嘴，转头对着韩雨薇，说道，

    “你可别听她瞎说，那个变态色……哦，不对，是那家伙，到哪里都可会惹事了，你不想记住他都不行！”

    韩雨薇听她们的口气，对方要找的人，好像还是男孩。

    在那间教室里的两个专业中，倒是有几个长得比较帅的男人，但要是说，是否配的上这两个绝色美女……她觉得还是差了点。

    “到底是谁啊？”韩雨薇的一个舍友，此时忍不住想知道答案。

    “赵云飞……”林茜和刘晓萌，俩人几乎同时说了这三个字侯门闺秀最新章节。

    与此同时，在阶梯教室内，汪艳丽双手抱胸，满脸不屑的看着赵云飞，讥讽道，

    “我看你这个人，就是个玻璃、断臂，喜欢那个人妖对不对！”

    陈甜甜经过几次大课之后，两个专业六个班，没一个不认识他的。

    当然与陈甜甜同宿舍的几个人，也有着各种的谣传，汪艳丽本身就是很八卦的女人，所以对那个比自己还漂亮的男人，宿舍到底有谁，她是一清二楚，何况里面还有个，自己恨之入骨的人。

    她这么一说，周围的学生，都抱着奇怪的目光，看向赵云飞，

    “汪艳丽这么漂亮的女生，叫他让个座位，这小子都不为所动，这里面肯定有隐情啊！”

    “那肯定的呀，这小子是背背山，喜欢的是男人，所以对女人一点兴趣都没有，管你漂亮不漂亮呢！”

    “他们宿舍那个叫什么陈甜甜的，长得太他吗的漂亮了，看的我都心动，他们整天都能住在一起，实在太幸福了！”

    “……滚你丫的，离我远点！”

    这时，陈甜甜拿着一个苹果，一边吃，一边走进了教室，然后坐到了卢亮，给他占好的座位上。

    卢亮立刻在他耳边，嘀咕了两句，陈甜甜面色一般，冷哼了声，然后轻蔑的说道，

    “丑八怪，嫉妒心还那么强！”

    虽然声音不大，但是汪艳丽却听的清清楚楚，但毕竟她骂人在先，而自己确实没他漂亮，所以根本没办法反驳，只好把怨气，又都撒在了赵云飞身上，她恨恨的说道，

    “看你那龌龊样，即使你是给女孩占座，这女孩的相貌肯定也好不到哪里去！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567119-->
------------

第407章 谁是美女

    赵云飞是男人，本来不屑于和汪艳丽，计较前面的一些恩怨，但是这个女人也实在太过分了，在这里污蔑自己也就算了，竟然还说林茜和刘晓萌的不是，他当然不能继续再退让下去。棉花糖小说网WWW.,最新章节访问:. 。

    所以赵云飞脸色一沉，冷声说道，

    “你这张嘴就只会放屁么，我可以明白的告诉你，你的长相，还不如我那两位同学的脚丫子好看呢！”

    周围的同学，顿时嗡的一声炸开了锅，纷纷低声私语。

    汪艳丽在这两个专业六个班当中，是相当出名的，不仅因为她穿着时髦，外形靓丽，而且她平时，还会利用自身是女人的优势，给男生撒撒娇、卖卖萌，所以在两个专业的男生中，拥有非常高的人气，即使说是六个班的一枝花，也不为过。

    所以不少人，还向赵云飞投来了嘲笑的目光。显然都觉得这个貌不惊人，穿着又很一般的小子，根本不会有比汪艳丽还漂亮的女性朋友妖娆召唤师最新章节。

    卢亮听了这些人的闲言碎语，也不禁摇了摇头，小声和朱淼说道，

    “赵哥这牛皮吹大了啊，在咱宿舍说说也就算了，干嘛还要当着这么多人的面说呢，这回把脸都丢到姥姥家去了。”

    朱淼却是目光闪烁，并没有言语。

    汪艳丽对于赵云飞的反驳，眼神中露出不屑的目光，这小子，也就是牙尖嘴利一些，没什么真本事。

    她和其他大多数人的想法一样，觉得这小子就是在嘴硬逞能。

    之前赵云飞，让汪艳丽丢脸的事情，她还记得一清二楚，今天既然你说大话，那我也让你当众把脸都丢光！

    汪艳丽捂着嘴，轻笑了一声，讥讽的说道，

    “你这个人真是满嘴跑火车，一句实话都没有，你这两位女性朋友，能比我好看？”

    “这是你自己yy的吧，我看肯定都是些歪瓜裂枣，说不定还有龅牙呢，我建议你别让她们进来了，否则，把咱们这几个班的同学都吓住了，影响了上课，那多不好啊！”

    教室里顿时传来了一阵哄笑，虽然有些女孩不喜欢汪艳丽，但是也不妨碍她们看笑话。起舞电子书

    就在这时，一个甜美的声音，愤怒的大声喊道，

    “你说谁呢！”

    众人循声望去，只见一个女孩快步的向赵云飞走去，这个画面，真的把教室里的众人，真的都给吓住了！

    但不是因为容貌丑陋，而是因为她胸前的那对尤物！

    女孩从阶梯教室的台阶上，一级级的下来，那高耸的山峦，抖动的幅度之大，令人咋舌，有不少的男生，都不禁发出了吸口水的声音。

    汪艳丽看到这个女孩的时候，面色也是一僵，她不仅容貌甜美可人，而且那身材，绝对会让每一个女人，都会嫉妒万分绝世唐门全文阅读。

    但被突然冒出的女孩，在这种情况下顶了一句，汪艳丽心里也很恼火，她立刻沉下脸来，白了刘晓萌一眼，没好气的说道

    “你是谁啊，我在这里和他说话，关你屁事！”

    刘晓萌双手抱胸，与她针锋相对的说道，

    “怎么不关我的事，我就是赵云飞的朋友！”

    此话一出，全场一片寂静，大家都没想到，赵云飞所说的女性朋友，竟然容貌如此的漂亮，身材如此的火辣。

    汪艳丽现在感觉到，刚才自己说的那些话，好像是狠狠的扇在了自己脸上。

    刘晓萌刚进教室大门，就注意到了这里，虽然只听了几句对话，但她是个聪明的女孩，中间的经过也猜出了七八分，顿时让她火冒三丈。

    “你刚才说谁是歪瓜裂枣？谁有龅牙？我有那么可怕吗？”

    刘晓萌一连串的发问，让汪艳丽面红耳赤，一时间竟然素手无措，

    而刘晓萌怎么会是善茬儿，这事她当然不会轻易的善罢甘休，所以她冷哼一声，继续用挑衅的语气说道，

    “看你对自己的长相，很自信啊，敢不敢卸了妆，比比素颜，看到底是谁好看！”

    “或者说，较量一下其他什么地方，看谁的更加优秀？”

    说着，她故意的挺了挺胸膛，向汪艳丽示威。

    汪艳丽的脸，此时变得象猪肝似得，她也不是傻子，哪里敢比？

    汪艳丽的那张脸，全是靠化妆技巧撑起来的，她对自己的容貌是什么水平，当然一清二楚。

    别说卸了装了，就是现在化了妆的时候，汪艳丽觉得自己，和眼前这个女孩比起来，也差的很远。

    更别提胸部了，眼前这个女孩，那可是恶魔级的，在汪艳丽所认识的女孩中，比这个人大的，根本就没有追美高手最新章节。

    在不远处，和韩雨薇缓缓的走来的林茜，抿嘴偷笑，这死妮子平时总用胸部气自己，让她对刘晓萌的这对胸部，也恨得不得了。

    没想到，今天刘晓萌用来气别人，让她还觉得挺好玩的。

    不过林茜考虑的比较多，毕竟赵云飞要在这里上学，如果刘晓萌因此得罪了人，肯定都会记恨在赵云飞身上，而且她不知道其中的恩恩怨怨，以为就是因为占座位，引发的矛盾，这种事情在大学里，经常会发生。

    所以林茜赶紧走过来，笑着打了个圆场，

    “这位同学，不好意思，这两个座位，是赵云飞给我们占的，影响你上课了，十分的抱歉。”

    刚才教室里的学生，目光都集中在了刘晓萌的身上，根本没注意到走进来的这个女孩。

    但此时，许多人都不禁发出一声惊呼，刚才那个身材火辣的甜美魔女，都够让人吃惊的了，这又来了一个如同仙子般美丽的女孩，不仅让所有的男生，都看的痴痴呆呆，就连不少的女生，都对林茜有种想亲近的感觉。

    大家的心中，都不禁生出了一个疑问，这赵云飞到底是什么人，竟然身边能有两个如此倾国倾城的美女相伴。

    就在这时，一个老头抱着课本，走上了讲台，汪艳丽知道自己再站在这里，只能更加的丢脸，所以就趁着这个机会，转身向前排走去。

    “哈哈，她还说赵云飞是喜欢男人，没想到人家是坐拥两大美女，所以眼界比较高而已！”

    “可不是么，见到这俩个女孩，我才知道什么叫美女，汪艳丽跟她们比起来，简直就是庸脂俗粉！”

    “太可恶了，以后晚上用汪艳丽的照片，撸不起来了……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567122-->
------------

第408章 要电话号码

    阶梯教室虽然很大，但是从最后面一排，走到最前面，并不需要多少的时间，但汪艳丽承受着众人讥笑的目光，听着那些冷嘲热讽，她感觉象走了一整年似的。八零电子书。更多最新章节访问:щw. 。

    汪艳丽从小到大，虽然她的容貌，从不是她身边人当中的佼佼者，但汪艳丽凭着她独特的手段与心机，总能站到自己人脉圈的顶端，俯视着其他人，并且从来没有人，会让她难堪丢脸。

    但上了大学之后，这个叫赵云飞的男生，竟然一而再再而三的，羞辱与她，而这个男生，偏偏既不帅，又不像是有钱有势的人，这种奇怪的挫败感，让汪艳丽心中的怨气和憎恨，越积越深，已然不可控制。

    坐在过道旁边的一个男生，本来想趁机跟汪艳丽打个招呼，安慰上几句。

    在这种尴尬的情形中，男生觉得，一定能提升自己在她心目中的地位。

    但当他抬起头，笑呵呵的看向汪艳丽时，男生的笑容顿时僵住了，并且吓得急忙缩回头来。

    只见汪艳丽，那本来还算精致的脸庞，此时扭曲在了一起，犹如一个狰狞的巫婆，她恨恨的喃喃自语道，

    “姓赵的王八蛋，如果我不报此仇，我就跟你的姓龙血战神最新章节！”

    与此同时，在教室的后排，林茜转过身，拉住韩雨薇的手，感激的说道，

    “谢谢你了雨薇，要不是你，这么大的学校，我们可能一直找到放学，都找不到这里。”

    刘晓萌从挎包里摸出手机，然后搂着韩雨薇的脖子，笑嘻嘻的说道，

    “雨薇，咱俩互相留下电话呗，等回头咱们一起逛街、吃好吃的，最重要的是……”

    说到这里，她瞟了眼赵云飞，美眸中充满狡黠的目光，然后继续说道，

    “你帮我监视一下赵云飞，他要是敢在学校里，和其他女生勾三搭四的，你就给我打电话，我马上跑来收拾他！”

    韩雨薇尴尬的看了眼赵云飞，不知道该怎么回答，在她此时的心中，有种莫名的失落感，感觉似乎有什么东西，还没开始，就已经结束了。.

    “好啦，雨薇，别理萌萌，她是给你开玩笑的。”

    林茜现在也不像上高中的那会，专打刘晓萌的屁股，现在只是拍了下她的肩膀，然后继续给韩雨薇说道，

    “等会下课，我们互相留下电话，有空来找你玩，我感觉和你挺投缘的。”

    刘晓萌精致的粉鼻子抽了抽，暗道，这个小馒头女人，还不是跟我说的一个意思，太狡猾了点吧。

    不过此时，讲台上的老师，已经摊开了书本，在黑板上，开始写这次课的大纲，韩雨薇急忙告了声辞，就向前排的座位走去。

    而赵云飞，则顶着六个班男生憎恨的目光，被林茜和刘晓萌一左一右，夹在了中间。

    与赵云飞同宿舍的几个人，就坐在赵云飞前面一排，此时也是各种羡慕嫉妒，他们根本没想到，这个貌不惊人的赵云飞，竟然能有这么迷人漂亮的两个女孩相伴，而且关系看上去似乎还不错，这货也藏的太深了吧！

    卢亮和赵鹏飞心里尤其的难受呢，陈甜甜的容貌，比大部分女生都好看，甚至比那个叫汪艳丽的女孩，都更胜一筹，结果没想到，他们本想着的必胜之局，竟然被赵云飞轻而易举的翻盘了我老婆是校花conad;

    他们只要想想要帮赵云飞，打一年的热水，就觉得郁闷不已。

    很快，就到了课间休息的时间。

    卢亮转过身来，那张胖脸笑得都快看不到眼睛了，似乎刚才打赌输了的阴霾，此时已经烟消云散了，他吐着舌头，像个哈巴狗似得，向刘晓萌和林茜，热情的自我介绍道，

    “你们好，我是赵云飞的舍友，叫卢亮，我们关系可好了，他电脑上的游戏，都是我装的。”

    “滚，咱俩一起装的，你这小子太不厚道了。”

    赵鹏飞本来也想用这个套近乎，结果被卢亮给抢先了，不过在美女面前，他也觉得自己有点失态了，赶忙傻傻的摸了下后脑勺，结结巴巴的补充道，

    “我……我和赵云飞，也是一个宿舍的。”

    就在这时，陈甜甜一举小手，奶声奶气的说道，

    “我也和赵云飞，也是在一个宿舍住！”

    林茜本来那一直温柔笑容的美丽脸庞，忽然风云变色，阴沉了下来。

    哎哟！

    此时，突然赵云飞，发出了一声惨叫，同时一个甜美的声音，愤怒的质问道，

    “你说，你的宿舍里，怎么住这么漂亮的一个女孩，是不是你包养的！”

    林茜转头看去，只见刘晓萌，气呼呼的掐住赵云飞的胳膊，这让她心里也是一喜，自己当众不好意思做的事情，这死妮子帮自己做了，看来上了大学以后，这死奶牛还是变得有些用处了。

    刘晓萌那张可爱的小脸上，浮现浓浓的怒意，她继续冷声问道，

    “赵云飞，你可别告诉我，天京传媒大学的宿舍，是可以男女混住的官路红颜conad;

    ！”

    赵云飞心里都冤枉死了，这个死伪娘自从来了宿舍，就折腾的自己受不了，这段时间好不容易适应了，结果现在又引起了她们的误会。

    “他……他是个男的！”赵云飞忍着胳膊上的疼痛，赶忙解释了一句。

    听到他的回答，林茜睁大了眼睛，有些不可思议的看着陈甜甜，她完全感觉不到，这个人竟然是个女孩。

    虽然她以前在网上，看过一些伪娘的照片，确实非常的漂亮，但她以为，那都是用电脑ps过的，如果是在现实中，肯定不会连一点男人的痕迹都看不出了。

    “你……你是男的？”刘晓萌此时有些激动，眼中闪着兴奋的光彩，

    “目前还是，以后是不是就未必了。”陈甜甜做了一个可爱的表情，嫩声嫩气的答了一句。

    “让开，让开！”

    刘晓萌激动的推开赵云飞，凑到陈甜甜身后，笑嘻嘻的说道，

    “美女，留个电话，回头有空，我传授你一些化妆打扮的经验。”

    “好呀好呀，平时都没有女生，愿意给我交流这些事情呢。”陈甜甜高兴的直拍小手，那模样十分的可爱，看的刘晓萌双眼直放精光。

    看着她们俩人，立刻就聊得火热，卢亮失落的摇了摇头。

    赵鹏飞傻呵呵的摸了摸脑袋，转头问道，

    “小亮，你说我打扮成女孩，她会不会主动来问我要电话？”

    卢亮鄙视的撇了他一眼，没好气的说道，

    “你要是敢打扮成女孩，就给我滚出宿舍！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567125-->
------------

第409章 约会泡汤

    下课之后赵云飞和林茜，还有刘晓萌，坐在教室里，兴高采烈的聊着，互相介绍了一下自己的近况，周围没了其他人，他们说话也随便了许多。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:. 。[更多好看的]

    “小飞飞，听说你军训的时候，又背摔教官了！”刘晓萌笑嘻嘻的问道，她对赵云飞做出这样的壮举，也是见怪不怪了。

    “你是听谁说的啊？”

    赵云飞无奈的点了点头，本来这事他都不打算说的，因为也不是光彩的事情。

    “是听韩……”

    林茜刚说了一半，就被刘晓萌用小手，把嘴堵上了，然后提醒道，

    “茜茜，你别把咱们的线人给出卖了，以后还要靠她，给咱们提供情报呢！”

    赵云飞脑门暴汗，看来她们这次来自己学校的目的，并不是单纯的来看自己啊！

    三人又聊了一会，到了快吃饭的时间，本来赵云飞，准备带她们到校门口的饭馆吃，但是两位美女，坚持要求，要尝尝天京传媒大学食堂的口味，所以赵云飞只好带着她们，向食堂走去龙血战神conad;

    一路上，许多男生，向赵云飞投来了杀人般的眼光，可他却故意昂着头，得意的还以颜色。

    他心里非常的痛快，真想大喊一声，不要嫉妒哥，哥就是个传说！

    可刚刚走到食堂门口，迎面就撞上了王雯颖，她见到赵云飞也是一愣，随即又发现了在她旁边的两位美女。txt电子书下载[.]

    “赵云飞，你过来！”王雯颖看着赵云飞，大摇大摆带着两个人间尤物，招摇过市的模样，心里特别的不爽。

    赵云飞虽然很不情愿，但毕竟是自己老师，只能硬着头皮，走到她面前，摇头晃脑的说道，

    “王老师，有什么事情吗？”

    看他那吊儿郎当的态度，王雯颖气的一咬牙，真想把这个小子，立刻教训上一顿，但她美眸一闪，似乎想到了什么，精致的小脸立即平静了下来，正色说道，

    “赵云飞，明天团总支有很重要的事情，等会来我办公室一趟，我有重要的任务，交给你去办！”

    她的心里，暗暗给自己点了个赞，这个臭小子，带两个美女就这么得瑟，那我就让你，晚上不能去约会，看你还能不能再嚣张！

    听到这个消息，赵云飞眉头一皱，自己本来还打算，吃完饭之后，带着她们去自己学校的电影院，看一场电影，说不定还能拉拉林茜的小手，但没想到，就在这个节骨眼上，团总支有事，这也太倒霉了吧！

    “老师，团总支不是明天有事么，那咱明天再说行不行？”赵云飞哭丧着脸，非常不情愿的询问道。

    看他那难受的表情，王雯颖心中一阵痛快，之前这小混蛋，总把自己气的不行，但自己又对他无可奈何，今天总算出了一口恶气了。

    “不行，今天不做准备，明天就来不及了，而且你身为团总支的秘书长，肯定要起模范带头作用，要比其他人更早的做准备才行。”

    说完，她还用眼神，瞅了瞅身后的林茜和刘晓萌，然后再向赵云飞，投去一个威胁的眼神，那摆明是在说，你小子要不来，我就把那段视频给这两个女孩看官路红颜conad;

    赵云飞心里那个难受啊，这个辅导员也太坏了，竟然恐吓自己的学生，虽然不想去，但也没办法拒绝。

    正在他左右为难的时候，林茜凑过来，很乖巧的说道，

    “这位老师，等会吃完饭，我就让他过去找您。”

    王雯颖点了点头，伸出玉指，空点了赵云飞几下，一副恨铁不成钢的语气说道，

    “你的思想觉悟，还不如女孩子高呢，要跟人家好好学学！”

    “记得吃完饭过来找我，我在办公室等你！”

    说完，她就转身离开了食堂。

    看着赵云飞一脸黯然的表情，林茜贴过来安慰道，

    “我和萌萌，明天早晨都有课，所以吃完饭就得回去，所以你就放心的去找辅导员吧。”

    那熟悉的体香，让赵云飞本来烦闷的心情，顿时舒缓了许多。

    刘晓萌眨了眨眼睛，好奇的问道，

    “刚才那个老师，说什么？你是团总支的秘书长，我没听错吧，你还是大一的学生啊！”

    林茜刚才也光顾着，安慰赵云飞呢，没注意到这个细节，经她这么一提醒，不禁也用询问的眼光看向他。

    “嗨，那还不是因为我是预备党员么，本来我不想干的，结果这个王老师，死缠烂打着非要我干，最后实在烦得不得了，才答应了下来。”

    被辅导员用视频威胁的事情，赵云飞给自动忽略了，这个丑事打死也不能告诉她们，否则后果不堪设想。

    刘晓萌嘟着嘴，满脸不相信的说道，

    “在我们学校，别说秘书长了，普通的干部都有很多人挤破头想干，堂堂辅导员还非要你做这个秘书长，骗鬼去吧我老婆是校花conad;

    ！”

    关于这点，赵云飞也只能无奈的耸了耸肩膀，她要是实在不相信，自己还真没办法解释清楚。

    三人很快找了位置坐下，赵云飞去打了三份饭，然后他们一边吃，一边继续聊天。

    “小飞飞，你答应给我买的手机，和香水，还没有买呢！”刘晓萌忽然想起了之前的约定，晃动着胸前那对巨型山峦，开始撒娇。

    林茜用胳膊肘，在她胸部上戳了一下，然后狠狠的瞪着她说道，

    “萌萌，你不是给我说过，你不要了嘛！”

    刘晓萌吓得吐了吐舌头，低下头不敢说话了，她今生要说最怕的一个人是谁，那就是这个自己闺蜜无疑了。

    “没事，前段时间军训有点忙，我没来得及去买呢，等过两天，我就去买。”

    赵云飞一向是言出必行，而且他现在，每个月都有d。j提供的两万块的“网费”，买个手机香水，那都是小意思。

    而且刘晓萌算是自己的福星，给她买点这小东西，也是应该的。

    既然赵云飞都这么说了，林茜当然也不好继续反对，她略微想了一下说道，

    “小飞，你虽然现在有些钱，但是毕竟数目也有限，你不打算，投资或者做点生意吗？”

    赵云飞一愣，他还真没想过这个问题，因为家里并不富裕，所以总觉得自己这四十多万，确实也不少了，但现在仔细想想，确实自己有点安于现状，毕竟林茜家的背景，他也是知道的。

    以后要娶林茜的，那自己也不能太过寒酸。

    但要做生意，似乎也没那么容易，首先要干点什么，就是个大问题。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567129-->
------------

第410章 王雯颖的借口

    初秋的傍晚，凉风习习，夜幕已经悄悄的笼罩在了天穹顶端，在一栋老旧的办公楼里，一间办公室的大门上，挂着一副金底黑字的名牌，上书“数字媒体艺术学院学生会”几个大字。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评](. )。更多最新章节访问:щw. 。

    而从屋内，则是隐隐传出断断续续的女孩娇喘，和男人的低语，似靡靡之音，让人浮想连篇。

    只见在办公室内，一个年轻的女孩，坐在一个干瘦的男生腿上，她满脸的潮红，眼神有些迷离，玉颌有气无力的低垂着，从那涂满粉色晶莹唇膏的小嘴里，吐出令人诱惑的声音。

    而那男生的一只大手，已经伸进了女孩的衣服里，他同样也是满脸涨红，目光中充满了火热，死死的盯着眼前的女孩，似乎想马上将她吃掉。

    男生另外一只手，在女孩的大腿内侧摩擦了一段时间之后，终于耐不住寂寞，向上摸去庶香门第conad;

    但此时，女孩似乎身体颤了一下，急忙使尽浑身力气，用白嫩的小手阻挡住那个男孩的行为，嘴里还轻喘着说道，

    “有才，不……不要！”

    “丽丽，我很喜欢你，我会好好对你的！”郝有才似乎已经按耐不住，喘着粗气要摆脱女孩的抑制。

    坐在他腿上的女孩，正是汪艳丽，她心里明白，只要把自己给了男人，那自己身为女人的优势，就会消失殆尽，所以她用尽全力，挣扎的站了起来，闪到一边。.

    “有才，现在还不行，我还没有做好思想准备。”汪艳丽睫毛低垂，眼神中露出幽怨的目光。

    看到她的神情，郝有才的心火，似乎也降下来了，他平静的坐了一会，然后长长的吐了口气，问道，

    “丽丽，你今天好像有心事？”

    汪艳丽眉头一皱，竟然从眼睛里挤出两道晶莹的泪珠，抽泣了起来。

    男人最经不住女人的眼泪，郝有才也不例外，他急忙站起身，走过去搂住汪艳丽，关切的问道，

    “丽丽，谁欺负你了，你告诉我，我帮你出气！”

    听到这句话，汪艳丽嘴巴一，竟然嚎啕大哭了起来……

    十分钟之后，郝有才送走了汪艳丽，然后回到办公室里，靠在沙发上，他此时的脸，因为愤怒，看起来有点吓人，他思索了一会，掏出手机，播出了一个号码……

    于此同时，赵云飞在校门口，目送着林茜和刘晓萌所乘坐的出租车离去，不禁让他心情有些落寞，高中的时候她们几乎天天相见，似乎并不觉得有什么特别的，但现在，近一个多月才相见了一次，才让他觉得，在一起的每一分每一秒，都非常的珍惜。

    刚才林茜提出的建议，虽然是随便说说，但赵云飞却认为，这是个需要认真考虑的事情，自己未来要怎么走，真的要好好计划一下侯门闺秀最新章节。

    当那辆出租车，消失在了泛着橘红色的地平线上，赵云飞才转身向回走，他突然想起来，刚才还答应王雯颖，要去办公室找她。

    赵云飞顿时感觉一阵头疼，这有把柄落在别人手里，还真是难受，回头一定要瞅准机会，将那段视频彻底删除掉！

    很快，赵云飞就来到了辅导员办公室的门前，看着屋内的灯亮着，他就直接推门进去了。

    “啊！”

    王雯颖似乎在用电脑，看什么东西，被突然进来的赵云飞，吓得差点从椅子上跳起来。

    “你干什么，进来怎么不敲门！”

    王雯颖急忙合上笔记本电脑，满脸通红的瞪着赵云飞，似乎是被人，撞到了什么不得了的事情，而恼羞成怒。

    “嗨，我忘了。”赵云飞摊了摊手，他就是故意的，最好惹得王雯颖生气，将他开除出团总支最好了。

    王雯颖狠狠白了他一眼，强压着心中的怒火，问道，

    “你来找我有什么事情？”

    听到她这么说，赵云飞差点没背过气去，皱了皱眉头，狐疑的问道，

    “王老师，不是你说团总支明天有重要的事情，让我吃完晚饭来找你的吗？”

    他又仔细观察了一下王雯颖的神色，用猜测的语气说道，

    “该不会你是骗我的吧，为了不让我，跟我那两个高中同学出去玩？”

    被拆穿了诡计，王雯颖心里咯噔一下，本来之前自己就是想搅黄这小子的美事，胡诌了几句，也没想到这小子会这么快来找自己，所以她也没放在心上，而且自己刚才看那东西，看的太投入了，竟然把这事彻底给忘了。

    不过王雯颖反应还是比较快，急忙端坐在了椅子上，正了正神色，补救道，

    “我作为老师，怎么可能做那种坏事呢，刚才我太忙了，就给疏忽了重生之锦绣嫡女conad;

    。”

    她敲了敲桌子，继续说道，

    “你先在那里坐一会，我手头上还有点工作，做完了我再给你说。”

    赵云飞脸上满是怀疑的神情，但最后还是坐到了沙发上。

    而王雯颖似乎坐在办公桌前，在镇定的整理着文件，但心里都快急坏了，她刚才撒那个谎，根本还没来得及想怎么圆过去，这小子就过来找自己了，这该怎么办才好呢？

    如果随便拿点小事敷衍他，肯定会被这精的和猴一样的小子，拆穿自己的谎言，虽然也不怕他能把自己怎么样，但要被这小子，拿去到处宣传，肯定会损害到自己的威信！

    对，有了！

    王雯颖的嘴角终于泛起了一丝轻松的微笑，这件事情肯定能蒙混过去！

    坐在沙发上的赵云飞，看这个美女辅导员，脸上不停的变换着各种表情，心里也非常的纳闷，这家伙该不会是在骗我吧？

    他正想着，就见到王雯颖终于从办公桌那站起身来，拿着份文件，坐在了赵云飞的身边，然后自信的撇了他一眼，说道，

    “咱们学校，每年都有国庆汇演，要组织咱们学院，有艺术舞蹈特长的学生，出一些文艺节目。”

    “前些年，咱们学院团总支还没成立，这都是学生会负责的，现在既然咱们已经成立了，所以这一部分组织工作，理所当然的，要由我们接手过来。”

    说着，她将手里的那份文件，递给了赵云飞，说道，

    “这是学校里印发的文件，是关于节目报名的要求，和选拔流程的说明，你回去以后，好好看看吧。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567130-->
------------

第411章 太难骗了

    从王雯颖手中，接过文件，赵云飞扫了一眼，点了点头，说道，

    “这确实是个大事。[txt全集下载].访问:. 。”

    王雯颖嘴角微微上翘，泛起一个得意的笑容，这个臭小子还是嫩了点，老娘我略施小计，就能把你糊弄过去。

    不过，赵云飞却又满脸困惑的问道，

    “王老师，关于这件事情，我有个疑问？”

    王雯颖点了点头，轻松的说道，

    “你问吧，有什么不懂的，尽管提出来，我都给你解答清宫熹妃传最新章节！”

    赵云飞将文件放在茶几，用嫌弃的眼神盯着王雯颖，冷声的问道，

    “王老师，这上面的报名开始日期，是这个周末，还有三四天呢，而且现在距离国庆节，还有一个多月，即使过两天再办这个事情，时间都绰绰有余，那你今天晚上，为什么非要我来办公室找你呢！”

    这一句话，把王雯颖问的目瞪口呆，半天不知道该怎么回答，正在她茫然无措的时候，只见赵云飞继续愤怒的斥责道，

    “王老师，我跟我的同学，很久都没见面了，今天好不容易见一次，你还故意来搅和，你心眼也太坏了吧！”

    “我……我怎么会这么做呢！”

    王雯颖急的额头上都冒出了香汗，她没想到这小子，观察力如此细致，竟然这么快就找出了其中的破绽。

    “那你给我解释一下吧，如果今天没有给我一个满意的答案，我就到咱学校的论坛上，实名发帖子，把你今天这事情，原原本本的说上一遍，叫全校师生给我评评理。[]”

    赵云飞一副要耍赖的模样，往沙发上一靠，今天好不容易揪住辅导员的小辫子，他已经打定主意，就拿这个事情做文章，威胁王雯颖，说不定能把自己那部视频，给要回来。

    王雯颖那精致的小脸，被气的发白，赵云飞能毫不犹豫的摸自己屁股，她相信，到学校论坛上实名发帖的事情，这小混蛋一定做的出来。

    当时自己看他带两美女招摇过市，心里莫名的郁闷，一时冲动，做出那么不理智的事情，现在竟然让自己，落得如此狼狈的境地，王雯颖现在肠子都悔青了。

    正在她后悔不已的时候，突然办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    王雯颖有些不耐烦的喊了一声，只见一个男生立刻推门进来，看到坐在沙发上，态度嚣张的赵云飞，他也是一愣。

    “任贤，有什么事情吗？”王雯颖想赶紧打发这个男生走，省的这个赵云飞小混蛋，在这里口无遮拦的乱说，弄得满城风雨邪御天娇conad;

    来人正是团总支宣传部的部长任贤，他看到辅导员似乎有些不高兴，所以赶忙说道，

    “刚才武书记让我给你说一声，咱们文体部那个办公室，最好明天就从学生会那边交接过来，否则之后文艺汇演的事情，就不好开展了。”

    听了他的话，王雯颖顿时眼前一亮，轻咳了一声，佯作镇定的说道，

    “这个事情我早就知道了。”

    “你早就知道了？”任贤疑惑的看着王雯颖，既然辅导员知道，那武书记干嘛还让自己，专门跑来说一次？

    王雯颖点了点头正色说道，

    “我正准备和赵云飞同学，说这个事情呢，明天中午十二点四十之前，你们来办公室找我，咱们一起过去，和学生会交接一下，这件事情事不宜迟，交接之后，还有其他的准备工作呢！”

    “好了，你们都可以先回去了。”

    说完，她摆了摆手，然后自己又回到位置上，假装在电脑上打文件。

    赵云飞虽然觉得这事情，有些蹊跷，但一时间又找不出破绽，只好悻悻的告辞离去，等他们都走了之后，王雯颖全身就好像虚脱了一般，嘟着嘴趴在了桌面上，恨恨的自言自语道，

    “这小混蛋也太难骗了！”

    ……

    赵云飞回到了宿舍，今天是和d。j约定好的日子，不过今天并不用去图书阅览室了，因为他现在已经有了自己的电脑。

    这次d。j只是采集了一些身体数据，并询问服用稳定剂之后的身体状况，然后就下线了。

    结束了谈话之后，赵云飞闲的无聊，顺手就打开了丸子直播的网页，然后进入了“雨梦绮”的直播间，视频加载了半天，屏幕上才出现“雨梦绮”的画面。

    今天她在玩英雄联盟，所以是坐在椅子上的，只能看到“雨梦绮”的上半身，她的脸上依然化着浓浓的彩妆，上身只穿了件紫色的紧身吊带背心，那白花花的山峦，傲然耸立，在那之间，还有一条深不见底的沟壑神控天下conad;

    随着两条胳膊的移动，牵动着两座山峦，也在微微晃动，而中间那条深沟，也忽大忽小，甚至消失不见，不仅赵云飞看的热血沸腾，而同在这个直播间的男人，也疯狂的刷着丸子，同时在不停的刷着污言秽语，似乎要将今天一天的压力，全部释放出来。

    “打个屁啊，别打了，来让老子伸进去，试试那里的手感。”

    “贱货，哥再给你打赏一千个丸子，能不能穿的再少点！”

    “臭娘们，把你的地址给我，本爷快递你一套高档的性感内衣，明天穿上给我看！”

    而“雨梦绮”对这些脏话，熟视无睹，脸上依然保持着甜美的笑容，娇声娇气的说道，

    “乖乖们，不要急，等我赢了这一局，就有福利给大家看哦。”

    “请大家多多支持，等会是什么样的福利，全看大家能打赏多少丸子呢！”

    赵云飞皱了皱眉头，他不会玩英雄联盟，都知道这个“雨梦绮”玩的很烂，专业坑队友，傻乎乎的站在原地，和敌人对砍，同伴被追打也不去帮忙，五分钟就死了两回，这他吗的打到什么时候才能赢啊，今天到底有没有福利可以看啊！

    但赵云飞的怀疑似乎是多余的，二十分钟之后，“雨梦绮”这一方竟然赢了，看着游戏对话框中，刷屏的谩骂，他才明白，敢情对方那边，有两个人在这个直播间里面，直接放水了。

    “雨梦绮”看了眼丸子的数目，很满意的点了点头，然后微微侧了下身子，身体挺直，那上半身的凹凸曲线，顿时表漏无疑。

    她脸上做出一个可爱的神情，甜甜的说道，

    “福利时间，现在开始了哦！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567131-->
------------

第412章 韩雨薇被推到

    “雨梦绮”扭了下蛮腰，将屁股下面的老板椅，转了个方向，背对着摄像头。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。

    从椅子后背，只能看到两只粉嫩的胳膊，露在外面，上下不停的运动着，令人浮想联翩，不一会的功夫，一只纤纤玉臂高高抬起，在那手指的顶端，勾着一件淡紫色的文胸。

    然后“雨梦绮”那奶声奶气的声音传了出来，

    “我要转过来了哦，好孩子都闭上眼睛。”

    直播间里的那些宅男们，顿时达到了兴奋的顶端，一个个又开始刷着粗俗的语言，打赏着丸子。

    赵云飞也咽了口吐沫，死死的盯着屏幕，只见那椅子缓缓的转了过来。

    当“雨梦绮”再次出现在了屏幕中的时候，只见她不知道从哪里找了一条粉色的浴巾，裹在了身上，这使得直播间内，顿时又是一阵的谩骂刷屏。

    闭你妹啊！

    赵云飞也不禁对着屏幕，竖起了中指，这纯粹就是糊弄观众么，如果可以的话，他都想打315投诉商业欺诈终极剑道conad;

    这时，“雨梦绮”弓着腰，半站了起来，向前探着身子，那一条深邃的雪白沟壑，似乎也向着电脑显示屏贴了过来，她似乎知道，以什么样的角度和姿势，能最大引起男人的兴奋，而又恰到好处的，不越过那条警戒线。最新章节全文阅读

    “梦梦，感谢大家的支持，请多多打赏鱼丸哦，后面会有更多更好的福利！”

    说着，她抬起了两只嫩白的小手，握成拳头，放在脸颊旁边，做出一个无辜的表情。

    但就在这时，那浴巾突然松开了，一对倒悬的雪白山峰，一闪而过。

    啊！

    “雨梦绮”一声惊呼，急忙回手去抓浴巾，情急之下，将放在桌上那个金属支架的专业麦克风，给拉倒了。

    支架上坚硬的金属拐角，狠狠的撞到了“雨梦绮”身上，立刻在她那如羊脂般雪白嫩滑的肩头，划了一道口子，鲜红的血液汩汩的流了出来，就好像落在雪地上的玫瑰花瓣。

    虽然很疼，但是“雨梦绮”依然强装着笑脸，卖了一个萌，冲着摄像头，略带歉意的说道，

    “十分抱歉，梦梦太笨了，大家等我一会，我处理下伤口。”

    可直播间里的人，并没有一个人说安慰的话，纷纷都开始刷屏骂道，

    “臭婊子，好好骗人吧，这就是报应！”

    “去你大爷，本少爷打赏你那么多丸子，不是看你处理伤口的！”

    “吗的，给你一分钟，不回来，老子以后就不看了。”

    赵云飞实在看不过眼了，在对话框中输入道，

    “主播也是人，大家也体谅一下人家的难处么……”

    他打了上百字的话，想劝一下这些疯狂的男人们，但在要发送的时候，突然提示没有帐号侯门闺秀最新章节。

    而且刚才打的那些话，也都消失了，赵云飞只能无奈的摇了摇头，关闭了网页，研究游戏去了。

    第二天吃完中午饭，赵云飞晃晃悠悠的，走到了辅导员的办公室，刚推门进去，魏强就热情的迎了过来。

    “赵哥，你来了。”

    赵云飞向屋内扫了一眼，只见除了魏强之外，还有任贤和其他两个团总支的学生干部，王雯颖根本不在办公室里。

    魏强善于察言观色，看出了赵云飞的想法，急忙说道，

    “王老师中午和其他几个辅导员吃饭去了，她让咱们自己去行了。”

    听了他的解释，赵云飞暗骂一声，这个狡猾的女人，原来昨天的那些事情，都是她编出来骗自己，以后再也不能相信她了！

    这个时候，任贤站起身来，表情有些漠然的说道，

    “文体部在咱们大学的其他院系，其实都是归团总支管理的，以前也是因为咱们学院，团总支组织不起来，才临时交给学生会，而且辅导员刚才交代过，已经向他们通过气了，所以咱们现在去交接，应该没什么问题，不用非要等辅导员过来！”

    “咱们现在就过去吧！”

    说着，他招了招手，那两个学生干部，就跟着他率先出了办公室。

    赵云飞对他的态度，有点莫名其妙，走就走呗，用不用这么冷淡啊？

    这时，魏强望着他们几个人的背影，附在赵云飞耳边说道，

    “赵哥，他们那些大二的，对你当这个秘书长，和负责日常事务，都有些不服气。”

    “哦……”

    赵云飞恍然大悟的点了点头，不过自己这秘书长，要不是被王雯颖威胁，他才不稀罕做呢，但这个说出来，恐怕也没人相信重生之锦绣嫡女conad;

    数字传媒艺术学院的文体部，就是在院团总支办公室的上面一层，一行五人刚刚走到门口，就听到里面有争吵的声音。

    “你赶紧走，别在这里闹事！”随着一个男生的吼声，一个娇小的身影，从办公室内被推了出来。

    这个身影是一个女孩，她被门槛绊了一下，竟然噗通一声，重重的摔在了地上，赵云飞定睛一看，竟然是韩雨薇。

    他赶紧上前两步，把她扶了起来，关切的问道，

    “你怎么样？摔伤了没有？”

    韩雨薇刚才膝盖先着地，似乎摔得不轻，她咬着薄薄的嘴唇，双眸中透着委屈之色，晶莹的泪珠在眼眶中打转，但最终她还是坚强的忍住，没有流下来。

    “喂喂，你怎么这么不经碰啊，我都没使劲，你怎么就摔倒了，该不会是故意想讹诈我吧。”伴随着一个略带嘲弄的声音，从办公室里面走出来几个男生，为首的人竟然是刘恒。

    赵云飞上大学之后，认识的第一个朋友就是韩雨薇，她非常的热心肠，乐于去帮助别人，而且几次自己遇到困难，她总能坚定的站在自己身边。

    所以看到韩雨薇，竟然被几个大男人，推到在地上，赵云飞心中的怒火，腾的就燃烧起来了。

    “你怎么能对女孩动粗！”

    他立刻站起身来，向刘恒冲了过来。

    看到气势汹汹过来的赵云飞，刘恒顿时吓得面如土色，这可是连教官都敢摔的狠人啊，收拾自己还不是小菜一碟，他急忙向旁边几人身后躲去，同时嘴里还惊恐的喊道，

    “我……我又不是故意的，你……可别乱来啊，这里可是学生会的办公室！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567135-->
------------

第413章 颠倒黑白

    与刘恒在一起的几个学生会干部，都是大二年级的，当然也不认识赵云飞，他们对刘恒如此恐惧的反应，都感觉到有些莫名其妙，不过还是上前拦在了赵云飞的前面，纷纷指责道，

    “你干什么，这可是学校，有校纪校规，你还想打人是不是！”

    赵云飞目光凛冽，直视这几名学生干部，不禁让他们都感到，内心泛起一股莫名的恐惧。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。首发

    “你们还知道这是在学校，那为什么要对女孩动手，将她推倒！”赵云飞大义凛然的说道。

    就在两边推推搡搡，僵持不下的时候，突然，在旁边响起来一个严厉的低喝声，

    “你们都在这里干什么！”

    众人都转头望去，只见对面来了一个五十岁上下的男子，穿着藏蓝色的衬衣，黑色西裤，胸前还别着一只钢笔，此人正是数字传媒艺术学院的院长文长河重生之锦绣嫡女conad;

    刘恒看到来人，那惊慌害怕的神色，顿时一扫而空，他从人群后面又钻了出来，嚣张的说道，

    “文院长，这个叫赵云飞的同学，我们也没招他惹他，谁想到他在门口，二话不说，冲过来就想打人！”

    赵云飞没想到这个家伙，不仅欺负弱女子，还恶人先告状，他还没见过这么无耻的人，不禁怒道，

    “你刚才把一个女孩推倒在地上，这就叫没招谁惹谁？”

    文长河虽然他非常讨厌赵云飞，但是现在这里有七八个学生，要是不调查一下，会被人在身后说闲话，影响他的声誉，所以他阴沉着脸问道，

    “这到底是怎么回事？”

    韩雨薇那精致的脸上，充满了愤怒，上前一步，抢先说道，

    “文院长，我是数字媒体技术一班的班长。（”

    “国庆汇演节目的报名表，别的班都发了，就我们班没发，我过来向刘恒询问，他却说，因为我和赵云飞是一个班的，就不给我发报名表！”

    “我就问他为什么不给，刘恒就直接把我从门里面给推出来了！”

    赵云飞目光凝聚在刘恒的身上，心中一股怒火，顿时熊熊燃烧了起来，自己上次因为校学生会面试报名的事情，得罪了这个刘恒，没想到他竟然还记恨到自己班级，甚至自己的朋友身上，这个家伙性格实在太恶劣了！

    刘恒被赵云飞看的心里有些发毛，急忙往文长河身后缩了一下。

    而在一旁的文长河，却是皱着眉头，脸色更加不好看了，如果这事情，真象这个女孩所说，那刘恒办事确实不漂亮，让自己都没办法去袒护他。

    “刘恒，你为什么不给她发报名表？”文长河低沉着声音问道终极剑道conad;

    刘恒看了眼文长河，急忙狡辩道，

    “文院长，你可别听她胡说，没有给她们班发报名表，是我们工作的疏漏，但是刚才她来要报名表的时候，表格已经发完了，我给她好好解释，她也不听！”

    “我就说，这是学生会办公的地方，你别在这里吵，让她出去，结果这个韩雨薇，走到门口，自己绊了一跤，还非要赖是我们推的。”

    说着，他还指了指自己身边的三四个男生，说道，

    “他们几个人都看到了，可以给我作证。”

    这几个学生干部，平时和刘恒关系都不错，再加上他还是院学生会主席郝有才的心腹，所以这几个男生也不敢不帮，否则以后在学生会里就没法混了，所以纷纷附和道，

    “刘恒说的没错，那个报名表，已经发完了，学校里还没有给发新的。”

    “这个办公室，最近各班的都来报名，如果这个女生总在这里吵闹，影响太坏了。”

    “刚才刘恒就是把这个女孩赶出去，根本没推她，是她自己没走好摔倒了的！”

    不一会儿的功夫，就被颠倒黑白，韩雨薇顿时气的嘴唇发紫，指着这几个卑鄙的人，半天说不出话来，她终于体会到，什么叫众口铄金，积毁销骨。

    文长河瞟了眼韩雨薇，冷冷的说道，

    “既然大家都有错，那今天的事情就算了，以后谁要是敢因为这点小事，动手打人，一定严惩不贷！”

    虽然他的话，好像是各打了五十大板，但是任谁都听的出，明显是偏袒刘恒的。

    “文院长，你这事情，怎么都不好好调查一下，就下如此的结论！”

    文长河本来准备转身离去，但是听到这个说话的声音，眉头也是一紧，他不耐烦的看向赵云飞，强压着心中的怒火问道，

    “怎么没调查清楚，刚才不是都把事情，说清楚了吗侯门闺秀conad;

    ！”

    赵云飞抬起手，指了指刘恒等人，说道，

    “你只是采信了他们的一面之词，那叫调查吗？明显是袒护他们！”

    被一个学生戳中了要害，文长河嘴角抽搐了几下，顿时恼羞成怒，很想发火，但赵云飞说的明显在理，自己就是想把大事化小，小事化了，袒护着刘恒。

    所以文长河根本不知道该怎么反驳，这让他心中郁结憋气，那张老脸顿时黑的像个锅底。

    在他身后的刘恒，看到这种情形，眼珠一转，很嚣张的站出来，进言道，

    “文院长，他们这些人才来不久，根本都没看到事情的经过，你不信可以问问任贤。”

    听了他的话，文长河心中一喜，立刻转头看向任贤，佯作怒气冲冲的质问道，

    “任贤，你给我说说，你们刚才都看到了什么？！”

    任贤哪见过这文院长发这么大的火啊，急忙照实回答，

    “文院长，我们刚才过来的时候，就看到韩雨薇从里面摔出来，之前的事情，我们都不知道！”

    文长河听了他的话，差点没气吐血了，刚才看赵云飞态度那么横，还以为他看到事情的整个经过呢，没想到这这个小混蛋，就是在唬我！

    文长河此时已经忍无可忍，面目狰狞的转头看向赵云飞，用手对着他空点，劈头盖脸的骂道，

    “你看看自己，还有点学生干部的样子没，自己都没看见事情的经过，只是听信一个女孩的话，就要殴打同学，我看你根本不配当这个团总支的秘书长！”

    “等会我就去找你们辅导员，把你这个秘书长的职位，给你免了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567138-->
------------

第414章 十倍奉还

    当不当这个秘书长，对于赵云飞来说，是无所谓的事情，但他不能无缘无故的背这个黑锅，更不能眼睁睁的看到自己朋友，受到冤枉和欺负。[],最新章节访问:. 。

    与此同时，这一层已经有些学生听到动静，从附近的办公室里面，探头出来看热闹。

    被这么多人注视，文长河顿时觉得脸上无光，他板着脸挥了挥手，对赵云飞等人命令道，

    “你们赶紧走，别在这里给咱学院丢人现眼了，否则给你们每个人一个记过处分！”

    任贤此时满头大汗，今天辅导员布置的任务，还没有完成了，就出了这档子事，他急忙说道，

    “文院长，今天王老师让我们来交接文体部，说已经给学生会通过气了。”

    文长河一怔，他还真没听说这个事情，这个文体部虽然不是什么重要的部分，但是每年都会组织不少的文体活动都市特种兵最新章节。

    而在学生会的管理下，每次基本都会请他去发言致辞，这些活动，可以提升他在大学内的影响力和知名度，如果要让团总支接管了，那以后这露脸的事情，岂不是都该落到武宜山身上？！

    所以文长河立刻眉头一皱，很严肃的说道，

    “本来交给你们也无所谓，但你看看赵云飞这素质，能把这个部门搞好吗？”

    “现在离国庆汇演，就一个月的时间了，万一出什么岔子，节目搞的不好，那不是在全校师生的面前，丢咱们学院的脸么！”

    “我看今年，先还由学生会负责，交接的事情，等明年再说！”

    说着，他转头看向刘恒，嘱咐道，

    “文体部交接，没有我的同意，谁也不能给，知道吗！”

    刘恒作为文体部的部长，昨天和郝有才一起，被辅导员王雯颖找去，商谈了文体部的交接事情，因为文体部平时没什么权利，遇到活动的时候，事情还比较多，所以他们也乐得把这个部门送出来，做个顺水人情。txt全集下载

    但文院长现在下了死命令，谁的腿粗，刘恒当然想的明白，他立刻点头哈腰的说道，

    “您放心吧，文院长，即使是辅导员亲自来了，我也不会把这个部门交出去的！”

    文长河很满意的点了点头，然后又警告了赵云飞和任贤等人几句，这才大步离开了。

    刘恒一脸得意的神情，今天本就想刁难一下韩雨薇，报复她在校学生会面试时的一箭之仇，但没想到还有意外的收获，竟然让赵云飞惹得文院长发火，进而要免他秘书长的职位，这可让刘恒心里畅快的不得了。

    他假惺惺的做出一个请的动作，满脸嘲弄的说道，

    “各位同学，还是赶紧请回吧，否则我就把你们的名字，报给文院长，到时候背上一个处分，就不要怪我喽龙血战神最新章节！”

    任贤和那两个大二的学生，都面露惊恐之色，如果给个记过处分，那可是要记入档案的，肯定会影响到以后自己找工作。

    韩雨薇心里十分的气愤，现在实在憋不住，愤怒的骂道，

    “刘恒，你刚才在文院长面前编瞎话，颠倒是非，你还是不是男人，实在太不要脸了！”

    被女孩这样骂，刘恒脸上也挂不住了，况且周围一些办公室里，都有学生看热闹，所以他气急败坏的说道，

    “韩雨薇，你还在这里闹事是吧，行，等会我就把你的名字告诉文院长，明天你就等着挨处分吧！”

    韩雨薇正要上去，和他继续争吵，此时一条坚实的臂膀，拦在她的面前，只见赵云飞沉声说道，

    “你和一个畜生争辩，他能听懂么？你放心，你的公道，我会替你讨回来的！”

    刘恒气的满脸铁青，但又不敢和他来硬的，只能指着赵云飞，恶狠狠的骂道，

    “你这个小王八蛋，想要耍帅，背摔我了是不是，现在这里这么多人，如果你敢动我一下，我就告到学校去，让你退学！”

    此话一出，韩雨薇心里咯噔一下，大学里对于学生打架，处罚的非常严厉，她可不想让赵云飞，因为自己的事情，打了这个无赖刘恒，最后被学校开除。

    所以，韩雨薇急忙也扯住赵云飞的衣角，很紧张的劝道。

    “赵云飞，算了吧，咱们不值得跟他这种小人计较！”

    赵云飞看到韩雨薇，这么紧张自己，他心里也是一阵感动，淡淡一笑，说道，

    “你放心吧，我没那么冲动，打他还怕脏了自己的手。”

    赵云飞当然没那么傻，刚才文长河故意袒护刘恒，并且歪曲事实训斥自己的时候，他就知道，用常规的方法，已经解决不了目前的事情官路红颜conad;

    所以他早就在想，该怎么解决目前的困境，不仅要替韩雨薇讨回公道，还要让刘恒付出惨痛的代价，让他以后再也不敢，找自己朋友的麻烦，而计划，现在已经初具雏形，

    赵云飞缓缓走到刘恒面前，抬起手轻轻的在他肩膀上，拍了两下，笑呵呵的说道，

    “你就乖乖等着吧，刚才你所做的一切，今天我会十倍奉还给你的！”

    与此同时，一阵强烈的波动，进入赵云飞的身体里。

    刘恒面色一怔，他没想到，这小子走过来，只是拍了拍自己，放了句狠话而已。

    这让刘恒感到非常意外，最后琢磨来琢磨去，觉得只有一种可能，就是这个小王八蛋，肯定是觉得考上这所大学不容易，害怕因为打架被学校开除，所以没那胆子对自己动手。

    想到这里，刘恒悬着的心，就放了下来，既然赵云飞有顾虑，不敢对自己使用暴力，那自己还害怕他干嘛？

    堂堂一个大二的学生会干部，怕一个大一的新生，叫这些围观的学生传出去，还不被沦为笑柄？！

    所以刘恒又嚣张了起来，他撇了撇嘴，不屑一顾的嘲讽道，

    “行啊，我倒要看看，你怎么十倍还给我！”

    “我不上课的时候，都会在这间办公室，随时奉陪！”

    说完，他冷哼一声，就转身向屋内走去。

    而那几个学生会的成员，也认为赵云飞，是个只会在女生面前吹牛的怂包，所以他们也面带讥笑的，打量了一眼赵云飞，这才走进了办公室，然后将门重重的关上。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567139-->
------------

第415章 一条道走到黑

    五分钟后，在学生会和社团的办公楼下，任贤和其他两个干部，吊着一张臭脸，走在最前面。txt全集下载,最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    “今天有人多管闲事，害的我们不能完成辅导员的任务，还被文院长臭骂一顿，实在是太倒霉了！”

    一个团总支的学生干部，毫不掩饰自己愤恨的心情。

    “就是，想讨女孩子欢心，结果把咱们都拖下水了，要不是他逞英雄，哪会引来文院长？现在可好了，等会见了辅导员，咱们肯定还会挨骂！”

    另外一个学生干部，声音拉的更高，似乎就是故意让赵云飞听到。

    魏强作为赵云飞的跟班，这时也不能不站出来，打上几句圆场，

    “今天这事情，也不能全怪赵哥……”

    他的话还没说完，就被赵云飞挥手打断了，只见他朗声说道，

    “各位学长，今天的事情，我会负责到底的。”

    任贤眼睛一斜，气呼呼的说道，

    “负责？你怎么负责？现在是文院长不让学生会交接，即使辅导员去了也不管用，就凭你一个学生，还能有什么办法？”

    本来赵云飞当这个秘书长，他们大二年级的学生干部，都不服气，再加上刚才因为赵云飞和刘恒的矛盾，导致今天的本来应该顺利交接的事情，最后给办砸了，这让任贤憋了一肚子的火。

    可赵云飞确是一副云淡风轻的模样，他向前走了几步，手搭在任贤的肩上，胸有成竹的说道，

    “任哥，你就把心放到肚子里，文艺部接收的事情，今天我一定会给你办的妥妥的！”

    “赵云飞，你这是说着逗我玩呢，还是说真的？”看他那自信的表情，任贤有些哭笑不得，都啥时候了，这小子还有闲情开这种玩笑。[]

    赵云飞看着任贤，笑呵呵的答道，

    “任哥，你要是和我相处久了，你就知道我这个人，特别实诚！”

    当看到他那坚毅的眼神时，任贤也是一愣，虽然这小子现在表面上嘻嘻哈哈，但却隐隐透出一股能让人信赖的感觉。

    “吹牛谁不会啊，别说文院长那边能不能通融了，就是那个刘恒，都不是好说话的主，他仗着有郝有才做靠山，以前可没少刁难我们！”一个大二的学生会干部，此时已经忍耐不住，冷嘲热讽的说了一句。

    另外一个学生干部，也冷笑一声，说道，

    “就会嘴上说说，有本事下个军令状，如果今天交接不了文体部，你主动辞去秘书长的职务。”

    赵云飞扫了一眼这两个人，耸了耸肩膀，轻松的说道，

    “行啊，我答应你们！”

    任贤和两个学生干部，面色一怔，顿时面面相觑，他们没想到，这个小子竟然轻易的答应了下来。

    但很快，他们都不约而同的，暗自摇了摇头，看来这个赵云飞，就是个信口开河的家伙，嘴上一点把门的都没有。

    文体部交接的事情，应该已经没有什么转圜的余地，在数字媒体艺术学院里，文院长就是一把手，他说的话，还能有谁可以不听？;

    赵云飞能这么痛快的答应赌约，说明他就是顺口胡诌，肯定连大脑都没有经过一下。

    看到这些人，都是满脸不信任的表情，赵云飞也不在意，毕竟自己的计划，是有些匪夷所思，还要用上自己的变身能力，所以他们此时的反应，也是人之常情。

    任贤将他搭在自己肩膀上的手，拿了下来，然后轻笑了一声说道，

    “赵云飞，如果你能做到你的承诺，我任贤，从今往后就服你了，以后在团总支中，你说什么怎么做，我就怎么干，绝对没有二话！”

    在他身边的两个学生会的干部，也纷纷的附和，但那表情神态，显然都是满不在乎，觉得赵云飞不可能成功。

    在这之后，任贤他们下午有课，就先告辞走了，而赵云飞和魏强，则是回到了团总支的办公室。

    “赵哥，你真的答应他们，你办不成就要辞职？”

    魏强此时心情非常复杂，他可把自己在这所大学的未来，全压在了赵云飞的身上，可不想还没一个月的功夫，赵云飞就垮台了。

    赵云飞靠在沙发上，笑眯眯的说道，

    “魏强，你难道不信任我的能力？”

    魏强心里一紧，急忙辩解道，

    “不是，赵哥，你误会我了，我这不是担心你么，文院长在咱学院，那可是说一不二的，即使咱们去找武书记，估计也没多大用，他不可能为一个学生的部门，和文院长争来争去的。”

    赵云飞点了点头，这个魏强虽然有点趋炎附势，但分析事情，要比一般人透彻，他淡淡一笑，说道，

    “这个事情我倒有个好办法，不过我一个人确实不好办，需要你的帮忙。”

    看赵云飞这么自信，魏强也来了精神，如果这个事情能办成，不仅能得到赵云飞的信任，而且在辅导员那里，肯定也能获得不少的好感重生之鬼眼商女全文阅读。

    所以他面向赵云飞，身体坐的直直的，然后表忠心道，

    “赵哥，看你说的，帮你不是我的职责么，只要我能做到，绝对义不容辞。”

    赵云飞嗯了一声，略微思索之后说道，

    “咱团总支里面，有没有体格健壮，比较能打的男生？”

    魏强脑袋嗡的一下，他本以为是什么好办法呢，原来是要找人去打群架，这要是自己也牵扯进去，那肯定会被开除的，所以他急忙劝道，

    “赵哥，这打架的话，我估计也没人会来帮忙，毕竟大家都是学生，考上这所名牌大学也不容易……”

    赵云飞看他越说越没边了，急忙挥手打断了他，然后耐心的解释道，

    “不是去干打架斗殴的事情，如果你信任我，就帮我，否则我也不勉强。”

    魏强低头沉思飞快的思索着，之前他看好赵云飞，所以不惜得罪其他人，也要站到他这一边。

    如果赵云飞，今天不能解决目前的困境，即使他不主动辞职，到时候也在团总支里，也会被边缘化，况且刚才文院长，还说要找辅导员，免他的职。

    到时候赵云飞走了，自己即使再去贴任贤，那也已经晚了，肯定不可能再得到重用，这大学四年，也只能做一个底层的小干部！

    常人说的好，富贵险中求！

    目前也只能跟着赵云飞，一条道走到黑了。

    所以在权衡了利弊之后，魏强咬了咬牙，坚决的说道，

    “赵哥，我跟着你干！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567140-->
------------

第416章 复制上官佳佳

    今天的天气不错，前两天刚刚下过雨，空气中还微微弥漫着潮湿的味道，赵云飞快步向自己的宿舍走去。[看本书最新章节请到热门小说网]-..-

    经过刚才询问魏强得知，团总支里大一的新生中，并没有体格健壮的人，而大二的学生干部，又指挥不动，幸好魏强说，他有几个老乡是体育特招生，能帮着找几个身材魁梧的学生。

    安排完了魏强那一头，赵云飞这边还有一些事情要准备，他匆匆走进宿舍，今天下午没课，宿舍里只有俩个人，卢亮在那玩游戏，而赵鹏飞则还在睡午觉。

    “老卢，你有优盘没有，容量大点的？”赵云飞凑到他身边，笑呵呵的问道。

    “有，就在那最上面的抽屉里。”卢亮正在聚精会神的，在游戏中刷着副本，心不在焉的答了一句。

    赵云飞拉开身边的抽屉，果然在最上面放着一个黑色的优盘，他拿起来继续问道，

    “你电脑里有岛国的爱情动作片没？”

    听到他问的这句话，卢亮鼠标一抖，差点被怪砍死，他斜了一眼赵云飞，没好气的问道，

    “你要这个干嘛？”

    “嗨，你别管了，到底有没有啊？”赵云飞手搭在他肩膀上，亲热的说道龙血战神conad;

    这时，刚好卢亮把游戏中的副本也刷完了，他放下鼠标，转过身来，满脸鄙视的教育道，

    “赵哥，不是我说你，你有那么两个如花似玉、倾国倾城的美女同学，还看这种东西干嘛，简直是暴殓天物啊！”

    赵云飞并不想让太多人，知道他的计划，所以他眉头一皱，叹了口气说道，

    “那不是还没答应我呢么，只能先看这种东西，过过瘾喽！”

    胖脸上泛起了复杂的表情，卢亮拍了拍赵云飞的肩膀，坏笑着说道，

    “嘿嘿，我懂了兄弟，你肯定是准备看片的时候，然后把里面的女主角，幻想成你那两个女同学是不是！”

    “喂，你到底有没有啊！”赵云飞觉得这家伙磨叽的很，废话特别多。（(. )

    卢亮耸了耸肩膀，转身又继续开始玩游戏，同时还不屑的说道，

    “没有，我对那种肮脏的三次元东西，没有兴趣。”

    “靠，看不出来啊，老卢，你还是个这么正经的人！”

    赵云飞很是意外，没想到这胖子看起来挺色的，竟然电脑里没那种东西，他正转身准备离开，但就在此时，卢亮在他身后，语重心长的说道，

    “我那个优盘里，有一些经典的里番动画（成人向动画），我建议你看看，我保证你看了之后，就知道二次元的世界，那才是最纯净、最美妙的世界。”

    赵云飞真想一个飞腿踢死他，这货纯粹他奶奶的就是个死宅，枉费自己刚才还以为他是个正直的好青年！

    在打开了自己的电脑，检查完里面的动画之后，赵云飞就将优盘揣在兜里，很满意的离开宿舍，然后快步跑向综合楼。

    这一折腾，都已经快下午四点了，赵云飞来到了文体部的办公室附近，向里面偷偷张望了一下，办公室门大开着，里面只有三个学生干部，而刘恒却不在里面我老婆是校花全文阅读。

    哈哈，看来是天助我也，赵云飞挺高兴，准备找个地方，变成刘恒的模样，然后进行他的计划。

    就在这个时候，从楼下传来了一个男人的哀求声，

    “佳佳，今天我想请你吃个晚饭，能不能给个面子答应我！”

    赵云飞眉头蹙了一下，顺着楼梯绕下去一层，然后趴在扶手上，往下一看，刚才那个说话的男子，正是刘恒。

    赵云飞暗骂了一句，这回完蛋了，刘恒应该是刚刚下课回来，估计短时间的应该不会离开办公室了。

    而此时，站在刘恒对面的那个女孩，略带歉意的说道，

    “不好意思，刘恒，我晚上还有事呢。”

    赵云飞目光移到了她的身上，顿时感觉这个女孩有些眼熟，她长发披肩，瓜子脸，甜美的脸庞中，还带着一丝魅惑，上身穿了件黄底带草莓图案的长袖t恤，下面是一条粉色的铅笔裤。

    这不就是前天，在雪之枫动漫社，给自己报名表的那个女孩么。

    刘恒苦着一张脸，低三下四的哀求道，

    “佳佳，我都约你好多回了，你每次都推说有事，今天我过生日，你能不能赏个脸，陪我吃顿饭，就当是送我的一份生日礼物了。”

    上官佳佳似乎满脸愧疚，很不好意思的说道，

    “刘恒，那我祝你生日快乐，不过我真的有事，你还是约别人吧。”

    说完，她就扭着蛮腰，向雪之枫动漫社走去。

    赵云飞此时都想暴揍这个刘恒一顿，你丫的今天过生日，还做那么多坏事，活该你约不到妹子去吃饭！

    等等，赵云飞突然有了一个计划，他摸了摸口袋，那张动漫社的报名表，还在自己的口袋里。

    赵云飞躲开刘恒，从另外一边的楼梯，回到了团总支的办公室，此时魏强还没有回来，不过已经有两名大二的学生干部，在那里聊天，赵云飞没搭理他们，拿了一支笔，飞快的将那个表格填完了官路红颜最新章节。

    然后他兴冲冲的拿着表格，来到了一层的雪之枫动漫社，此时里面还挺热闹，里面有七八个人。

    有三个人在电脑前画画，还有两个男生色眯眯的，在一个女生身上量尺寸，似乎在做cosplay衣服上的道具。

    而那个叫上官佳佳的女孩，则是双手抱胸，在屋内走来走去，偶尔还指挥上两句，就好像一名监工。

    上官佳佳媚眼一凝，忽然瞟到进来的赵云飞，脸上立刻露出了甜美的笑容，赶紧快步走了上来，说道，

    “同学，你是来交报名表的吧。”

    不知道为什么，赵云飞有种感觉，自己在她眼中，就好像一块要被吃掉的小鲜肉。

    “哦……哦，是的。”

    他赶紧把写好的表格，递了上去。

    上官佳佳接过表格，只是随便扫了一眼，然后妩媚的一笑，柔声说道，

    “赵云飞同学，你写的很详细，不过报名还需要缴纳五十块的会费，我记得上次给你说过。”

    提起钱的事情，赵云飞就觉得有些肉疼，最后咬了咬牙，就当这些钱，是买她身体资料的费用吧，

    想到这里，他从兜里摸了一些零钱，好不容易凑够了五十，然后递了上去。

    上官佳佳虽然脸上含笑，但看到这些钱，目光中却充满了火热，伸出纤纤玉手，一把就拿了过来，然后又数了一遍，但她不知道的是，在碰触赵云飞手指的一瞬间，自己身体外貌的数据，已经被复制走了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567141-->
------------

第417章 变身上官佳佳

    出了雪之枫动漫社，赵云飞快步的跑到三楼的厕所门口。--

    但看着两个男女标识，他就有些犯难了，现在是大白天，并不好找变身的地方，只有在卫生间的隔间里，才是最安全的。

    但自己现在是男孩的模样，可变身后就成女孩，到底进哪一边好呢？

    如果现在进女卫生间，出来的时候是没问题，但进去的时候，万一遇到女孩的话，肯定会被当成色狼的武魂conad;

    考虑了再三，赵云飞决定还是进男卫生间，他可不想计划还没成功，就先被当成变态给抓起来。

    学校的卫生间虽然不大，但是也挺干净，赵云飞进去之后，发现卫生间此时并没有人，但为了稳妥期间，他还是推开一个隔间，走了进去。

    顺手关上隔间的门之后，赵云飞开始体会那种变身的感觉，忽然间，他的身体如躁动的火焰，猛地就开始发生了变化。

    整个身体如放了气的气球一般，逐渐的减小，而本来的短发，就像抽丝一般，飞快的变长。

    胸部隆起之后，那有点脏兮兮的衬衣，几秒钟之内，就蜕变成了一件白底，并印有草莓图案t恤，而下面那松松垮垮的休闲裤，也瞬间收缩，一层层的变为粉色，紧贴在那变得修长的大腿上，并且在两腿之间，形成了一个诱人的光滑弧面。

    十秒钟之后，赵云飞感觉变身停止了，他缓缓睁开美丽的双眸，首先映入眼帘的是，耳边的青丝，和坚挺饱满的胸脯，他抬起两只白嫩的小手，放在胸前，揉捏了两下。txt电子书下载

    不错不错，大小和我家茜茜的差不多……

    与此同时，在卫生间外面，两个穿着篮球服的男生，正在走向这边。

    “兄弟，我那篮球，你要喜欢，随便拿去玩，啥时候还我都行！”

    “好，够意思，回头我那双阿迪的球鞋，你也拿去试试，保证你也爱不释脚。”

    “兄弟，你太够哥们了。”

    “嗨，咱俩是兄弟，谁跟谁啊，有什么不能让的。”

    俩人称兄道弟，一边聊，一边走进了卫生间。

    就在这时，卫生间里一个隔间的门被推开了，两个男生无意中瞟了一眼，顿时身体僵在那里，眼睛都看直了。

    只见从那里面，走出一个身材高挑，穿着性感甜美的女孩，正是变成了上官佳佳的赵云飞无上神通conad;

    他看到这两个男生，茫然无措的模样，也是暗自一笑，但马上装出楚楚可怜的模样，娇声说道，

    “不好意思，隔壁的卫生间，没有位置了。”

    一个美女竟然跑到男厕所解手，这两个男生只是想想，就觉得兴奋无比，何况还是亲眼见到，这让他们顿时都满脸涨红，浑身燥热，不禁咽了口吐沫。

    赵云飞看他们都这种反应，心里也是一紧，万一这两个家伙兽性大发，把自己强暴了，自己还没地方去说理，所以他赶紧快步走出了卫生间。

    望着那消失在门口的窈窕背影，一个男生首先回过神来，当先一步冲向刚才赵云飞使用过的隔间。

    “兄弟，我想蹲大号，那个让给我吧。”另外一个男生反应稍慢，但还是赶紧扯住了前面那个人的胳膊。

    “别拉我，我现在也想大便了，这四个隔间呢，干嘛非要我这个！”前面的男生立刻有些不高兴了。

    “那个没有美女用过，你让让我行不！”另外一个男生，身材有些矮小，有点拉不住前面的男生，所以急忙哀求道。

    “滚你大爷，大便和有没有美女用过，有什么关系！”这个男生顿时恼羞成怒，肩膀一甩，就把后面那个男生，扯的一个踉跄。

    “靠，你个骗子，刚才还说咱们是兄弟，没什么不能让的。”这个男生此时满腔怒火，上去就给了对方一拳……

    刚才还亲如兄弟的两个人，现在就像争夺领地的饿狼，互殴了起来，如果他们知道，自己为了一个男人用过的隔间，而大打出手，肯定自杀的心都有了。

    赵云飞并不知道卫生间发生的事情，他此时已经来到了文体部的门口，往屋内张望了一下，只见两个学生干部在打游戏，另外一个玩着手机，而刘恒则是一副垂头丧气的模样，瘫坐在椅子上，望着天花板。

    赵云飞站在门口，平静了下心情，开始进入了角色，他轻轻咳了一声，这个甜美清脆的声音，立刻引起了屋内所有人的注意九龙至尊最新章节。

    本来无精打采的刘恒，看到门口亭亭玉立的“上官佳佳”时，就象一个蚱蜢似得，从椅子上，弹了起来了，激动的跑了过来。

    “佳佳，你有什么事情？”刘恒双眼泛着精光，那有些黝黑的脸上，竟然还泛起两抹清晰的红晕。

    他的这种表情和神态，让赵云飞有些想吐的感觉，但最终他还是忍住了，只是装出一副很惭愧的样子，柔声说道，

    “恒恒，刚才我回去以后，越想越内疚，今天你生日，我不应该对你这么残忍，应该对你好一点才是！”

    听到“上官佳佳”竟然叫自己恒恒，刘恒那身体就象打了鸡血似得，兴奋的不得了，说话都有些结结巴巴了。

    “没……没事，我……我……根本没放在心上。”

    看他那见到“美女”的怂样，赵云飞心里暗笑，你这个混蛋，“美女”给你说两句好话，你就激动成这样，我再给你一个动作，已不是你就下面充血，脑子肯定都不灵光了！

    想到这里，赵云飞就故意抬起玉手，拍了拍自己那饱满的胸部，长出了口气，幽怨的说道，

    “那就好，我还担心你会生气呢……”

    他拍的时候，故意用了几分力气，让自己胸前隆起的那对山峦，被不停的压下去，又弹上来。

    果然，刘恒那对牛眼直勾勾的，盯着赵云飞的胸部，眼睛通红通红的，充满了血液，半天都没回答一个字。

    赵云飞嘴角上挑，泛起了一丝狡黠的微笑，看来这个混蛋已经被下半身支配，时机已经差不多了，所以他露出一个甜美的笑容，娇声说道，

    “恒恒，等会就来教学主楼的天台，我会给你一个神秘的生日礼物哦！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567143-->
------------

第418章 分享好东西

    刘恒呆呆的立在那里，感觉好像被天上的馅饼，砸中了似的。[八零电子书]--

    他现在甚至都怀疑自己，刚才是不是听错了，上官佳佳因为动漫社团的事情，经常和学生会打交道，所以两个人很早就认识了。

    但她平时对自己，总是不冷不热的，每当遇到有求于学生会的时候，才会对自己好一些，而其他时间，更多的只是随便敷衍一下。

    并且不久之前，自己以过生日的名义，邀请上官佳佳去吃饭，还被她毫不犹豫的拒绝了，这让他直到刚才，心里还郁闷不已。

    但怎么还没一会的功夫，上官佳佳就像换了一个人似的，不仅给自己说话都这么暧昧，而且还要送自己神秘的礼物……

    最关键的是，地点还在主楼的天台！

    那是什么地方，刘恒在这所大学，已经待了一年，当然一清二楚，那个地方就是一块圣地，经常会有情侣在那里谈情说爱，甚至还有更加激烈的动作终极剑道全文阅读。

    难道自己之前，对她所做的一切努力，感动了上天，在自己二十岁的生日时，上官佳佳要对自己献出她最宝贵的贞操？！

    刘恒只是想想，就觉得有些脸红心跳，很快，他就回过神来，激动的说道，

    “谢谢你，佳佳，我现在感觉，自己是世界上最幸福的男人！”

    赵云飞现在心里笑得都快打滚了，心里暗道，等会我就让你变成，世界上最倒霉的男人！

    不过，为了让这个家伙，死心塌地的在天台上，多等一会，赵云飞决定再牺牲一点色相。[起舞电子书]

    想到这里，他抬起一只纤纤玉手，看似随意的在自己的臀部上，轻轻的撩了一下，但赵云飞的脸上，还是装作很可爱的模样，娇声说道，

    “那咱们就不见不散，一定要等到我啊！”

    说完，他又对刘恒抛了个媚眼，然后故意扭动着，被粉色铅笔裤包裹的浑圆小屁股，转身向楼下跑去。

    望着“上官佳佳”那诱人魅惑的背影，刘恒只感觉到自己口干舌燥，浑身发热，裤子下面撑的十分的难受。

    他喉咙里咽了口吐沫，心里暗自思衬道，如果现在不释放一下，等会在天台和上官佳佳见面的时候，下面要是再有了反应，那可就糗大了啊！

    刘恒咬了咬牙，自己绝对不能，破坏第一次约会的浪漫气氛，必须得先去厕所解决一下！

    ……

    另一方面，赵云飞并没有跑远，而是躲在一旁，看到刘恒匆匆的向主楼跑去，他这才走到男卫生间，看准里面没有人的时候，进去恢复原样，然后变成了刘恒。

    出了卫生间，赵云飞快步走向文体部的办公室，虽然刚才的约定是不见不散，但他并不知道刘恒这个人，有多大的耐心，会在那里等多长时间，所以自己这个计划，要快点进行才是鬼手天医最新章节。

    很快，赵云飞就走进了文体部的办公室，里面一个玩手机的男生，抬头笑着说道，

    “刘恒，你不是和上官佳佳，在主楼天台不见不散么，怎么这么快就回来了，该不会人家又变卦了吧。”

    办公室里的学生干部，都知道刘恒追求上官佳佳的事情，而且也知道，上官佳佳对刘恒不怎么感冒，经常说好的事情，还会放他的鸽子。

    赵云飞咧嘴一笑，顺口胡诌道，

    “你们以为我这么没用吗，刚才我在楼下见到她了，我们已经约好，今天晚上去宾馆开房！”

    “你就吹吧！”

    屋内的众人都纷纷的笑骂了几句，然后就干自己的事情去了，毕竟男生都没那么八卦，对别人的私生活，没太多的兴趣。

    赵云飞扫了一眼屋内，文体部的办公室里面，一共有三台电脑，都现在占着呢，有两个人在联机打游戏，还有一台电脑，正在播放日本校园美少女卖萌的动画片，旁边围坐了两个人，看长相就象彻底的宅男。

    赵云飞眼睛一亮，就向那边走了过去。

    “嗨，你们看这个无聊不无聊，这动画最多就是露露内裤，挤挤胸什么，连点实质性的内容都没有，有什么好看的？！”赵云飞故意用挑衅的语气，对他们俩人说道。

    果然，其中一个男生就上当了，他白了赵云飞一眼，没好气的说道，

    “靠，你有里番的动画可以看吗？现在国家查得严，很多论坛网站，虽然有成人向的动画，但只有元老会员才可以下载，普通人进去根本都看不到！”

    赵云飞却是耸了耸肩膀，呵呵一笑，从兜里摸出了卢亮的那个优盘，拿在手中晃了晃，说道，

    “这个是朋友借给我的，说里面有很多好东西，我觉得不能吃独食，所以拿来给大家一起看看天才儿子腹黑娘亲conad;

    ！”

    “切，玩什么神秘，让我检验检验！”

    另外一个男生虽然嗤之以鼻，但还是从赵云飞手中，接过了优盘，插在了电脑上面。

    不一会的功夫，屏幕上就出现了不堪入目的画面，这个男生顿时惊呼道，

    “靠，刘恒，你这朋友太吊了吧，这部动画是半个月前发布的，我在网上找了好多种子，都下不下来！”

    另外一个男生，握着鼠标，激动的在屏幕上指来指去，说道

    “何止呢，这个，还有这个……我都找了好久了。”

    突然他目光一滞，说话的声音，都有些颤抖，

    “竟然还有这个作者的漫画高清全集，我都搜集了好久，都没有搜集全，不行，我要全部拷贝下来！”

    说着，他就将优盘里的东西，向电脑里面拷贝。

    这里的动静，引来了屋内其他人的注意，纷纷走过来观看。

    “靠，好东西啊，来分享一下。”

    在大家的强烈要求下，这个优盘上的所有东西，都被复制到了这台电脑上，再以这台电脑为中心，很快就扩散到了其他两台电脑里面。

    刚才打游戏的男生，也坏笑着将办公室的门关上，回来在自己电脑上，也复制了一份动画看了起来。

    赵云飞也有些汗颜，没想到卢亮那个死宅，收集的这些东西，竟然如此的受欢迎，本想着自己要费点口舌，才能达到预期的效果，没想到最后会这么顺利。

    看来是这些人，刚才颠倒黑白，欺负韩雨薇，现在也到了报应的时候了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567148-->
------------

第419章 老乡

    赵云飞扫视了一下这间办公室的众人，都面色潮红，沉浸在糜烂的二次元之中，他很满意的点了点头，站起身来，走到门口，准备离开这里。(. )。 更新好快。·首·发

    “刘恒，你干什么去！”一个正在翻看漫画的学生干部，很警惕的看向赵云飞。

    赵云飞可是变身老手，他立刻装作很着急的样子，笑嘻嘻的说道，

    “我去个厕所。”

    那个学生干部先是一愣，然后嘴角撇起一丝坏笑，对着他竖起了一根中指，说道，

    “靠，你也太没用，看一会这种动画，就憋不住了，你是肾亏吧！”

    赵云飞脑门飘起无数根黑线，这些人的思想太复杂了，刚才自己准备找的借口，就是去撒尿而已。

    不过既然他这么想，赵云飞就顺着他说道，

    “嗨，憋不住了，去去就来，你们慢慢看，等会回来，我再继续欣赏！”

    另外一个学生干部，眼神有些迷离的抬起头，叮嘱道，

    “记得把门关好，如果被人看到就麻烦了。”

    赵云飞应承了下来，出了办公室，顺手就把门关上了，然后他回头看了一眼，脸上泛起一丝得意的笑容，你们关上门也没用，等会就让你们这些人，领教一下什么叫十倍奉还！

    赵云飞先到卫生间，恢复了本来的模样，然后就直奔团总支的办公室。

    他刚刚推门进去，就只见屋内，站了几个五大三粗的男生，正在和魏强聊天呢。

    “赵哥，你回来了。小说txt下载”魏强看到他进来，赶忙上前几步，满面春风的迎了上来邪少药王全文阅读。

    赵云飞点了点头，看向后面几个人，问道，

    “这就是你老乡？”

    魏强转过身，对着那几个人，笑着说道，

    “这位就是咱们学院团总支的秘书长，赵云飞赵哥，以后跟着他混，绝对没错。(. )”

    这几个男生，虽然人高马大，但神情长相都很憨厚，听到魏强的介绍，他们急忙过来恭敬点头，

    “赵秘书长，你好，以后请你多多照顾了。”

    每个人都是浓重的东北口音，赵云飞转头看向魏强，疑惑的问道，

    “魏强，你是东北的？”

    魏强人长得比较瘦，说普通话的时候还带点尾音，所以赵云飞一直以为他是南方人。

    但魏强呵呵一笑，低声给赵云飞说道，

    “我不是东北的，我表姐夫是东北的……”

    赵云飞惊诧的看了他一眼，这小子行啊，挺会搞人际关系的，这都能扯上老乡，而且让这几个人，心甘情愿的来帮他的忙，以后看来要多关注一下这个人，说不定做生意也能用的上呢。

    不过这些事还有点远，赵云飞暂时不去考虑，目前是要把眼前的事情办好，所以他面对这几个人，朗声说道，

    “你们今天要是这事情办好了，以后就跟着魏强，在文体部工作吧，等到期末评优秀团员什么的，我都优先考虑你们。”

    毕竟要让人家帮自己忙，不承诺一些好处，谁能死心塌地帮你干啊，赵云飞也不是傻子，这点道理他还是懂得。

    魏强是个聪明的人，他虽然不知道这次要干什么，但赵云飞刚才说的话，他可是明白的，这次文体部要是能交接过来，是准备让自己当部长啊！

    想想自己才上大一，就要一步登天，魏强现在就干劲十足，他冲着自己那几个“老乡”说道，

    “还不快谢谢赵哥，等进了团总支，每年评奖学金的时候，都比普通人有额外的加分，如果再给个优秀团员，那分数会更多，你们到期末，稍微好好复习一下，都能评上奖学金的军婚,染上惹火甜妻最新章节。”

    天京传媒大学评奖学金，并不简单按照期末考试成绩，学校为了鼓励学生，多参加社会实践活动，所以有个固定的换算公式。

    就是期末考试，所有科目相加的总分，再除以科目数，取个平均分，然后用这个平均分的百分之六十，作为你文化课的评分。

    之后算上你每学期参加社会活动，和获得各项荣誉的分数，再用这个分数排顺序，每个专业前百分之三十的人，都有机会获得奖学金。

    虽然参加团总支，和优秀团员，加的分一般都是在1到10分左右，但这可都是实打实的分数，相当于你文化课多考几十分，甚至上百分啊！

    听了到这些话，魏强的几个“老乡”现在都兴奋不已，刚才只是看在魏强的面上，才来帮忙的，但现在，每个人都要获得实打实的好处了，所以他们急忙鞠躬道谢，

    “谢谢，赵哥。”

    “赵哥，以后我就死心塌地的，跟定你了！”

    “赵哥，你以后就是我的老大！”

    赵云飞脑门暴汗，他感觉自己现在，就好像老大似的。

    “好了，我知道了。”

    他急忙挥手制止了这几个憨厚的男生，然后转头向魏强，郑重的说道，

    “你现在派一个人，去文体部门口盯着，只要刘恒回来，第一时间电话告诉我。”

    “是，我现在就去办。”

    魏强看赵云飞表情已经认真了起来，他也不敢怠慢，急忙准备派人过去，但这时，赵云飞突然想到了什么，问道，

    “对了，你们谁有数码相机，要可以录像的那种？”

    魏强想了一下，走到一个文件柜前面，从里面拿出一台dv数码摄像机，说道，

    “这是院里给咱团总支配的，我看型号挺新，应该可以用盛世嫡妃conad;

    。”

    “那行，现在就充上电，等会要用。”赵云飞心里一乐，今天看来还是挺顺利的。

    有一个魏强的“老乡”，看这又盯梢，又要录像的，搞的和特工电影差不多，所以他扯着粗嗓门，好奇的问道，

    “赵哥，我们等会要去干什么啊？”

    赵云飞嘴角泛起一丝诡异的笑容，淡淡的说道，

    “扫黄！”

    ……

    与此同时，在主楼的天台，一阵阵旖旎的对话声，不时的在刘恒的耳边响起。

    “好哥哥，不要停……”

    “那……那边，不能摸……”

    这让刘恒听的脸红脖子粗，身体就像快爆炸了一般，他在此地忍受着这种“非人的折磨”

    都已经快半个多小时了，依然没有见上官佳佳的人影。

    刘恒现在也在认真考虑，是不是又被上官佳佳给放鸽子了。

    他摸了摸口袋，准备给上官佳佳打个电话，但口袋里什么也没有，他这才想起来，刚才自己实在太激动，走的很急，以至于把手机，落在了文体部的办公室里。

    刘恒只能怒气冲冲的，跑了回去，刚刚打开门，就听到办公室里面，回荡着女孩诱惑的娇喘声。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567152-->
------------

第420章 纠风队

    “欧……欧尼酱，雅……雅蠛（日语：哥哥，不要）！”

    刘恒环视屋内，看到所有的电脑屏幕上，都播放着不堪入目的日本动画，而屋内的几个学生干部，脸上都泛着猥琐的笑容。小说txt下载[.]。 更新好快。·首·发

    刘恒现在肺都快气炸了，自己就出去一会，这些人竟然在办公室，明目张胆的看这种动画，他上前两步，重重的拍了两下桌子，气愤大声质问道，

    “你们这是在干什么，知道不知道，这里是学生会的办公室，竟然在这里，公然看这些东西！”

    屋里这几个学生干部，开始吓得一愣，但看到来人的时候，都指着他笑骂道，

    “卧槽，刘恒，你太无聊了吧，知不知道，人吓人，会吓死人的！”

    “装个屁啊，这还不都是你给我们拷贝的，现在装毛儿正经！”

    “吗的，刘恒，你去卫生间释放完了，就赶紧进来，别站那里极品老板娘conad;

    。”

    他们这些学生干部，和刘恒关系比较好，说话也比较随便，其中一个人站起身来，把刘恒拉进屋子，然后又把办公室的门关上。

    刘恒被他们的反应，搞的有点莫名其妙，他满脸疑惑的问道，

    “我给你们拷贝了什么？”

    众人都抬起头，鄙夷的看了他一眼，其中一个人指着他，空点了两下，骂道，

    “尼玛，不装会死啊，刚才吓我们一次就行了，你要再装都没意思了，赶紧滚过来，坐下好好看！”

    “我装什么了？”

    刘恒现在是一头雾水，不知道这些人，怎么会对他是这样的表情，还说这些莫名其妙的话。.

    嘭！

    就在这个时候，办公室的大门被一脚给踹开了，随后冲进来了四五个穿着校服，身材彪悍魁梧的大汉，这顿时把学生会的这帮人，吓得目瞪口呆，一时间都僵在那里，不知道该怎么办才好。

    只见随后又从大门那里，拽了吧唧的又走进来一个人，同时还笑呵呵的说道，

    “各位学长，我们又见面了。”

    办公室里的这些人仔细一看，差点没气吐血了，这不就是中午帮那个叫韩雨薇的女生，出头的小子么，怎么现在不仅破门而入，还带着这么多的人，难道是中午吃了亏，现在找了人来打群架的？

    想到这里，他们心里就有点犯怂了，这些都是普通学生，哪见过这种场面，一个个都缩着头，目光都瞟向刘恒，毕竟是他和赵云飞有矛盾。

    刘恒看到来人，竟然是这个小王八蛋，气的脸色发青，愤怒的走过去，指着赵云飞骂道，

    “你他吗的这是想干什么，这可是学校，有校规校纪，容不得你胡来！”

    说完，他转头看向身边的一个学生会干部，说道，

    “你现在打电话给学校保安，叫他们过来，说这里有人破坏学校公共财物，还想打架伤人纨绔世子妃全文阅读！”

    那个学生会干部，愣一下神，马上也反应了过来，急忙掏出手机，准备拨打电话。

    赵云飞面色一肃，双眸冷了下来，他挥了挥手，严肃的大声说道，

    “团总支纠风队办案，都给我靠墙站好，谁要是敢反抗，就地正法！”

    他的话音刚落，后面那几个壮汉，就扑了过去，他们其中的一个，率先一把将准备打电话学生的手机，给抢了过来，然后象拎小鸡似得，将他连拉带拽，推到了墙边上。

    这个学生脑子都木了，根本都没反抗的念头，什么团总支纠风队？他在学生会里干了一年多了，还没听说团总支里，还有这么一个部门。

    天京传媒大学虽然有不少世家纨绔子弟，但还真没听说过，敢在学校里面，公然带人打群架的，所以这几个学生会干部，立刻都被吓破胆了，很快被这几个东北“老乡”赶到了墙边，老老实实的站在那里，大气都不敢喘一个。

    只有刘恒还在嘴硬，他冷笑着说道，

    “姓赵的，你今天死定了，今天带人来学生会闹事，殴打学生干部，破坏公共财物，就是武书记也保不了你，你肯定会被开除的！”

    在他看来，今天赵云飞来这里闹事，不仅不是坏事，还是个大好事，有了今天的事情，这小王八蛋，肯定会在学校里永远消失了。

    赵云飞大不咧咧的走到他跟前，嘴角泛起了得意的笑容，云淡风轻的说道，

    “刘哥，我看你好像把事情搞错了，开除的人不是我，而是你才对！”

    说着，他抬起手，指了指还正在播放着成人动画的几台电脑。

    刘恒脑袋嗡的一下，刚才乱哄哄的，自己竟然都把这个事情，给忘记了。

    看这种东西的罪名可大可小，如果在宿舍里看，抓住也就最多是给一个警告处分，再严重点就是记个大过，但现在这可是在办公室里啊，是公共场合，不是简单给处分就能解决的事情清宫熹妃传最新章节。

    如果自己被坐实了这个罪名，即使有郝有才帮忙，估计至少要留校察看，弄不好还要开除的。

    想到这里，刘恒咬了咬牙，转头对学生会的那几个干部，说道，

    “是这个叫赵云飞的人，公报私仇，故意栽赃陷害，将我们控制起来，然后把这么下流的动画，拷贝到我们的电脑上的，你们说对不对！”

    这几个学生干部，也不是傻子，当然明白自己现在的处境，要不耍赖撇清关系，那自己的档案上，肯定会有污点，甚至全部开除都有可能，所以纷纷附和道，

    “是啊，我都不知道电脑上，还有这种东西。”

    “我们都是学生会的优秀干部，怎么会看这种肮脏的东西。”

    “那二十五部高清动画，十三套漫画全集，才不是我拷贝的……哎哟，卧槽，你掐我干嘛！”

    刘恒瞪了一眼最后说话的那个傻比，然后转过头，得意洋洋的说道，

    “赵云飞，咱俩是有些矛盾，不过你也不至于这样陷害我们，实在太狠了点吧！”

    “等会咱到文院长面前，好好评评理。”

    他也知道，文院长对赵云飞恨之入骨，是绝对不会相信这个小子所说的话。

    赵云飞眯着眼睛，看了他片刻，然后冷笑了一声，说道，

    “刘哥，你这耍无赖的把戏，中午玩了一次，还不嫌够吗？”

    “你以为同样的手段，第二次在我面前使用，还能成功？！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567157-->
------------

第421章 以身作则

    踹门的巨大响声，引得这一层的所有学生，都不禁出来查看，所以在文体部办公室的门口，此时也围了不少的学生。[。][.].访问:. 。（閱讀最新章節首发）

    刘恒有恃无恐的看着赵云飞，轻蔑的说道，

    “你小子别吓唬我，我可是被吓大的，有种咱去辅导员那里评评理，看今天咱俩，谁对谁错。”

    刚才这小子带着这么多人，直接踹门进来，肯定有不少的学生看到，有了这些人证，刘恒就不相信，凭着自己这张嘴，肯定能把这脏水泼到赵云飞的身上。

    而被推到墙根的那几个学生会成员，此时发现，这几个五大三粗的壮汉，似乎也没那么可怕，根本不敢动手打自己，而他们这次是否会受到处分，就在此一搏了，所以也纷纷的跳了出来，叫骂声不绝耳。

    “就是，你凭什么突然闯进来，而且还栽赃嫁祸我们。”

    “对，去辅导员那里评理，给我们一个交代！”

    “你这行为，就和流氓差不多，我一定要把你告到学校去！”

    那几个老实巴交的东北“老乡”，此时也快招架不住了。

    这时，魏强凑到赵云飞耳边，小声说道，

    “赵哥，要不要现在……”

    赵云飞抬起手，打断了他，低声回了一句我老婆是校花全文阅读。

    “你先拿好，等会听我命令！”

    魏强犹豫了一下，点了点头，又退了回去。

    这在刘恒看来，肯定是这个小王八蛋一时冲动，做下了这种胆大妄为的事情，现在也不知道该怎么收场了，正在商量退路呢！

    想到这里，刘恒更是猖狂了，他抬起了下巴，一副趾高气昂的语气说道，

    “怎么？你现在害怕了？我告诉你，今天咱俩是不死不休，我一定要告到文院长那里，非得让你退学不可！”

    赵云飞乐了，好个不死不休，这就是不作就不会死啊！

    本来他就是想让刘恒这些人，得个处分，受到点教训，以后别惹自己，和自己的朋友，结果这家伙心肠这么歹毒，想让自己退学，那就别怪我不客气了。

    赵云飞撇了撇嘴，淡淡的一笑，说道，

    “我这人有个习惯，总会把美食中最好吃的部分，留到最后一起吃！”

    “你要想去找辅导员，那就如你所愿！”

    刘恒一愣，没听明白他第一句话说的什么意思，但他微微想了一下，就觉得根本没什么可怕。

    这小子中午的时候，就说要十倍奉还给我，结果就用这么一个愚蠢的方法，现在说那句名模奇妙的话，肯定又是在虚张声势，等会还不定再走什么臭棋呢！

    所以刘恒不屑一顾的笑道，

    “姓赵的，等会你别后悔的哭鼻子！”

    赵云飞无奈的摇了摇头，不想多说什么，心里暗道，等会你就知道，哭鼻子的人到底是谁了重生之天才神棍conad;

    与此同时，在辅导员的办公室内，任贤正襟危坐在沙发的一角，向武宜山和王雯颖，汇报完了中午发生的事情。

    王雯颖此时有些不置可否，她根本没想到，本来安排好的事情，结果还发生了这么多曲折的事情。

    “武书记，这都怪我，我中午应该跟着他们一起去的。”

    王雯颖脸上略带惭愧之色，这是自己担任辅导员以来，武宜山交给她第一件重要的事情，结果还给办砸了，这肯定会在领导心里，留下办事不力的印象，这让她懊恼不已。

    但武宜山却面色凝重的摇了摇头，叹了一口气说道，

    “你去的话，结果应该是一样的。”

    他和文长河也打了好几年交道了，知道这个人心里想的什么，即使今天王雯颖去，可能中间的过程会不太一样，但最终结果，不会有什么改变的。

    本来他这次，让王雯颖去把文体部要回来，也是想试试文长河的底限是什么，没想到这么一个小小的部门，他都不想放手，那以后自己该如何开展工作？！

    在那里坐得笔直的任贤，不知道这俩人心中的想法，他用有些抱怨的口气说道，

    “今天要怪，就怪赵云飞，是他和刘恒发生了冲突，结果才把文院长引来的，否则今天肯定能顺利交接！”

    武宜山看了他一眼，眼神中透出失望之色，缓缓的说道，

    “那栋综合楼里，都是学生社团，堂堂一个院长去那里办事，难道需要亲自跑去吗？”

    话点到这里，任贤心里也是一惊，他能干到宣传部的部长，也不是傻子，立刻明白了其中的环节，看来今天文院长出现在那里，是有意为之，他根本不打算交接文体部！

    武宜山也暗自叹了口气，赵云飞再有能力，也只是个学生，让他帮自己冲锋陷阵，对付文长河，看来太难为他了邪少药王conad;

    就在这时，辅导员办公室的门被推开了，文长河阴着一张脸，走了进来，看到沙发上坐的武宜山时，也是一怔，随即怒气冲冲的开口说道，

    “武书记，正好你也在，我就不用特地去你的办公室了！”

    “文院长，什么事情啊，你先坐吧。”武宜山听了任贤讲的经过，也知道文长河要说什么。

    文长河大步走到了武宜山身边，屁股还没坐下，就愤怒的说道，

    “赵云飞那个学生，实在太不像话了，他和我顶嘴的事情，我就不计较了，但中午的时候，这个学生就因为一个女同学的几句话，就要和别人动手打架，你看看这哪还有一个学生干部，应有的样子！”

    武宜山抬了抬眼皮，有些不悦的问道，

    “那文院长，你说应该怎么处理啊？”

    文长河想都没想，直接说道，

    “我看应该先免了他这个秘书长的职位，然后再给个记大过的处分！”

    在一旁的王雯颖，心里咯噔一下，她没当辅导员的之前，就听说这个文院长，出手狠辣，对不是他一派的师生，打击起来毫不留情，但没想到，竟然还这么不讲道理。

    王雯颖急忙劝道，

    “文院长，我听说当时刘恒也有责任，况且他们不是还没打起来嘛，这样处理是不是重了点！”

    文长河眼睛冲着她一瞪，拍着茶几，勃然大怒道，

    “作为一个学生干部，要以身作则，犯了错误，就应该比别人受到更加严格的处罚！”

    就在这时，办公室外面，突然变得乱哄哄的，还不时的传来了叫骂声。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567162-->
------------

第422章 人格担保

    办公室外面乱哄哄的，这让文长河眉头蹙的更紧了，他不悦的说道，

    “现在这学生，都太不像话了，在学校里一点规矩都没有！”

    武宜山转过头，微微示意道，

    “任贤，你去看看到底怎么回事。。更多最新章节访问:щw. 。”

    任贤不敢怠慢，急忙起身，快步过去打开门，但外面的景象，立刻把他吓了一跳，此时走廊上人山人海，不仅有他认识的赵云飞、刘恒、魏强等学生干部，还有其他很多不认识的学生。

    刘恒和几个学生会的干部，对着赵云飞怒目而视，嘴里还骂骂咧咧的，争吵着什么。

    而赵云飞却是面带微笑，从容不迫，随意应答，就跟没事人似得，这个画面不知道为什么，会让任贤想起了三国演义中，诸葛亮舌战群儒的场景。

    此时，刘恒也发现了办公室门打开了，他三步并作两步，走到门口，一把推开任贤，率先闯了进去嫡谋conad;

    当看到文长河也在里面的时候，刘恒眼睛顿时一亮，脸上绽放出了喜色，他立刻装作很委屈的模样，说道，

    “文院长，武书记，王老师，你们可要给我做主啊，这个赵云飞实在太坏了，刚才他带了一群人，把文体部的门踹开，见人就打，简直和流氓一样！”

    任贤眼睛一黑，差点没晕倒，自己中午的时候，听赵云飞说有个好办法，自己有那么一瞬间，竟然还相信了这个臭小子，结果这个所谓的好办法，就是带人去修理刘恒。

    任贤现在肠子都悔青了，当时干嘛要打那个赌约啊，这要是让院领导和老师，误以为自己也知道，赵云飞要带人“打群架”的事情，那麻烦可就大了！

    坐在沙发上的文长河，顿时暴跳如雷，那张有些皱巴的老脸，因为愤怒变得扭曲了起来，他嘶吼道，

    “他心中到底还有没有校规校纪！简直是无法无天，这样的学生，别说当团总支的秘书长了，就连在我们学校，当个普通学生都不配！”

    “今天不仅要开除这个学生，还必须要报警，让他受到法律的严厉制裁！”

    他那张大手用力的拍着桌面，几乎将那个用钢化玻璃制成的茶几，都要拍碎了。（wwW. 无弹窗广告）

    王雯颖此时也面如土色，她知道赵云飞的胆子大，但没想到，他竟然做出如此鲁莽的事情，这让自己都没有办法帮他说情。

    武宜山此时的脸上阴晴不定，但毕竟也是“老江湖”，他只是淡淡的说道，

    “文院长，这个事情是不是应该调查之后，再下结论呢？”

    文长河那本来一直眯缝的眼睛，此时瞪得溜圆，语气十分不客气的说道，

    “还要调查什么？这个学生根本就是屡教不改，上次当众顶撞我，根本连一点最基本的家教都没有，现在做出这样的事情，一点就不奇怪，现在我就报到学校去，开除这个学生！”

    武宜山本想再劝上两句，这时，赵云飞也悠悠达达的走进了办公室，他不慌不忙的说道，

    “文院长，上个周末，我看到你在学校北边那间夜总会，叫了一个小姐，然后在旁边的宾馆，开了一间房，如此的师德，请问你还有没有资格，当这个学院的院长呢？最强弃少conad;

    ！”

    此话一出，嘈杂的人群顿时都安静了下来，一个名牌大学的院长，出去招小姐，这简直是爆炸性的新闻啊，周围的同学，都一个个屏气凝神，想听听还有没有下回分解。

    文长河那张微黑的脸，顿时吓得煞白，他结结巴巴的答道，

    “你……你这是胡……胡说八道！”

    武宜山是个老狐狸，顿时觉察出他面色有异，试探的问道，

    “文院长，他说的是真的？”

    文长河喉结动了一下，然后佯作镇定的说道，

    “你别听这小子胡说，这就是他的一面之词，故意诬赖抹黑我呢！”

    赵云飞耸了耸肩膀，笑着说道，

    “这件事是我随便瞎编的，但文院长，你不是也听了刘恒的一面之词，就要开除我么！”

    附近跟来看热闹的同学，本来看赵云飞，一本正经当着这么多人说这事，大家都信以为真，以为有什么超级秘闻可以知道呢，结果是这个小子信口胡诌的，周围顿时笑骂声此起彼伏。

    文长河差点气晕过去，上周他确实在学校附近的夜总会，招了小姐，也去宾馆开房了，最后还开了一张购买文具的发票，把这些费用全部报销了，他还为自己的聪明才智，高兴了好几天时间。

    没想到刚才赵云飞，竟然说出了这事，几乎将文长河吓得魂飞魄散，如果这抖出去，估计他要以丑闻的形式，结束自己的教学生涯了。

    但最后峰回路转，结果是这个小王八蛋胡编的，“逃过一劫”的文长河，也不知道该生气，还是该愤怒。

    武宜山看到文长河吃瘪的模样，非常想笑，但最后还是忍住了，他转头看向赵云飞，说道，

    “那你说说，刚才刘恒说的这个事情，到底是怎么回事？”

    赵云飞立刻正了正神色，很认真的答道，

    “刘恒和学生会的几个干部，在文体部的办公室内公然看成人向动画片，我接到热心群众举报，这才带人去纠正他们的不正之风帝凰：神医弃妃全文阅读。”

    武宜山面色一冷，虽然他也知道，看这种东西，在学生当中不是什么新鲜事，但在办公室里面看，而且是一群人在看，那意义就不一样了。

    他目光凛冽的看向刘恒，非常严肃的问道，

    “刘恒，这是真的吗？”

    在刘恒的印象里，武书记总是笑呵呵的，为人很和善，但此时的眼神，确实把他吓得不禁缩了缩脖子。

    但最后刘恒还是勉强抖擞精神，继续狡辩道，

    “武书记，文院长，你别听这个小子胡说，他跟我有些过节！”

    “刚才我们在办公室忙着国庆汇演的事情，突然他带了一帮子人，冲进来把我们控制住，然后把那些动画片，拷贝到我们电脑上，这就是故意栽赃陷害的！”

    有刘恒带头，后面那几个学生干部，也纷纷的开始附和，毕竟和他们利益相关，谁也不敢退缩。

    文长河本来就把赵云飞，恨得牙根痒痒的，听到刘恒的解释，更加的怒不可遏的说道，

    “赵云飞这个学生，张嘴就胡说，一句实话都没有，简直就是道德败坏，根本不值得相信！”

    然后他看向刘恒，言之凿凿的说道，

    “刘恒这个孩子，我是了解的，平时踏实肯干，品行也不错，我以人格担保，刘恒绝对不会做出那种下流的事情！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567167-->
------------

第423章 这是病得治

    赵云飞看了一眼文长河，这个人一直都看自己不顺眼，总是处处刁难自己，今天要不让他当众狠狠的丢一次脸，简直就对不起自己。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--｛小說网｝

    所以赵云飞并没有搭理他，而是扫了一眼屋内，然后淡淡的一笑，说道，

    “魏强，把录像拿出来，接到电脑上，让大家看看，学生会干部的日常生活，到底有多么的多姿多彩！”

    魏强应了声，一猫腰从赵云飞身后钻了出来，手里不知道什么时候，竟然多了一个dv数码摄像机盛世嫡妃全文阅读。

    站在对面的刘恒，脑袋立刻象炸开了似的，身体晃了两下，差点没摔倒，对方都拿出这种东西了，他要是再不明白是怎么回事，那他刘恒就和猪一样蠢了！

    这个小王八蛋实在是太阴险了，竟然偷偷叫人把刚才的整个过程，录了像，而且在文体部的时候，周围人闹成那样，他都不把这个录像拿出来，偏偏在文院长，袒护自己的时候，才拿出这个有力的证据。

    他总算明白，刚才赵云飞对自己说的那句话，是什么含义了，“把好东西留到最后一起吃”，原来是要把自己和文院长，一锅烩了啊！

    在院领导的面前，魏强的心里还是有点害怕的，但想想自己现在，已经没有退路了，他立刻就振作了精神，将录像机接到了办公室里的电脑上。[起舞电子书]

    很快，屏幕上出现了录像画面，开始回放着刚才的过程，随着一阵巨大的响声，文体部的大门被踹开了，此时的摄像机镜头，马上聚焦在了办公室内。

    只见屏幕上，包括刘恒在内的几个学生干部，都呆呆的望向门口，有不少人，还没有从那脸红心跳的动画中，缓过神来，脸上依然保持着猥琐的表情。

    “啊……啊……哦……哦哦……”

    “哒……哒唛……（日语：不要）”

    数码摄像机录的非常清晰，将当时的现场声音也给还原了。

    从电脑的音箱中回放了出来，这一段段令人浑身发热的轻吟声，让王雯颖那张精致的小脸，刷的变得通红，不好意思的低下了头。

    坐在她身边的武宜山，确实喜上眉梢，因为文长河性格比较强势，再加上赵云飞破门而入，这个实在太不占理了，所以他刚才一直陷于被动的局面，想袒护赵云飞都没有办法。

    但此时，赵云飞竟然拿出了这么有利的证据，不仅证明了他自己的清白，还让文长河，栽了一个大跟头。

    武宜山心里不禁暗自夸奖道，这个臭小子还有两下子么，看来我刚才，还是小看你了军婚,染上惹火甜妻最新章节！

    不过表面上，文长河的脸马上就沉了下来，沉声质问道，

    “文院长，这就是你用人格担保的刘恒么？”

    “不仅聚众看这种东西，而且刚才还诬赖赵云飞，栽赃嫁祸他，我倒要想问问你，他到底哪里品行不错了！”

    说完这句话，武宜山感觉多年积压的阴霾，此时竟然一扫而空了。

    他来天京传媒大学，没有一点的根基，虽然是数字媒体艺术学院的书记，看似权利不小，但实则在院里，处处受文长河的打压，根本没什么权利。

    但今天，武宜山终于抓住了文长河的小辫子，把多年来积攒的怨气，都给发泄出来了，心里感觉特别的痛快！

    与此相反，文长河此时感觉自己的脸，好像被人狠狠的抽了一巴掌似的，虽然自己被刘恒给骗了，但他更恨赵云飞！

    在他看来，这一切都是赵云飞计划好的阴谋，就是要让自己，把话说绝了的时候，他才拿出证据，自证清白，就是为了当众让自己丢脸！

    虽然他恨不得冲上去，暴揍赵云飞一顿，但他怎么说，也是在大学里，经过各种权利斗争上来的。

    也明白，此时的局面，明显对他十分的不利，所以文长河压下怒火，脸色阴晴不定，思索了良久，最后瞪了一眼赵云飞，然后咬牙切齿的说道，

    “刘恒在办公室里，聚众看这种不堪入目的东西，记大过一次，其他学生会干部，每人一个警告处分！”

    但文长河的话音刚落，一个让他最为讨厌的声音，又响了起来，只见赵云飞似笑非笑的说道，

    “文院长，刚才我为了维护学校风气，正义良俗，结果你要开除我，而现在他们证据确凿，犯罪事实清楚，而只是给个简单的处分，我看这不妥吧。”

    “我记得在公共场合，聚众看黄色的影片，已经构成违法了，按照情节轻重，警方是可以进行治安处罚的！”

    赵云飞的老爸是警察，他当然对这些最基本的法律常识，还是有一定了解的，既然文长河刚才都准备报警抓自己，赵云飞当然也不会给这些人，留任何的情面艳绝乡村conad;

    刘恒一听这个，吓得腿都软了，他急忙辩解道，

    “文院长，武书记，那电脑上的东西，不是我拷贝的啊，我从外面回去的时候，就见到他们在看了，我还制止他们呢，你不信可以问问！”

    后面那几个学生干部，哪知道给他们分享好东西的人，是赵云飞啊！

    所以听刘恒这么说，以为他是要推卸责任，所以一个个都着急了，纷纷检举揭发道，

    “刘恒，你不要血口喷人，刚才明明是你拿优盘过来，给我们拷贝的。”

    “就是啊，我们几个人都在场，你说不想一个人吃独食，然后拿来给我们分享的。”

    “刘恒，你还是不是男人，自己做的事情，怎么都赖在我们的身上！”

    这些话把刘恒气的差点没晕过去，自己啥时候拿优盘，给他们分享过这些东西，肯定是这几个混蛋，为了少承担责任，减轻自己的处罚，联手编的瞎话。

    刘恒也不理他们，向着两名院领导，满脸委屈的说道，

    “两位领导，你们要相信我，这些东西真的不是我拷贝的，是他们联手诬赖我的！”

    赵云飞在这个时候，当然要痛打落水狗了，他呵呵一笑，说道，

    “刘哥好口才啊，刚才说我栽赃嫁祸你，现在我拿出证据了，证明了自己的清白，而现在你又说他们联手诬赖你，难道你刘哥英才盖世，全天下的人都嫉妒你，非要和你过不去？！”

    “你这就是典型的自恋型人格！”

    “这是病，得治！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567172-->
------------

第424章 我叫秦雨兰

    王雯颖来这个学院，担任辅导员还没一个月时间，本来对刘恒的印象还凑合，但现在，她觉得这个男生，实在太恶心了，这种动画片，你自己偷偷看就行了，干嘛还要拿到办公室，和大家一起看。,最新章节访问:. 。

    而且被人发现了，也不敢承认，这简直就是个没有担当的男人，是女人最讨厌的类型。

    所以王雯颖皱着那修长的眉毛，语气严肃的说道，

    “刘恒，赵云飞说的很对，这么多同学，难道就非要冤枉你一个人？”

    “你年纪还小，不怕犯错误，只要改了，那还是好学生，你要象现在这样，死不承认，还总是想赖到别人身上，我作为辅导员，也没有办法帮你莽荒纪conad;

    ！”

    刘恒现在简直就是百口难辩，这些人所说了一切，他根本就没有做过，叫他怎么承认！

    而刘恒现在唯一的希望，就只有文长河了，只能可怜巴巴的看向他，希望能帮自己一把。

    但文长河现在都把刘恒恨死了，要不是他，自己怎么能陷入如此尴尬的境地，他干脆阴着脸，转过头去，对他的求助，熟视无睹。

    武宜山环顾了一下四周，觉得时机已经差不多成熟了，所以他开口说道，

    “文院长，要不这样好了，这些学生毕竟还是个孩子，要给他们改过自新的机会，就给刘恒记个大过，留校查看一年，其他人都给一个记过处分！”

    “不过他们这种行为，已经不适合再担任学生干部了，就全部免职了吧，至于文体部，我看还是由团总支，接收比较妥当。起舞电子书”

    “你看这样处理，怎么样啊？”

    他可是在教委里，干了很长的时间，深知为官之道，是要懂得利益交换，此时要想刘恒开除，甚至送交警方，那不仅程序走起来比较麻烦，还对自己没有一点的好处。

    不如利用此件事情，逼迫文长河答应自己的条件，这样比较现实一些。

    文长河虽然心里极不情愿，但目前形势比人强啊，人家这是名正言顺的，自己也挑不出毛病了，只能点了点头，极不情愿的说道，

    “好吧，那你看着处理吧！”

    说完，他狠狠的扫了一眼赵云飞，然后头也不回的向办公室外面走去。

    站在一旁的任贤，呆呆的看着这一切，但心里却是掀起了惊涛骇浪，他感觉其中的经过转折，就好像一部精彩的电视剧。

    赵云飞干净利落的收拾了刘恒，不仅报了中午的一箭之仇，还拿回了文体部，赢得了赌约极品老板娘全文阅读。

    任贤本来对他当这个秘书长，有些不服气，但现在，他对这个少年的手腕，也不禁赞叹有佳，自愧不如啊！

    处罚和后续的安排，很快就完成了，魏强不仅如愿以偿的当上了文体部长，还将自己这几个“老乡”也代入了团总支，他们现在都对赵云飞感恩戴德，决定死心塌地的跟着赵云飞混！

    当天晚上，在数字媒体艺术学院学生会的办公室，郝有才黑着一张脸，坐在沙发上，听着刘恒，讲述了事情的过了，他没想到，自己还没来得及向赵云飞动手，这小王八蛋，就先向自己的人，下了狠手。

    “有才，你要相信我，今天那事情，跟我一点关系都没有，全都是那小王八蛋陷害我的！”

    刘恒哭的一把鼻子一把泪的，别提多伤心了，今天不仅被记过，还留校察看一年，这全部都是要记入档案的，肯定会影响到他以后找工作。

    “行了行了，你这句话，我都听你念叨了几十遍了，你都快成祥林嫂了！”

    郝有才不耐烦的推了他一下，自从刘恒来到这间办公室，就总是重复这一句话，听的他都快吐了。

    “有才，难道那你就让我，把这口气忍下来？”刘恒恨恨的说了一句，只要一想到下午自己受的委屈，他恨不得把赵云飞，挫骨扬灰，才能消心头之恨。

    郝有才瞪了他一眼，没好气的说道，

    “你这个人啊，实在是没脑子，想要整一个人，不是像你那样小打小闹，如果出手，就要一击毙命，要他永远翻不了身才对！”

    说到这里，他的目光中，泛起了一丝狠厉的光芒。

    刘恒眼珠一转，凑了过来，有些兴奋的问道，

    “有才，难道你有什么好办法？”

    郝有才往沙发上一靠，脸上泛起了得意的神情，缓缓的说道，

    “差不多已经想好了，不过再寻找一个机会，不过有了你这档子事，刚好就有了一个合适的借口纨绔世子妃全文阅读。”

    说完，他勾了勾手指，刘恒心领神会的将自己的耳朵，贴近了一些。

    随着郝有才嘀嘀咕咕说了一通，刘恒那本来象苦瓜一样的脸，慢慢的绽放开了，最后激动的一拍大腿，心花怒放的说道，

    “有才，你真是太聪明了，如果这件事情能够成功，那小王八蛋，以后就别想出现在这所大学里了！”

    他搓了搓手，似乎都有些坐不住了，他非常积极的继续问道，

    “那我今天晚上就去找他？”

    郝有才摆了摆手，恨铁不成钢的看了他一眼，说道，

    “就咱俩不行，成功率太低，我需要去再联系一个人，等我所有的都准备妥当，我给你打电话！”

    ……

    十分钟之后，俩人从这栋办公楼里走了出来，刘恒兴高采烈的向宿舍走去，而郝有才则一边低头沉思，一边走在幽暗的校园林荫道上，突然他目光一凝，转身向另外一个方向走去。

    在一处教学楼三层的某间教室中，虽然只有寥寥几人，但灯光依然非常的明亮，在一张制图桌上，趴着一名容貌清丽的女孩，在认真的画着一张平面设计图，不过她的眼袋有些黑，满脸尽是疲惫之色。

    这时，一个人突然出现在她的身后，挡住了后面的射来的光线，女孩正要转头说点什么，但对方却先开口了，

    “雨梦绮，好久不见了！”

    女孩身体一颤，猛然转过头去，看到来人的时候，她的目光中，顿时出现了厌恶之色，她低声警告道，

    “郝有才，你给我记住，我叫秦雨兰！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567175-->
------------

第425章 威胁秦雨兰

    教室里很安静，这边说话的声音虽然不大，但很快引起了其他人的注意，秦雨兰柳眉微蹙，瞪了郝有才一眼，起身向外面走去。.。更多最新章节访问:щw. 。｛小說网｝

    郝有才嘴角挂着一丝轻蔑，随后跟着她走出了教室。

    到了走廊上，秦雨兰转过身来，看向郝有才，那张精致的脸上充满了怒意，有些不耐烦的说道，

    “你到底来想干什么，我不是说过，即使你用那个威胁我，我宁可退学，也不会答应做你的女朋友！”

    “秦雨兰，你误会我了，我象那种死缠烂打的人吗？”郝有才耸了耸肩膀，目光在秦雨兰的那窈窕的身段上，贪婪的扫了一眼，但很快就收了起来。

    秦雨兰冷哼了一声，转身说道，

    “既然没什么事情，我就回去画图了。”

    但此时，郝有才上前一步，拦在了她的面前，笑眯眯的说道，

    “等一等，我是有件事情，找你帮个忙都市特种兵conad;

    ！”

    秦雨兰斜着眼看着他，目光中充满了愠怒，她冷淡的答道，

    “我要是不答应你呢？”

    郝有才坏笑着摇了摇头，然后让开一条道，语带威胁的说道，

    “如果你不答应的话，我也不会强求，不过明天，你在丸子直播的那些视频，会配上你的班级姓名，传播到各大视频网站，肯定会让你火上一把，不过……”

    说到这里，他微微停顿了一下，脸上浮现出了阴冷，继续说道，

    “咱们学校，会不会留你这么一个人才，我也不敢担保哦！”

    “你……”秦雨兰那娇媚的容颜，气的煞白，本来就有点疲惫的脸颊，此时显得更加柔弱，令人不禁产生怜惜之情。txt电子书下载

    但郝有才对不属于自己的东西，毫无怜香惜玉之情，他换了一副语气，假惺惺的说道，

    “秦雨兰，叫你帮个小忙而已，凭着你在直播上的那些手段，可以轻易的完成。”

    “你要帮了我这个忙，我保证以后，再也不用丸子直播的事情，来威胁你了！”

    秦雨兰面色一怔，不相信的问道，

    “你说的是真的？”

    虽然天京传媒大学，有许多学生，在外面兼职演员或者播音的工作，但找到这样的工作，需要有一定的关系门路，而且这些兼职的工资，普遍不高。

    但秦雨兰为了给母亲治病，只能在丸子直播上做那样的表演，来换取高额的报酬，她也知道这种事情，一旦被捅出去，不仅会影响到她自己的声誉，也可能会受到学校的处分，所以她连自己最要好的同学闺蜜，都没有告诉。

    并且每次直播的时候，秦雨兰都会把彩妆画的很浓，尽量不让别人辨认出她的真实容貌，但没想到，最后还是被郝有才发现了重生之温婉最新章节。

    “信不信由你！”郝有才双手抱胸，满脸得意之色，他才不会轻易的放过，拒绝过自己的女人。

    走廊上黯淡的灯光，打在秦雨兰那白皙光滑的脸蛋上，折射出了淡淡的忧伤，她知道郝有才找自己，肯定不是什么好事，但郝有才的大伯是副校长，这个卑鄙小人，肯定会利用那些直播视频，让自己被学校退学。

    这不仅会让自己十多年的寒窗苦读，化为一旦，而自己重病的母亲，如果知道这个消息，肯定也会痛不欲生！

    秦雨兰都不敢想那样的后果，所以她咬了咬粉唇，恨恨的说道，

    “好，我答应你，希望你言而有信！”

    ……

    时间又过了一天，赵云飞穿着校服，满头大汗的从操场上，往食堂走去，他们今天上午最后两节是体育课，做的是篮球的基本训练，一个多小时下来，虽然不是特别累，但他隐隐觉得，身体各处肌肉和骨节，似乎进入了某种东西，然后被不停修补加固。

    赵云飞正琢磨着，是不是应该在下次和d。j连线中，将这个事情告诉他。

    就在这个时候，迎面跑过来了一个人，到了赵云飞跟前，突然停了下来，点头哈腰的说道，

    “赵哥，你好！”

    赵云飞抬头一看，竟然是刘恒，这小子才被自己收拾过，难道是来报仇的？！

    他立刻向旁边闪开了几步，警惕的问道，

    “你要干什么？”

    刘恒好像看出了他的心思，赶紧满脸堆笑的解释道，

    “赵哥，不瞒您说，这两天我好好反省了一下，觉得自己做的事情，确实是太过份了，实在对不起您。”

    “所以今天中午，务必请你赏个脸，让我请你吃一顿饭，当作赔罪！”

    赵云飞满脸狐疑的看了他一眼，自己让刘恒得了个处分，还留校查看，他还不仅向自己认错，还请吃饭，这就是事出反常必有妖啊重生之特种兵夫人conad;

    “吃饭就算了，以后你不要总是想着，刁难报复别人就可以了。”赵云飞摇了摇头，很干脆的拒绝了他，继续向食堂走去。

    刘恒呲了一下牙，目光中露出一丝狠厉，但很快就消失了，他立刻就又笑呵呵的追了过去，拉住了赵云飞的胳膊，乞求道，

    “赵哥，你可一定要去，是我们学生会主席郝有才要我来的，如果请不到你，他肯定会怪我的！”

    “我都这么诚恳的向你道歉，你都不愿意赏我这个脸，难道，你非要让我下跪不成！”

    说着，他竟然真的做出一个下跪的姿势，而且要抱住赵云飞大腿。

    这会正是下课的时间，路上的人非常多，都纷纷的朝这边看过来，赵云飞不怕对自己横的，但对这种死缠烂打的人，他还真是没辙。

    所以赵云飞赶紧扶起刘恒，满脸苦笑的劝道，

    “刘哥，你这是干什么，你要想道歉，我接受不就行了嘛，吃饭就不必了，我没那么小心眼的。”

    刘恒一看他语气松了下来，就知道有戏，急忙装成很委屈的模样，说道，

    “今天要是请不到你，郝有才主席肯定会对我有意见！”

    “我现在想把处分去掉，就指望郝主席了，上个大学也不容易，等到毕业，如果还背着个处分，那很多单位肯定也不会要我的，你就行行好，就当帮我这个忙吧！”

    赵云飞本来也不是坏人，而他和刘恒也没有什么深仇大恨，被对方这么低三下四的恳求，他心也软了，只好说道，

    “那行吧，今天我就去和你吃这顿饭！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567176-->
------------

第426章 饭桌上的秦梦绮

    距离天京传媒大学，只有大约一公里的街道上，有一个蜀道饭庄，是附近一家著名的川菜馆，虽然主要是经营中档餐饮为主，但相对于学生来说，那就是属于比较高档的消费了，不过位于首都的大学，有很多的富家子弟，所以这里的生意还是很红火的。txt电子书下载-..-

    此时正是中午，餐位正是爆满的时候，赵云飞走进去，看到在收银台前，等待空桌的顾客，不禁皱了皱眉头。

    但在他身后的刘恒，急忙点头哈腰的走上前来，满脸堆笑的说道，

    “郝有才，在楼上已经定了包厢，请跟我来吧。”

    说着，他就屁颠屁颠的，跑到前面引路，赵云飞既然来了，也没有什么可犹豫的，立刻也就跟了过去。

    这个饭庄的包厢是在二楼，虽然走廊中，来来回回走动的人不少，还有一些上菜的服务生，但比起楼下那爆满的情景，这里的环境可是好太多了。

    很快，刘恒就把赵云飞引进了一间包厢，而郝有才早就坐在里面，见到赵云飞进来，他急忙起身，笑容满面的迎了上来，然后主动伸出了手，握住了赵云飞，激动的说道，

    “云飞啊，真是感谢你能赏光，和我们吃个饭，以前我们可能有些误会，我也有得罪你的地方，请你多多见谅啊邪少药王conad;

    ！”

    看他那诚恳的表情，赵云飞觉得今天是不是佛祖降世，普渡众生了，要不这些人怎么都突然大彻大悟，弃恶向善？！

    不过赵云飞暗自思慎之后，觉得也许是这些人，见到过斗不过自己，转而采用拉拢的手段吧，反正大白天的，他们还能闹出什么幺蛾子？

    所以赵云飞也放松了警惕，毕竟这些人不来招惹自己，也会省了很多的麻烦，所以他也笑呵呵的答道，

    “郝主席，你太客气了，咱们都是学生，哪会有什么解不开的深仇大恨啊！”

    郝有才拍了拍他的胳膊，爽朗的答道，

    “云飞兄弟真是大人有大量啊，郝某真是佩服的五体投地！”

    “咱先坐下吧，马上就叫服务员上菜！”

    说着，他拉着赵云飞坐在了主坐，然后给刘恒使了个眼色。 ]

    “有才，现在就要上菜，不等秦雨……秦梦绮了？”

    刘恒疑惑的问了一句，昨天秦雨兰要求不暴露本名，所以最后她编了个化名。

    赵云飞看到他们这一问一答，不禁好奇的问道，

    “怎么，还要等别的人吗？”

    郝有才拿起茶壶，给赵云飞倒了一杯茶，递了过去，笑道，

    “就是咱学生会女工部的一个女孩，听说你上次你背摔教官的英勇事迹，无论如何，都想当面见见本人。”

    他的话音刚落，就听到门口有一个柔媚的声音，传了进来，

    “你们是在说我吗？”

    那声音不仅很甜美，并且似乎有拨动男人欲望的能力，让赵云飞听的心神荡漾，不由自主的转过头，向声音的方向望去军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    只见从包厢的门口，走进来一个身姿绰约的女孩，她的头发并不是很长，只是到下颌为止，但正好修饰着那圆润的瓜子脸。

    五官虽然很容易看出化了彩妆，但是也可以确定，这绝对是个美女，特别是那微微上挑的媚眼，似乎每眨一下，就好像很具有挑逗性。

    而她的衣着更为性感时髦，上身穿了件紫色的亮片背心，外面套了件黑色的夹克，那对饱满坚挺的山峦，在日光的照耀下，发出夺目的光彩。

    在一条灰色蓬蓬裙下面的双腿，不仅很细很长，而腿形很优美，并在穿着一条奇怪质地的裤袜，虽然不透肉，但表面却散发着丝一般的油亮光泽，有让人想摸一把的冲动。

    赵云飞听说是个女孩要来，他开始根本没在意，以为也就是个普通人，但没想到，竟然是个如此的性感佳人，只让他看的半天都没回过神来。

    郝有才眯缝着眼睛，盯着秦雨兰也看了片刻，然后转头看向赵云飞，心里一阵得意，看来今天叫这个贱女人来是对的。

    秦雨兰在网上直播的时候，勾引男人打赏就有那么一手，这个小王八蛋，一看就是个毛头小子，怎么能经得住她的诱惑。

    但郝有才表面上依然不动声色，站起身来，向秦雨兰招了招手，笑道，

    “梦绮，来跟赵秘书长打个招呼。”

    秦雨兰应了一声，然后轻盈的走到赵云飞身边，伸出了纤细嫩白的玉手，柔声说道，

    “云飞哥，久闻大名，今天一见，果然名不虚传！”

    这句“云飞哥”，听的赵云飞心里一酥，片刻之后才缓过劲来，他急忙红着脸站了起来，咽了口吐沫，答道，

    “嗨，都是虚名而已，不足挂齿盛世嫡妃conad;

    。”

    他握住秦雨兰小手的时候，感觉就好像握住了一块美玉，光滑似绸缎，柔软若无骨，让他忍不住想把玩一番。

    秦雨兰眉头微微一蹙，本来听这个男生，被郝有才记恨，她以为是个刚正不阿的汉子，所以帮着郝有才对付这个人，让她心里还有些内疚。

    但此时，他竟然色眯眯的握着自己的手，不肯松开，看来这个家伙，也不是什么好东西，在秦雨兰心里，那最后一丝对他的歉意，也荡然无存了。

    郝有才看到这种情景，心里也是一喜，这个小王八蛋越好色，自己的计划越容易进行，但他还是赶紧上来解围道，

    “云飞兄弟，咱们是不是该上菜了？”

    被他这么一提醒，赵云飞也知道有些失态，赶紧松开了秦雨兰的手，干笑了两声，说道，

    “好好，那咱就上菜，别让美女饿着。”

    秦雨兰听到这轻挑的口吻，暗自瞪了他一眼，心里那厌恶之情顿时升了起来，但还是按照郝有才事先的安排，坐到了赵云飞的身边。

    很快，菜就上了差不多了，虽然在赵云飞的强烈要求下，并没有上白酒，但是还是上了两瓶度数不低的红酒。

    刘恒赶紧给几个人都倒满了一杯，然后这才回到自己的位置上。

    郝有才率先举起酒杯，面向赵云飞说道，

    “云飞兄弟，咱们学生会和团总支，本来就是一家人，今天咱们就是把酒言和，以后一定要相互协助，共同为咱学院争光！”

    “我先干为敬！”

    这样的敬酒，赵云飞当然不好意思不喝，只能硬着头皮喝了下去，但他没有觉察到，此时郝有才的目光中，闪过一丝的狡诈与阴冷。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567177-->
------------

第427章 酒醉陷险境

    酒过三巡，菜过五味，赵云飞已经微微有些醉意了，他连忙摆了摆手，说道，

    “我酒量不行，不能再喝了，否则肯定都走不回宿舍了。,最新章节访问:. 。”

    郝有才心里冷哼一声，你小子今天来了，还想回去，简直是痴心妄想！

    但他表面上一脸和气，举起酒杯，笑眯眯的说道，

    “云飞兄弟，你不用担心，你下午不是没课么，如果你要是醉了，我们叫辆车，把你送回去就行了。”

    在他旁边的刘恒，也赶紧附和的劝道，

    “是啊，赵哥，你就放心大胆的喝，咱们兄弟绝对不会不管你的。”

    赵云飞可知道喝醉了之后，有多难受，所以他坚决的摆了摆手，说道，

    “我真的不能再喝了，如果再喝，我肯定就要睡了。”

    郝有才看自己劝不行，就冲着秦雨兰使了个眼色，

    而秦雨兰咬了咬嘴唇，然后立刻端起一杯酒，凑到了赵云飞身边，柔声说道，

    “云飞哥，他们的面子你不给，我的面子你可一定要给哦。”

    那甜丝丝的兰花清香，犹如一阵清风，吹拂到了赵云飞的脸颊上，顿时让他心醉神迷，转头望去，只见这个叫“秦梦绮”的女孩，离自己如此之近。

    那泛着闪亮光泽的坚挺胸部，几乎马上就要碰到自己的胳膊，但又恰到好处的，保持了一寸左右的距离，这种若即若离的感官，更能诱惑起男人的冲动妙手狂医最新章节。

    看着赵云飞色眯眯的，盯着自己的胸部，秦雨兰心里又是一阵厌恶，赶紧将自己的身体，撤回来了一点，但精致的脸上，还是保持着妩媚的笑容，软声软语的说道，

    “你连妹妹我的这点要求，都不答应吗？”

    妹纸的劝酒，赵云飞作为一个纯爷们，当然不能不喝，他有些不舍的收回了目光，然后端起酒杯，一饮而尽。txt电子书下载

    “赵哥，好酒量。”刘恒假模假样的喝了一声彩。

    而郝有才也看向秦雨兰，投去了一个赞许的眼神。

    接下来就又是几轮敬酒，赵云飞本来酒量就不行，再加上根本没有酒桌上的经验，很快就被这几个人，灌得晕晕乎乎。

    “不行，我不能再喝了。”赵云飞一把推开刘恒敬过来的酒杯，但他用的力气过大，那酒杯中的红色液体，立刻洒出来了一些。

    “哎呀！”秦雨兰一身惊呼，急忙站起身来。

    赵云飞低头一看，只见她那被油亮裤袜，包覆的细长双腿上，湿了好大一片。

    “梦绮妹纸，不好意思，我来帮你擦擦吧。”赵云飞现在脑中被酒精支配，也不知道怎么的，竟然说出了这种话。

    还没等秦雨兰反应过来，赵云飞就直接弯下身子，伸出那双小贼手，在她的大腿上，上下蹭着，那大腿表面微微带点凉意，非常的光滑，摸起来很有弹性，而且还散发着女子独特的香气。

    这让他不由自主的，拽起一块秦雨兰那裤袜的面料，然后猛地一松手，那块凸起的面料，马上就弹了回去，啪的一声打在了秦雨兰的皮肤表面，直让她整个身体一颤，脸上又羞又怒。

    而赵云飞却醉意正浓，根本就不知道什么叫羞耻，他红着脸，抬头傻笑道，

    “妹纸，你这裤袜哪买的啊？弹性真好，手感也不错，回头我也买几条，送女孩穿莽荒纪全文阅读！”

    在旁边的刘恒，看的脸红脖子粗，下面都有了反应，他也想上去摸两把啊，但是根本没这种胆量。

    而秦雨兰根本没想到，赵云飞真的胆子大到会去摸自己的腿，但这个小混蛋，不仅摸了，而且还做出这么下流的事情。

    虽然她在视频直播上，非常善于挑动男人的神经，但在现实中，根本没有被一个男生，这样占过便宜。

    秦雨兰现在终于明白，一向城府极深的郝有才，怎么也被赵云飞气成这样，不惜动用如此手段，来对付这个家伙！

    这小子实在太无耻了，太招人恨了！

    她真想举起酒杯，砸到赵云飞的脑袋上，但被郝有才的眼神，给严厉的制止了。

    之后，秦雨兰将恨意全部发泄了出来，开始使尽浑身手段，开始灌赵云飞的酒，不一会的功夫，赵云飞就趴在桌子上，一动不动，睡的像头死猪一样。

    “赵哥，醒醒，我送你回宿舍吧。”刘恒使劲晃了两下，而赵云飞根本就没什么反应。

    刘恒这才抬起头，脸上露出了阴险的笑容，说道，

    “有才，成了！”

    郝有才淡淡的一笑，点了点头，说道，

    “你去把我的车开过来，停到门口，然后和我把这小子抬下去。”

    刘恒应了一声，看着赵云飞，眼中露出了怨毒的目光，然后兴冲冲的跑出了包厢。

    这时，秦雨兰拿起桌上自己的挎包，脸上那股媚色，此时消失的无影无踪，她冷冷的说道，

    “我答应你的事情，我已经做到了，希望你信守承诺，以后不要再来纠缠我了！”

    说完，她转身也快步离开了包厢极品老板娘conad;

    郝有才望着她那性感婀娜的背影，似乎在品味着什么，最后他嘴角上挑，挂起了淡淡的阴笑。

    ……

    滴答！滴答！

    赵云飞不知道自己睡了多久，朦胧中听到了滴水的声音，他迷迷糊糊的翻了下身，竟然感觉自己身体下面，的，而且非常的冰凉，虽然感觉头有些疼，还有些疲惫，但他还是用尽全力睁开了眼睛，向四周扫视了一眼。

    只见他现在所处的地方，是一间很大房间的角落，四周铺满了瓷砖，光线很昏暗，仅有的几扇窗户，不仅非常的小，并且都位于墙壁的高处，

    赵云飞的酒意顿时醒了一半，这到底是什么地方？

    他揉了揉脑袋，这才想起来，刚才自己是和郝有才、刘恒，还有一个叫秦梦绮的女孩吃饭，怎么会突然跑到这里来了？

    难道他们把自己灌醉，然后把自己绑架了？！

    赵云飞的火腾的就上来了，原来那伙人，根本没安什么好心，自己实在太大意了！

    等出去以后，自己一定好好收拾他们！

    赵云飞静下心神，开始环顾四周，看有没有可以逃跑的地方，但让他感到意外的是，整个的房间内，砌了好几排的水泥墙，而墙壁上，却是固定了一排排的淋浴头。

    这里难道是澡堂？

    那他们把自己关到这里干嘛，赵云飞快步的向出口走去，但那里并没有门，而是一个磨砂的塑料帘子。

    正要他撩开帘子出去的时候，忽然听到一群女孩的轻笑声，赵云飞好奇的探头望去，心里顿时一万头草泥马在奔腾，这他大爷的原来是女洗澡堂啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567178-->
------------

第428章 阴谋的奖励

    天京传媒大学有一间公共澡堂，每天下午三点准时开放，此时已经三点过两分，已经有不少的人，陆陆续续拿着洗澡用具，在门口使用一卡通，刷卡买票之后，进入了换衣间。txt全集下载(. )。更多最新章节访问:щw. 。

    在不远处的人行道上，郝有才眯缝着眼睛，看着女澡堂的入口，脸上挂着久违的微笑，这段时间，赵云飞总是无时无刻的和他做对，让郝有才丢尽颜面，所以他心里也是憋着一口闷气，使得他晚上睡觉都不太踏实。

    但想想等会，自己就可以亲眼看到那小王八蛋，被女生打的鼻青脸肿，然后被扭送到派出所的情景，他就觉得十分的痛快。

    这时，在他一旁的刘恒，收起了手机，然后满面春风的说道，

    “有才，已经安排好了，在女澡堂窗户的附近，我叫了三个学生会的干部守着妖娆召唤师最新章节。”

    “不过那里旁边就是一个小广场，人还是挺多的，如果有个男的从女澡堂的窗户爬出来，肯定会被人发现的，咱有必要非得找专人看着么？”

    “况且澡堂的窗户那么高，正常人谁爬得出来啊。”

    郝有才白了他一眼，然后冷哼了一声，说道，

    “越是觉得万无一失的事情，越是要小心，那小子十分的狡猾，如果这次功亏一篑，没将他开除，那咱们以后再想设计整他，就没那么容易了！”

    刘恒虽然心里有些不以为然，但表面还是装出恍然大悟的样子，点头哈腰的说道，

    “是，有才，你考虑的真周到。”

    在他看来，赵云飞这个小王八蛋，今天肯定是必死无疑，等会那些准备洗澡的女生，在澡堂里发现有个男的，肯定都闹翻天了。(. )

    刚才他们也已经打电话报了警，这可是违法的事情，等到赵云飞被治安拘留了，即使学校想将此时压下去，都没那么容易。

    想到这里，刘恒的目光中，露出阴狠的神色，今天不仅要让这小子被开除，而且还要让他身败名裂！

    就在这时，从不远处来了一个女孩，似乎走的挺急，脸上还有些泛红，她到了郝有才身边，拍了一下他的肩膀，气喘吁吁的问道，

    “你这么急的叫我来这里，究竟有什么事情啊，赶紧说，我还在上课呢，是偷偷溜出来的！”

    郝有才嘴角一撇，露出一丝得意的笑容，他勾了勾手指，说道，

    “小丽，你靠过来，我给你悄悄说。”

    来人正是汪艳丽，她看郝有才那神秘兮兮的神情，不禁撅了撅嘴，没好气的说道，

    “有才，你该不会又想占我的便宜吧！”

    郝有才脑门一黑，自己在她心目中，到底是什么印象啊，不过他还是正了下神色，耐心的解释道，

    “这回真的是大好事，你听了以后，肯定会高兴的重生小地主最新章节。”

    “哦……”

    看他那一本正经的模样，汪艳丽最后咬了咬嘴唇，还是靠了过去。

    郝有才在她耳边，低声的把事情经过，略微叙述了一遍，汪艳丽那皱着的眉头，很快就舒展开了，她激动的跳了起来，一把抱住郝有才的脖子，然后在他脸上，亲了一口。

    “有才，你太棒了！”

    汪艳丽只要想起，那天在阶梯教室受到的侮辱，就连饭都吃不下去，以至于后来，她觉得十分没有面子，都不去上那六个班在一起的大课。

    而今天，害她丢脸的那个赵云飞，要马上因为擅闯女澡堂，耍流氓，要被开除了，这让她近段时间，积攒下来的阴霾，顿时一扫而空。

    郝有才感受到胳膊上传来的柔软，他也心情大好，忍不住偷偷的在汪艳丽的臀部上，捏了一把。

    “你好坏哦，我不理你了。”汪艳丽假模假样的，扭动着身子，站到了一边。

    郝有才收回手，回味了一下刚才的触感，虽然汪艳丽不论身材长相，都与秦雨兰相差甚远，但毕竟她能让自己随便揩油，比起那得不到的美玉，眼前这块漂亮点的石头，更为可口一些。

    “今天你不是应该，来办公室奖励我一下呢？”

    郝有才满脸坏笑着，凑到她的耳边轻轻的说了一句，然后还故意的对着汪艳丽的耳垂，吹了一口热气。

    汪艳丽的身体顿时一阵酥麻，但她并不是那么傻的女孩，明白自己如果被他得到，那以后自己的价值，就非常的低了，所以汪艳丽揣着明白装糊涂，疑惑的问道，

    “你说什么奖励啊？”

    “你说能是什么呢，就是上次我们没有做完的庶女慧娘conad;

    ！”郝有才想起那天自己的手，离那个部位只有一丁点距离，他就觉得浑身有些兴奋。

    汪艳丽眼帘微垂，思考了片刻，最后面色一红，羞答答的说道，

    “那……那个还不行，不过……不过我可以让你摸摸我那里！”

    郝有才的身体，立刻象打鸡血似的，等到晚上在办公室里，自己摸了她那里，到时候再强上的话，她肯定也就半推半就的答应了……

    郝有才在外面正做着春梦，而在女洗澡堂内，赵云飞急忙退回了淋浴间，他此时的脑门上，已经冒出了点点的汗珠。

    自己竟然被那几个混蛋，丢到了这里，那些人实在太坏了，这是要把自己往死里整啊，如果自己现在冲出去，肯定会被当作变态抓起来，开除没商量！

    这时，从外面的换衣间，似乎已经有几个女生，已经脱完了衣服，一边说笑着，一边向这边走来。

    怎么办！怎么办！

    赵云飞不停的挠着脑袋，几秒钟之后，他突然神色一松，暗骂自己实在太笨了，关键时候，竟然把自己会变身能力的事都给忘了。

    那么事不宜迟，说变就变，赵云飞屏气凝神之后，他的身体表面立刻躁动了起来。

    在变化刚刚停止了以后，淋浴间入口的塑料帘子被掀了起来，有三个女生娇笑着走了进来。

    但很快，她们就被淋浴间里，突然出现的人，吓得一愣，不过这几个女孩的表情，很快就恢复了正常，然后继续互相交谈着，向里面走去。

    望着那赤条条的三个身影，赵云飞也长出了口气，终于在最后关头，完成了变身，刚才他情急之下，随便选了韩雨薇进行了变化。

    现在自己是女孩的模样，走出去应该没什么问题吧？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567180-->
------------

第429章 找个好借口

    赵云飞略微犹豫了一下，然后掀开了帘子，准备通过换衣间，从澡堂中出去。[txt全集下载]。 更新好快。

    但刚走了没几步，眼前的景象让他惊呆了，无数的女孩子，旁若无人的脱着身上的衣服，

    天京传媒大学有很多和影视相关的专业，所以来这里洗澡的女孩，不乏身材和容貌都很出众的。

    有些女孩已经脱了个干净，身上光溜溜的，提着装满了洗澡用具的小篮子，从赵云飞身边漫不经心的经过，这让他差点没把鼻血都流出来了。

    这简直就是男人梦想中的天堂啊！

    不行，我不能看这些东西！

    君子有所为，有所不为！

    赵云飞自从会变身能力之后，也干过不少龌龊的事情，比如变身成女孩子的模样，去对美女揩油占便宜，虽然他很猥琐，但不代表他下流无耻啊重生之鬼眼商女全文阅读！

    除了第一次变成刘晓萌，被林茜拉进女卫生间，看到了一些不该看的事情，赵云飞从没想过，用变身能力跑到这种地方，偷窥女生的私密部位，那不就成了变态了么！

    赵云飞心一横，目不斜视的向前走着，视两边那正在脱下衣服的美女，如泥塑木偶……才怪！

    虽然他面向前方，但那双小贼眼，不由自主的向两边乱瞟，心里还一直暗骂郝有才，实在是太坏了，如果看不到这些东西，也就算了，既然看到又不能上手摸，那简直实在太痛苦了！

    郝有才、刘恒，还有那个叫什么秦梦绮的女孩，你们都给我好好等着，今天我所受的“折磨”，我要十倍奉还给你们！

    “哎呀，小贱人，你的胸部怎么变大了，老实告诉我，是不是有什么秘诀！”旁边的一个女孩，对着她旁边刚刚脱去文胸的女孩，不怀好意的说道。[看本书最新章节请到]

    “没有啦，这是自然发育懂不懂，像你这样的天生小馒头的，当然不会变大啦。”这个刚脱去文胸的女孩，挺了挺白嫩的双峰，自豪的笑嘻嘻答道。

    刚才提问的女孩，嘴角撇起一丝坏笑，猛地向对方的胸部，抓了过去，同时嘴里还揭发道，

    “哼，我才不相信呢，上个月你偷偷买了一瓶什么东西，整天晚上藏在被窝里按摩胸部，还以为我不知道！”

    “别闹了，真的没有啦！”脱去文胸的女孩，扭动着白花花的身子，同时想将手里的文胸，放到储物柜里。

    可提问的女孩，依然不依不饶的，凑过去继续蹂躏她，同时还笑骂道，

    “贱人就是矫情，看你说不说！”

    两个女孩容貌都比较好，身材也不错，区别就是一个胸部稍大一些。

    她们很快就“缠斗”在了一起，一个女孩只穿了一条小裤裤，另外一个却是全身精光，这种“真人格斗”，让赵云飞看的血脉喷张，恨不得也想加入“战团”追美高手conad;

    但他还是有原则的人，稍微多看了两眼之后，就继续向外面走去。

    啪！

    就在这时，那个提问的女孩，看半天问不出什么，直接在对方那白条条的小屁股上，打了一巴掌，听起来脆生生的，特别的诱人。

    啊！

    脱去文胸的女孩，一声尖叫，同时赵云飞感觉到一团黑影，飞了过来，他急忙一闪身，但因为周围都是在换衣的女孩，他根本没有多大的地方可以躲开，所以那东西还是落在了他的肩膀上。

    但似乎并没有什么重量，不是什么硬物，赵云飞转头一看，差点没让他岔气了，只见一条淡蓝色的碎花文胸，斜搭在他的肩膀上面。

    “同学，实在不好意思，不小心扔到你身上了。”

    脱去文胸的女孩，满脸羞愧的走过来，红着脸道歉，虽然对方也是“女孩子”，但这种贴身的私密物品，落到别人身上，让她还是觉得非常丢脸。

    “没……没关系！”赵云飞面对这个不着片缕的女孩，更加的觉得不好意思，自己都把她看光了啊，应该自己向她道歉才对。

    所以他急忙伸出手，将自己肩膀上那条文胸，取了下来，上面竟然还留有淡淡的体温。

    这个女孩接过自己的文胸，道了声谢，这才羞答答的跑了过去。

    赵云飞感觉这里简直是“人间地狱”，自己在这里呆下去，太考验他的意志力了，即使他现在是女孩子的身体，都有一种奇怪的冲动，想去做一些坏坏的事情，所以他加快了脚步，向换衣间外面走去。

    但刚走了没几步，赵云飞突然看到，从澡堂入口处，进来了一个二十多岁的女子，这差点没让他吐血了。

    他正想闪到旁边去，躲开这个人，没想到这个女子却是看到了赵云飞，反而加快了脚步走过来，笑着说道，

    “韩雨薇，你也来洗澡啊;

    ！”

    赵云飞见已经躲不开了，只能正了正神色，答道，

    “王老师，你好！”

    王雯颖拍了拍他的肩膀，非常和蔼的说道，

    “我也大不了你几岁，下了课你也不用这么客气了，咱们都是朋友！”

    说完，她环顾了一下四周，继续说道，

    “那边几个储物柜还空着，咱们去那边吧。”

    赵云飞脑门一阵暴汗，要和女辅导员一起洗澡，这可万万不可啊，他还没下流到这种地步，所急忙摆了摆手，苦着一张脸说道，

    “王老师，我不洗了，你先自己洗吧。”

    王雯颖皱了皱眉头，疑惑问道，

    “为什么啊，你不是都买票进来了吗，干嘛不洗了？”

    赵云飞本来想编个“大姨妈”的故事，但马上被他给否决了，因为上次自己用“大姨妈”做借口，结果被王雯颖送了一条卫生巾，后来因为那条卫生巾，还被女警吕墨茹追打。

    而且之后还被歹徒迷晕，给囚禁了起来，幸亏那个歹徒喜欢玩会动的，如果当时自己在昏迷中，被歹徒强暴了，那他连想死的心都有了。

    赵云飞之后反省了一下，猜想应该自己是男生，没有“大姨妈”，用这个借口撒谎多了，会受到“大姨妈”的惩罚，所以他现在也不敢用了。

    不过赵云飞很聪明，马上就想到了另外一个借口，他立刻装成呆萌的表情，向王雯颖吐了吐舌头，说道，

    “王老师，我其实是忘记带洗澡的用具了，所以想回去取了再来，你还是先洗吧！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567181-->
------------

第430章 大方的辅导员

    王雯颖抿嘴一笑，摸了摸眼前这个“韩雨薇”的脑袋，说道，

    “看你平时干什么事，都风风火火的，豪爽的不得了，忘记拿洗澡用具这件事，我相信！”

    赵云飞一阵得意，看来今天找的这个借口不错，既符合韩雨薇的性格，而且没有其他什么副作用。最新章节全文阅读-..-

    所以他嘿嘿一笑，小手挥了两下，高兴的说道，

    “那我就先走了，拜拜，王老师！”

    “等一下！”

    赵云飞刚迈出两步，就被王雯颖一把给拉住了，这让他心中，顿时生出一种不好的预感鬼手天医conad;

    果然，王雯颖看着“韩雨薇”，语重心长的说道，

    “你就别来回跑了，你的宿舍离这澡堂挺远的，来回得二十分钟，等你拿东西回来，下午上课的学生，都已经下课了，这里的人肯定就多起来了，到时候淋浴的位置，就不好找了哦。”

    “可是……”

    赵云飞正准备继续用刚才那个借口搪塞，但马上就被王雯颖打断了，

    “没什么的可是的，我有洗澡用具，咱俩一起用吧！”

    赵云飞差点吐血，这……这到底是什么情况，这个王老师也太热心了吧，连洗澡的用具都要一起用。

    “老师，这不好吧，毕竟这都是你的私人用品，我用了之后，你肯定也会不舒服的。”赵云飞终于又想到了一个理由，因为大部分女孩子都很爱干净，自己提起这个事情，她肯定就会犹豫了。

    但没想到，王雯颖确实很大方的说道，

    “你就放心吧，老师没那种洁癖，况且咱们都是女孩子，能脏到哪里去呢！”

    “又不像那些臭男人，一周都洗不了一次澡！”

    赵云飞脑门一黑，想哭的心都有了，王老师我就是你所说的臭男人啊，我这周还没洗澡呢！

    看着身边这个“韩雨薇”有些犹豫不决，王雯颖眨了眨眼睛，试探的问道，

    “韩雨薇，你该不会是嫌弃老师吧？”

    这句话可把赵云飞给难倒了，说自己不想用老师的东西吧，那不就是嫌辅导员脏么，自己倒没什么，如果让韩雨薇，在辅导员心里留下一个不好的印象，那自己太对不起这个女孩了！

    但要是说和王雯颖一起进去洗澡，那却违反了赵云飞做人的底线啊，这该如何是好呢？

    赵云飞脑中在飞快的思考着，最后终于下了一个艰难的决定天才儿子腹黑娘亲全文阅读。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    因为自己会变身能力，女孩子的身体对于他来说，早就不是什么稀奇的事情了，该了解的，他早就偷偷了解过了，所以为了维护韩雨薇的形象，今天就只能舍命陪辅导员了！

    “好吧，王老师，如果你不嫌弃我，我就用你的洗澡用具好了。”赵云飞勉为其难的答应了下来，等会只能见机行事。

    王雯颖笑着点了点头，然后拉着赵云飞，走到了一排储物柜的前面。

    将要换的衣服，放在了储物柜里，王雯颖就开始脱身上的衣服，今天她穿的就是长袖t恤和外套，下面是牛仔裤，并不是很复杂，所以她的身上，很快就只剩下一套肉色的蕾丝边内衣。

    她那窈窕纤细的身材，立刻展现在了赵云飞面前，她皮肤如凝脂一般白皙动人，饱满的山峦之间那条沟壑，这时看的非常清晰，平滑毫无一丝赘肉的小腹下面，是一条肉色的女式平角裤，将那浑圆的小屁股，修饰的非常紧绷。

    上次虽然在王雯颖的宿舍，吃过她的豆腐，但那时她穿着的是紧身的瑜伽服，有很多部位，都是若隐若现，可现在可都是暴露无遗啊！

    近距离的看王雯颖，脱下了全身的衣服，这让赵云飞感到自己身上的血液，流动的速度开始加快，浑身顿时热了起来，而他的胸部和两腿之间，有种奇怪冲动，也不由自主的涌了上来。

    他咽了口吐沫，那双小贼手又要蠢蠢欲动了，就在这时，赵云飞的理智还是占了上风，他暗叫一声不好，赶紧屏气凝神，压抑住了那团心火。

    王雯颖此时眼角忽然瞟到“韩雨薇”，站在那里脸上红扑扑的，有些发愣，她随即笑着说道，

    “韩雨薇，你这是第一次来公共澡堂洗澡吗？这里都是女孩子，没什么好害羞的，赶紧把身上的衣服脱下来吧！”

    现在生活条件好了，很多人根本没有去过公共澡堂，所以王雯颖误以为“韩雨薇”，因为要当众脱身上的衣服，现在有些不太好意思！

    虽然赵云飞刚才看王雯颖的身体，有些走神，但他还有另外一层考虑。

    那就是变身之后的衣服，只要离开自己的皮肤，就会在短时间之内，变回原来的样子，所以他本来想等王雯颖，脱完了之后，他再开始终极剑道conad;

    但既然辅导员催促了，为了不让她产生怀疑，赵云飞也只能快速的将衣服脱下之后，然后第一时间的塞进储物柜里。

    不过他很快就遇到了困难，身上穿的文胸，赵云飞怎么也弄不下来，虽然他的变身能力，可以连衣服一起变，已经很久了。

    然而他变成女孩子的时候，从来没脱过衣服啊，更别说身上的文胸了。

    赵云飞的小手背到身后，费尽了九牛二虎之力，都没能把那个扣子解开，累的他满脸通红，呼哧呼哧的大口喘气。

    在一旁的王雯颖，看到这种情景，噗哧一笑，走过去伸出纤纤玉手，捏住了赵云飞的文胸带子，同时嘴里还柔声说道，

    “看你这孩子，在公共澡堂，紧张的连内衣都脱不下来了！”

    赵云飞心里暗自腹诽道，紧张个屁啊，我就从来没穿过文胸，当然也不会脱了，不过他表面上，还是装出一副羞答答的模样，感激的说道，

    “谢谢，王老师！”

    王雯颖脸上挂着笑意，玉指稍一用力，赵云飞顿时感到胸前一松，那对饱满坚挺的玉兔，瞬间弹了出来。

    赵云飞现在低头扫了一眼，自己现在可也是光溜溜的，一丝不挂了，他心里暗自向韩雨薇道了个歉，对不起啊，我真的不是故意的！

    看“韩雨薇”脱完了，王雯颖拿起了洗澡用具，催促道，

    “咱们赶紧走吧，慢了就没有好位置了。”

    赵云飞只好硬着头皮，和同样全身白条条的王雯颖，一起走进了淋浴间……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567182-->
------------

第431章 好心当作驴肝肺

    在澡堂外面不远处的马路上，一辆警车缓缓的停在了路边，从里面下来了两男一女，共三名警察。www.Mianhuatang.com。]--

    他们向四周围望了一下，然后快步向洗澡堂走去，附近来往的师生纷纷侧目，想了解究竟发生了什么事情。

    与此同时，从不远处的教学楼中，快步跑来了三名老师，和两个穿保安制服的人，这几个人走到警察面前，其中一个身材高大的保安，首先开口问道，

    “警察同志，请问你们来我们大学，有什么事情呀？”

    听到他的问话，三名警察都面面相觑，他们接到的报警，按理说学校应该先知道才对，但看这些人的模样，似乎根本不知情。

    领头的警察是一个三十多岁的男子，他略微沉吟了一下，答道，

    “我们接到报案，说你们学校的女澡堂，有色狼偷偷溜了进去武魂全文阅读！”

    啊？

    那三名老师首先都不禁惊呼了一声，而两名保安也是面露疑惑之色，一般这种事情，学生肯定都会先报告学校的保卫处，然后再由他们来报警，并且协助抓捕色狼，但他们却一点消息都不知道。

    刚才也只是听到门卫打电话说，有警察来学校里面办案，他们才匆匆跑过来了解情况。

    身材魁梧的保安，看了一眼女澡堂，狐疑的问道，

    “警察同志，是不是搞错了，或者有人报假警啊？如果有色狼闯进女澡堂，现在那里肯定都已经闹翻天了。棉花糖小说网www.”

    三名警员觉得他说的也有点道理，如果有色狼的话，女澡堂怎么会如此的风平浪静呢？

    此时，中年警官掏出了一部手机，在警务系统上查找了片刻，然后抬起头来，脸色一沉说道，

    “没错，就是你们学校。[.]”

    听到这个回答，魁梧保安那张国字脸，抽搐了两下，马上变得有些尴尬，不过他还是陪着笑，说道，

    “那可能是有人报假案了，我们这些保安也不是吃干饭的，怎么可能让色狼，偷偷跑进女澡堂，而我们却一点都不知道呢！”

    “这到底是谁啊，真是闲的蛋疼，干这种无聊的事情！”

    就在这个时候，从旁边走来两名男生，其中一个人高声说道，

    “案是我报的！你有什么意见？！”

    这几个人纷纷转头循声望去，那三名老师和两名保安，顿时面露讶色，这个男生他们都认识，那是副校长的侄子郝有才。

    魁梧保安赶紧换了一副脸色，点头哈腰的问道，

    “有才，你说这女澡堂里有色狼？”

    他虽然对郝有才越过他们这些保安，直接报警的做法，非常的不满，但人家在学校里的后台很硬，他虽然是保安大队的副队长，但郝有才的大伯只要说句话，就能轻易把他给免职了无上神通conad;

    郝有才看了一眼这几个人，双手抱胸，脸色淡然的答道，

    “是真的，我亲眼看到的。”

    不过他现在心里，也是疑云重重，中午将赵云飞灌醉之后，他收买了看澡堂的一个工作人员，将赵云飞扔进了女澡堂，并且自己在外面一直守着，本来以为澡堂开放不久，马上就会听到女生的尖叫，然后那个小王八蛋会被扭送出来。

    但现在澡堂开放都快二十分钟了，那里依然没有任何的动静，这让郝有才也非常的奇怪，难道那小子在澡堂里，找了个地方躲起来了？

    郝有才想到的可能性，只有这么一种，但那是女澡堂，他又不能进去搜查，只能等在外面干着急。

    现在看到警察来了，本以为马上就要进去抓人了，但被保安三言两语的解释，竟然要有离开的趋势，如果警察走了，那小子在那里躲到澡堂关门，岂不是自己这次精心的策划，就要付之东流！

    这让郝有才也坐不住了，只能从幕后走到了前台。

    中年警察仔细打量了一下郝有才，很严肃的问道，

    “你确定？报假案触犯了治安条例了，要受到处罚的！”

    他也干了十多年的警察，从这几名老师和保安的态度，怎能看不出这个学生的身份不一般，所以只要这个学生，不继续胡搅蛮缠下去，他也就收队回去算了。

    但郝有才心里却火急火燎，如果这次收拾不了赵云飞，那小王八蛋精的和猴似得，下次肯定很难有这么好的机会了，所以他冷哼了一声，很不客气的说道，

    “警察就应该制止违法犯罪活动，我好心给你们提供线索，结果还被你这样恐吓，你们该不会是想包庇罪犯吧！”

    这句话顿时把三名警察，气的面色铁青，这人简直就是好心当作驴肝肺啊九龙至尊conad;

    此时，刘恒也在旁边，附和着说道，

    “我也看到了，一个十七八岁的猥琐男学生，跑进了女澡堂！”

    虽然中年警员觉得这两个人的说法，非常的荒谬，如果是个男的进去，怎么会在里面藏这么久，还没有东窗事发？

    但报案人话都说到这份上了，而且还有一个其他的人证，如果自己不查一下，那肯定会受到非议。

    中年警官冷着脸，指了指自己身边的女警，然后转头看向那几名老师，说道，

    “你们找两个女老师，和我们这位警官，到女澡堂里面看一下！”

    这几名老师也不敢怠慢，急忙打电话叫人，此时，郝有才那张阴着的臭脸，这才轻松了下来，心里还暗骂道，看你这个小王八蛋，还能藏到几时！

    而一旁的中年警官，则斜眼狠狠瞪了他一下，等会如果找不到人，今天就叫你知道，法律两个字是怎么写的！

    与此同时，在女澡堂内，赵云飞和王雯颖一起走进了淋浴间，顿时一股热气，夹杂着浓重的女子体香，扑面而来。

    赵云飞被熏得身体晃了两下，差点有点把持不住，心神失守。

    只见这间宽敞的房间内，在每个淋浴头下面，都站着一名全身溜光的女孩，在用空中落下的温水，非常认真的在清洁身体。

    女孩们平时都非常注意自己的形象，讲究姿态优雅，谈吐得体，但现在在这里，根本看不到，就好像她们脱去衣服的同时，身上的那层伪装也褪了下来。

    有些女孩挺着胸，有些则是叉开腿，用水不停的冲洗身体上私密部位，虽然那动作看起来非常的难看，但却肯定会让每个男人都血脉喷张。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567183-->
------------

第432章 捡肥皂

    赵云飞曾想象过，女孩子洗澡是什么样子，也盼望以后自己有了老婆，能看着她洗一次澡，了却这个心愿。txt全集下载-..-[更多好看的]

    但没想到，这一天这么快就到来了，而且是在公共澡堂，与这么多美女一起共浴，赵云飞此时心潮澎湃，久久的不能平静。

    “韩雨薇，那边还空着两个水龙头，咱们一起过去洗吧。”王雯颖环视了下屋内，然后扯了扯赵云飞的胳膊。

    “好……好的，王老师。”赵云飞咽了口吐沫，跟着她向里面走去。

    俩人走到了淋浴器下面，一人占了一个位置。

    赵云飞不是第一次来学校的澡堂，当然，那是在隔壁的男澡堂，他打开了水龙头之后，很快调到了适合的水温，立刻站在下面洗了起来。

    而王雯颖则是调了好一会，才满意的点了点头，然后站在花洒的下面，姿势优雅的用水冲洗身体。

    淋浴器中喷出的水珠，击打在她那雪白的山峦上面，溅起晶莹剔透的水花，显得特别的诱人。

    此时因为水温的关系，王雯颖那白腻如脂的皮肤，从内部泛起了淡淡的粉色，犹如刚剥了壳的荔枝，让人有咬上一口的冲动重生之温婉最新章节。

    在她的皮肤上，无数的水珠汇聚成一道道细小的湾流，顺着如绸缎般光滑的表面，经过一个个令人脸红心跳的部位，向下面流去。

    这种画面实在是太美了，不禁让赵云飞看的有些痴痴呆呆，贼眼根本不舍得离开。

    王雯颖两只纤纤玉手，正撩着水花，仔细清洁身上每一个角落，忽然看到身边的“韩雨薇”，色眯眯的盯着自己，她心里也是一阵得意，看来自己的身材，连“女孩子”都喜欢，也不枉自己辛苦练了这么多年的舞蹈。（棉花糖(. )

    “韩雨薇，你傻站在这里干什么，赶快洗啊，要不一会人就多了。”王雯颖好心提醒了一句。

    赵云飞也知道自己有些失态了，赶忙顺口胡诌了一个理由，缓解现在的尴尬，

    “王老师，我没带香皂，能不能借你的用一下！”

    “好啊，当然没问题。”王雯颖抹了下脸上的水珠，伸出手从塑料小篮子里面，取出一块可爱的粉色香皂，递给了“韩雨薇”。

    伸手接过来之后，赵云飞突然想到一个问题，这块香皂应该是王雯颖用过的吧，那自己再用，岂不是等于和她的身体，间接接触了？

    想到这里，赵云飞又是一阵莫名的激动，手里捏的那块香皂，因为沾上水的关系，非常的光滑，他一个不小心，这块香皂哧溜一下，就从自己的手里窜了出来，掉在了地上。

    “王老师，实在对不起，我没拿好！”赵云飞赶忙为自己的失误道歉，走过去准备捡起来。

    王雯颖伸出胳膊，做出一个阻挡的姿势，淡淡一笑答道，

    “没关系，掉到我这边了，还是我来捡吧。”

    说着，她就转过身，弯下腰去捡那块香皂。

    王雯颖现在背对着赵云飞，那丰腴白皙、毫无任何遮盖的臀部，正好朝向赵云飞的正面，这让他顿时感到一股热血，冲到了脑门上。

    这……这他大爷的是什么剧情都市特种兵conad;

    难道就是传说中的“捡肥皂”？！

    赵云飞从来都没想过，会有人给自己“捡肥皂”，而且这个人，还是自己大学中，无数男生心中的女神老师，美女辅导王雯颖！

    赵云飞都不敢相信这个是真的，但这事的的确确就发生了！

    望着那白溜溜的屁股，赵云飞鼻子一热，好像有什么东西，从里面流了出来。

    “韩雨薇，你流鼻血了！”王雯颖捡起肥皂，刚刚站起身来，看到“韩雨薇”立刻就发出了一声惊呼。

    赵云飞伸出手，在鼻孔那摸了一下，果然，手指上全部都是鲜红的血液，他奶奶的，以前看了那多少岛国动作片，应该算是“见多识广”了吧，没想到在这种状况下，还流鼻血，自己也太没出息了！

    赵云飞赶紧撩起一些水花，冲洗了起来，就在这时，换衣间传来了吵吵嚷嚷的声音，随后淋浴间的那塑料帘子，也被掀起来了，从外面走进来了两名老师和一名女警。

    此时淋浴间里有着一层薄薄的水雾，地面也非常的湿滑，这三个人站到门口，皱了皱眉头，没有继续向里面走。

    在三人商量了片刻之后，女警冲着屋内，高声说道，

    “你们有没有在这里，看到可疑的男生？”

    这句话说完，淋浴间内顿时安静了下来，赵云飞心里一阵气愤，那几个人太可恶了，竟然还报警，等自己出去以后，非得好好让他们，重新“认识”一下赵云飞是什么人！

    不过，片刻的安静之后，淋浴间内马上就爆发出了一阵哄笑。

    “哈哈，女澡堂里，有没有可疑的男生？这问题太好笑了！”

    “警察姐姐，你们还应该去隔壁男澡堂里，问问有没有女生！”

    “太有创意了，这该不是澡堂的搞笑节目吧重生之特种兵夫人conad;

    ！”

    在赵云飞旁边的一个女孩，向她的同伴说道，

    “嘿嘿，我看你好像是个臭男人呢！”

    对方也咯咯一笑，答道，

    “没错，朕就是男人，爱妃让我亲一个！”

    女孩奸笑了几声，伸出手向对方两腿之间袭去，

    “让我检查一下，你要有那个东西，别说亲了，让你干什么都行！”

    ……

    在这些议论下，女警和两名老师，也觉得自己问的问题太傻，满脸惭愧的转身出去了。

    王雯颖此时也笑着摇了摇头，冲着“韩雨薇”说道，

    “她们也不想想，如果有男生在这里，早就被打出去了，怎么可能一直呆在这里呢！”

    赵云飞干笑了两声，没有答话，心里暗自说道，她们要找的男生，就在你的面前啊，可惜你们都看不出来！

    清洗干净鼻血之后，赵云飞觉得自己不能继续在这里呆了，否则看了这么多不该看的东西，以后肯定要有报应的。

    “王老师，我感觉有点热，想先出去。”赵云飞装出一副可怜兮兮的模样，刚才流的鼻血，现在竟然成了最有力的证据。

    王雯颖点了点头，关切的问道，

    “要不要我送你回去吧？”

    赵云飞赶忙摆摆手，答道，“不用不用，我自己回去就可以了！”

    他发现只要自己碰到这个辅导员，绝对就会有什么事情发生，哪还敢让她再送自己啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567184-->
------------

第433章 你在说我吗

    在路边的林荫道上，女警冷着一张脸，将搜查的结果向中年警官汇报完毕。www.Mianhuatang.com。]-..-

    “什么，你们没有搜到？！”

    郝有才听到结果，有些不可置信，他明明亲手将赵云飞扔进女澡堂，而且还一直守在外面，根本没见那个小王八蛋出来，怎么她们会没有搜到呢？！

    “你们有没有认真搜啊！”

    此时，郝有才心情很是不好，说话也失去了平时的冷静，如果这次真的让那小子跑了，以后再想收拾他，就难上加难了！

    女警狠狠瞪了他一眼，刚才她在女澡堂问的那句话，被那么多人嘲笑，她现在也憋了一肚子的火。

    再加上对方是一个学生，还用这种嚣张的口气与自己说话，所以女警也眉头一挑，毫不客气的答道，

    “你要不要亲眼进去看看，澡堂里面除了淋浴器，就是储物柜，那储物柜就小半个立方那么大，你觉得可以藏得住人嘛！”

    这句话把郝有才和刘恒，问的哑口无言，但澡堂就这么一个出口，进去搜查又没有见人，那赵云飞究竟跑到哪里去了？

    刘恒根本不相信这个事实，他满脸彷徨的大声喊道，

    “怎么可能搜不到呢，我亲眼见到那个小子进去的，我还认识他，他是我们学院，数字媒体技术一班的大一新生，叫赵云飞，长得还特别的猥琐侯门闺秀最新章节！”

    几个老师和保安，看他那疯疯癫癫的样子，都无奈的摇了摇头，都到这时候了，还在这里胡搅蛮缠什么。[八零电子书]

    就在这个时候，从他们身后，传来了一个少年的声音，

    “你是在说我吗？我哪里猥琐了，明明长得玉树临风好不好！”

    众人循声望去，只见一个十七八岁的少年，脸上挂满了笑容，大摇大摆的，向这边走了过来。

    看到来人，郝有才和刘恒顿时惊得目瞪口呆，这个小王八蛋究竟怎么出来的？他难道会飞天遁地的本事？

    经过十多年的唯物主义教育，他们这种想法也是转瞬即逝。

    此时，刘恒立刻跳出来，指着赵云飞，气急败坏的说道，

    “几位警官，就是这个小子跑到女澡堂，赶紧把他抓起来！”

    走到几人面前，赵云飞猛地伸出手，这个动作把刘恒吓得脸色煞白，还以为他要打人能，所以急忙闪到了警察的身后。

    但赵云飞只是掏了掏耳朵，然后将手指上存留的水渍，弹到了一边，然后笑呵呵的，实话实说道，

    “没错啊，我刚才是在女澡堂呢，而且还和一堆美女共浴，快活的不得了啊，要不是你在外面说我的坏话，我还不舍得出来呢！”

    噗哧一声！

    在旁边的女警竟然笑出声来，而那几名老师，还有陪同的保安，也都面色涨红，显然都忍得很难受，他们都觉得这个学生，实在太幽默了，一个大男人还能在女澡堂里与女生共浴？

    你就好好自己yy吧，谁相信，谁傻比重生之锦绣嫡女全文阅读！

    “你……”此时刘恒顿时满脸尴尬，也知道自己一着急，说了一句傻话。

    不过，中年警官可不觉得有什么好笑的，刚才自己来到学校，了解情况以后，就觉得这个报案非常的荒谬，当时就想离开，但被这两个学生留下来，冷嘲热讽的，非得逼自己去女澡堂查一下。

    但现在也“真相”大白了，别说女澡堂里根本没男人了，就连他们言之凿凿说的那个“罪犯”学生，也出现在这里，证明了自己的“清白”，那现在这就是彻彻底底的报假案！

    中年警官沉着脸，指了指郝有才，严肃的说道，

    “你！跟我到派出所走一趟吧！”

    旁边那名保安队的副队长，面色一惊，急忙凑到中年警官身边，低声说道，

    “警官，能不能不抓他啊，这个学生是……”

    但中年警官显然还在气头上，立刻摆了摆手，打断了他，然后冷声说道，

    “我知道你要说什么，我们不会把他怎么样的，就是带回去教育一下，否则你们大学的学生，要是有样学样，我们派出所即使有上千警力，也不够你们使唤的！”

    说完，他就挥了挥手，那两名警官心领神会，一起走到了郝有才身边。

    此时的郝有才，也从赵云飞突然出现的震惊中，回过神来，虽然他想不明白，这个小王八蛋是怎么出来的，但他知道自己今天是栽了。

    不过郝有才也不害怕，毕竟自己的大伯，是这所名牌大学的副校长，虽然比起那些真正握有实权的人，差的很远，但一个派出所的警官，显然不敢对自己怎么样。

    所以郝有才有恃无恐的说道，

    “那我就跟你们走一趟，如果敢对我乱来，就叫你们吃不了兜着走！”

    说着，他就大摇大摆的，向警车走去，但刚走了两步，郝有才突然想起了什么，转身向刘恒说道，

    “等会汪艳丽下课了，你给她说一声，晚上我迟点再去办公室，让她在那里等我庶香门第conad;

    ！”

    他准备回来的时候，找汪艳丽，好好慰藉一下自己受伤的心灵。

    望着郝有才登上警车，刘恒不禁叹了口气，他还从没有遇到过这么难缠的人，几次马上就把他要逼入绝境了，但最后总能被这个小王八蛋，莫名其妙的扭转局势。

    “刘哥，你还有心思担心别人吗，今天的事情，你不准备给我一个解释么！”

    赵云飞在他的身后，似笑非笑的说了一句，把刘恒吓了一跳，急忙跑到一边，哆哆嗦嗦的威胁道，

    “给……给你什么解释，死小子，这次让你逃过去了，下次看我再怎么收拾你！”

    赵云飞淡淡一笑，冷声说道，

    “你还觉得有下次吗！”

    他说这句话的时候，目光凛冽，刘恒似乎感到有种深入心灵的恐惧，不由得让他身体一颤，但表面上，还继续嘴硬道，

    “我呸，你这小王八蛋，吓唬谁啊，你要是敢打我，我就在学校闹到你退学！”

    说完，他就一溜烟的跑了，在刘恒看来，只要自己不落单，小心一点，赵云飞不能把他怎么样的！

    望着他的背影，赵云飞脸上浮起了浓浓的怒意，他的性格是“人不犯我，我不犯人的”，但郝有才和刘恒，三番几次故意找他的麻烦，现在竟然把自己灌醉了，扔到女澡堂，非得把自己往退学的绝路上逼。

    既然这样，那就别怪我不客气了！

    赵云飞低头沉思了一下，忽然想起刚才郝有才约汪艳丽，晚上在办公室相见，这让他的嘴角，顿时浮起一抹坏笑……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567185-->
------------

第434章 变成讨厌的女人

    天京传媒大学虽然有好几个食堂，但是每到了吃饭的时间，还是人山人海，就象打仗了似的，赵云飞好不容易从一个窗口，买了份拉面出来，然后找了个桌子坐了下来，一边吃，一边琢磨着晚上的详细计划。棉花糖小说网。 更新好快。

    虽然赵云飞有个初步的方案，但具体应该怎么做，他还没有想好，但既然这回郝有才和刘恒，对自己下这么重的手，那自己也不用给他们，讲什么同学情意了！

    不过，想想刚才自己在女澡堂内，见到的那种美景，赵云飞现在还有些小激动，特别是王雯颖给他“捡肥皂”时，撅起的那个白净小屁股，已经深深的印到赵云飞的脑海中清宫熹妃传最新章节。

    只要一想起辅导员，就会自动调出这幅画面，这让他浑身都有些燥热，小腹下面已然支起了小帐篷。

    这时，在他后面那张桌子，有两个女孩的对话，将赵云飞从那美妙的回忆中，给拉了回来。

    “唉，最近烦死了，那两个男生天天都来找我，搞的我最近心情很差！”一个女孩低声抱怨道。

    在她旁边的女孩，没好气的说道，

    “你有两个人追，还不满足啊，故意给我显摆是不是！”

    前面那个女孩，唉声叹气的答道，

    “显摆什么啊，昨天他们一起来接我下课，差点在教学楼前面打起来，可把我给吓死了！”

    虽然这两个女孩，说话的声音很小，但是因为食堂的桌子挨得很近，所以赵云飞听的一清二楚，这让他顿时眼前一亮，想到一个非常完美的计划。棉花糖小说网www.

    他急忙稀里呼噜的就把面条给吃完了，然后抹了抹嘴，兴冲冲的快步走出了食堂。

    今天的天气有些闷热，天空非常的阴沉，似乎要下雨的样子，虽然时间才将近六点，但很多路灯已经都打开了。

    赵云飞拐进一所偏僻的教学楼，然后在卫生间里，变成了刘恒的模样，然后他小跑着，去教学主楼寻找汪艳丽。

    大学中一般是没有固定的教室，但上课的地点基本是固定的，虽然汪艳丽，和赵云飞既不是一个专业，但也不是一个班级的，但两个专业既然一起上大课，那有些课程就是重叠的，所以赵云飞准备去那几个教室绕上一圈，看能不能碰到她。

    结果刚刚走到图书馆门口，赵云飞就见到熟悉的身影，抱着几本书从里面出来。

    只见这个女生，脸上化妆精致的妆容，头发烫着公主卷，贴身穿了件粉色的丝质衬衣，外面套了件灰蓝相见的外套，下面一条宽松的牛仔裙，和肉色的丝袜，正是前几次总是找赵云飞麻烦的汪艳丽邪御天娇最新章节。

    赵云飞暗自偷笑，真是老天助我，这么容易就让我碰到了她，那就可以顺利的进行计划第一步了。

    “汪艳丽！”赵云飞向前小跑了几步，到了汪艳丽的身后，然后轻轻的拍了一下她的肩膀，一阵强烈的波动，传进了赵云飞的身体。

    看到来人，汪艳丽有些不耐烦，因为在她的心目中，和没有利用价值的人打交道，那纯粹就是浪费时间，刘恒显然就被她归为这一类人。

    不过碍于他是郝有才的心腹跟班，汪艳丽还是勉强装出一副笑容，柔声说道，

    “刘恒，你还有什么事情？”

    听到她的问话中，有“还”这个词语，赵云飞就知道，刚才刘恒肯定按照郝有才的嘱咐，叫汪艳丽晚点去学生会的办公室，不过他现在来的目的，就是要把这个事情，稍微的调整一下。

    “哈哈，汪艳丽，不好意思，刚才我把时间给记错了，晚说了半个小时。”赵云飞摸了摸脑袋，笑呵呵的说道。

    汪艳丽看到“刘恒”如此的神情动作，面色也是一怔，平时刘恒给她的印象，不仅是笨头笨脑的，还有些猥琐，但现在，却让她总感觉到，好像有些不同以往的男儿气概。

    但这个想法，马上被她打消了，这肯定是自己的错觉，这家伙把时间都给搞错了，和以往那种蠢货一般的表现，没什么区别！

    汪艳丽虽在心中对刘恒，又是一阵鄙夷，但脸上还是很客气的说道，

    “那好，我知道了，那我就八点去好了。”

    说完，她好像想起了什么，眉头一皱，没好气的埋怨道，

    “你们今天也太大意了，怎么又让那小子跑了，还让郝有才被带到了派出所，你是他的朋友，也太不给力了吧！”

    赵云飞心里暗自冷笑了一声，看来你也很想让我开除啊，那今天晚上，就给你留一个永生难忘的教训神控天下全文阅读！

    赵云飞看了看四周，佯作神秘的低声说道，

    “那个小子啊，有点邪门！”

    此时天空很暗，从图书馆透出的黯淡灯光，打在“刘恒”的脸上，再配上他那古怪的表情，让汪艳丽吓得心里咯噔一下，身子不由自主的抖了两下。

    “呸呸，你别胡说了，那小混蛋有什么邪门的，我看是你们太笨了，才让他给掏出来的！”

    汪艳丽那张涂满化妆品的脸，立刻变得非常的难看，愤怒的啐了“刘恒”几口，在她想来，下午肯定是他们没看好，才让赵云飞溜走的，但现在”刘恒”还找这种理由，推脱责任，果然这个家伙，就是个没担当的男人！

    她也不想在这种人身上，浪费时间，所以淡淡的说道，

    “没别的事情，那我就先走了！”

    说完，她就扭着小蛮腰，快步向食堂走去。

    望着她那“做作”的背影，赵云飞嘴角挂起一些不屑，要不是想让计划更加稳妥一些，他才不想变成这个讨厌的女人呢！

    在又恢复了本来模样的以后，赵云飞先到了团总支的办公室，查找了学生会人员的联系电话。

    刘恒虽然被免去了学生会的职务，但之前登记造册的手机号码，在电话联系簿上还是能查到的。

    赵云飞找了一支笔，将刘恒的手机号码，抄在了一张纸上，然后就急急忙忙的跑了出去。

    此时还不到七点，正是吃饭的时间，这栋综合楼里非常的安静，赵云飞也懒得再去找地方，他就直接跑到男卫生间内。

    在确认没有人之后，赵云飞就开始变身……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567187-->
------------

第435章 美女的伪命题

    不得不说，经过d。[。]。更多最新章节访问:щw. 。j提示之后，现在的变身能力，使用起来简单的多了，不用在每次变成对方之前，都要去摸上一次，现在只要存储下对方的身体资料，随时都可以变成那个人。

    随着赵云飞的脑海中，出现了汪艳丽的形象，他的身体骤然开始了变化。

    胸前的一阵阵饱胀感，让赵云飞感到有些发痒，有想挠上两下的冲动，而两腿之间，却是感觉到在急剧的收缩，那块凸起在短时间内消失的无影无踪，顿时他就觉得那里空荡荡，有些发凉。

    但一两秒钟之后，那个部位又好像被柔软的布料，紧紧包覆了起来，有种舒适的满足感。

    十秒钟过后，感觉到变化停止了，赵云飞缓缓睁开眼睛，首先看到的是贴在脸颊边上，那长长波浪卷发，他知道自己，现在已经变成了汪艳丽了。

    赵云飞整理了一下衣服，他并不能在这里多呆，等会吃完了饭，这栋综合楼里，人就要多起来了重生之鬼眼商女conad;

    到时候自己作为一个女生，从男卫生间里出去，肯定会引起不少人的注意，所以他急忙快步走了出去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    此时走廊上两边的办公室，几乎都锁着门，赵云飞慢悠悠的走了一段距离，但总觉得自己的胸部有些紧，特别的不舒服，他停了下来，伸出玉手，隔着衣服，在自己的那饱满坚挺的山峦上，抓了两下。

    不对呀，这文胸怎么感觉这么厚呢？

    赵云飞皱着柳眉，一只手勾开衣领，另外一只手从自己的衣领上撑开的缝隙，伸了进去，顿时温软的触感，包裹住了那只小手，不过这东西，赵云飞现在也不怎么稀罕，所以他也没怎么注意，只是用食指和拇指，在文胸的内层和外层捏了两下。

    果然，赵云飞猜测的没错，本身的汪艳丽胸部，大概最多只有b，但是被她硬生生的给挤成了c，这个女人不仅虚伪，对自己也太够狠得，整天这样穿，也不嫌难受！

    赵云飞撇了撇嘴，把手从衣领中拿了出来，本来他想把文胸的扣子解开，但想起自己下午在澡堂那狼狈的样子，最后只能忍一忍了，他将衣服拉展之后，就向楼下走去。

    但赵云飞不知道的是，在刚才他停下来的那个位置，正对面一间办公室内，两个男生通过门缝，将这一切看的清清楚楚。

    “我靠，你看到了吗，刚才那个美女，自己摸自己的胸部呀！”一个男生面红耳赤的说道。

    另外一个男生也同样涨红着脸，咽了口吐沫，答道，

    “这个女生我认识，好像叫……汪艳丽，我手机里还有她照片呢。”

    “卧槽，你不早说，赶紧给我发一张，晚上就靠这个情景过夜生活了！”那个男生模样十分的猴急。

    “……”

    赵云飞当然不知道，自己又惹得两个男生夜晚无尽的遐想，在他刚刚走下综合楼之后，人行道上迎面来了一个男生追美高手最新章节。

    那个男生看到赵云飞，面色一喜，急匆匆的就跑了过来，将手中的东西往前一送，这个动作，把赵云飞吓了一跳，他急忙闪到旁边，紧紧盯着这个男生，警惕的问道，

    “你想干什么？”

    “汪艳丽”的反应，似乎也让这个男生有些尴尬，他急忙解释道，

    “小丽，你不说喜欢吃芙旗蛋糕店的蛋糕么，我专门去给你买了几块！”

    赵云飞眼睛一转，原来这个人是追求汪艳丽的男生啊，不过秉承着“有便宜不占王八蛋”的原则，他轻咳了一声，就一把将装蛋糕的袋子，给抢了过来，然后笑眯眯的说道，

    “那就谢谢你喽！”

    男生看到“汪艳丽”收下了东西，显然非常的高兴，红着脸犹豫了一下，这才害羞的问道，

    “那你明天周末有没有空，能否让我请你吃顿饭？”

    要是赵云飞现在变的是其他女孩，他就直接拒绝了，但汪艳丽嘛，她明天下午，似乎还要和自己上两节大课，嘿嘿，到时候可以看你怎么应付！

    想到这里，赵云飞妩媚的一笑，故意扭着臀部，走到男生身边，对着他的脸颊，吹了一口气，然后柔声说道，

    “我答应你，到时候可要准时来哦，记得穿的帅一些！”

    说完，赵云飞笑盈盈的就离开了这里。

    男生顿时和打了鸡血似的，激动的在原地连续跳了几下，然后满脸陶醉，深深的回味了刚才“汪艳丽”，对着他吹的那口犹若幽兰……不对，怎么是大蒜味的！

    他转念一想，就为自己这个想法，而感到羞耻，难道美女就不能吃蒜了？

    这种伪命题，就和美女从来不放屁一样傻比;

    另一方面，赵云飞继续向学校超市门口的公用电话走去，但还没走出多远，迎面就又来了一个白胖的男生，也是冲到赵云飞面前，猛地伸手一递，

    “小丽，我听说你喜欢……”

    ……

    二十分钟以后，赵云飞终于走到了超市门口，手里除了蛋糕之外，还多了一个钱包和一个无线鼠标，其实还有个男生送了一束玫瑰，那种不能吃不能用的东西，被他直接就给扔到垃圾箱了。

    这段路上的“遭遇”，让赵云飞对汪艳丽更加的厌恶，有这么多人给她送东西，而且看起来基本都上百块了，这个女人到底是脚踩几条船啊！

    所以赵云飞把这些人的吃饭时间，通通约到了明天下午，到时候看她怎么收场。

    这让赵云飞突然对明天的大课，有些小期待，不过他还没忘了此时的目的，在快步到超公用电话机之后，他拿出记着刘恒电话的纸条，按照上面的号码拨了出去。

    在铃声响了几声之后，那边就接通了，从话筒中传来刘恒的声音，

    “请问你找谁啊？”

    “刘恒，是我，汪艳丽！”赵云飞尽量用很温柔的语调，发出了声音。

    那边的刘恒，也听出了对方是汪艳丽，但他还是有些无精打采的答道，

    “哦，你是找郝有才吧，他手机没电了，我刚才打电话到派出所问了下，他要八点以后才会回到学校，你八点半去学生会办公室，他差不多也就该过去了。”

    赵云飞心里暗自一乐，看来自己的计划，时间上应该很充足了，而且郝有才手机没电，这就省了不少麻烦，这真是天助我也呀！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567188-->
------------

第436章 不见不散

    赵云飞深呼吸了一口，装出很哀怨的语气说道，

    “刘恒，我是找你的！”

    听到“汪艳丽”的声音，有些奇怪，刘恒似乎也有点疑惑，他沉默了半响，才小心翼翼的问道，

    “你找我有什么事情呀？”

    赵云飞轻叹了一口气，幽幽的说道，

    “你晚上八点四十，能不能来咱学校的清心园，我有些话想对你说！”

    他此时给人的感觉，就好像一个柔弱的女子，想要对心爱的人敞开心房，但却又少了那么一些勇气。[看本书最新章节请到][.],最新章节访问:. 。首发

    年轻的男子总会有些自作多情，所以刘恒也不例外，他顿时开始想入非非了，最后冲动和好奇，还是战胜了他的理智，

    “好吧，我到时候一定过去！”

    “那我们就不见不散喽！”赵云飞听到对方答应的这么干脆，心里也是一阵欣喜，说话也轻松了许多。

    但电话那头的刘恒，对这句话特别敏感，因为前天，那位“上官佳佳”，也是对他说了“不见不散”之后，自己就被因为聚众看成人动画，被学校处分了。

    刘恒觉得这事十分丢人，所以他还没去找上官佳佳，求证她那天，到底有没有去主楼的天台。

    虽然“汪艳丽”的语调，与上次那个“上官佳佳”，几乎一样，但脑子不太聪明，经常使用下半身思考的刘恒，根本没多想，最后还是很肯定的答道，

    “好，我们不见不散弃妇之盛世田园全文阅读！”

    ……

    赵云飞挂了电话之后，嘴角上挑，泛起了一丝得意的笑容，好戏等会就要上演了！

    不过现在才不到七点，时间还挺早，赵云飞跑到附近的教学楼里，恢复了原样，准备把收的这些礼物，先拿回宿舍，然后休息一会，再去收拾那几个人。www.Mianhuatang.com。]

    但在一个花池的拐弯，差点又撞上一个女孩，赵云飞抬眼一看，不禁差点笑出声来，

    “韩雨薇，怎么又是你啊，非得让我哪天亲上你，你才肯罢休吗！”

    本来韩雨薇正准备道歉，但被他这么轻挑的开了玩笑，也是小脸绯红。

    前段时间，她还真的去找了“一吻定情”那部电视剧，看了一遍，男女主角果然就是在拐弯处，来了个嘴对嘴的亲吻，才慢慢生出了情愫，而且女主角的性格，和她还有些小相似。

    “哼，我有那么容易被亲上吗，你想亲我，想的美！小心我告诉萌萌！”韩雨薇口是心非的答了一句，然后就准备继续向前跑。

    “等……等一下！”

    赵云飞突然想起，自己下午变成韩雨薇，和辅导员洗澡的时候，他把人家的身体，都给看光了，这让他感到非常的羞愧，因为不仅韩雨薇是个好女孩，而且还是自己的好朋友。

    所以赵云飞从塑料袋里，掏出了那盒蛋糕，递了过去，说道，

    “别人送我的，我不喜欢吃甜食，送给你好了。”

    韩雨薇愣了一下，接过了蛋糕，只是看了下盒子，马上就惊呼道，

    “这是芙旗蛋糕啊，一小块就三十块呢，你这里面有六个，这实在太贵了，我不能要我们是兄弟conad;

    ！”

    说着，她就将蛋糕要递回去。

    但赵云飞本来就是出于内疚，补偿她的，怎么可能收回来了呢，所以他一闪身，就向旁边跑去，嘴里还笑嘻嘻的说道，

    “这也不是我买的，你就拿着吃吧！”

    韩雨薇看着赵云飞消失在人群中，神情突然变得有些忧伤，她喃喃自语道，

    “这应该是萌萌和茜茜送他的吧，他又送给了我，到底好吗……”

    赵云飞跑了一小段，然后就停了下来，继续向前走着，刚才送了韩雨薇蛋糕，让他心里稍微好过了一些。

    这时，对面一个二十多岁的女人提着盒饭，匆匆走了过来，赵云飞看到也是一喜，今天看来能把下午的过失，都补偿回来了。

    “王老师，你好啊！”赵云飞满面春风的，上前打了声招呼。

    迎面而来的王雯颖，却感到非常意外，平时这小混蛋见了自己就躲，怎么今天还主动跑过来了？

    事出反常必有妖啊！

    所以王雯颖向后退了一步，警惕的问道，

    “赵云飞，你想干什么？”

    此时她的神情，活像一个受到惊吓的小女孩，哪有一点老师的严肃作风。

    赵云飞看到她这副模样，就有点想笑，但最后还是忍住了，他从手里提的塑料袋中，掏出了一个钱包，递了过去，笑呵呵的说道，

    “王老师，你别紧张，我也没什么事情，这个钱包别人送我的，我又不用钱包，刚好就借花献佛，送给你好了。”

    王雯颖接过来瞧了一下，钱包是皮质的，做工很细，一看就不是地摊上的便宜货，她也是非常的喜欢，但转念一想，这小混蛋今天怎么如此好心？

    无事献殷勤，非奸即盗凤惊天conad;

    王雯颖立刻把脸一板，严肃的问道，

    “赵云飞，你是不是犯什么错误了？老实交代，你这样贿赂老师，是没有用处的！”

    赵云飞心里苦笑了一下，自己是犯了个大错误，不小心看到王老师你的屁屁了，但这怎么能告诉她呢，不是自己找死么！

    所以他犹豫了一下，瞎编道，

    “王老师，我是想贿赂你，你知道我对团总支的工作，不太感兴趣，如果没什么必须要我参加的事情，能不能请你，不要总找我啊！”

    王雯颖先是一愣，不过她好像对这个答案，相当的满意，在反复又看了几下钱包之后，有些爱不释手，但她还是装作一本正经的样子，说道，

    “看你一片诚意，本小姐……哦，不对，老师我这次就收下了，不过下不为例，至于团总支，本来有份工作计划要让你写的，看你学习比较紧张，我就替你写了吧！”

    ……

    望着远去的窈窕背影，赵云飞不禁摇了摇头，怪不得那么多人送汪艳丽东西呢，看来追女孩，就要送小礼物，女孩子一开心，什么都能答应你。

    赵云飞琢磨着，是不是要赶快送林茜点什么礼物，才可以……

    时间很快就临近晚上八点，赵云飞从一栋教学楼里，钻了出来，他此时已经变成了刘恒的模样。

    来到了学生会办公室的门口，赵云飞一推门，里面并没有锁，所以他直接走了进去。

    “唉，原来是你啊，把我吓了一跳。”坐在电脑旁，玩着小游戏的汪艳丽，拍了拍胸脯，没好气的说道。

    赵云飞嘴角撇起一丝坏笑，吧嗒一声，顺手把门给锁上了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567189-->
------------

第437章 惊恐的汪艳丽

    走廊静悄悄的，只能听到天空的深处，隐约传来的隆隆雷声，在白色的灯光下，眼前这个“刘恒”，笑容更加的诡异。,最新章节访问:. 。

    汪艳丽本能的觉察到，事情似乎有些不对劲，心里油然升起一丝不安，她咂了咂有些干燥的口腔，紧张的质问道，

    “刘恒，你锁上门干什么官路红颜conad;

    ！”

    赵云飞耸了耸肩膀，淡淡的答道，

    “当然是害怕别人打扰喽！”

    听到这种回答，汪艳丽心里顿时咯噔一下，难道这个家伙，要对自己欲行不轨？

    她是个非常聪明的女孩，否则也不会游刃于那么多的男孩之中，还不暴露自己，但让她想不通的是，这个又蠢又笨、胆子又小的刘恒，平时对自己说话，总是卑躬屈膝、毕恭毕敬，但今天说话的态度，有种随意潇洒的感觉，就好像换了个人似得。

    “刘恒，你还是把门打开吧，等会有才就回来了。”汪艳丽一方面希望自己是多心了，一方面还提醒“刘恒”，郝有才马上过来，你可不要乱来。

    赵云飞选这个时间，就是要让郝有才看到呢，这可就是他计划的一部分，所以他装作不怀好意的模样，大不咧咧的向汪艳丽走去，顺口还胡诌道，

    “今天郝有才报假警，你以为那么容易能放出来吗，至少也得拘留十二个小时。”

    汪艳丽眉头蹙了蹙，看来自己猜测的事情是对的，虽然想不明白“刘恒”，为什么会变成这样，但精明的她，并没有纠结在这些细节上，而是首先想到的是，该如何自保。

    所以汪艳丽猛地站起身来，愤怒的说道，

    “刘恒，那你为什么骗我，实在太可恶了！”

    “算了，我知道你最近心情不好，我也不跟你计较，我就先回去了！”

    说着，她就怒气冲冲，径直向外面走去。

    赵云飞怎么可能放过汪艳丽呢，他突然伸出手，抓住了汪艳丽的胳膊，然后装出满脸的贪婪相，嘿嘿的笑道，

    “既然你知道我心情不好，那是不是要慰藉下，我受伤的心灵呢！”

    说着，他抓在汪艳丽胳膊上的手，五指上下蠕动，在那白皙的胳膊上，搓了两下，反正他现在是刘恒的模样，自己做什么事情，最后都会算在刘恒的身上，所以赵云飞，也不介意后面更加的猥琐一些我老婆是校花conad;

    汪艳丽虽被气的脸色发青，但还没事去冷静的判断，她暗自思索道，刘恒这家伙，该不会受到留校察看的处分，脑子被刺激得有问题了吧，她可听说过有些大学生，因为一些挫折，而精神崩溃的事情。

    汪艳丽脑子转的很快，她作为女人，在孤身一个人的情况下，和这个身高比她高出半头的男子争斗，显然讨不到什么便宜，反而会更加的刺激刘恒。

    所以她长长的出了口气，拍拍“刘恒”的肩膀，柔声说道，

    “刘恒，世界上没过不去的坎儿，回头我帮你和有才说说，拜托他的大伯，把你的处分想办法从档案里去掉，你不用太过担心，有才的大伯可是副校长，帮你做这种事情，可是小菜一碟。”

    “等到明天周末，我再约上几个漂亮妹纸，然后咱们一起到外面好好玩玩，让你释放下压力！”

    赵云飞暗笑一声，这女人果然有两下子，如果平常女孩遇到这种情况，早就大喊大叫，要死要活的了，她还能这么冷静的，安抚自己，不过你肯定想不到，在你面前的，根本不是刘恒本人！

    赵云飞使劲将她的胳膊，往自己怀里一拉，顿时汪艳丽的身体，就靠在了赵云飞的怀里。

    “小丽，我等不到明天了，今天就能不能，让我释放一下压力呢！”赵云飞色眯眯的盯着汪艳丽的胸部，说话的语气，也非常的轻佻。

    汪艳丽根本没想到，这个“刘恒”竟然软硬不吃，她用尽全力挣扎了两下，但“刘恒”的胳膊，就像铁铸一般，根本纹丝不动。

    “刘恒，你现在要干什么，你知不知，你这样做是违法的，要被学校开除的！”

    汪艳丽刚才那伪装的淡定，此时消失殆尽，满脸尽是惊恐之色，虽然她在很多男人中游走，但还从没有想把自己的身体，贡献出去，就连她最亲近的郝有才，几次想得到，都被自己给拒绝了。

    赵云飞心里暗笑，今天做这种事情，要是不被学校开除，我做这干嘛？！

    这就是以其人之道，还治其人之身重生之天才神棍conad;

    赵云飞肆无忌惮的，伸出大手，抓在汪艳丽的胸部上，和不久前，变身成她时的手感一样，因为厚厚的文胸，显得有些硬，没有其他女孩那么软呼。

    赵云飞不禁暗自又鄙视了汪艳丽一下，对这样的胸部，他毫无兴趣，自己也揩油占过不少美女便宜，什么样的胸没摸过，而且自己会变身，想什么时候摸都可以，这要不是情节需要，他才不屑于抓她胸呢！

    但汪艳丽的身体，却是不由自主的颤了两下，虽然她已经做好了最坏的打算，但“刘恒”真碰她身体的时候，还是让她非常的震惊。

    “刘……刘恒，你……你竟然敢摸我，快放开我！”

    汪艳丽平时根本看不起刘恒，被这样的人，摸了自己的身体敏感部位，她肺都快气炸了，抬起手就向赵云飞脸上扇去。

    赵云飞早就有提防，身体一侧，然后双手在汪艳丽的后背，猛地推了一下，她的身体顿时就失去了中心，踉跄了两步，摔倒在了沙发上。

    赵云飞满脸邪笑，大步走到了汪艳丽跟前，摊了摊手，说道，

    “摸摸又不会怀孕，你这么紧张干嘛！”

    “你这个神经病，滚开！”

    汪艳丽心里非常的紧张，她能感觉到自己的胸前，咚咚跳的非常厉害，她还是第一次陷入如此的“险境”！

    这个“刘恒”的脑子，肯定是被刺激坏了，现在竟然敢对自己，做出这种下流的事情，自己要不下点狠手，说不定就要被这家伙强暴了！

    她可不想把自己的第一次，给这样龌龊的男人，而且还是在这样的情况下，所以汪艳丽抬起脚，冲着赵云飞的裤裆，就踢了过去……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567190-->
------------

第438章 要个东西

    但女人的身体素质，毕竟和男生差的很远，况且赵云飞的身体，还是被变身能力强化过的，他迅速的上前跨了两步，躲过了那条狠狠撩过来的长腿，同时又把汪艳丽，压在了自己的身体下面。[看本书最新章节请到]。 更新好快。·首·发

    “桀桀，小丽，你可是女孩子，怎么能这么坏，踢男孩子的那个部位呢，哥哥现在要惩罚你，打你的屁屁哦！”

    赵云飞怪笑着坐在沙发上，将汪艳丽的双腿抱住，架在自己腿上，然后掀开了汪艳丽的牛仔裙。

    一个雪白浑圆的臀部，顿时呈现在了赵云飞的眼前，汪艳丽穿着一条酒红色的三角裤，外面还包裹着肉色的透明裤袜，在灯光下泛着诱人的光泽，同时还有一股浓浓的女子体香，席卷上来，让人心醉。

    啪！

    赵云飞抬起手，毫不留情的打在了上面，一个鲜红的半个手掌印，出现在了没有被内裤遮盖的雪白屁股上。

    通过手掌回馈回来的弹性，赵云飞发现汪艳丽的臀部，还是挺不错的，肉多而有弹性，看来上天是公平的，没有给她漂亮的脸蛋和大胸脯，却给了汪艳丽一个好屁股邪少药王conad;

    除了自己的父亲之外，汪艳丽还是第一次被别人打屁股，她虽然很精明，工于心计，懂得趋利避害，但不代表她没有自尊心。（wwW. 无弹窗广告）

    汪艳丽现在感到了莫大的屈辱，她那张涂满化妆品的脸，气的已经有些扭曲了，看起来非常狰狞可怖，她一边奋力挣扎，一边冲着赵云飞大骂道，

    “刘恒，你这个王八蛋，小瘪三，我非得要让郝有才，把你从学校开除！”

    “我认识很多朋友，非得打死你不可！”

    赵云飞心里暗笑，骂，你就狠狠的骂，反正也和我没关系。

    现在这一切，都是郝有才和刘恒自己作得，没事非要天天找我的麻烦，这回竟然还把我扔到女澡堂，如果自己不会变身能力，那现在身败名裂，被带到派出所，甚至最后开除的人，肯定是自己！

    “小丽，哥哥我最讨厌女孩子说脏话了，该打！”

    赵云飞满脸坏笑，抬起手在汪艳丽的臀部上，又是一巴掌，清脆而响亮，如果配上画面，肯定会让每个男人，看的血脉喷张。

    啪！

    “刘恒，你这个王八羔子，我绝对不会放过你的！”

    啪！

    “死变态，你快放开我，我要报警了！”

    啪！

    “……”

    办公室里，回荡着诱人的打屁股声，不一会的功夫，汪艳丽那浑圆的白屁股，已经打成了红通通的猴屁股！

    汪艳丽现在欲哭无泪，她从小到大，哪受过这样的羞辱啊，恨不得马上将这个“刘恒”，撕成碎片才解恨我老婆是校花全文阅读。

    但目前打又打不过，自己骂他一句，屁股上还挨一下巴掌，汪艳丽反复思量，觉得这样下去，自己实在太吃亏了，既然硬的不行，她就开始施展以前对付男人的手段。

    “刘恒，求求你，放了我好不好，今天晚上的事情，我保证当作我们的秘密，绝对不告诉其他人，包括郝有才！”

    汪艳丽的演技绝对是一流，顿时神情变得可怜巴巴，眼眶内转着晶莹的泪珠，但心里可是咬牙切齿，想着之后对刘恒的复仇计划。

    赵云飞终于没再打她，而是看了看办公室墙壁上挂着的钟表，现在已经八点二十三分，时间已经差不多了。

    他将手放在汪艳丽通红的屁股上，五指在上面轻轻点着，就好像那里不是一个屁股，而是张桌子。

    在考虑了片刻之后，赵云飞嘴角噙着笑意，淡淡的说道，

    “放了你可以，不过你要给我一件东西！”

    听到有希望了放自己走，汪艳丽脸上立刻绽放出了笑容，她连忙激动的点头说道，

    “刘恒，你说吧，只要能放我走，我什么都可以给你！”

    但她刚刚说完，觉得又有些不妥，这个变态，如果想和我干那种事情，该怎么办？

    赵云飞看出了她的心思，暗自冷笑了一声，她这个女人性格那么市侩，而且脚踩n只船，即便是她送给自己，自己都不会要。

    不过赵云飞表面上，还是装出一副色眯眯的样子，猥琐的说道，

    “我想要你的文胸，这样每天晚上，我都可以拿出来摸一摸，然后来上一发！”

    虽然这个要求，汪艳丽觉得还是很过分，但她心里还是松了口气，只要不是要自己的身体，其他的东西都是身外之物，可以给他，

    “好，我答应你！”

    汪艳丽咬了咬嘴唇，心里暗骂，这个刘恒果然是个变态，自己阅人无数，以前怎么没看出来呢重生之天才神棍全文阅读！

    与此同时，在天京传媒大学门口，一辆出租车缓缓停了下来，一个十岁，有些清瘦的学生，从车里钻了出来，此人正是郝有才。

    他刚刚被带到派出所，先是被关到办公室里两个多小时，然后又被值班民警，教育了一个多小时，要不是自己大伯托人说情，估计那些民警，还不肯放自己走呢。

    “妈的，自从认识那个小子，倒霉死了！”郝有才恶狠狠的骂了一句，这个学期开学的第一天，碰到赵云飞那个小王八蛋，他感觉自己几乎没一件事是顺心的。

    今天本来陷害那小子的事情，应该是十拿九稳的，但到最后，赵云飞竟然匪夷所思的，从女澡堂里出来了！

    该不会看澡堂的那个老李头，收了赵云飞的好处，私自又把他放出来了吧，但澡堂就那么一个出口，自己怎么没瞧见呢？

    回头看来还得去问问老李头，如果是那个老东西吃里扒外，收了自己的好处，又去收赵云飞的，那自己非得让他被学校辞退不可！

    怀着各种复杂的心情，和满肚子的疑惑，郝有才快步向校园内走去。

    到办公楼下的时候，他向上望了一眼，自己那间办公室的灯还亮着，这让郝有才心里又是一阵激动，想想等会就能好好享受一番，女孩身体的滋味，心里的那些愁云惨雾，顿时就消失的无影无踪。

    他迫不及待的走到办公室门口，一推门，门竟然是锁着的，郝有才赶紧敲了敲门，兴奋的喊道，

    “小丽，开门，是我！”

    但办公室，很快传来了杂乱的声音，紧接着从里面传来了汪艳丽怒骂声，

    “刘恒，你这个混蛋，你已经拿了我的文胸，还要干什么！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567191-->
------------

第439章 duang的一声

    刘恒？混蛋？文胸？干？

    这几个关键字，在郝有才的脑中组合在了一起，顿时让他生出了一种，不好的预感，他急忙扭了几下门锁，竟然从里面给反锁上了。[。]--首发

    “梆梆！”

    郝有才重重的敲了几下门，大声喊道，

    “小丽，你怎么了，快把门给我打开！”

    但得到的回应，却是汪艳丽那撕心裂肺的喊声，

    “有才，快来救我，刘恒要强暴我！”

    听到办公室内凄惨的求救声，郝有才心都快碎了，他向后退了两步，然后猛地冲过去，用肩膀狠狠的撞在了办公室的门上。

    但这个门质量很好，只是有些轻微的松动，并没有象电视剧中的那样，啪嗒一声就开了，反而郝有才被反作用力，冲击的七荤八素，脑袋都有些犯晕嫡谋最新章节。

    他晃晃悠悠的站起来，正想再试一次，突然想到，自己不是有钥匙么，一着急竟然给忘了！

    郝有才急忙从兜里，掏出了钥匙，将办公室的门给打开了。

    但里面的画面，把他气的脑壳都快炸开了！

    只见汪艳丽被按在办公室桌上，裙子也被掀了起来，露出了那穿着裤袜的屁股，而“刘恒”则是压在汪艳丽身上，小腹下面的部位，正对着汪艳丽的臀部！

    “刘恒，你这个王八蛋，你究竟想干什么！”

    如果不是亲眼看到，郝有才根本不相信，一向傻不兮兮，跟在自己身边，鞍前马后的刘恒，能做出这样的事情！

    赵云飞当然对汪艳丽，根本没有兴趣，他只是听到郝有才回来了，给他一个“惊喜”而已。 ]

    赵云飞可是变身老手，什么人都扮演过，立刻装出一副委屈的表情，说道，

    “有才，我冤枉啊，是小丽说看我很老实，是个可以托付终身的人，所以她就想把第一次给我！”

    “一开始她给我说这件事的时候，其实我是拒绝的，因为我和你关系那么好，怎么可能做出这么无耻卑鄙的事情呢，但小丽告诉我，今天你被派出所抓去了，很晚才会回来，我们做了那事，你也不会发现的。”

    “而且她duang的一下，从衣服里拿出了一件文胸，说送给我。”

    “我也是男人，怎么能经得起这种诱惑的，结果duang的一下，我也不知道，最后事情就发展成这样了！”

    （不知道duang的，网上可以搜一下吧，很有趣的o(nn)o）

    说着，赵云飞还提起手中，从汪艳丽那里拿来的酒红色文胸，晃了两下。

    郝有才眼睛一黑，差点没气晕过去，他虽然和汪艳丽，经常亲密接触，但这么私密的物品，他自己也从来没得到过。

    “duang你大爷，刘恒，要不宰了你，我誓不为人最强弃少最新章节！”郝有才额头上的青筋，一根根的都蹦了出来，两只眼睛瞪的溜圆，里面布满了血丝，射出憎恨的火焰。

    他攥紧了拳头，猛地加速，冲着赵云飞就冲了过来。

    赵云飞早就有提防，向前突然跨了两步，然后腰部一扭，侧过身来，扣住了郝有才打向他面门的拳头，然后臀部向后一顶，郝有才就感觉到整个身体，开始在空中旋转了起来，然后噗通一声，重重的摔在了水泥地上。

    这让郝有才感到，全身疼痛欲裂，就好像散了架似得，胃里有种想呕吐的感觉。

    而赵云飞依然是那副受了冤枉的模样，没好气的说道，

    “有才，你难道要为一个女人，跟我翻脸么，如果你真想打架，那就来咱学校的清心园，我在那里等着你，到时候咱俩决斗，谁赢了，谁得到小丽！”

    说完，他就一溜烟的从办公室里跑了出去。

    而郝有才被摔得不轻，五六分钟后，才由汪艳丽掺扶着，坐在了沙发上。

    “有才，你要相信我，是刘恒他把我骗过来，还对我欲行不轨，如果我不按照他的要求，把文胸给他，我早就被他给强暴了！”

    汪艳丽泫然欲泣，说着说着，竟然真的哭了出来，但她把被打屁股的事情，给自动删除了，毕竟这件事实在是太丢人了，她害怕说出去以后，郝有才会对她心生芥蒂。

    郝有才靠在沙发上，眼神中充满了狠厉，他喃喃自语道，

    “清心园……刘恒，我等会非要把你揍成稀巴烂！”

    清心园位于天京传媒大学的西区，是一个面积很广大的花园，里面种植着各种的植物，郁郁葱葱的非常茂密，有很多学生和老师，清晨都会来这里晨练和晨读，但在晚上，这里可是小情侣们的天堂。

    刘恒此时穿着一件崭新的衬衫，在清心园的主路上，来回踱着步子，不久前他接到“汪艳丽”那个电话，让他一直胡思乱想，连饭都没有吃好，最后还是梳洗打扮了一番，早早就跑到了清心园帝凰：神医弃妃全文阅读。

    如果等会“汪艳丽”向自己表白了，该怎么办？

    刘恒不得不考虑这个问题，虽然汪艳丽，没有明确答应做郝有才的女朋友，但他知道，这俩人的关系，其实已经很不一般了。

    但她刚才给自己说的那些话，又是什么意思？

    刘恒正在费尽心思的琢磨着，他的眼角，忽然看到远处跑来了一个人，借着主路上的灯光，那身形样貌，确实是汪艳丽无疑。

    但那跑步的姿势……怎么那么的难看，活脱脱的像个男人！

    “汪艳丽”跑步速度很快，还没等刘恒多想，就已经跑到了他的身边。

    “小丽，你不用这么着急的，我是男孩子，多等一会也没有关系。”刘恒虽然刚才有些疑惑，但看到眼前确实是“汪艳丽”无疑，他就自动忽略了那些细节，急忙表现出了绅士风度。

    赵云飞大口喘着气，一只手还不停的拍着坚挺的胸部，刚才为了节省时间，他是以百米速度，跑过来的，因为自己要抢在郝有才过来之前，还有一些事情要办。

    “你……你知道……今天，我……我叫你来干什么吗？”赵云飞深呼吸了两口，最后终于平静了下来。

    刘恒傻呵呵的摇了摇头，他确实不知道，即使猜测“汪艳丽”对自己有意思，他也不敢说出来呀。

    赵云飞妩媚的一笑，故意扭着臀部，绕到刘恒的身后，然后在他耳朵，吹了一口气。

    “duang！你喜不喜欢！”

    听到“汪艳丽”说话的同时，刘恒只感觉到，有个什么东西，扣在了自己的脑袋上，他好奇的拽下来一个，竟然是一件酒红色的文胸！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567192-->
------------

第440章 幸福的刘恒

    刘恒颤颤巍巍的，伸出手将头顶上的文胸拿了下来，此时心情激动的无以言表。(www. 棉、花糖小说)-..-（閱讀最新章節首发）

    刘恒来自一个县城，从小就学习非常的努力，在当地也算是学霸级的人物，虽然长相有些猥琐，但是也有一些女生，出于学习的目的，也向他接近过，但那是在中学，大家也最多说一些比较亲密的话而已，并没有什么实质的行动。

    后来刘恒考上了天京传媒大学，不仅在当地被传为佳话，而且他也踌躇满志，准备在这所大学中，娶到一个女明星的老婆。

    但现实是残酷的，刘恒来到这里之后，发现原来在他的城市中，鹤立鸡群的自己，在天京传媒大学，自己反倒成了那只鸡，像他这样的小人物，在这里数以万计。

    那些长相甜美，风姿绰约的女孩，追求的都是有钱有势的富家公子，就连容貌普通的女生，眼睛都长到了脑门上了，所以上了一年大学，刘恒不仅明星老婆梦没有实现，就连女孩的手，他都没有碰过。

    但现在，竟然有一个长相不错的女孩，主动把“她”的文胸给了自己，这……这到底是什么情况？

    难道是老天看我可怜，终于大发慈悲，赏给了我一个女生？

    刘恒这还是今生头一次，摸女孩子的文胸，那软乎乎的触感，还残留的淡淡体温，让他浮想联翩，小腹下面顿时就开始急速的充血龙血战神conad;

    “汪……汪艳丽……”

    刘恒刚一张口，赵云飞就用玉手，轻轻的搭在他的肩膀，然后在他的耳边，柔声说道，

    “你叫我小丽就可以了！”

    “好……好，小丽，你……你为什么要把这个东西给我？”

    刘恒用吐沫，润了一下干燥的喉咙，他现在非常紧张，心脏跳的很快，一个“女孩”能把贴身衣物，交给自己，傻子也会明白这是什么意思。.

    但在大学中，自卑了整整一年的刘恒，还是不由自主的，提出了这个疑问。

    赵云飞婉儿一笑，转到他的前面，装作羞答答的模样说道，

    “你好傻啊，还能是什么意思！”

    说着，他还把两只小手攥在一起，故作扭捏状，夹了夹自己的胸部。

    刘恒作为一个热血方刚的青年，看到“汪艳丽”那被挤了变形的肉团，顿时变得满脸通红，身体不由自主的，产生出了一种野性的冲动。

    不过刘恒生性谨小慎微，而郝有才也积威甚重，所以他又小心翼翼的问道，

    “那你和有才，又是怎么回事？”

    赵云飞又缓缓走了两步，背对着他，轻叹了一口气，就好像有无数的忧愁，憋在了这个“女孩子”的心中，让每个男生，都会不禁生出怜悯之意，只听到他幽幽的说道，

    “你肯定觉得，我是郝有才的女朋友吧，但你不知道，我其实是被逼得我老婆是校花全文阅读！”

    “被逼得？”

    刘恒眨了眨眼睛，心中充满了疑惑，他一直跟在郝有才身边，所以对这俩人的事情，还是知道的比较清楚，汪艳丽是在新生报到之后，主动接近郝有才的，但“她”现在，怎么说自己是被逼的呢？

    赵云飞那演技可是久经考验的，他忧伤的看了眼刘恒，然后开始瞎编起来，

    “我在大学报道之后，郝有才不知道从哪里得到了我的电话，整天打电话骚扰我，要我当他的女朋友。”

    “我一开始不同意，但郝有才说，他大伯是副校长，以后让我毕不了业。

    “你知道考上这所大学，是非常不容易的事情，最后我实在没办法，才被迫去主动迎合他的。”

    “汪艳丽”那不幸的遭遇，和那楚楚可怜的神情，刘恒作为一个男人的豪情，从内心升了上来。

    “有才做的实在太过分了，怎么能用这种卑鄙的手段，去逼迫女孩子呢！”

    赵云飞暗骂一声蠢货，但表面上立刻装出感激的神情，夸赞道，

    “恒恒，你太有正义感了，我就喜欢你这一点！”

    刘恒从来没有被女孩，这样夸奖过，况且“汪艳丽”在他的心中，已经是一等一的大美女了，所以他就像打了兴奋剂似得，拍了拍胸脯，说道，

    “小丽，你放心吧，等到明天，我就去找郝有才，和他谈一下说你的事情。”

    为了再增加自己故事的“戏剧性”，赵云飞忍着心里的呕吐感，含情脉脉的看了刘恒一眼，甜甜的说道，

    “刘恒，你这个人真好，又老实，又和善，还这么乐于助人……”

    “我决定把我的第一次给你！”

    听到后面的这句话，刘恒顿时感觉到，好像一道金色的光芒，破开黑色的天穹，照耀在了他的身上，在大学中，心里所积攒的压力和自卑感，顿时消失的无影无踪官路红颜最新章节。

    “你……你说的是真的吗？”刘恒感觉如梦似幻，有些不太真实，毕竟“幸福”来的有点突然。

    赵云飞看到他的表情，知道这个下半身思考的家伙，已经完全相信了自己的话，既然目的已经达成了，也该到赶快闪人，否则等会郝有才过来，就麻烦了。

    所以赵云飞向前走了两步，然后摩擦着那双肉丝长腿，故意发出了诱人的沙沙声，然后低声说道，

    “当然是真的了，笨蛋！”

    “你在这里等会我，我去尿尿，马上回来，然后，你就让我，体会一下做女孩子真正的滋味！”

    听到这声形并茂的话语，刘恒差点被热血把脑袋冲晕，他吞了口头吐沫，不禁偷瞄了眼，“汪艳丽”那被透明肉色丝袜，包裹的长腿。

    她说要等一会，让自己帮她体会做女孩的真正滋味，那就是说，自己可以摸摸这里了吗？

    或者，还能有其他更进一步的事情……

    刘恒只是想想，就感觉自己小腹下面，已经有些憋不住了。

    赵云飞看他那饥渴的神情，心里鄙夷又是对他鄙夷一番，不过他还是粉拳一握，做出了一个可爱的动作，同时嘟着嘴，奶声奶气的说道，

    “duang，一定要等我哦！”

    “好好，duang……duang！”刘恒的脸，此时就和烧红的铁块似得，嘴里还痴痴的重复着duang。

    赵云飞暗笑，傻比，等会郝有才过来，不duang死你才怪，哈哈！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567193-->
------------

第441章 雨夜的决斗

    望着那跑步动作好像男人的“汪艳丽”，消失在远处黯淡的路灯下，刘恒心里无比的激动，自己终于要脱离处男了，他现在也做出了一个重大的决定，等会回宿舍，就把自己电脑里，那些岛国动作片全部都删除！

    现在自己有了女朋友，还需要看那种东西嘛！

    刘恒正在摩拳擦掌的，等待“汪艳丽”的再次出现，忽然发现，自己手里还拿着一件文胸。 [棉花糖小说],最新章节访问:. 。

    “汪艳丽”把这个给我了，那她现在衣服里面，岂不是什么也没有穿？！

    想到这里，刘恒的心脏跳的更快了，他贼头贼脑的向四周看了看，那些小情侣都在园子的深处，凭借着花草的遮蔽，干着一些脸红心跳的事情，反而清心园的主路上，并没有什么人重生之天才神棍全文阅读。

    不过刘恒还是有些不放心，急忙闪到路边大树的阴影下，这才色眯眯的抬起手，看了看那个酒红色的文胸，然后将文胸放在鼻子上，很享受的深深吸了一口，但很快，他的眉头就皱了起来，那预想的女子体香，并没有到来，文胸的上面倒是有种男人的汗臭味……

    嗨，女孩子怎么能不出汗呢，我太大惊小怪了，这应该就是网上传说的原味内衣吧！

    刘恒这样想来，反而更加的兴奋，大口大口的闻了起来。

    刘恒要是知道，刚才这件文胸，被一个男人别在腰间，上面沾的确实是男人的汗臭味，他肯定想死的心都有了。

    就在这时，夜空中一道闪电划破天际，将黑色的天穹分为两半，散出的点点光华，照亮了一方空间。[txt全集下载]

    只见在不远处的树影之下，那白色的电光，打在了一个二十岁上下的男子脸上，使得他那有些干瘦的脸颊，看起来更加的狰狞恐怖。(. )

    男子气的满脸通红，脑门上青筋显露，整个身体处于极度的紧绷之中，他恶狠狠的盯着，陶醉在文胸中不能自拔的刘恒，眼中射出道道冷厉的目光。

    轰隆隆！

    在闪电过后，雷声骤然响起。

    这个男子也突然的大吼一声，全身就好像被弹射出去一般，猛地冲向了刘恒。

    而在大树下，刘恒正在享受“原味”文胸，同时脑中还琢磨着，等会“汪艳丽”来了，是先摸下胸好，还是先摸一下那穿着透明丝袜的长腿。

    直到那个男子，已经冲到他身前两三米的距离，刘恒才猛然的察觉，他手忙脚乱的，向旁边闪了一下，同时结结巴巴的喊道，

    “有……有才，你要……要干什么！”

    这个面色狰狞的男子，正是郝有才，他一下子扑空，立刻就转过身来，呲着牙，低沉着声音说道，

    “你这个王八蛋，还明知故问，我看你今天是吃了狗胆了，敢动我的女人盛世嫡妃conad;

    ！”

    刘恒紧张的咽了口吐沫，他从上了大学不久，就一直当郝有才的跟班，对他的脾气非常了解，这还是第一次见他发这么大的火。

    “有才，本来我准备明天去找你，说这个事情呢，小丽说她跟着你，是被逼无奈，她真正喜欢的人是我。”

    刘恒虽然心里非常害怕，但是一想到“汪艳丽”那含情脉脉的眼神，他就不知道从哪里，冒出一股勇气。

    哈哈哈！

    郝有才仰天狂笑了几声，然后低下头，阴冷的瞪着刘恒，不屑的问道，

    “她能喜欢你？你也不撒泡尿照照自己，要长相没长相，要钱没钱，整天跟在我屁股后面，象条狗一样，女孩要是能喜欢你，那肯定都是瞎了眼！”

    这句话一下戳到了刘恒的痛处，他曾经是县城中的天之骄子，万人敬仰，而在这大学里这一年的生活，他自己都觉得过的很窝囊，现在又被人这样辱骂，刘恒也愤怒的反驳道，

    “怎么不能喜欢我，她说我老实，有正义感！而且，她还duang的一下，把这个送给了我！”

    说着，他还自豪的，将手中的文胸，提起来晃了两下，挑衅般的说道，

    “我就问问，你和她交往了这么久，小丽有没有送你这个！”

    看到那个酒红色的文胸，郝有才的两个眼睛，似乎也被染成了红色，这简直就是他人生中的奇耻大辱，自己的女人，被自己的跟班抢走了文胸，这要是让别人知道了，肯定会以为自己被戴了绿帽子了！

    “duang你妹啊！今天我要是不duang死你，我跟你姓！”郝有才发疯了一般的冲了过去，挥起一拳直奔刘恒的脸颊。

    刘恒根本没想到，自己怎么说了duang以后，郝有才似乎马上就失去了理智，但此时也容不得他多想，赶忙又向后退了一步，但为时已晚，郝有才那憎恨的铁拳，来势凶猛，直接打在了刘恒的鼻子上邪少药王全文阅读。

    顿时疼得刘恒惨叫一声，一股热流喷涌而出，鲜红的血液洒在了那酒红色文胸上面，就好似点缀在上面的点点碎花。

    刘恒虽然胆小怕事，但不代表被这样欺负了，还没一点男儿的血性，他嘶吼着，也扑了过去，

    “郝有才，你个王八蛋，小丽第一次送我东西，就被你弄脏了，我要让你付出代价……”

    俩人很快就扭打了在一起……

    很快，在又一声的炸雷声过后，天空中落下了豆大的雨滴，在小树从中浓情蜜意的情侣们，也纷纷的跑了出来，准备回宿舍。

    但看到在主路上，拼命互殴的郝有才和刘恒，他们中有些好事的，都停下来驻足观看，更有好心的女孩，想上去劝阻，但都被她的男朋友，给拦下了。

    “你干嘛啊，他们打的这么凶，去劝一下有什么关系呢！”

    “就是，都是学生能有多大的仇啊，别闹出人命了，赶紧过去劝劝啦！”

    “不是啦，你看看他们在撕扯的是什么！”

    周围众人都目光一凝，看向在刘恒手中，象宝贝一样紧紧握的东西，而另外一方的郝有才，似乎也在抢夺那件物品。

    “哎呀，那不是女孩子穿的文胸么！”

    “呸，原来是两个死变态，我们走，不管了！”

    “这两个人，该不会是同性恋吧，为了让谁当女人的角色，争到最后打起来了！”

    “哎唷，当女人很好吗，菊花很疼的好不好！”

    “滚你吗屁，你以后离我远点！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567194-->
------------

第442章 樯橹灰飞烟灭

    一场突如其来的暴雨，让天京市清晨的天空，有如水洗一般的湛蓝，虽然被太阳晒了一早上，但天京传媒大学内，很多地方还积着不少的水洼，空气中弥漫着泥土中潮湿的气息。txt全集下载。 更新好快。

    魏强早上后两节没课，所以为了避开中午的吃饭高峰期，他就早早的向食堂走去。

    “强哥，你也来买饭啊！”

    魏强刚走到一处教学楼下，就听到身后有个瓮声瓮气的声音，他转头一看，原来是他那群东北“老乡”中，一个叫丁石的男生。

    “嗯，早点来买，到中午人多了挤得慌。”魏强点了点头，当时和他一起去文体部抓人的东北“老乡”，现在都被安排在团总支中做事，成为他的手下。

    这些人虽然看起来憨直一些，但也都不是傻子，整天跟着对他叫“强哥”，让魏强非常的受用天才邪少最新章节。

    俩人一前一后，很快走到了食堂门口，丁石笑呵呵的说道，

    “强哥，你想吃什么，今天我请你！”

    魏强撇了撇嘴角，淡淡一笑，说道，

    “不用，我自己带一卡通了。”

    “强哥，你别跟我客气，你平时那么照顾我，我请你吃一顿饭，也是应该的。”丁石那张国字脸上，满是谄媚之色，他目前在团总支的文体部做事情，可要巴结好这个顶头上司。

    更重要的是，这个魏强可是团总支实际的老大，赵云飞的亲信，和这个人关系搞好了，等明年换届的时候，自己也能更上一步，在团总支里面弄个小官做做，给自己的履历上面，添上一些色彩，找工作的时候也能多点优势。[八零电子书]

    看丁石这么热情，魏强觉得自己要是再拒绝，就显得有些矫情了，他点了点头，笑道，

    “那就谢谢你了，石头，你给我打一份自助餐就行了，菜你随意打吧，有辣椒的菜，你多打点就行了。”

    他是湘南地区的人，所以对辣椒情有独钟。

    “好嘞，那你慢慢走，我先去打饭，等会你到食堂里面的时候，我肯定也打好了。”

    还没等魏强回答过来，丁石就迈开大步，三两步跑进了食堂。

    魏强只能笑着的摇了摇头，他现在真庆幸，自己跟着赵云飞“一条道走到了黑”，否则，不可能自己才上大一，就这么的风光。

    随后，魏强也慢悠悠的跟了上去，但刚走到食堂门口，就看到公告栏前面，围着一大堆人。

    魏强走到人群后面，好奇的向里面一看，这让他的瞳孔顿时猛地一收缩，不仅脸上浮满了震惊之色，而在他的心里，同样也掀起了惊涛骇浪。

    只见公告栏上贴着一张大白纸，上面用正楷写着一串通报，

    “数字媒体艺术学院，大二年级……刘恒，因猥亵女同学，打架，现开除学籍重生之爷太重口了conad;

    。”

    “郝有才，因打架，给予严重警告处分，留校查看一年，望广大同学，引以为戒……”

    处分的通告很长，魏强就扫了几个关键的部分，还没等他仔细看完，就听到旁边有几个学生，议论道，

    “哈哈，这两个人我知道，昨天在清心园打架呢，俩人都可玩命了。”

    “这俩傻比，都是变态，我听隔壁宿舍的哥们说，那俩人一起偷女生的文胸，最后分赃不均，给打起来了！”

    “卧槽，还有这种事情，太精彩了吧，早知道有这种好戏，我昨天晚上也去清心园看看。”

    “这俩人打架的视频，网上多的是，回头你慢慢看吧。”

    听了这几个人的对话，魏强赶紧退到了一边，拿出手机，打开了国内最大的视频站，然后搜索了“天京传媒”的关键字，很快就搜到了他们说的那个视频。

    但那个标题，一个比一个劲爆。

    “天京传媒大学两个男同性恋打架，为了争夺谁当0号！”

    “雨中爱的肉搏，天京传媒两男同“亲密接触”！”

    “天京传媒大学轶事之一件酒红色文胸引发的血案！”

    ……

    魏强顺手随便点开了一个，很快就看到郝有才和刘恒，就像两头发了疯的野兽一般，拼命的扭打在了一起。

    这个画面给魏强带了莫大的震撼，他虽然没和郝有才，打过太多的交道，但从任贤口中，也了解过一些郝有才的为人。

    听说这个人城府极深，根本不轻易的动怒，即使对付他非常憎恨的人，也只是会使用一些阴谋诡计。

    魏强是个聪明人，他当然不会相信，在学生中谣传的什么“同性恋”，或者“偷内衣贼的说法大婚晚辰conad;

    那究竟因为什么，之前亲如主仆的俩人，竟然好像对付杀父仇人一样，非要拼到这样你死我活的境地？

    魏强此时，不知道为什么，竟然隐隐有种感觉，这件事情似乎与赵云飞有关。

    当时赵云飞带着自己，去文体部“扫黄”的时候，魏强就有一个疑问，困扰了他很久，到底赵云飞是怎么知道，文体部的那些学生干部，正在看那些成人向动画的？

    虽然在天京传媒大学中，学生会的办公室都配有电脑，但几乎没有哪个学生，敢在办公室里看那种东西，而且还是大白天，那么明目张胆的聚众观看。

    但当时，赵云飞下令踹门进去的时候，似乎笃定那些人，肯定是在看非法的东西。

    难道说赵云飞在学生会，安插的有卧底？

    那郝有才和刘恒的反目成仇，在校园内打架的事情，估计也不是那么单纯，应该是赵云飞使用了某种的手段，离间了二人。

    魏强想到这里，不禁倒吸了一口凉气，如果自己猜想没错的话，那这个平时看起来，一副人畜无害模样，似乎什么事都不操心的赵云飞，不仅深谋远虑，而且杀伐果断，可不是一个简单的人物啊！

    郝有才和刘恒在这所大学内，也算一个人物，但前两天还在嚣张的向赵云飞叫板，这还没一周的功夫，一个开除学籍，一个受到严重的处分，都落得如此悲惨下场。

    而且整件事情，都没有半点牵连到赵云飞，这个人的手段实在是太高明了！

    这他吗的才叫真正“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”呢！

    魏强现在把赵云飞，佩服的五体投地，并且庆幸，当初自己选择，坚定的站在了赵云飞的一边，是正确的，若是站到他的对立面，那自己的结局，估计也好不到哪里去！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567195-->
------------

第443章 联谊宿舍

    在教学主楼，赵云飞正一边打着哈欠，一边向外面走着，今天上午满满当当的是四节课，这让他感觉到有些疲倦，往常在高中一天上八节课，晚上还有晚自习，他都不觉得什么，现在上了大学，一天六节课，他都觉得有些多。--·首·发

    看来人就不能懒下来，否则就不想动喽！

    赵云飞暗叹了一口气，和几个舍友，随着人流向外面走去，准备去食堂买饭。

    但刚从教学主楼的大厅出来，就见到台阶下面，有三四个男孩在那里站着，有的拿着玫瑰花，还有穿戴整齐，手里拿着小礼物，不过他们之间似有似无的，还保持一个距离，好像都对对方，怀有敌意。

    卢亮扫了一眼，那胖脸立刻挤成了一团，笑道，

    “才想起来今天是周五啊，看来有不少的女孩，晚上要和男生一起出去happy了绝世唐门全文阅读。”

    他的话音刚落，这里面的某个男生身体猛地机灵了一下，立刻站直了身体，其他人似乎也发现了什么，也都收起了刚才悠闲的站姿，还有一个人甚至逆着人流，向教学楼里面跑去，很快就听见他深情的说道，

    “小丽，我在波尔西餐厅已经订好了位置，咱们现在就过去吧！”

    众人都不禁回头望去，只见一个烫着波浪公主卷，穿着时髦的女孩，被这个男生拦了下来。

    剩下的男生低声骂了几句脏话，也赶紧冲了过去，

    “小丽，你不是喜欢吃川菜么，我在蜀道饭庄订了个小包厢，咱们可以在里面慢慢吃。”

    “滚你大爷，小丽先答应我的。”

    “靠，是小丽昨天下午约得我，傻比你找打是不是！”

    “卧槽，你还来劲了是吧，不服咱去厕所练练！”

    汪艳丽呆立在那里，都傻眼了，她根据每个男孩的利用价值不同，所给予的好处也是不一样的，但绝对不会把约会的时间，定在一起，甚至都不会去同一地点约会。(. )

    今天他们怎么都突然一起来了，而且自己什么时候答应他们吃饭的？

    几个男生互不相让，眼看都要打起来了，不过周围人似乎都更多的是在看笑话，特别是认识汪艳丽的同学，很多眼神中都透出不屑和厌恶。

    “以前在班里，看她还蛮可爱的，原来这么浪啊！”

    “哼，前段时间，她借我的课堂笔记，对我可好了，后来用完之后，连理都不理我，恶心死了，这就是活该！”

    “哈哈，踩脚n只船，终于穿帮了，有好戏看喽！”

    听到周围的冷嘲热讽，汪艳丽面色铁青，今早上课的时候，周围不少知道她和郝有才有暧昧关系的人，都一边在网上看视频，一边偷偷对着指指点点，已经让汪艳丽心里憋的一肚子的气了庶女慧娘最新章节。

    现在这些和她有交往的男生，又和着了魔似得突然全部都来找她，这让汪艳丽更加怒不可遏，她正准备向这些人发一通火，突然感觉到不远处，有个人看向自己的目光，似乎有些与众不同。

    汪艳丽不由自主的转头看去，只见赵云飞似笑非笑的看着自己，那目光虽然包含着些许轻蔑，但更多的是得意和胜利感，还有一种难以名状的玩味。

    汪艳丽想了半天都没想明白，他为什么会露出这种眼神。

    但汪艳丽忽然发觉另一件事情，让她心里骤然一紧，脑门上竟然渗出了点点汗珠，好像只要惹上赵云飞的人，现在都没有好下场！

    这个小王八蛋，该不会是瘟神吧！

    ……

    赵云飞并没有在那里继续围观，在看了几眼之后，就去食堂买了份饭，回宿舍吃。

    下午他们没课，今天又是周末，很多人中午吃完饭就出去玩了，赵云飞决定也好好规划一下这个周末。

    他准备晚上先和d。j联系一下，因为他发现，这个人给自己变身能力的提示，还是挺管用的，否则昨天，挑拨郝有才和刘恒的计划，实现起来就会比较的困难，现在可以储存下对方的身体资料，想变的时候，随时可以变，方便的不是一丁半点。

    况且自己现在身体，最近只要一剧烈的运动，总有种奇怪的感觉，赵云飞很不放心，所以决定要给d。j说说，万一是自己身体出现了大问题，也可以提前的预防，他可不想还没有享受人生之前，就驾鹤西去了。

    而明天，赵云飞打算去买电脑，自己虽然有了，姐姐还没有呢，况且自己还要买一部手机，还有答应送刘晓萌的礼物，许多事情都要办办。

    至于星期日，他准备去林茜的学校，将礼物送给他，说不定还能顺便拉拉小手什么的……

    想到这里，赵云飞就有些小激动，他立刻打开电子地图，开始查学校附近，有没有什么大的电子卖场妖娆召唤师conad;

    但找了一会，赵云飞就发现今天宿舍里静悄悄的，有些奇怪，往常总围着陈甜甜，象苍蝇一样转来转去的卢亮和赵鹏飞，今天竟然都不知道去哪里了，只有陈甜甜一个人，在那里无聊的看杂志。

    直到下午，吃完了晚饭，卢亮和赵鹏飞才笑呵呵的从外面回来，而一向喜欢独来独往的朱淼，也跟在他们后面，那平时波澜不惊的脸上，居然还挂着一丝淡淡的微笑。

    陈甜甜看着他们这副兴高采烈的模样，想想自己被忽视了一下午，心里特别的不爽，所以他立刻阴阳怪气的质问道，

    “你们几个一下午都没回宿舍，是不是到哪里偷偷摸摸的，搞基去了吧！”

    卢亮挠了挠胖脸，也不生气，看着陈甜甜，轻挑的答道，

    “我要搞基，也和你搞啊，和他们这些粗壮的大老爷们，搞基有什么意思呢！”

    “呸，恶心死了，谁要和你搞！”陈甜甜啐了他一口，伸手托了托自己的胸垫，故意挑逗了下卢亮。

    但出人意料的是，卢亮和赵鹏飞今天竟然都没搭理他，这把陈甜甜气的俏脸微怒，转过身不去理他们了。

    朱淼此时红光满脸的，走过去和卢亮、赵鹏飞小声嘀咕了两句，然后直起身子，朗声说道，

    “今天晚上，宿舍有个活动，大家一定都要参加啊！”

    赵云飞刚才看这几个人，神神秘秘的，态度神情就有些反常，就知道有什么事，所以朱淼这么一说，他就直接问道，

    “什么活动？”

    卢亮嘿嘿一笑，露出了色眯眯的神情，抢先答道，

    “联谊宿舍！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567196-->
------------

第444章 哈罗量贩ktv

    赵云飞此时才恍然大悟，怪不得这两个小子，今天对陈甜甜爱搭不理的呢，原来是找到了真女人，不要这个假女人了。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--敬请记住我们的网址。

    果然，陈甜甜的额头上，那被修剪的很好的柳眉，顿时蹙在了一起，他一拍桌子，站了起来，指着卢亮和赵鹏飞，骂道，

    “你们这两个负心汉，有了别的女人，就不理我了，男人果然没一个好东西！”

    卢亮一副死猪不怕开水烫的模样，耸了耸肩膀，嬉皮笑脸的说道，

    “铁柱，话可不能这么说啊，我们是男孩子，找女孩子不是很正常么！”

    “你……”

    陈甜甜顿时被他的话，噎的满脸涨红，最后柳腰一扭，似真似假的捂着脸，眼泪汪汪的怒骂道，

    “你这个死胖子，喜欢人家的时候，就叫我小甜甜，现在不要我了，就叫我铁柱，你就是个现代的陈世美！”

    毕竟俩人还有一段“露水之情”，所以卢亮也有些不好意思，只得尴尬的转过身去，而赵鹏飞则是没心没肺的，挠了挠脸，问道，

    “甜甜，我有个疑问，困扰了我很久，一直想问问总裁，我要离婚全文阅读！”

    “你到底喜欢男孩子，还是女孩子啊？”

    听了他这个问话，陈甜甜竟然抬起头，瞪着他看了半晌，吓得赵鹏飞移动着他那健壮的身躯，藏到了卢亮的身后。

    最后陈甜甜突然俏脸一红，竟然羞答答的低声说道，

    “两……两个都喜欢。”

    这个回答，差点让宿舍内的所有人都吐血了，而卢亮和赵鹏飞顿时有些浮想联翩，这陈甜甜换成女装，和女孩子亲近，然后揩油吃豆腐，那岂不是手到擒来？

    但他们所不知道的是，其实这宿舍里，某个人已经干了比他们想的，更邪恶的事情。[]

    所以这个人，根本对联谊宿舍，没有什么兴趣，

    “晚上我不想去，你们去吧。”

    卢亮一听就急了，用手扒着床边的护栏，对着赵云飞哀求道，

    “赵哥，你有两个大美女同学相伴，也要考虑一下，我们这些凡人们的心情么，今天我们的终身幸福，就全靠你了啊！”

    而一向对很多事情，不太在意的朱淼，此时竟然也主动开口劝说道，

    “云飞，咱宿舍本来就只有五个人，你要不去，就又少一个，女生比咱们多太多，也不好看啊，就当是陪陪我们好了。”

    赵云飞本来晚上准备联系d。j呢，但望着舍友们可怜巴巴的期待眼神，他又有些不忍，只能挥了挥手，说道，

    “行吧，那晚上我和你们一起去！”

    此话一出，众人弹冠相庆，赵鹏飞傻呵呵的说道，

    “太好了，这样我们都不用叫外人去充数了！”

    卢亮那胖脸也笑得和花似得，开心的说道，

    “是啊，赵哥有两个国色天香的红颜知己，肯定不会和我们抢女孩的武魂conad;

    ！”

    赵云飞不禁鄙视的看了他们一眼，心里暗道，好像我不跟你们争，你们就能泡到妹纸似的，这真是死宅们的天真想法！

    ……

    天京传媒大学附近有不少的ktv，消费的档次大多以中低档为主，“哈罗量贩ktv”就是其中的一间，离天京传媒大学并不远，宿舍一行五人，步行了十多分钟，就来到了门口。

    令赵云飞意外的是，今天陈甜甜……哦，不对，应该是陈铁柱，他今天还跟着一起来了，但这还不是让人意外的。

    真正让人意外的是，这家伙今天竟然换了一身男装，清瘦的身材，再加上俊美的脸庞，还有一身干净得体的衣服，居然又变成了一个翩翩美少年。

    “铁柱，你这可有点不厚道了，你不是很喜欢女装么！”

    卢亮本来想着赵云飞有了女朋友，朱淼和对方宿舍某个女孩有意思，剩下的那几个就让自己随便挑了，结果半路又杀出这么一个家伙，把他鼻子都快气歪了。

    “就是，铁柱你长得那么漂亮，还和我们抢女孩，真不够意思！”赵鹏飞也十分不爽的嘟囔了一句。

    “哼，你们都叫我铁柱了，我当然要换回男装喽。”虽然陈铁柱用兰花指，很娘气的点了他们两下，今天他就是来，故意恶心这两个人的。

    这可把卢亮和赵鹏飞俩人，噎的半天说不出话来，赵云飞看到这种光景，不禁暗暗偷笑，他现在都可以肯定，今天晚上的主角，绝对是陈铁柱莫属了，因为现在可是靠脸吃饭的世界啊！

    因为今天是周五，卢亮害怕晚上临时来没位置，所以他下午已经跑到这里订好位置，在出示了预约的卡片之后，就由一名服务生引领着，很快就来到了ktv的包厢。

    这个包厢很大，容纳十多个人绰绰有余，赵云飞随便找了个地方就坐下了，他很少来这种地方，也不会唱歌，反正他对这些女孩也没兴趣，只用陪着这几个可爱的舍友，混过今天晚上就行了。

    不过，平时一向很恬淡的朱淼，似乎今天非常的主动，他根本就没有坐下，直接转身出去，说要到ktv的门口，接那个宿舍的女孩无上神通全文阅读。

    卢亮看了眼朱淼的背影，大不咧咧的坐了下来，说道，

    “今天还都亏得他了，否则咱们也约不到对方的女生宿舍啊！”

    这件事赵云飞之前也打听了一些，原来是朱淼整天泡图书馆，认识了一个叫李灵歌的女孩，俩人一来二去的，不知道就怎么看对眼了。

    结果今天下午，竟然被卢亮和赵鹏飞这俩货给发现了，死缠烂打，非逼得朱淼去给李灵歌说，让她的宿舍，和自己的宿舍联谊，这才有了现在这么一个联谊会。

    四个人有一搭没一搭的聊着，不一会的功夫，ktv包厢的门突然打开了，朱淼首先走了进来，他身子一侧，从他后面，陆陆续续的又进来了五个女孩。

    当头一个女孩长相有些清纯可爱，她笑着打了声招呼，

    “帅哥们，你们好！”

    卢亮立刻站起身，吐着舌头，像只哈巴狗似得，屁颠屁颠凑了过去，说道，

    “灵歌妹纸，赶紧来给我们介绍一下，这些美女吧！”

    李灵歌性格好像很活泼，她嘴角微微上挑，白了卢亮一眼，笑道，

    “看把你急的！”

    虽然这样说，她还是伸出白嫩的手指，指了指身后一个文静的女孩，说道，

    “这个叫李倩雯，我们宿舍的才女，还有这个叫……”

    宿舍好几个人，互相都一一介绍，当轮到最后一个女孩的时候，赵云飞忽然内心一动，竟然直勾勾的盯着她！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567197-->
------------

第445章 你有姐妹吗

    ktv内的光线很黯淡，再加上刚才包厢内的场面，有些乱哄哄的，赵云飞一开始并没有注意到这个女孩。.。更多最新章节访问:щw. 。首发

    但当宿舍中所有男生的目光，集中在她的身上时，不由得都是面露讶色，只见她上身穿了一件带花边的白色衬衣，下面一条蓝色牛仔裤，穿着是普通不能再普通了。

    但就是这样的外表，依然能衬托出这个女孩那出众的容貌，只见她光滑圆润的瓜子脸上，嵌了一双动人的大眼睛，似乎会说话一般，下面的鼻子小巧挺拔，就好像是天工雕琢而成，而那小小的樱桃檀口，粉嫩如新开的桃花，有让人咬上一口的冲动，

    不仅如此，这个女孩的身材，也是窈窕纤细，但该大的地方都很大，该翘的地方都饱满浑圆，更有杀伤力的是她那种柔柔弱弱的气质，不禁让每个男人，都会生出一种保护的冲动。

    李灵歌笑嘻嘻的跑到这个女孩的旁边，然后搂着她的肩膀，说道，

    “她叫秦雨兰，可是我们学院的大美女哦，性格可老实了，你们可不能欺负她啊天才儿子腹黑娘亲conad;

    ！”

    “不会，不会，我们宿舍也都是老实人。”卢亮拍着大胸脯，眼睛都快冒出火了，他根本没想到，在这个联谊宿舍中，竟然有这么一个娇美的女孩。

    听到“秦雨兰”这个名字，赵云飞猛然醒悟，刚才他总是觉得这个女孩很眼熟，现在终于想起来了，她特别象被郝有才请去吃饭的时候，猛灌自己酒的那个女孩。[txt全集下载]

    他实在忍不住问道，

    “这位同学，我们是不是在哪里见过？”

    这个问话，让两个宿舍的人都是为之一愣，而秦雨兰则是立刻就认出了赵云飞，这让她心里感到十分的震惊，这个小色鬼怎么会在这里？

    今天上午，她已经看到郝有才被处分的通知，心里也是感到十分的震惊，现在又见到这个赵云飞，竟然安然无恙的站在自己面前，她的心里更是掀起了惊涛骇浪。

    难道郝有才昨天没把他收拾了，反倒自己被这小子给整了？

    但这个家伙，除了色眯眯一点之外，好像没什么别的长处，但为什么当时设计他的人，一个被开除，一个留校查看呢？

    秦雨兰内心猛地摇了摇头，自己肯定想的太多了，这一定都是凑巧，这个小混蛋可能就是走了运罢了！

    “雨兰，你该不会真的认识他吧。”李灵歌见她半天不吭声，好奇的问了一句。

    秦雨兰立刻摇了摇头，低声说道，

    “不……不认识！”

    李灵歌抬起小手，拍了一下赵云飞的肩膀，娇笑道，

    “帅哥，你搭讪的方式太老套了吧，害的我真以为你们认识呢终极剑道conad;

    ！”

    虽然被对方否认了，但赵云飞还是觉得十分的象，不过两者之间还是有区别的，这个秦雨兰看起来有些柔弱，虽然长得也不错，但穿着很普通，缺少上次灌自己酒的女孩，那种诱人的媚劲。

    “秦雨兰同学，你是不是有姐姐或者妹妹，叫秦梦绮的？”赵云飞的直觉告诉他，这俩个女孩之间，似乎有着某种的联系，既然不是本人，那也有可能是亲戚什么的。

    此时，秦雨兰不被人察觉的，眉头轻轻跳了两下，当时她帮郝有才的时候，就怕以后赵云飞报复自己，所以当时她化妆的时候，故意将那种魅惑人的感觉，画的更浓重一些。

    但没想到冤家路窄，竟然在还没一天的功夫，又和这个色鬼遇上了！

    秦雨兰赶紧装出一副很害羞的模样，咬了咬嘴唇，低声说道，

    “没有，我家同辈之中，就我一个女孩子。”

    李灵歌赶忙解围道，

    “好了好了，赵帅哥，我们家雨兰胆子小，你别把她给吓到了！”

    卢亮也走过来，附在赵云飞耳边，低声说道，

    “赵哥，你这可就不厚道了，你都有两个国色天香的红颜了，还要多拿多占啊！”

    看她一直否认，赵云飞现在也怀疑自己，是不是认错人了，毕竟俩人的气质神态差距很大，而且国内人这么多，长得相似的人，肯定也有不少。

    “十分抱歉，那我可能记错了！”

    赵云飞只能无奈的道了声歉，转身回去，坐在了包厢内的长沙发上。

    之后卢亮和赵鹏飞很热情的，招呼所有的女生坐下，然后递上了早就点好的饮料和果盘，但这些女生，除了李灵歌和秦雨兰之外，似乎都有意无意的，向着陈铁柱靠拢，结果让这俩货感到非常的郁闷。

    虽然饮料大多都是啤酒，度数没那么高，但喝了一些之后，由于酒精的作用，本来看起来很矜持的女孩们，很快就打开了话匣子，包厢内顿时就热闹了起来侯门闺秀最新章节。

    而在角落的赵云飞，却是显得意兴阑珊，有心上去搭两句话吧，又被卢亮那“凶狠”的眼神，给逼回来了，所以觉得十分无聊。

    秦雨兰同样有些心不在焉，虽然有人过来聊天，或者要求唱歌的时候，她也会应付一下，但却是在不停的看表，似乎很想离开。

    激动和兴奋总让时间过的很快，时间此时已经接近了九点，大家都玩了一个多小时了，李灵歌在秦雨兰耳边，低声说了几句，俩人很快就站起来，往外面走。

    “灵歌，你干什么去？”朱淼刚唱完一首歌，但他还不忘关心下李灵歌的动向，显然对她十分的在意。

    李灵歌白了他一眼，没好气的说道，

    “要你管，笨蛋！”

    说完，就拉着秦雨兰向外面走去，朱淼也不知道是喝多了，还是有些亢奋，竟然跟着也要出去，结果被正在唱歌的李倩雯一把给拉住了，

    “她们去卫生间，你干什么去！”

    这边的对话通过麦克风放大，让屋内众人听的清清楚楚，顿时引得大家一阵哄笑，朱淼也脸色一红，羞愧难当的坐下了，

    不过十多分钟之后，李灵歌和秦雨兰竟然还没有回来，这让朱淼有些坐不住了，他急忙站起身来，说道，

    “我也去个卫生间。”

    “我也和你一起去。”赵鹏飞今天喝的有点多，早就憋了一肚子尿，只是一直和女生说话，不好意思提出来。

    不过奇怪的是，这俩人也如石牛入海，去了很久还没有回来……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567198-->
------------

第446章 斗志昂扬

    “这几个人，该不会醉的掉茅坑了吧。。 更新好快。”

    赵云飞看似轻松的开了句玩笑，但心里确是有些担心，娱乐场所的卫生间，应该每一层都有，不会离得太远，而这四个人去了这么久，都没回来，实在有些反常。

    “嘿嘿，说不定是去宾馆开房了！”卢亮色眯眯的接了一句话茬，他见到这么多女孩，心情十分的激动，再加上几瓶啤酒下肚，嘴巴开始把不住门了。

    不过这句话刚说出口，他就有些后悔了，在这么多女孩子面前，怎么能说这么粗鲁的话，岂不是损害自己的形象么。

    但让他没想到的是，几个女孩反而咯咯咯的笑了起来，其中一个微微有点胖的女孩说道，

    “你说的很有可能，上次我见到灵歌和朱淼俩人，在清心园，搂搂抱抱的亲嘴呢，说不定现在他们在卫生间里，就已经开始了呢无上神通全文阅读！”

    “哈哈，到时候如果灵歌怀宝宝了，咱们宿舍几个人轮流照顾她，然后让她生下来，认咱们做干妈！”李倩雯也笑着说道。小说txt下载

    “对哦，回头咱们去看看婴儿床，在宿舍里面支上一个！”

    ……

    赵云飞和宿舍的其他人，脑门上均是一黑，这他奶奶的，女孩子比男生脑洞还大，yy的能力也是无极限啊！

    不过玩笑归玩笑，赵云飞觉得还是要去找找，在他正准备起身的时候，包厢的门被突然推开了，从外面快步进来了几个人。

    走在前面的是李灵歌和秦雨兰，俩人的头发都有些散乱，显得有些狼狈，而秦雨兰的一只衬衣的袖子，已经被扯开了，如凝脂白玉般的肩膀露在了外面。

    朱淼和赵鹏飞则是跟在她们后面，俩人衣服也有些不整，特别是朱淼，脸上似乎还有点淤青。

    看到这种情形，卢亮站起身来，惊讶的跑过去问道，

    “朱淼，大鹏，你们该不会真的是在卫生间里面……”

    等到他靠近，看到赵鹏飞嘴角都烂了，此时还在流血，卢亮就赶紧把后面的话，给咽了回去。

    赵鹏飞看了他一眼，气呼呼的说道，

    “刚才我们把人给打了！”

    “什么？你们打架了？”卢亮那张胖脸上的眼睛，鼓得圆圆的，震惊的扫了一眼他们几人。

    李灵歌放开了秦雨兰，走到朱淼身边，抚摸了一下他脸上的伤痕，这个之前看起来很大方活泼的女孩，此时看的眼中满是关切之色，很快，她就转过头来，冲着众人说道，

    “刚才我和雨兰从卫生间回来，路过一间包厢，从里面突然出来了几个醉醺醺的男子，看到我们之后，非要拉着我们去他们的包厢唱歌九龙至尊最新章节。”

    “我们不同意，他们就不依不饶的，纠缠我们，就在这时候……”

    她神情的看了眼朱淼，然后说道，

    “朱淼和赵鹏飞就来了，看他对我们动手动脚的，就和他们推搡起来了，没想到那几个醉酒的男子竟然先动手了，朱淼他们就和这几个人，打起来了，后来有几个ktv的服务员和保安过来，这才把我们劝开。”

    李倩雯重重的拍了下沙发的扶手，站了起来，气愤的说道，

    “太可恶了，你们怎么不报警呢！”

    李灵歌看着她，叹了口气答道，

    “这里的ktv经理，似乎和他们认识，说给我们减免酒水的费用，不让我们报警，况且他说，既然动手打架了，两方都有责任，闹到派出所对我们也没好处。”

    这句话说完，众人都沉默了下来，两个宿舍本来欢快热闹的气氛，顿时消失的无影无踪，卢亮转了转眼珠，也不知道想了些什么，然后小心翼翼的说道，

    “要不我们先回去吧，万一那几个人，再找过来怎么办？”

    本来这群男女被这么一闹，已经没了兴致，心里都有了回去的打算，但卢亮非要多嘴，说后面这句话，毕竟大家都是十岁的青年，正是血气方刚的时候，所以立刻就激起了公愤。

    李倩雯不屑的看了他一眼，轻视的说道，

    “死胖子，你也太胆小了吧，他们非礼灵歌和雨兰，并且还打人，我们占理的，还要躲着这些坏人不成？！”

    “就是，他们要是敢来，咱们就报警，难道还没有王法了不成！”那个胖胖的女生，也附和道。

    “等会他们要敢来，我一定把他们打的满地找牙！”赵鹏飞刚才被踢了两脚，现在憋了满肚子的气，没地方发泄。

    李倩雯欣赏的看了他一眼，夸赞道，

    “好，你这才叫男人呢，够血性鬼手天医最新章节！”

    感受到众人鄙视的目光，卢亮满脸涨红，有种无地自容的感觉，他恨不得找条地缝钻进去。

    看到他难堪的样子，陈铁柱心里感到十分的痛快，谁让有了别的女人，就不理我了，所以他继续落井下石道，

    “小亮，你平时不说自己很厉害么，怎么临阵退缩了！”

    “男人的义务，不就是保护女孩子吗！”

    此话一出，顿时有两个女孩就尖叫了起来，兴奋的说道，

    “铁柱哥，你太帅了，等会你要保护好我啊！”

    “就是就是，太感动了，等会我们晚上不回宿了舍好不好，我要和你彻夜畅谈。”

    包厢内顿时斗志高昂，大家都在憧憬呢，等会那几个醉酒的男人来了，好好再收拾他们一顿，就在此时，响起了一个不和谐的声音。

    “我看我们还是回去吧！”

    只见坐在角落的赵云飞，冷不丁的说了这么一句，他虽然听了事情的经过，心里也有点恼火，但他的老爸是警察，所以对这种地方，还是有些了解。

    一般这种娱乐场所，多多少少都会和黑社会有些联系，这里的经理帮着那些醉汉说话，显然那些人的身份，不是那么简单，肯定不会善罢甘休的。

    等会要是带着人来报复，赵云飞倒是不怕，即使寡不敌众打不过，他也有许多方法可以脱身，但现在不同，不仅包厢内有十多个人，而且一半还是女孩子，等会要是动起手来，很难护得她们周全。

    男生身上挂点彩倒没什么，可女孩子如果脸上受伤，那可就是一辈子的事情！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567199-->
------------

第447章 早点走多好

    不过在这种群情激愤的氛围下，与之唱反调，必定得不到其他人的好脸色看，话音刚落，坐在陈铁柱旁边的两个女生，就投去了不屑的目光。最新章节全文阅读,最新章节访问:. 。

    “哼，刚才卢亮还夸你，可能打了，原来他是在吹牛啊！”

    “那个死胖子的话你也信，我看他们都是一路货色，都是胆小怕事的人！”

    而秦雨兰瞪了赵云飞一眼，也小声嘀咕了一句，

    “除了色一点，其他一点用处都没有，真是个窝囊废弃妇之盛世田园全文阅读！”

    赵云飞此时真有些无奈啊，他虽然比这群人的社会经验，多不到哪里去，但他从小在派出所里耳熏目染，见过不少的事情，既然能躲开，干嘛非要惹上麻烦呢。

    不过赵云飞也知道，现在再说什么也是多余，这些人肯定不会听的，所以他也只好低着头，什么话也不说了。

    但朱淼和李灵歌却理智了很多，他们俩人商量了片刻之后，李灵歌就面向众人说道，

    “今天时间也不早了，咱们还是先回去，改日再一起约吧。”

    众人虽心有不甘，但都只得站起身来准备离去。

    朱淼首先打开了包厢的门，正要跨步向外面走，不过他立刻就停了下来，面色忽然一滞，然后整个人就像沙包似的，向后倒飞了一两米的距离，撞在了赵鹏飞的身上，俩人一起倒在了地上。

    还没等两个宿舍的男女回过神来，从包厢门口，大步走进来了一个四十岁上下的中年胖子，他五短身材，个子并不高，头顶锃亮，留着一个“地中海”的发型，身上穿着条纹衬衣，领子处也被扯烂了。[][.]

    他满身酒气，恶狠狠的说道，

    “马勒个逼的，打了我就想走，没那么容易！”

    在这个胖子的后面，紧接着又进来七八个混混，面色都凶狠异常，他们中有些人握着一根钢管，有些则是拿着西瓜刀，甚至有个人，竟然还扛着了一把一米多长的马刀。

    此时，包厢内的空气顿时紧张了起来，刚才几个叫的最凶，要和这些人奋战到底的人，现在都呆在原地，不知道该怎么办才好，特别是在陈铁柱旁边的两个女生，现在都惊恐的卷缩在一起，躲在了人群的最后面。

    朱淼被那一脚，显然踹得不轻，半天都没有从地上爬起来，李灵歌咬了咬嘴唇，赶紧跑过去，将他的手臂搭在自己脖子上，将朱淼掺扶起来，并且冲着这些人，大声喊道，

    “你们干什么，我们可要报警了啊我们是兄弟全文阅读！”

    说着，她就掏出了手机，准备拨电话，但在后面，一个头染蓝发打着耳钉的青年，几个健步冲了过去，一把抢过李灵歌的手机，摔在了地上。

    然后他举起手中的钢管，指着李灵歌威胁道，

    “臭婊子，你要是敢动一下，信不信我首先破了你的相。”

    朱淼急忙硬撑着身体，挡在了李灵歌的前面，怒视着这个蓝毛，准备只要他敢动手，自己即使拼了命也要保护好李灵歌。

    不过这个蓝毛，只是嘴角撇起一丝不屑，举起手中的钢管，指了指屋内的众人，凶狠的说道，

    “你们也都一样，谁敢报警，就先废了谁！”

    包厢内的所有人，在中学的时候都是好学生，否则也不会考上著名的天京传媒大学，所以他们有生以来，根本没见过这种阵势，虽然赵鹏飞身强力壮，刚才也是最积极的“主战派”，

    此时也吓得脸色煞白，低着头一声不吭。

    其中一个三十岁左右的男子，身材高大魁梧，穿着一件军绿色的紧身t恤，留着寸头，左手臂上还纹着一个虎头，他似乎是这些混混的头，用冷厉的目光，扫了一眼包厢内的学生之后，淡淡的问道，

    “王经理，就是这些人吗？”

    那个叫王经理的中年胖子，指着朱淼和赵鹏飞，阴狠的说道，

    “磊哥，刚才就是这俩个小子打的我，马勒戈壁，把我这一千多块的衬衣都被他们给扯坏了！”

    张磊似乎对这个王经理，也不太感冒，只是哼了一声，挥了挥手，淡淡的说道，

    “这俩小子每人扇二十个耳光，然后跟着他们去拿一万块钱，赔偿王经理的损失，没钱就让他们去借，借不来就废了他们的手。”

    他说这话的时候，语气非常的轻松，就好像在吃家常便饭的一样，但包厢内的所有学生，都不觉得他这是在开玩笑凤惊天最新章节。

    虽然刚才不论男女，全部群情激昂，但现在真要让他们反抗，却都又没这个胆量和勇气，况且这些混混，手里都拿着凶器，他们自己赤手空拳，怎么可能打得过？！

    特别是朱淼和赵鹏飞俩人，心里都升起了一股恐惧感，他们除了每个月家里给的几百块生活费，哪还有多余的钱，给这些人啊！

    看到这些学生惊恐的表情，张磊轻蔑一笑，他刚才一眼就看出包厢里的这些人，是附近的学生。

    大学生在这个城市，大多无根无底，是最好恐吓和勒索对象，刚好借着王经理拜托他的这个事，弄点小钱花花，他也是非常乐意的。

    不过，张磊忽然扫到了屋内的几个女生，其中竟然有那么一两个，长得还是不错的，这让他心里又有了别的想法。

    张磊大不咧咧往沙发上一坐，双脚搭在茶几上，然后摸出一根烟，叼在嘴上，同时说道，

    “其他人现在就可以滚了，不过女的都给我留下，陪我们兄弟几个放松放松，等会k歌累了，再放你们回去！”

    那个蓝毛眼中也放出了精光，迫不及待的问道，

    “磊哥，我对唱歌没兴趣，不知道吹箫行不行啊！”

    在旁边的一众女生，立刻都吓得面如土色，让他们陪这伙凶神恶煞的混混，在这包厢里唱歌，她们只是想想，就知道不会发生什么好事情。

    即便是这些人不敢乱来强暴自己，但如果被这群混混，摸了身上的私密部位，她们都会觉得是一生难以忘怀的羞耻，肯定会留下很深的心里阴影。

    现在有一两个女生，吓得都开始抽泣起来，她们都在后悔，当初为什么不听赵云飞和卢亮的话，早点走了多好。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567200-->
------------

第448章 自己作死

    张磊毕竟在道上，也混了十多年了，江湖经验丰富，知道有些底线如果越过去，会给自己惹来大麻烦。[看本书最新章节请到].访问:. 。·首·发

    他眯着眼把烟点上，然后长吐了一口烟圈，那淫邪的目光，在秦雨兰那窈窕的身段上，贪婪的扫了一眼，说道，

    “不要玩的太过分了，她们都是学生，亲热一下可以，但……”

    他的话还没说完，突然就感觉到右上角，有一片黑糊糊的东西，朝他的脸上盖了下来弃妇之盛世田园conad;

    张磊本能的侧了下头，将身体向旁边闪去，但为时已晚，他只感觉到脑袋被某种物体，狠狠的砸了一下，整个人顿时短暂的失神，从沙发上滚了下去，摔在了茶几上面。

    这突如其来的变故，不仅让那些混混吓了一跳，就连包厢内的学生，都惊得目瞪口呆。

    只见赵云飞不知道什么时候，站在了张磊刚才坐的位置附近，神情凌然，冷冷的说道，

    “这是我的包厢，我允许你坐下了吗？！”

    他现在与刚才那懒散的模样，截然不同，浑身散发出一种威严的气势，让包厢内的混混，心里不知道为什么，都生出了一种惧意，根本不敢动手，只能先掺扶起了自己的老大。小说txt下载

    只见此时张磊的左边的脸颊上，多出了一个脏兮兮的鞋印，显然是刚才赵云飞踩的，这让他脑袋晕晕乎乎的，半天才缓过劲来，不过他也发现了这个学生不同，并没有敢冒然上去报复，只是死死的瞪着眼前这个学生。

    附近的街区都是张磊罩着的，虽然只是天京市最底层的小势力，但即使这样，周围一些公司的老板，都给他几分薄面，但这个学生，竟然毫不犹豫的踹在他脸上，而且还放出那么嚣张的话，这就让张磊有些心虚了。

    尽管学生没有金钱，没有权利，全靠父母供养，但在这个拼爹的年代，有些学生也是惹不起的啊！

    特别这周围都是名牌大学，有不少的大企业、大家族，甚至不少的官宦子弟，都在这里上学，一旦得罪了不该得罪的人，捏死他这个看场子的小混混，都是分分秒秒的事情。

    虽然张磊小学成绩就不好，初中毕业就出来混了，但不代表他是个傻瓜，否则也不会从一个底层的黑社会小弟，爬到现在这个位置，他一向秉承着，有些事情宁可吃点亏，在没搞明白状况前，也不能鲁莽行事。

    虽然他这么想，但是那个胖子王经理，平时在公司里颐指气使惯了，再加上喝了不少的酒，冲着赵云飞就走过来，指着他鼻子骂道，

    “你小子她吗的，是不是不想活吧，敢打磊哥，我看你今天是出不了这个包厢了我们是兄弟全文阅读！”

    “喊你大爷！”

    嘣！

    赵云飞顺手抄起茶几上喝剩下的酒瓶，重重的砸在了王经理的脑门上，虽然和电视中的不太一样，酒瓶并没有碎，但王经理却是抱着脑袋，啊的惨叫一声，蹲在了地上。

    赵云飞一出手的狠辣表现，让包厢所有的学生，心里都掀起了滔天巨浪。

    这里如此多的混混，手里还握着凶器，赵云飞不仅打了王经理，还在那个叫磊哥的老大脸上踹了一脚，这家伙难道疯了不成？！

    还是说这个小子，有很深的背景，这些混混根本不敢对他怎么样，所以他根本就是有恃无恐？

    朱淼、卢亮等人，似乎都有所明悟，他们可是在军训的时候，看到过赵云飞背摔教官的壮举。

    当时那件事竟然莫名其妙的没有追究，那会他们也都纷纷猜想，赵云飞可能有后台。

    但相处了一段时间之后，发现赵云飞其实也就是个普通人，经常在食堂吃饭，还为了打菜的时候肉多肉少的问题，和食堂的工作人员理论过呢！

    抠门成这样，能有个屁背景啊！

    不过现在，他们发现之前自己肯定是又想错了，这家伙肯定是故意装低调，扮猪吃老虎，否则普通人家，哪会有两个国色天香的美女红颜倒贴？

    想到这里，他们的悬着的心，顿时都放了下来，有这样的狠人罩着，自己怕个屁啊！

    赵云飞也根本不搭理包厢内的混混，依旧泰然自若的坐在那里，冲着自己的同学，笑呵呵的说道，

    “来来来，大家先坐，咱们包厢到十点呢，这还有些时间，咱们再唱上两首歌，这还有点酒，咱们都把他干了，别浪费么凤惊天最新章节！”

    大家看着赵云飞这么拽，胆子也都大了起来，纷纷又都落座，卢亮刚才受到女生的不少鄙视，现在看有了靠山，也想挽回一些面子，他嚣张的瞪着这群混混，然后指了指外面，趾高气扬的怒骂道，

    “你们还不快滚，难道是要等我这位兄弟，再收拾你们不成？！”

    这几个混混也不傻，看自己老大被打了，都没有任何反应，也猜测这个男生，可能不好惹，但没老大的命令，也不敢擅自离开，只能互相大眼瞪小眼，最后目光都落在了张磊身上。

    张磊现在处境有些尴尬，自己在小弟面前被人打了，丢了这么大个面子，如果不讨回来，以后怎么震慑这些小弟？

    但这个小子如果有不小的背景，自己冒然出手，岂不是惹下了弥天大祸，张磊思来想去，觉得应该弄明白这小子的身份，如果真是得罪不起的人，那自己的威信，也不会有什么损失。

    想到这里，张磊上前一步，拱了拱手，谨慎的说道，

    “这位公子，刚才是我们兄弟得罪了，请问你尊姓大名，改日我定当备厚礼，登门谢罪！”

    赵云飞往沙发上一靠，拿起一个橙子悠哉悠哉的吃了起来，然后云淡风轻的说道，

    “登门谢罪就不必了，我叫郝有才，我大伯是天京传媒大学的副校长，还有个表哥是在市刑警队当队长，叫……高明宇！”

    噗！

    卢亮刚才喝的一口啤酒，全部都给吐出来了，他还以为赵云飞真的有什么背景呢，原来都是故意装逼，吓唬人的！

    这混蛋小子，胆子也太正了吧，你装逼就装逼呗，干嘛还把这些混混的老大给打了，你这不是自己作死么！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567201-->
------------

第449章 敲诈黑社会

    “小亮，给你说过多少次，喝酒不能太急，要不容易呛着。[热门小说网。],最新章节访问:. 。（閱讀最新章節首发）”

    赵云飞装作很关心的模样，拍了拍他的后背，但投去的眼神，分明是在警告说，死猪，你要是不想死，就给我配合点！

    卢亮脑门暴汗，知道自己现在已经上贼船了，刚才他那么嚣张的骂那些混混，如果赵云飞的事情败露，他肯定也死无葬身之地啊！

    所以卢亮只能佯装镇定的感谢道，

    “有……有才哥，你教训的太对了，我这个人就是没脑子，记性差，你要多担待啊！”

    在一旁傻乎乎的赵鹏飞，还没有反应过来，疑惑的问道，

    “老卢，你怎么叫他，有……”

    他的话还没说出口，旁边的李倩雯，拨开一个橙子，直接塞到了他的嘴里，同时还笑盈盈的说道，

    “大鹏，我给你的橙子，你一定要好好吃哦鬼手天医最新章节！”

    赵鹏飞从小到大，还没被女孩子喂过东西呢，此时那张黝黑的脸颊，泛起了红晕，痴痴的笑道，

    “好好，我一定好好吃！”

    坐在角落的秦雨兰，默默的看着这一切，内心不由得对赵云飞提高了警惕，怪不得郝有才被他给收拾了，原来这个色眯眯的家伙，还是有两下子。

    不仅狡猾，而且还非常狠辣，自己千万不能让这个家伙，知道自己的身份，否则，肯定会被他非常疯狂的报复。

    张磊则是眯着眼睛，脑中在不停思量着现在的状况，如果刚才说的是真的，那这个小子绝对是自己惹不起的人。[八零电子书]

    仅仅是他那个市刑警队队长的表哥，想收拾自己都易如反掌，甚至都不用自己动手，只要给附近的派出所打个招呼，就能把自己铐到局子里呆上几天。[.]

    况且他还有个名牌大学领导的大伯，张磊就是在这附近混的，当然知道天京传媒大学在国内是个什么地位，副校长虽然不是什么大官，但肯定和很多大集团的董事长，还有高官肯定都有交情。

    但张磊虽然人高马大，做事却非常谨慎，不可能仅凭着一句话，就相信这小子。

    他转头向站在门外把风的一个混混，使了个眼色，那个人立刻心里神会，撒腿向旁边跑去。

    看到坐在沙发上的赵云飞，依然在悠哉悠哉的大吃大喝，周围同学都苦着一张脸，此时都如坐针毡，心里都把赵云飞埋怨了几百遍了，喝你大爷的喝啊，还不赶快离开，还真当你是郝有才了啊！

    但他们哪里知道，赵云飞心里比谁都紧张，全靠之前自己变身时候，积累的那点表演经验，硬撑着呢。

    他也想早点走，但赵云飞知道，这些混混也不是傻子，若是现在走了，自己那胡诌的身份，肯定就马上露馅了。

    刚才赵云飞把自己在丰京，知道的那点可能管点用的人名，一股脑全都说出来了，希望能吓唬住这些人终极剑道全文阅读。

    但如果自己的身份被识破是假的，那该怎么办？

    赵云飞根本没想过！

    但他要是不演这一出戏，不仅朱淼和赵鹏飞今天都要遭无妄之灾，而且这些无辜的女生们，肯定都要留在这里，被这些混混羞辱，那后果不堪设想了！

    所以明知道有很大的风险，赵云飞也只能这样做。

    不一会的功夫，刚才溜走的混混，又跑了回来，然后低声在张磊耳边说道，

    “磊哥，刚才我问了ktv的经理，他说天京传媒大学是有个叫郝有才的，他大伯是副校长，至于表哥是不是刑警队的，他不清楚。”

    “不过，我刚才打听一下，市刑警队是有个叫高明宇的中队长。”

    张磊点了点头，看这小子说话的语气，和嚣张的态度，应该不是说的假话，况且市公安局的局长，甚至刑警队长这些人的名字，都可以在网上轻易查到，但一个中队长，倘若是不熟悉的人，应该是很难了解。

    既然身份已经“搞清楚了”，张磊也没必要守在这里，否则把这位小少爷惹毛了，叫警察总来找自己麻烦，都够自己吃一壶的，所以他陪着笑，说道，

    “郝公子，今天是我的不对，我向你诚恳的道歉。”

    “今天的你们包厢内所有的消费，都由我来承担了！”

    说着，他还指挥着自己的小弟，冲着在座的学生，鞠了个躬，然后就准备离去。

    此时王经理也从疼痛中缓了过来，他那光秃秃的头顶，被敲的肿起来了一块，活像长了一个角，虽然心里非常恼火，但他毕竟是一个公司的小老板，非常的精明，看到张磊的态度，知道碰到硬茬子，所以也只能低着头，跟着他们向外面走。

    就在这个时候，只听到赵云飞淡淡的说道，

    “等一下天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    听到这个声音，屋内所有的学生，本来放松下来的心，顿时又提到了嗓子眼，心里都想要给赵云飞跪下，你到底还要干什么啊，小祖宗！

    张磊停下脚步，转过身来，客气的说道，

    “郝公子，您还有什么吩咐？”

    赵云飞将手中吃剩下的橙子皮，往茶几上一扔，然后云淡风轻的说道，

    “刚才我这位同学手机，被你们摔坏了。”

    然后他又指了指秦雨兰，

    “我这个朋友的衣袖也被拽烂了，还有我那两个舍友的医药费，你们难道不需要赔偿一下吗？”

    张磊嘴角抽搐了两下，虽然大家族的子弟，他也见过一些，但这么嚣张的他还真是头一次见，不过谁让人家有背景呢，但他也是能审时度势的人，该吃的亏，一定要吃，否则他也不会走到这个位置，早就被砍死了，

    所以张磊压下心中怒火，点头哈腰的说道，

    “那郝公子，你说个数目吧，我会全额赔偿给你的！”

    赵云飞往沙发上一靠，然后撇了撇嘴，拽了吧唧的说道，

    “那个手机是苹果6的，衬衣是普拉达的，还有这两位同学，脑部也受了重伤，需要吃点脑白金，才能补养回来，看你们态度不错，给个三万块就算了！”

    包厢内所有的学生，现在都想撞墙死了算了，那手机明明就是山寨的杂牌手机，衬衣就是几十块的淘宝货，朱淼和赵鹏飞的就是有点擦伤而已，一千块都要不了，你竟然敢要三万块？

    你这胆子也太大了吧，连黑社会都敢敲诈！

    赵云飞你这么碉，你爸妈知道嘛！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567202-->
------------

第450章 分赃

    张磊的脸顿时沉了下来，本来想从这些学生，身上弄点钱花花，结果反被一个毛孩子勒索，这让他感觉非常难以下台。[txt全集下载](. ).访问:. 。｛小說网｝

    犹豫了半晌，张磊才面色一松，冷冷的说道，

    “王经理，关于赔偿的事情，就拜托你了！”

    说完，他就带着小弟，转身出了包厢。

    王经理那张胖脸，立刻黑的像个茄子，一开始想借着酒劲，占点女大学生的便宜，没想到不仅被人打脑袋，还平白无故的损失了三万块钱，这把他肠子都悔青了，真想抽自己两个嘴巴！

    古人说的真好啊，酒是穿肠的毒药，色是刮骨的钢刀！

    世界上没卖后悔药的，王经理只是附近一家小公司的老板，既然磊哥都惹不起的人，他当然也惹不起。

    ……

    十五分钟之后，在附近一家银行的自动提款机门口，王经理递给了赵云飞刚取出来的两万块钱，再加上之前已经给过的一万，三万块赔偿金终于付清了大婚晚辰最新章节。

    赵云飞看到这些钱，那眼睛都笑得眯成一条缝了，心情大好，拍了拍他的肩膀，高兴的说道，

    “王经理，你真是爽快人，现在你可以走了！”

    王经理那油亮的胖脸，勉强挤出一丝笑容，但其实比哭还难看，虽然这三万块对他来说，也不算太多，但被一群孩子勒索，他觉得非常窝囊！

    王经理往前走了两步，回头用眼角偷偷看了赵云飞一眼，只见这个小毛孩，在那兴奋的吧嗒吧嗒数着手里的红票子，那表情就像个普通的市井小民，哪里象一点有钱有势家公子的气度风范啊！

    一般来说，如果他真的是背景深厚，根本不会在乎这点小钱，应该直接扔给其他人，让他们分了才对啊。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “王经理，你等一下！”

    赵云飞突然抬起头，好像想起了什么，又把王经理叫住了，直吓得他那身肥肉颤了一下，刚才就是这句“等一下”，让他损失了三万块钱，现在又要干什么？这个混蛋该不会是闲钱少吧！

    赵云飞似乎看出了他的心思，笑着说道，

    “嗨，王经理，你别害怕，我就是关心一下你而已，就是想给你说，你喝这么多酒，回去的时候不要自己开车了，打辆出租车回吧！”

    王经理肥胖的脸颊，猛地抽搐了两下，关心你大爷，你要真关心我，就把钱还我，但这些话，他当然不敢说出口，只能装着感激的模样，答道，

    “谢谢，郝公子关心！”

    周围这些学生，心里五味杂陈，也不知道是种什么滋味，今天全靠赵云飞，他们才能脱离险境，但没想到，这小子还真的跟着王经理，来自动取款机拿这三万块钱。

    这样的话，岂不是自己，也成了敲诈勒索的帮凶了吗？

    不过赵云飞也不完全是贪图这点钱，他只是想把戏做足而已，如果是一个有钱有势的富家公子哥，别人欺负了你的朋友，扯烂了衣服，砸坏了东西，打伤了人，难道道歉就可以了吗？

    这样的富二代，岂不是会很没面子？重生小地主最新章节！

    所以按着这种思路下来，赵云飞这才勒索了这么一笔赔偿款。

    “李灵歌，这是两千块钱，你拿去买部新手机吧。”赵云飞数出了一叠红票子，递给了过去。

    李灵歌开始并没反应过来，但随后赶忙摆着小手，拒绝道，

    “我那手机才六百块，用了快两年了，根本值不了这么多钱。”

    “嗨，你拿着吧，买部好点的手机，你和朱淼聊微信的时候，速度也快点！”赵云飞不由分说的，就硬塞了过去。

    李灵歌看了眼朱淼，朱淼点了点头，她这才把钱收了起来，连忙红着脸，道谢道，

    “多谢，赵哥。”

    她自己都没觉察到，对赵云飞的称呼，已经不由自主的，变成了尊称“赵哥”。

    赵云飞点了点头，又数出了一些钱，走到了秦雨兰身边，递给了她，说道，

    “拿上，这是给你的！”

    秦雨兰咬了咬嘴唇，按她的性格，这些钱是不想要的，但想想自己的母亲，还需要医药费，她最后还是接过来，仔细一看竟然有一千多块。

    “这太多了吧，我这衣服才六十块钱……”

    说着，秦雨兰就想递回去，但被赵云飞伸出手，又给推了回去，同时还笑呵呵的说道，

    “今天晚上你肯定被吓坏了吧，这就是当是给你的精神损失费了！”

    看着他诚恳的表情，秦雨兰心里竟然生出一股暖意，这个家伙看来也没有那么坏么，对人还是挺关心的，看来是自己对他有些误解天才邪少conad;

    秦雨兰抿了抿嘴，将钱收了起来，她站在路灯下来，那纤细的身影显得异常单薄，再加上那被扯烂的衬衣袖子，整个人散发出一种楚楚可怜的气息，让每个男人都有强烈的保护欲。

    赵云飞那双小贼眼，又不由自主的，在她身上滴溜溜的打转，忽然他发现在那白嫩的肩膀和胳膊交汇处，被扯开的衬衫缝隙中，似乎有个白色的带子边缘，隐隐约约的透了出来。

    这……这难道是她文胸的带子？

    赵云飞咽了口吐沫，毕竟盯着那地方看，他也感觉有些不太好，但正准备移开目光的时候，竟然发现她肩膀上，从上到下红红的一条划痕，在那有牛奶般的皮肤上，格外的明显，这让他有种似曾相识的感觉。

    看到对方色眯眯的盯着自己，秦雨兰赶紧摸了摸肩膀，竟然发现自己的内衣的带子，不知道什么时候，有些歪了，她赶紧隔着衣服，将那文胸的肩带拽起来放正，然后狠狠的瞪了赵云飞一眼。

    亏得自己，刚才对他还生出一些好感，这家伙其实就是本性难移，看来根本不能对他，抱任何的期待。

    被女孩发现了自己猥琐的行为，赵云飞赶忙干咳了两声，红着老脸说道，

    “秦雨兰，你那个伤痕是被王经理抓的吗，要不我再给你几千块，回头做做美容什么的，把那个疤痕去掉！”

    秦雨兰转过身去，将自己衣袖向上拉，遮住了肩膀，冷冷的答道，

    “不用了，这个是我在家里，不小心划伤的。”

    赵云飞自知理亏，也不敢再继续搭腔了。

    他之后又给赵鹏飞和朱淼每人一千，其他在场的同学，每人五百块的压惊费，本来大家都有些低落沉重的心情，顿时烟消云散，又开始充满了欢声笑语，山呼赵哥万岁……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567203-->
------------

第451章 秦雨兰的疑点

    在哈罗ktv的一间办公室里，张磊阴着一张脸，靠在沙发上，吞云吐雾，旁边站的几个小弟，知道老大正在气头上，也都不敢吭声。[。](. ),最新章节访问:. 。

    张磊双眼突然一张，似乎想到了什么，他猛地坐了起来，焦急的说道，

    “你们快去，把ktv的刘经理给我叫来！”

    蓝毛急忙应了一声，匆匆的跑了出去，十分钟之后，一个带着眼镜的中年人，走进了办公室内，笑着的说道，

    “磊哥，怎么不去包厢玩玩啊，要不我叫两个漂亮的小姐，到这里来陪您？”

    张磊从沙发上站了起来，根本没接他这个话茬，只是指了指位于窗口那的电脑，说道，

    “你不是认识郝有才么，你现在过去，把那个包厢的监控调出来，看看那个小子，到底是不是郝有才！”

    他刚才被赵云飞的气势给唬住了，竟然忘记让这个经理，去确认一下，现在越想越觉得有些不对劲，那小子作为有钱有势的子弟，有些太过寒酸了一些春闺记事conad;

    刘经理不敢怠慢，急忙跑到电脑那里，按要求打开了那间包厢的视频，不过此时里面已经换了一拨人，赵云飞早就走了，只得调看刚才的录像。

    这名ktv的经理，盯着屏幕看了半晌，然后小心翼翼的说道，

    “磊哥，这个人我不认识，郝有才偶尔会带着些朋友，来这间ktv玩，我见过几次，并不是这个人！”

    嘭！

    一把实木的椅子，被张磊一脚踹飞到了墙上，撞了个散架，这把周围人吓得脑门上都冒出了冷汗。

    张磊没想到，自己江湖十多年，竟然栽在了一个学生的手上，他的面容此时气的都扭曲了起来，阴狠的说道，

    “小王八蛋，如果让我再碰到你，绝对把你大卸八块！”

    与此同时，赵云飞悠哉悠哉的回到了宿舍，今天虽然有惊，但是无险，而且还剩下了两万多块，明天去买手机和电脑的时候，刚好可以用上。

    还不到十一点，赵云飞爬到床铺上，打开了电脑，然后登录qq，d。j那个头像竟然还亮着。

    赵云飞赶忙发过去一个打招呼的表情，不过老半天d。j也没有回复，他觉得十分无聊，顺手就打开了丸子直播，准备看一会“雨梦绮”的直播解解闷。

    视频很快就加载完毕了，画面上一个穿着性感紧身皮衣的女子，在不停的扭动着身体，妩媚妖娆，加上时不时的挑逗动作，能让每一个男人热血沸腾。

    但看了一会，赵云飞发现屏幕上刷的弹幕，都是骂人的话。

    “骚娘们，又在放录像骗人了！”

    “卧槽，我裤子都脱了，竟然让我看这个！”

    “靠，都撸过了，不看直播根本没激情了！”

    赵云飞只是偶尔看这直播，所以这段视频，他并没有看过，不过他突然想起，那天雨梦绮直播的时候，肩膀上被麦克风，划了一道口子，但今天从视频中上看，雨梦绮的肩膀确实雪白无暇，根本没有受伤妙手狂医conad;

    这个应该是之前录播的视频，等等……

    赵云飞目光一凝，“秦雨兰”，“秦雨绮”，“雨梦绮”，这三者之间，他突然觉察到了某种的联系。

    不仅她们名字上有重合的地方，而且仔细看着视屏中“雨梦绮”的容貌，虽有种勾魂摄魄的魅惑，但眉宇之间，好像与今天那位柔弱的秦雨兰，竟然有分的相似，难道她们是同一个人？

    但她们三个给人的感觉，差距也实在是太大了吧！

    正在赵云飞低头思索的时候，突然电脑显示幕一震，弹出了qq的对话框。

    “你好，赵云飞先生，你有什么事情吗？”d。j终于回复了。

    看着字里行间透着的刻板，赵云飞不禁调侃了一句，说道，

    “d。j，今天我被歹徒威胁了，你有没有办法，让我变成超人！”

    就是这随意说的一句话，让那边足足想了有五分钟，这让赵云飞都有些不好意思了，他正准备给他发消息，说自己是开玩笑的，但d。j却率先回复了过来。

    “赵云飞先生，你这个能力并不是战斗型的，所以很困难，不过可以适当的强化你的身体，让你超过一般人的水平。”

    赵云飞并没想到，会得到这么惊喜的回答，如果能超过常人水平，今天晚上对付几个小流氓，也不用使用那么麻烦的手段了，所以他急忙问道，

    “真的吗，那我该怎么做？”

    这个问题很快就得到了d。j的回复，赵云飞急忙点开一看，但结果让他有些失望，

    “据我最近一段时间，对你身体数据的分析，你的能力应该在身体里内部，还没有稳定下来，并且有很多的未知数，我也不知道还有什么样的潜能。”

    不过在一分钟后，又有一条信息发了回来，

    “如果你经常锻炼的话，会促进有变身能力的线粒体，与你的细胞融合，这样会让你的能力有显著的提高，也能加强你的身体素质莽荒纪全文阅读。”

    赵云飞目光一闪，难道自己上体育课之后，身体里的那种奇怪感觉，就是细胞之间在融合？

    赵云飞赶紧把这个事情，给d。j详细叙述了一遍，果然得到了肯定的答复，俩人又交流了一会，在熄灯之前，结束了对话。

    赵云飞合上笔记本，往床上一躺，看来明天要早点起来，锻炼身体喽……

    话是这么说，但赵云飞第二天醒来的时候，已经快早上十点了，但他决定还是到操场上锻炼一会，否则励志的头一天都不去，自己都感觉有点不好意思。

    在大概洗漱之后，赵云飞向着操场小跑而去，今天是周六，路上的行人并不多。

    就在这时，一辆黑色的奥迪a8静悄悄的，从后面行驶了过来，到了赵云飞的附近，车窗缓缓的落了下来。

    “云飞兄弟，好久不见了！”

    从车内传出来了一个熟悉的声音，赵云飞转头一看，这人不就是，在给林茜老爸庆祝生日时，遇到的那个麒翼传媒集团继承人宗凯鸣吗？！

    “咦？凯鸣兄，你怎么跑到我们学校来了？”赵云飞根本没想到，能在这个地方遇到他，也有些惊喜，他当时也帮过自己的忙，自己银行卡里的三十多万，也是全靠着他赚来的。

    宗凯鸣冲着前面的司机，说了点什么，这辆黑色的奥迪车，就缓缓的停在了路边。

    然后宗凯鸣推开了车门下来，走到赵云飞面前，和他握了握手，笑道，

    “今天我来你们学校，是为了最美大学生选拔的事情。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567204-->
------------

第452章 最美大学生选拔

    最美大学生？

    听到这个名字，赵云飞就感觉到有一股浓浓的“选美”味道，不过他还是面带疑惑的问了一句，

    “凯鸣兄，你这个选拔，到底是干什么的啊？”

    宗凯鸣脸上依然挂着那和煦的笑意，耐心的解释道，

    “这个最美大学生，是几个传媒集团为了选拔演艺界的新人，而举办的赛事活动之一，与其他选拔活动不同，最美大学生只能是在校大学生参加。热门小说网。更多最新章节访问:щw. 。[更多好看的]”

    “如果遇到有潜力的新人，就可以直接与演艺公司签约，然后进行培养和包装宣传。”

    赵云飞点了点头，和自己想的差不多，他和宗凯鸣也算是老熟人了，而且这个人，看起来也没那么严肃，所以他调侃道，

    “凯鸣兄，你今天可别把我们学校的美女，全都给挑走了，否则全校男生，肯定都要和你拼命的妖娆召唤师最新章节。”

    宗凯鸣同样笑着，答道，

    “你放心，还没那么快呢，目前只是最美大学生的海选，你们这个天京传媒大学，报名的人比较多，而且还出过不少的影视明星，所以这里是海选现场之一，是由我来负责的，不过……”

    他拍了拍赵云飞的肩膀，诡异的一笑，继续说道，

    “不光只有美女，还有美男哦！”

    赵云飞听了差点吐血，你那个笑容是什么意思，到底给我说这个干嘛，谁他大爷的在意有没有美男！

    宗凯鸣将手收了回来，抬起手臂看了看表，然后说道，

    “云飞兄弟，跟你开个玩笑而已，别太在意。”

    “对了，下个周末，我们这里海选现场，还需要一些群众嘉宾，你要来吗？”

    赵云飞向来对有美女看，从来是来者不拒，当然不会错过这个机会，立刻就答应了下来，俩人又寒暄了几句之后，宗凯鸣这才告辞离开。

    赵云飞继续跑到了操场中，先做了一些准备活动，然后慢跑了几圈，随着身体逐渐热起来之后，他果然又感觉到，自己骨骼肌肉中的那种奇异感觉。

    不过令赵云飞郁闷的是，昨天d。j也没告诉他，自己需要多久，才能超过普通人的水平，只能自己先一边锻炼，一边摸索。

    四十分钟之后，赵云飞就结束了第一天的“修炼”，他早早就吃完了午饭，然后去银行取钱，准备去买电脑和手机。

    天元数码广场，是国内最著名的几家数码连锁卖场之一重生小地主最新章节。

    现在是十二点刚过五分，正是吃饭的时间，由于这间是位于隆兴区大学城内的分店，所以此时店铺内的客人并不多。

    李姐是一名将近三十岁的售货员，在这个数码卖场，已经干了差不多三年了，她正在无聊的，和自己第三任男友，有一搭没一搭的聊着微信。

    就在这时，叮当一声，挂在门口的门铃响了，从外面走进来了一对二十岁上下的男女，俩人浓情蜜意，异常的亲热。

    李姐凭着丰富的阅历，知道这对情侣，绝对就是潜在的顾客，很有可能买一件甚至更多的数码产品。

    所以她也顾不得男友发来的温情话语，扔下了手机，直奔那对男女而去，

    “两位好，请问有什么需要我帮忙的吗。”

    一个同样二十岁上下的女孩，抢在了李姐前面，向这对小情侣自我介绍了起来，李姐仔细一看，对方是在这里周末兼职的女大学生小英。

    她们做销售的，基本工资很低，几乎都要靠卖出去的货品提成，所以李姐也没有放弃，凑到跟前，很不友好的看了小英一眼。

    这对情侣中的那个女孩，向卖场中扫了一眼，首先看到了苹果的专柜，兴奋的快步走了过去，欣喜的说道，

    “有才，你快来看，这里的苹果产品好全啊。”

    “小丽，这没什么大惊小怪的，这家数码连锁超市，全国很有名的，如果连这么热门的产品都没有，他们也不用营业了。”

    这对年轻情侣正是郝有才和汪艳丽，前两天因为汪艳丽被“刘恒”羞辱，郝有才为了安慰她，所以答应送她一部手机。

    拿起柜台前面一部5。5寸屏的苹果6样机，汪艳丽有些爱不释手，用渴求的眼神说道，

    “隔壁宿舍有个女孩，她的男朋友给她买了一部这个手机，感觉实在太幸福了。”

    小英是个聪明伶俐的女孩，她适时的在旁边，插口说道，

    “这位小姐真有眼光，这是苹果最新的型号，速度可快了，屏幕大玩游戏也特别的爽庶女慧娘conad;

    。”

    “而且你的穿着打扮，和这手机的外形档次，特别的相配！”

    汪艳丽听了心里美滋滋的，拿着这部苹果6的样机，怎么也的舍不得放下。

    不过郝有才确是面露为难之色，他怎么会不明白汪艳丽的意思，虽然这部手机他也买的起，但要送给汪艳丽，却觉得有些不划算，所以干笑了两声，说道，

    “我看网上说，苹果六这一代做的不好，机身太薄了，一掰就弯了，咱们还是选个别的吧。”

    他急忙扫了一眼别的柜台，然后说道，

    “咱们都是中国人，支持一下国货多好啊，你看华为、小米、魅族，这1000多的手机，不都是5。5寸屏幕的，也挺不错的。”

    汪艳丽虽然有些不情愿，但毕竟她也知道，自己只是让郝有才摸了私密部位，实质的东西还没有交给他，要这部手机是有些贵了，所以她只能恋恋不舍的放下了手机，转向了别的柜台。

    就在这个时候，叮当一声，门铃又响了，从外面进来了一个十岁的男生，穿着廉价的衬衣，肩膀上还背着一个有些脏兮兮的蓝色书包。

    这个男生在门口环视了一下，看到郝有才和汪艳丽，竟然脸上挂着笑容，冲着这边走了过来，同时还抬起手挥了挥，爽朗的打了声招呼，

    “郝哥，小丽姐，你们也买手机啊！”

    郝有才和汪艳丽转头一看，差点气得背过气去，真他奶奶的冤家路窄啊，到哪里都能碰到赵云飞这个小王八蛋！

    而且咱俩有这么熟么，你还叫的这么亲热！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567205-->
------------

第453章 先来上四台

    郝有才看着他，铁青脸嗯了一声，冷冷的讥讽道，

    “小子，你也买手机啊，不过这边是智能手机，你肯定买那种100多块的功能机吧，那在另外一边，你走错地方了。。 更新好快。”

    赵云飞也不生气，淡淡一笑说道，

    “嗨，我就是随便看看，还没决定好买什么呢。”

    说着，他拿起旁边柜台上苹果六的样机，打开一个切水果的游戏，竟然玩了起来嫡谋conad;

    汪艳丽也恨恨的看了他一眼，前段时间这小混蛋，让自己当众丢尽脸面，所以她对赵云飞，特别的不爽。

    看着赵云飞的那廉价的穿着，汪艳丽觉得报复他的机会到了，所以对着售货员小英，阴阳怪气的说道，

    “你可要看紧了，小心他把手机给你偷跑了，到时候扣你们的工资哦！”

    小英也不是傻瓜，看出这三人之间有些不对付，但毕竟她干售货员才不到一个月，经验非常欠缺，一时间不知道该怎么应对才好。

    就在这时，李姐瞅准了机会，抢先了一步，挡在了小英和郝有才他们之间，然后转头对着小英，说道，

    “你去接待这位新来的顾客吧，他们交给我好了！”

    小英本性非常的善良，况且李姐是这间商城的老员工，而且是这一区域的负责人，她只能咬了咬嘴唇，有些不甘心的转过身去，向赵云飞走去。

    不过小英并没有因为心情不好，或者赵云飞衣着的寒酸，而怠慢了他，依然重新抖擞精神，脸上挂满了灿烂的笑容，热情的说道，

    “这位先生，你想买什么吗？”

    看到小英对这样的人，依然这么热忱，李姐心里不禁冷笑了一声，果然年轻人就是没有经验啊！

    看这个小子穿着打扮，就是附近的学生，而且从头到脚加起来不过三四百块，家里肯定就是工薪阶层家庭。 ]

    这种人她平时见多了，几乎都是只看不买，甚至有些人就在这里玩样机，可以玩上一整天，招呼这种人，纯粹就是浪费时间。

    李姐转过头去，准备开始热情的招呼这对年轻情侣，这种人才是真心要买手机的人，只要能把女孩的心说动，今天这单生意肯定就能做成了最强弃少conad;

    “好了好了，你不用介绍了。”

    赵云飞似乎对小英喋喋不休的介绍，有些不耐烦了。

    李姐的内心又是一阵轻笑，这种来柜台玩样机的人，恨不得服务员都看不到他才好呢，小英不停的给他介绍，这穷小子当然会不乐意了。

    汪艳丽本来拿着一部国产的名牌中档手机，正在仔细研究，听到这个声音，也转头冲着那边的小英，用讥讽的语气说道，

    “我说这位服务员，他就是想来玩玩游戏而已，你就让他自己在那里玩呗，干嘛还要打扰人家呢！”

    “等他玩够了，自然就会走了，你只要把手机看好，就行了！”

    郝有才也满脸嘲弄的看着赵云飞，前两天被这小子气的死去活来，丢尽脸面，终于他今天也在这里，找回了一点优越感。

    他们的冷嘲热讽，让小英感到特别的尴尬，她以前听到最多的一句口号就是，顾客就是上帝，所以每一名来这里购物的人，她都会认真对待！

    不过目前这个男生，可能确实就像他们所说的，应该就是只看不买，但她也不怪这个少年，毕竟苹果手机价格非常高，不是每个人都买的起的。

    她还曾经在网上看到，有个年轻人，为了买苹果手机，把自己的肾都卖了……

    即使知道对方不会购买，但小英还是依然保持笑容，对赵云飞客气有加，但眉宇之间，还是不禁微微的流露出了一丝淡淡的黯然之色。

    赵云飞一向不喜欢在买东西上，花太多的时间，但这些人连这点小事，都拿来挑自己的毛病，既然自找不痛快，那他也不介意让这些人，后悔刚才所说的话。

    所以赵云飞转头看向小英，安慰道，

    “你别误会，买个手机哪有那么麻烦啊，这苹果手机即使没见过，也都听说过，不用你这么详细的介绍，就这个5。5寸屏的，最好的配置，先来上四台吧！”

    说话的声音不大，但此时商城内的顾客并不多，所以周围的服务员，都听的清清楚楚，立刻都惊诧的看向这边帝凰：神医弃妃conad;

    小英顿时也惊得目瞪口呆，半天才回过神来，她以为刚才自己听错了，但又不好意思让对方再说一遍，只能咽了口吐沫，小心翼翼的问道，

    “先生，这5。5寸屏，最高配置是128g的存储空间，每台的价格是7788元。”

    “这个我知道啊，苹果的产品售价，不是全国都是一样的吗？”赵云飞轻松的耸了耸肩膀，这些价格，昨天他已经在网上查好了。

    小英激动的无以言表，这个学期刚开学，她才在这里兼职打工的，没想到上班第一个月，就能做成的这么一大笔的生意，到了月底的提成，肯定会不少。

    “李姐，那我去后面调货了。”小英兴奋的转头给李姐打了声招呼，因为苹果手机比较贵重，柜台这里只放了两台全新的机子，所以必须要去库房，再拿两台过来。

    李姐的脸黑的和茄子似得，没想到这个穷酸的小子，竟然会买手机，一买还是四台，她心里现在是又恨又妒，但现在再把这个客户抢过来，显然有些不地道，肯定会被别人说闲话的。

    这时，在旁边的郝有才脸上挂不住了，刚才汪艳丽想要苹果手机，自己并没有答应给她买，现在这个小王八蛋，进来就说要买四台，他真的买的起吗？

    四台可是要三万多块呢！

    或者说是这小子，刚才一直跟踪自己，故意来恶心人的？

    郝有才想一想，就觉得自己猜测的没错，这小王八蛋，肯定又是想着办法让自己丢脸，否则他那模样，怎么会买的起苹果手机，更不要说是四台了！

    “赵云飞，咱俩在学校里的过节，你别带到外面来，等会人家小姑娘，把手机拿出来，你要是不买了，这可是丢的咱学校的脸！”郝有才板着脸，说的义正言辞。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567206-->
------------

第454章 是不是男朋友

    李姐也是个聪明人，早就看出这对情侣，和这个少年有矛盾，现在郝有才这么说，她也似乎觉得很有道理，况且让小英做成这笔生意，让她心里十分的不爽，哪怕搅黄了也好！

    于是李姐赶忙也伸手拦住小英，严肃的说道，

    “你等一下，手机一旦拆封，就只能当二手机卖了，那损失你赔偿的起吗！”

    虽然小英觉得这个男生，不是在说假话，但她毕竟刚刚在这里打工，人生地不熟的，被这么一吓唬，顿时给愣在了原地，进也不是退也不是。（(. ),最新章节访问:. 。

    看着不知所措的小英，涨红了脸，可怜巴巴站在那里，手里还不停的搓着衣角，赵云飞心里就有些莫名的怜惜。

    他叹了口气，将身上背的那个脏兮兮的书包，取了下来，然后拉开拉锁，将手伸进去，从里面拿出来了一厚沓红红的物体，然后往柜台上一扔。

    嘭！

    这物体很重，落在柜台上，震得表面竟然微微有些颤动。

    周围人仔细一看，心里都猛地抽搐了一下，这竟然是五叠一百块的钞票，而且上面的封条，还是崭新崭新的，一看就是刚从银行里面取出来的重生之锦绣嫡女conad;

    李姐顿时眼珠子都快掉出来了，她根本没想到，一个穿着如此朴素的少年，竟然轻易的一甩手就拿出了五万块钱，这小子也太能装了，你有这么多钱，干嘛不买几件好衣服穿穿啊！

    郝有才此时也被气的脸色铁青，他感觉自己的脸颊，似乎被重重的抽了一巴掌，这小王八蛋，绝逼是故意装成没钱的样子，引诱自己说出那种话，然后再让自己丢脸，实在太阴险了！

    站在一旁的小英，吃惊也不小，但她很快就恢复了平常的表情，急忙说道，

    “那这位先生，您先等一下，我马上去库房给您取货！”

    说完，她就激动的向后面跑去，结果一把被赵云飞拉住了胳膊，

    “你先等一下！”

    赵云飞也有些无奈，这个售货员怎么风风火火的，跟韩雨薇的性格差不多，他还要给姐姐买电脑呢，所以继续说道，

    “我还没买完呢，你等会再去提货！”

    小英先是一愣，随即欣喜若狂，昨天夜里，她做了一个梦，在一个水很清的池子里，有很多金色红色的鲤鱼，在跳来跳去，据别人说，做这样的梦，第二天肯定是会遇到好事情。（wwW. 无弹窗广告）

    但她作为一个新时代的大学生，本来是不相信这些玄之又玄的东西，但没想到今天，就遇到这么一个“大款”，感谢国家，感谢政fu，感tv，感谢……

    总之小英现在是干劲实足，她兴奋的问道，

    “先生，您还需要什么。”

    “笔记本电脑吧，给女孩子用的，要好看，轻薄庶香门第全文阅读。”

    “那您看看这款，苹果新出的macbook……”

    “好了，不用看了，两台最高配置！”

    “这个平板也不错，躺在床上看书，看电视剧，都很舒服的。”

    “好，三台最高配置……”

    周围的售货员，全部被这个景象惊呆了，这是在买苹果的数码产品么？

    这他大爷的，感觉就好像是早上去菜市场，菜贩子告诉你，今天的菜不错，你连看都不看，直接给他说，那就来两斤吧！

    这个小子看起来穿的这么普通，出手竟然如此的阔绰，该不会是哪个穷山沟里，煤老板的儿子吧！

    小英当然不知道，现在一堆人对她羡慕嫉妒恨，不过她很好奇，这个男生为什么会买这么多苹果的产品，所以不禁问道，

    “这位先生，你买这么多手机和电脑，是要送人吗？”

    赵云飞点点头，笑着说道，

    “我买这么多，一是送我姐，还有……两个高中同学。”

    小英脑袋很机灵，马上就明白过来了，她甜丝丝的夸赞道，

    “你说的高中同学，肯定是女朋友吧，当你的女朋友，实在是太幸福了！”

    赵云飞笑了笑没有答话，虽然现在不是，以后肯定是，买这些东西送给林茜，到最后还不都是自家的，这就是肥水不流外人田！

    小英很快就统计完了，然后急急忙忙跑到后面提货，这么大一单生意，自然惊动了这家连锁分店的经理。

    他也兴冲冲的帮着小英，把一大堆货物搬了出来，然后走到赵云飞面前，从兜里掏出一张名片，双手很恭敬的递了过去，

    “这位小同学，我是这家店的经理，以后如果还有什么需要的，你打个电话过来，我直接给你送过去农妇灵泉有点田conad;

    。”

    这经理也是聪明人，能这么大手笔买数码产品送人的，肯定不会是普通人，特别是这种年轻人，喜欢赶时髦，今年买了，明年出新的还会买。

    赵云飞大大方方的把名片收了下来，除了买了一堆东西之外，他还选了两个连号的手机号码，一个自己用，另外一个给姐姐苏琪。

    而这位经理一直陪在身边，帮忙处理一些琐碎的事情，他可是有别的心思，万一这个小少爷一高兴，说不定带着其他有钱的公子哥，来买东西，那自己的业绩也就噌噌的向上涨，说不定就能升职到总部，或者到闹市区的旗舰店。

    所以见到赵云飞，把所有事情办完之后，这位经理嘿嘿一笑，谄媚的说道，

    “小同学，这一大堆东西也不少，我开车送你回去吧。”

    “行，那就谢谢你了！”

    赵云飞也不矫情，直接就答应下来了，刚好不用再打车了，还能省点钱。他临走的时候，还不忘笑着招了招手，说道，

    “郝哥，小丽姐，你们慢慢买啊，我先走一步了！”

    看着这小王八蛋挑衅的眼神，郝有才都想暴起揍他两拳，他此时忽然感觉，自己上辈子该不会和他有仇吧，怎么走到哪里，都被这死小子克的死死的！

    而比他还生气的人，非李姐莫属，刚才自己要不是和小英，抢夺这对小情侣，那这个客人应该就是自己的，现在兴奋的准备月底拿一堆提成的，也应该是自己才对。

    李姐越想越气，眼角忽然瞟到，汪艳丽手里还拿着一部国产手机，这让她更是恼火，一把就将其夺了过来，没好气的嘟囔道，

    “人家来的晚，都买完东西走了，你们挑个两千块的国产手机，还磨磨唧唧的。”

    “这个男生，到底是不是你男朋友啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567207-->
------------

第455章 要去踩点

    汪艳丽心里正窝着火呢，本想着郝有才家庭条件也不错，大伯也是学校的副校长，也算有一定的小权利，但没想到，自己跟着他以后，竟然天天受气，就连买个手机，也不能让自己舒心，那要这样的男人有何用？！

    汪艳丽猛地一转身，怒气冲冲的往外面走去，郝有才面色一僵，急忙上前两步，拉住了她的胳膊，问道，

    “小丽，你干嘛去，咱不是要买手机吗？”

    汪艳丽此时已经心如死灰，连头也没有回，只是冷冷的答道，

    “我在你的心目中，难道就值一部国产手机吗？！”

    “告诉你，老娘我不要了，从今天开始，我们正式分手！”

    ……

    赵云飞根本不知道，自己买个手机电脑，无意中还拆散了一对露水鸳鸯。。 更新好快。

    他将买的这些东西，都放进了宿舍的柜子里，索性苹果的这些数码产品，体积都不大，但数量挺多，还是塞了满满当当。

    然后赵云飞赶紧拆开了一部苹果六手机，插进去了电话卡，然后先拨了姐姐的手机号码，因为苏琪在丰京市的手机号码，还有些钱，所以她还一直用着，赵云飞要赶紧告诉姐姐，自己已经帮她办了张天京市手机卡，不让她再办新的了重生之特种兵夫人最新章节。

    但拨了四五次之后，等了老半天之后对面才接通，

    “请问你找哪位啊？”麦克风里传出了姐姐那熟悉的嗓音。

    赵云飞挺长时间也没见姐姐了，心里也有一种莫名的伤感，他激动的喊道，

    “姐，是我！”

    电话那头的苏琪，似乎长长的出了口气，这才说道，

    “原来是小飞啊，我看这手机号码，这么多六这么多八的，我以为是电话诈骗呢。”

    忽然，她突然反应过来了什么，急忙问道，

    “小飞，你该不会是买手机了吧。”

    赵云飞嘿嘿一笑，得意的说道，

    “姐，还是你最了解我啊，我顺道帮你把电脑也买了。”

    “臭小飞，肯定花了好几千多块吧。”

    苏琪语气中虽有些埋怨，但掩饰不住那浓浓的关心，

    “叫你把那些钱留着，等到时候结婚用，你偏不听。”

    赵云飞脑门飘起无数黑线，自己这姐姐想的也有点太远了，那结婚还早着呢，现在就开始攒钱，实在也太早了。

    她要是知道，自己给她买了一套手机电脑，一共花了两万多块，肯定会被她逼着去退掉，所以赵云飞就干脆没告诉她，只是打了个马虎眼，说道，

    “姐，我就是给你说一声，东西都给你买齐了，回头给你送去，还有，手机号码，我办了个连号的，咱俩号码连着，你就不要办了。”

    “行，我知道了，臭小飞，就知道乱花钱！”苏琪又嘟囔了几句，这才把电话给挂了龙血战神conad;

    赵云飞放下手机，琢磨了一下，姐姐的大学，是在天京市另外一边的开宝区，离这里还挺远的，他还没搞清楚怎么走，回头摸清了路线，再给她送去。

    自己的学校，离林茜的天京大学最近，明天干脆就给她送去得了，省的放在这里占地方，而且他还有点小心思，现在自己上大学了，就可以正大光明的谈女朋友，这些礼物，就当正式追求她的第一步吧！

    所以赵云飞又拨了林茜的电话，这回并没有等待多久，

    “请问你找谁啊？”林茜那柔美动听的声音，从电话里面传了出来。

    赵云飞突然心里一动，准备给她开个玩笑，所以故意粗声粗气的说道，

    “你好，顺风快递，请你下楼来拿一下。”

    “赵云飞！”林茜似乎想都没想，就激动惊呼了一声。

    赵云飞没有调戏成功，有点小郁闷，

    “茜茜，这都能被你听出来啊！”

    “这就叫心有灵犀……”

    林茜的语气似乎本来很得意，但说了一半，突然好像又觉得不好意思，急忙改口道，

    “嘿嘿，我就是听出来了，因为你装的水平太差了！”

    赵云飞也不是傻瓜，当然听出来刚才林茜准备说什么，心里顿时有些激动，赶忙把自己明天的计划，一股脑的说了出来，

    “茜茜，暑假那会，我答应给你送礼物，我已经给你买好了，你住哪个宿舍，我明天给你送过去。”

    “小飞，让你破费实在不好意思，我的宿舍是在五号公寓，213室。”

    林茜语气中有些内疚，但毕竟已经买了，她也不好意思说不要。

    “哈哈，你给我说这么详细，不怕我偷偷进去吗都市特种兵最新章节！”赵云飞终于又找到了可以调侃的地方。

    “哼，我们的宿舍管理员可厉害了，除非你是女孩子哦，否则只要敢进来的，一律打成重伤！”

    林茜小鼻子一哼，似乎胸有成竹，然后又开玩笑似得的说道，

    “你要是能安然无恙的进来，我明天答应你什么都可以！”

    “真的吗？我真的去了你的宿舍，你真的什么都能答应我？”赵云飞有些激动，自己变成女孩进去，进入女生宿舍，那都是轻而易举的事情，如果自己办到了，提出去宾馆的要求，林茜不知道会不会答应……

    林茜听到赵云飞的话，顿时有些紧张了起来，

    “你可不要乱来啊，上次我们学校，有个男生闯进女生宿舍，差点被开除了，你是外校的，处罚肯定更严重！”

    “呵呵，我随便说说而已。”赵云飞想想也觉得有些不妥，如果自己变成女孩进去，出现在林茜面前，有些事情没办法解释啊。

    两个人又聊了一会，赵云飞感觉，林茜上了大学以后，说话似乎也比高中的时候，开朗了许多，他们很快就约定了明天早上十一点半，在她宿舍楼下面见面，然后俩人一起去吃顿饭。

    赵云飞放下电话之后，拿着手机一边玩，一边琢磨明天的事情，他还从没有去过天京大学，当然也不知道，五号公寓在哪里。

    如果明天自己像个没头的苍蝇一样，到处乱转，导致最后约会迟到了怎么办？

    这可是他和林茜，第一次真正意义上的单独约会，可不能出现这样丢人的情况。

    要不……今天先去踩个点？

    赵云飞一翻身就坐了起来，反正下午也没有事情，干脆就去天京大学转上一圈好了，想到这里，他就揣上手机，就直奔学校大门口而去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567208-->
------------

第456章 女宿舍管理员

    隆兴区是大学城，但不代表一所大学到另外一所，只用步行就可以轻松到达，因为每所大学都占地面积广大，即使校内都有校车，更别说两所不同的大学之间了莽荒纪conad;

    。棉花糖小说网WWW..访问:. 。·首·发

    赵云飞在校门口的车站，坐了一辆公交车，晃悠了将近二十分钟，这才到达了天京大学。

    这里不愧是百年名校，门楼还是木质红漆的牌楼，保持着一个世纪前的原貌，让这所有历史积淀的大学，人文气息更显得异常的厚重。

    赵云飞缓步走了进去，虽然都是大学，但学生们的精神面貌，和天京传媒大学截然不同。

    在自己的大学中，随处可见穿着时尚的年轻男女，有些甚至造型前卫的有些怪异，但在这里，很多人脸上，都充满了儒雅的气息，并且随处可见，拿着书的少男少女，坐在路边的长凳上阅读。

    正在赵云飞感叹情怀，品味历史的时候，从他身后，传来了一阵刺耳的马达声。

    转头望去，只见一辆红色的跑车，肆无忌惮的行驶在马上路，速度极快。

    转眼间都要撞到赵云飞身后，幸好他反应很快，立刻向旁边猛地跑了过去，那闪亮的红色车身，擦着他的屁股疾驰而过，而车上的那个二十岁上下的青年男子，就没看见似得，根本没有停下的意思，反而加速绝尘而去。

    吗的！

    赵云飞一肚子火，四处想找块砖头，砸到那辆昂贵的跑车上，看他到底停不停，但天京大学内，打扫的非常干净，甚至连一块小石子都很难找到，等到再抬头看那辆车的时候，已经都快消失在路的尽头了。.

    此时，刚才躲避这辆跑车的行人，也都又回到了路的中间，大多数人，也都是满脸怒容，纷纷的骂道，

    “靠，那傻比是谁啊，在学校里还开的那么快，有辆跑车了不起啊！”

    “你不认识这个人啊？他叫滕立裕，是盛世耀龙房地产公司董事长的儿子，在学校里可嚣张了，校长都要让着他三分呢。”

    “就是啊，上次他在学校里，把一个老师的腿都给撞断了，后来就是赔钱了事，学校也只是给了警告处分！”

    听到这些人的对话，赵云飞也感觉很无奈，全国排名前三的大学，竟然也收了这样纨绔子弟，真是一种讽刺啊极品老板娘conad;

    刚向前走了两步，赵云飞又忽然想起了什么，滕立裕……这个名字好熟悉了，似乎在哪里听过，但想了半天，他也没想出来，最后只得作罢。

    虽然天京大衍大，不过要想找某个建筑，那还真是非常简单的事情，因为在许多路口，都立有学校的详细平面图。

    所以在经过了一小片人工湖之后，赵云飞终于找到了一栋六层高的公寓，在公寓的入口上面，标着“五号公寓”四个大字。

    望着进进出出的女孩子们，赵云飞顿时一阵欣喜，终于找到了，这个应该就是林茜所住的公寓了吧！

    此时，公寓楼前面还站着一些男生，看样子应该都是来这里，等待自己心爱的女孩子的，他们其中有一个，似乎等的有点不耐烦了，竟然迈开大步，直接就闯进了这栋公寓。

    赵云飞看到这种情况，顿时一愣神，难道天京大学的女子公寓如此的开放，可以让男生随意进去？

    这和林茜与自己说的不太一样啊，又或者说，林茜是故意编个谎话，吓自己的？

    嘭！

    正在赵云飞琢磨着，要不要自己也进去，到林茜宿舍，给她一个惊喜的时候，突然从里面飞出一个黑呼呼的物体，重重的落在公寓门口的水泥地面上。

    赵云飞仔细一看，这不就是刚才进去的那个男生么，他此时躺在地上乱哼哼，只见这个男生左眼一个黑眼圈，右边的脸颊浮肿，脑袋活像一个大猪头。

    赵云飞还没回过味，就在这个时候，围在附近的男生，都惊恐的四散奔逃，好像看到了什么可怕的东西。

    片刻的功夫，从公寓楼里，走出了一个巨大的身影。

    “死小子，还想混进去，当我眼睛瞎了不成！”

    随着这个身影渐渐从公寓门口走出来，赵云飞这才看清楚，这竟然是一个身高将近一米九，体宽将近一米五的壮硕女子纨绔世子妃conad;

    她手里的握着已经零散的玫瑰花，朝这个男生的身上扔了过去，然后啐了一口骂道，

    “死小子，你要是再敢偷偷溜进来，当心我打断你的第三条腿，然后再把你揪到保卫处去。”

    看到这么彪悍的女孩子，赵云飞心里顿时也生出了一丝寒意，要不是林茜提前警告，自己肯定就傻呵呵的，跟着这个男生一起进去，现在肯定也会被打成重伤！

    既然点踩好了，赵云飞就想转身回去，但走了两步，他又觉得有些不甘心，虽然自己不能在女生宿舍，当着她面出现，但可以留下个字句，证明自己去过了，明天也可以向林茜，提点小条件。

    虽然宾馆开房肯定不可能，干点别的也可以啊。

    就在这时，从公寓门口，匆匆走出一个女孩，到了距离赵云飞不远的地方，她手里的书，忽然没拿好，呼啦一下，就全掉在了地上。

    赵云飞顿时喜上眉梢，真是太棒了，刚刚打瞌睡，就有人送枕头了，他急忙跑过去，帮着女孩把书给捡了起来。

    “谢谢你，同学。”这个女孩接过了赵云飞递过来的书，抬起头轻声感谢了一句，但她并没有注意到，自己的手指，被对方轻轻的碰了一下。

    赵云飞此时才看清楚这个女孩的容貌，她长得不错，甚至可以算的上一流美女，但眼圈有些黑，显然是挺久没有很好休息，而脸上那惨白的皮肤，更让她显得有些憔悴，整个人似乎心事重重，她在整理好怀中的书籍之后，就快步的离开了。

    赵云飞和她不认识，当然也没闲工夫管这个女孩的事情，他赶忙小跑着，钻进附近的一处教学楼，找了个空无一人的回廊，开始变身。

    几分钟之后，刚才那个“面容憔悴的女孩”，从这栋教学楼中，走了出来，不过脸上却是没有了刚才那种忧心忡忡的模样，而是充满了得意的“坏笑”。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567209-->
------------

第457章 女生宿舍

    赵云飞轻快的向五号公寓走去，他此时心里充满了狂喜，一方面是期待着，明天可以向林茜提出要求，另外一方面，女生公寓可是每个男生，憧憬的香格里拉。[.]。更多最新章节访问:щw. 。

    刚刚走进公寓的大门，一块“巨石”就堵在了门口，只见刚才那个魁梧彪悍的宿舍管理员，正坐在门廊下面打毛衣，那粗壮的身体，和在手上灵巧飞舞的毛衣针，形成鲜明的对比，让赵云飞有种不和谐的感觉。

    就在这时，这位魁梧的管理员，突然抬起头，死死的盯着赵云飞，这让他顿时感到被一股凛冽的气势锁定，心头竟然有点发毛官路红颜最新章节。

    难道变身能力又出什么纰漏，被她发现自己的破绽了？

    正在赵云飞心里七上八下的时候，这位管理员那个厚厚的嘴唇，终于张开了，没好气的说了一句，

    “看什么看！没见过美女打毛衣吗！”

    赵云飞差点吐血了，尼玛，你还敢自称美女，你要是美女，那地球上就没“恐龙”了！

    算了，赵云飞也懒得跟这个管理员计较此时，他收回目光，快步向公寓里面走去。

    再往里面走了一段距离，赵云飞顿时感到一阵香风扑鼻，还夹杂着淡淡的处子气息，赵云飞顿时心旷神怡，不禁感叹道，这原来就是女生宿舍的味道啊，实在太好闻了，不像男生的宿舍，走到了哪里都是一股汗臭味……

    通往二层的楼梯，就在公寓门口，赵云飞立刻就登上台阶，林茜的宿舍号是213，应该是在二层没错了。[八零电子书]

    赵云飞怀着激动的心情，走进了二层的走廊，此时有不少穿着暴露的女孩，在这里进进出出，让他头都转的有点犯晕，恨不得多长几只眼睛。

    但那对小贼眼，向两边的宿舍看去时，那里面的画面，几乎都让赵云飞美好的憧憬，顿时就崩塌了。

    只见大多数的宿舍，乱的和猪窝似得，床头上、椅子上到处都是各色文胸内裤，和脏兮兮的丝袜。

    并且其中一间宿舍，某个女孩躺在床上酣睡，她两腿竟然大不咧咧的叉开，正好对着大门，那女性最神秘的部位，只是被一层薄薄的布料包裹，让人有种犯罪的冲动，赵云飞吞了几口吐沫，恋恋不舍的，继续向前面走，希望能发现更为劲爆的画面。

    就在这里，从一个宿舍里，突然走出一个穿着整齐的女孩，把正在聚精会神乱看的赵云飞，吓了一跳龙血战神conad;

    还没等他回过神来，从这间宿舍忽的又窜出一个身影，正好和愣在原地的赵云飞，撞了个满怀。

    只看到对方的胸部，正好贴在赵云飞的胸脯上，那两坨白花花的山峦，立刻就被挤压变形，形成一个好看的弧面。

    而赵云飞的手，本来下意识的想阻挡对方的撞击，但女孩的奔跑速度很快，等按到她身上的时候，双手只是感觉到，一阵充满弹性的触感。

    女孩身体猛地一颤，赶紧闪到一边，满脸歉意的说道。

    “对，对不起啊！”

    赵云飞这才完全看清对方，但这差点没让他把鼻血喷出来。

    只见这个女孩，上身只是穿了一件粉红的花边文胸，而下面则是一条配套的小内内，几乎整个白花花的身体，都露在了外面，而刚才自己抓住的部位，正是那浑圆的小屁股。

    女孩浑然不知，自己已经被一个色眯眯的男生看光了，她还冲着刚才宿舍里出来的女孩，踮着脚尖，挥着白嫩的长臂，大声喊道，

    “给我再多带一份青菜！”

    赵云飞脑门一热，不敢再看，赶紧向前继续走去，心里确实难以按耐的激动之情，虽然和想象中的女生宿舍，差距甚大，但……但这简直就是男人的天堂啊！

    不仅满地都是“宝贝”，而且女孩子们，无论内心还是外在，都袒露着她们真实的一面！

    赵云飞欣赏着秀色美景，不知不觉的，就来到了213宿舍门口，他往门上贴着的人员名单一看，林茜果然赫然在列。

    宿舍门半掩着，赵云飞透过门缝向里面看去，宿舍内竟然非常的整洁，和这里的大多数宿舍比起来，这里更像女孩子的闺房。

    就在赵云飞犹豫着，以什么理由进去的时候，他忽然感觉自己肩膀，被人轻轻的拍了一下，同时一个清脆动听的声音，从身后传来，而且这个声音，竟然非常的熟悉嫡谋最新章节。

    “小玲，你是来找我的吗，怎么不进去啊！”

    赵云飞一回头，果然是林茜站在自己身后，她现在身穿着一席宽松的白裙，皮肤白嫩红润，长长的头发搭在肩上，似乎有些湿漉漉的，手里还挎着一个塑料的小篮子，里面装着浴巾和洗发水。

    “茜茜！”赵云飞不由自主的，兴奋的叫了一声。

    林茜立刻面色一怔，随后惊讶的问道，

    “小玲，你今天心情不错啊，难道已经把那件事情，解决了吗？”

    看着她那诧异的神情，赵云飞这时才意识到，自己并不是本来的模样，而是另外一个叫“小玲”的女孩，但没想到的是，这个女孩竟然还和林茜认识，这真是天助我也呀！

    不过赵云飞并不知道，林茜所说的“那件事情”，到底是什么，所以只能又装出一副心事重重的样子，低声敷衍道，

    “我其实就想来看看你而已。”

    林茜脸上挂上了淡淡的笑意，柔声安慰道，

    “好了，你别想太多，既然来找我，就先进来吧，我要先把头发吹干。”

    说着，她那温软的小手，就握住了赵云飞的手掌，然后推开宿舍门走了进去。

    赵云飞此时才能一窥这间宿舍的全貌，房间的结构，和赵云飞的那间宿舍差不多，不过要宽一些，但面积要小不少，因为房间内只有四个床铺。

    此时，屋内还坐着两个女孩，正在一边嗑瓜子，一边看电脑播放的韩剧，其中一个长头发的，长相也不错，看到林茜进来，却投来了一个厌恶的眼神，阴阳怪气的说道，

    “哎哟，前天你才洗的澡，今天又洗一遍，难道明天要去和男人约会？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567210-->
------------

第458章 穿哪件衣服好

    林茜面色平静，拉着赵云飞，走到了靠阳台的床铺，然后将手里的洗澡用具，放在了桌子上，转头淡淡的答了一句，

    “是啊，明天我一个高中同学要来！”

    赵云飞听了心里一喜，林茜为了明天和自己见面，竟然还专门洗了个澡，看来还是蛮重视自己的，不过她这个舍友的语气，让赵云飞怎么听起来特别的不舒服！

    “呵，我们的林大美女竟然还会约男人，真是意外啊，咱们学校那么多男人，向你献殷勤，你都不搭理，我都差点以为你是同性恋呢！”长发女孩又轻笑的讽刺了一句。[看本书最新章节请到热门小说网]。更多最新章节访问:щw. 。

    在她旁边坐了个胖胖的女孩，脸上有些雀斑，也嫉妒的看了林茜一眼，挖苦道，

    “说不定这个高中同学，就是女的！”

    两个女孩顿时一阵轻笑，平时不太喜欢发怒的林茜，此时脸也冷了下来，转过身去，严厉的回击道，

    “你们别胡说，明天找我的是男孩子清宫熹妃传最新章节！”

    长发女孩似乎觉得，将林茜激怒是一件非常开心的事情，她抬起手，抚在自己的下巴上，笑盈盈嘲弄道，

    “能让我们的林大美女倾心的男人，是不是三头六臂？真是好期待明天哦！”

    那个胖女孩，嘴巴很毒，立刻接口道，

    “王静，你好笨啊，那三头六臂，岂不是就是怪物了嘛！”

    俩人又是咯咯咯的笑了起来，林茜在高中的时候，就不擅长和别人做这种无聊的口舌之争，顿时把她气的俏脸涨红，不知道该说什么好。.

    在一旁的赵云飞，本来不想加入女孩的这种撕逼大战，但现在不仅把自己未来老婆，气成这样，还抹黑自己，所以他也忍无可忍了，愤怒的说道，

    “林茜的男朋友，肯定是玉树临风，才高八斗，人见人爱，花见花开，美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身！”

    赵云飞一口气，将这一连串恭维自己的话说出来，差点没背过气去。

    王静和那个胖女孩也都惊呆了，根本想都没想到，整天一副愁云惨雾模样的小玲，竟然突然像机关枪一样，冒出了这么一句，但她们似乎很怕这个叫小玲的女孩，并没有和赵云飞呛起来。

    最后，王静又瞪了林茜一眼，恨恨的说道，

    “林茜，希望明天你那个男人来了，不会让我们失望！”

    说完，她就关了笔记本电脑，和那个胖女孩向宿舍外面走去。

    林茜此时也才回过味来，上下打了一下赵云飞，那眼神充满了疑惑，

    “小玲，你今天怎么感觉和平时，不太一样啊！”

    赵云飞心里暗笑，嘿嘿，当然不一样啦，因为我并不是真的小玲，不过他表面上，当然不能这么回答，而是立刻装出一副关切的神情说道，

    “茜茜，她们对你说的这些话，我听的很生气，所以不由自主的就想帮你邪御天娇最新章节！”

    林茜那长长的睫毛低垂着，叹了口气，有些无奈的说道，

    “开学那会，王静喜欢一个学长，但那个学长总是对我献殷勤，所以这才让王静一直对我有意见！”

    赵云飞这才恍然大悟，感情是那个叫王静的长发女孩，嫉妒林茜比她漂亮啊，这种人的心眼也太小了。

    这时，林茜从柜子里面，拿出一个吹风机，插上电源，开始撩起有些湿漉漉的长发，不停的上下吹着。

    “小玲，最近要是不上课的时候，你就来找我吧，那个人要是再来纠缠你，我就帮你把他赶走！”

    赵云飞根本就不明白她在说什么，所以也没认真听，只是看着林茜吹头发的动作，特别的妩媚。

    那吹风机里喷出的热气，打在林茜那湿滑的长发上，腾起一层薄薄的雾霭，她那精致绝美的容颜，此时如沉浸在虚幻之中，真有如仙女下凡一般，美的不可方物。

    而那长发中饱含的水渍，也有相当一部分，滴在了林茜胸前的白裙子上，立刻就湿透了一片，从那里隐隐约约的，似乎能看到里面肉色的文胸。

    这个飘渺脱俗与诱惑并重的画面，看的赵云飞脸颊绯红，痴痴呆呆的，根本舍不得移开目光。

    林茜将头发差不多吹干了，将吹风机关掉，放在写字台上，她的目光忽然瞟到身边的“小玲”，正色眯眯的看着自己，她立刻莞尔一笑，说道，

    “小玲，你好奇怪啊，到底今天怎么了？”

    赵云飞咽了口吐沫，随口就夸赞道，

    “茜茜，你真的好美！”

    林茜的双颊，立刻出现了两个可爱的酒窝，拍了拍赵云飞的脸蛋，笑道，

    “小玲，你也很好看，平时要好好打扮，全校的男生，绝对会拜倒你的裙下神控天下conad;

    ！”

    说到这里，她忽然目光微颤，似乎碰触到了什么忌讳，赶忙略带歉意的说道，

    “不好意思，我不应该给你说这个……哦，对了，明天我要和同学出去吃饭，你帮我看看穿哪件衣服好？！”

    林茜很快就转移了话题，并且打开了衣柜，冲着赵云飞招了招手。

    虽然赵云飞对她说的事情，都不太明白，但毕竟和自己也没关系，也没在意。

    宿舍的衣柜并不大，所以并不能象在家里那样，各种的衣物，可以分门别类的，放在不同的柜子，所以在靠近赵云飞的角落，整齐堆叠的几件，不同颜色的文胸。

    赵云飞的小贼手，不由自主的伸过去，扒开看了看，和高中有所不同，林茜多了不少款式的内衣，甚至有件文胸，上面的花边异常的好看，他不禁用手捏了两下。

    “小玲，你好讨厌，我是让你帮我挑外套呢！”林茜红着脸，埋怨了一句。

    赵云飞干笑了两声，色眯眯的说道，

    “明天万一你们去宾馆了，不是也要选一套性感点的内衣吗？”

    林茜狠狠白了眼前这个“小玲”一眼，没好气的说道，

    “小玲，你也戏弄我，明天来的只是我的高中同学啦！”

    说着，她就把文胸整理了一下，就在这个时候，因为衣柜堆积了不少的衣服，上面的突然倒了下来，林茜急忙用手一挡，将大部分的推出，但有一坨粉粉的东西，从里面滑落了下来。

    赵云飞怕掉在地上，急忙伸手一接，这块东西又小又软，被握在手里，几乎没什么重量，他好奇的撑开一看，差点没把鼻血喷出来，这……这竟然是一条粉色的透明丁字裤！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567211-->
------------

第459章 男生的本质

    “这个不是我买的，是萌萌送我的，那个女孩你也见过，就是脸圆圆的，有点可爱！”

    林茜那可爱的脸，立刻布满了慌乱之色，就好像一个被发现了秘密的孩子，她急忙把那个丁字裤，从赵云飞手中夺了过来，红着脸非常尴尬的，继续解释道，

    “她告诉我，赵云……哦，不对，只要是男孩子，都可喜欢女孩穿这种东西了，可以提升魅力，不过我还一次都没有穿过呢！”

    赵云飞的内心，不禁又给刘晓萌竖起了大拇指，这个死妮子实在是太棒了，竟然给林茜输出这种思想，他现在都想狠狠的亲这死妮子一口天才儿子腹黑娘亲conad;

    。.。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    虽然林茜曾经穿m衣物的时候，穿过一次这种丁字裤，但那会外面被紧身皮衣包裹着，赵云飞根本没机会看到。

    而且目前这个丁字裤，还是半透明的，如果林茜穿上，岂不是那个部位，根本就象没有遮挡一样，赵云飞只是想想，就感觉头脑有些发热。

    “我觉得萌萌说的很有道理，男孩子都喜欢女孩穿的性感一些，你或许可以试试。”赵云飞觉得不能辜负刘晓萌的一片苦心，继续添油加醋的，给林茜多灌输一些这种思想。

    林茜将玉指放在嘴边，若有所思的考虑了片刻，半信半疑的，说道，

    “我觉得男生，可能不全都那么？”

    在她的心目中，赵云飞的形象还是挺高大正派的。最新章节全文阅读

    但赵云飞可不这么想，他觉得有必要纠正一下她的错误观念，所以继续一本正经的说道，

    “非也非也，男生要是真的一点也不好色，那不是死玻璃同性恋，就是道貌岸然的小人。”

    “是这样吗？”林茜觉得自己，还真没仔细考虑过这个问题，如果这样推断下去，平时那么勇敢正直的赵云飞，岂不也是个色迷迷的家伙？

    赵云飞要是知道，还有女孩子把他想成如此完美的英雄形象，他肯定都会为自己之前干过的那些龌蹉事情，而感到羞耻。

    “小玲，你今天怎么这么多奇怪的道理？”林茜突然觉得眼前这个“小玲”，有些反常，立刻狐疑的盯着她。

    赵云飞暗叫一声不好，自己刚才得意忘形，竟然忘记自己现在的身份，是这个看起来心事重重的女孩啊！

    不过他脑袋转的很快，扮演角色的经验也非常丰富，马上就装出可怜的模样，顺口敷衍道，

    “茜茜，这也不是我说的，我是从网上看到的，就想和你分享一下……”

    “谢谢你，小铃，但我知道肯定还有不少的好男孩的，明天来找我的那个高中同学，其实就是一位九龙至尊conad;

    。”

    林茜虽然郑重的点了点头，但说后半句的时候，却是充满了自信。

    赵云飞顿时感到无地自容，他以前变成女孩子，没少对美女揩油吃豆腐，而且今天又溜进了女生宿舍，他现在都觉得自己简直是个伪君子，枉费林茜对自己的信任！

    看“小玲”那满脸复杂的表情，林茜还以为她不相信呢，所以笑着补充道，

    “要不明天，他来了以后，我介绍你们认识，你肯定也会觉得那个男生，人品可好了。”

    哎哟喂！

    越这样说，赵云飞越觉得不好意思，他可承受不起这样的待遇，现在都想找条地缝钻进去，如果改天自己的真面目暴露了，他都害怕林茜承受不了那种打击，一辈子不理自己，所以赶忙拒绝道，

    “算了吧，茜茜，明天我就不打扰你们的二人世界了。”

    “嗨，看你说的，他不会在乎的，明天早上你在宿舍等着我，我到时候去叫你。”林茜很大方的说了一句，然后竟然伸出玉手，背到身后。

    撕拉一声！

    那件白色的裙子，竟然应声顺着身体滑落了下来，林茜那如牛奶般白腻窈窕的身躯，除了被肉色内衣，覆盖的三点之外，其它的地方全部暴露了出来，这个突然的举动，把赵云飞吓了一跳，他急忙问道，

    “茜茜，你……你要干什么？”

    林茜没注意到面前这个“小铃”奇怪的神情，只是把裙子卷成了一团，放在椅子上，讪笑着说道，

    “这条裙子，是我平常洗澡临时穿的，上面也有点湿了，我现在也该换衣服了。”

    说着，她就从柜子里，拿出来了一条蓝色的牛仔裤，然后坐在了一旁的凳子上鬼手天医conad;

    赵云飞眼睛直勾勾的盯着她，今天自己这运气，也实在太好了吧，虽然他见过林茜换过泳装，但那种感觉，和现在是不同的，此时让他竟然生出一种居家的感觉，就好像林茜已经是自己的老婆了。

    只见林茜将牛仔裤先微微的收在一起，然后将两只白嫩的小脚丫，塞进了裤管之中，再用小手将牛仔裤逐渐的向上提，这个裤子的弹性很好，紧紧的绷在皮肤的表面，让她那两条长腿，显得更加的纤细。

    这种缓慢的动作，让赵云飞感觉到格外的诱人，特别是裤子已经到达两腿之间时，林茜猛的向上一提，那厚厚的蓝色布料，立刻紧贴在那神秘的部位，形成了一个诱人的弧面。

    并且在提裤子的时候，两边胳膊一用力，竟令那被肉色文胸，罩了一半的白色山峦，微微颤动了两下。

    这把赵云飞看的，小腹下面的邪火，蹭蹭往上升，如果他现在是男孩子的话，裤子里肯定又要支起小帐篷了，但可惜他现在并没有那根东西……

    “茜茜，你后面那里，好像没有椰好，我帮你弄一下吧”赵云飞吞了口吐沫，撒了个谎，想去占个便宜。

    林茜叉开腿看了看前面，然后又转了过身，去查看自己的身后，那如柳枝一般的细腰，轻轻的扭转着，那没有半点赘肉的平坦小腹，此时也生出了几道皮肤的褶纹，看起来有让人，想在上面摩擦的冲动。

    啪啪！

    林茜的小手，在自己那被牛仔裤，包裹的浑圆屁股上，轻轻拍了两下，转过头来，笑呵呵的说道，

    “小玲，你肯定是看错了，都好着呢！”

    这一连串的诱人动作，让赵云飞感到浑身燥热，两腿也不禁摩擦了起来。

    就在这时，宿舍外面传来了敲门声……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567212-->
------------

第460章 到此一游

    林茜急忙抓了一件白色衬衣，套在了身上，然后轻声喊道

    “进来！”

    门立刻被推开了，从门缝探出一个带眼睛的女孩，她冲着林茜说道，

    “文体委员让你去一下她的宿舍，商量咱班运动会，报名的事情。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。·首·发”

    “好，我知道了。”

    林茜微笑着，点了点头，然后转过来，对着赵云飞柔声说道，

    “小玲，你等我一会，我很快就回来了。”

    但赵云飞觉得在这呆的时间也不短了，而且自己变的“小玲”，似乎和林茜非常熟悉，万一等会她找过来，穿帮了怎么办，所以趁这个机会开溜吧妖娆召唤师conad;

    想到这里，赵云飞佯作有些头晕的模样，说道，

    “茜茜，我有些不舒服，先回宿舍休息一会好了。”

    “那行，等会我忙完了，再去找你。”说完，林茜拍了拍赵云飞的肩膀，然后就跟着那个戴眼镜的女孩走了。

    望着消失在门口的窈窕背影，赵云飞这才发觉自己两腿之间，竟然有些湿漉漉的，他暗自叹了口气，每次自己变身成女孩的时候，总能遇到劲爆的事情，这让他都有点受不了了。

    此时这间宿舍里，只有赵云飞一人，他站起身来，认真看了下林茜的床铺和桌子，陈设并没有什么名贵的东西，看来她在大学也很低调，就连笔记本电脑和手机，也是高中用过的。

    嘿嘿，那自己明天送她苹果的电脑手机，岂不是正好！

    想到这里，赵云飞就有点小兴奋，他迈出步子正准备离开，突然发现最重要的事情，还没有做呢！

    但怎么做，才能让林茜知道自己来过，而且还不引起她过多的猜疑呢？

    赵云飞踱着步子，在宿舍里面绕了两圈，突然灵光一闪，赶紧坐在了林茜的写字台上，翻出一个她的笔记本，摊开一页，在上面歪歪扭扭的，写了几个大字。小说txt下载

    “赵云飞，到此一游！”

    写完之后，他用文具将那一页压住，正正的放在写字台的中间，赵云飞站在远处，看了看，这才很满意的点了点头，开门离开了林茜的宿舍。

    等赵云飞回到天京传媒大学的时候，已经快下午六点了，他匆匆的吃了饭，就回到了宿舍，本来晚上就想躺在宿舍里，休息一下，养足精神明天好去约会，但打开qq以后，竟然发现d追美高手最新章节。j给他发来了一个表格。

    赵云飞打开了一看，差点没让他吐血，这个表格不仅罗列着每天什么时间段，进行什么样的锻炼最好，还有每周的膳食搭配，简直是事无巨细，我老姐都没这么嗦，这d。j管的也太宽了吧！

    赵云飞本来就想扔到那里不管，但后面d。j发来的消息，让他又不能这么做，上面说，最近他的研究遇到一些问题，如果想要彻底解决身体崩溃的问题，必须严格按照表格上的要求去做。

    并且在每天锻炼之后，还用智能手表记录下各项数据，并且传给他，这样他才能详细的研究赵云飞的异能，制作出让他的身体，不会在一个月之后崩溃的药品。

    半个多月前，身体那种彻入骨髓的疼痛，让赵云飞依然历历在目，所以他在宿舍休息了一会之后，就只得乖乖的到操场上，按照d。j表格的计划，先跑了个一千米。

    虽然赵云飞满头大汗，但并不感觉怎么累，身体里那种奇怪的感觉，又逐渐涌了上来，这就是d。j所说的，细胞在逐渐融合吧？

    长跑结束之后，赵云飞又来到了一片小型的运动场，这里放着很多单双杠还有爬梯，他选了个单杠，用力蹦了一下，抓住铁铸的杠杆，开始按照d。j的要求，开始练习引体向上。

    十五！

    十六！

    ……

    赵云飞平时很少做这样的练习，结果不到二十个，他就做不下去了，但d。j给他的要求，前两周每天必须做三十个，他吊在单杠上，休息了十多秒，然后绷劲了手臂，继续向上拉去。

    但就在这时，赵云飞手猛地一打滑，整个人竟然后仰的，向地面摔去！

    赵云飞急忙催动体内的变身能力，顿时他的双臂，就像离线的箭似得，变长了半米多，瞬间就抓住了那根单杠。

    身体的下落停止了，赵云飞悬在半空中，喘了几口粗气，后背被凉风一吹，顿时凉飕飕的，刚才实在是太险了，这要是后脑着地，就算不死，也不残废，明天的约会肯定就是别想去了。

    咦绝世唐门conad;

    赵云飞突然发现一个问题，目前自己手抓的杠杆上，此时竟然有几个凹槽，他又仔细摸了摸，让赵云飞感到震惊的是，竟然和自己指头的形状，非常的吻合。

    这……这难道是我刚才抓的？

    赵云飞松开了手，从杠杆上落了下来，摊开自己的双手，上面满是红褐色的铁锈，他又转身抓住单杠的支柱，用力握了两下，但那根生铁做成的支柱，根本没有什么丝毫的变化。

    难道单杠上的凹槽，是本来就有的？

    这不太可能，如果本来就有的话，那自己做那十多个引体向上，早就发现了，难道说是……

    赵云飞突然悟到了什么，他用心体会那种变身的感觉，然后再次伸出手，在单杠的支架上，用尽全力一握，那黑漆漆的铁柱，竟然真的向里面凹陷了一些。

    赵云飞趴过去，借着路灯黯淡的光芒，仔细查看了一下，虽然凹陷的程度不大，但这可是生铁铸成的啊，自己竟然能在上面，握出一个印记，这难道就是d。j所说的，超过常人的水平？

    赵云飞心思一动，他单手握拳，走到旁边的路灯旁，看四下无人，他深吸了口气，将变身的能力，只局限在右臂之上，然后猛地超路灯柱打了过去。

    嘭！

    一个沉闷的声音过后，那个钢制的路灯杆，竟然陷进去两三个毫米，这个发现，让赵云飞感到欣喜若狂，不禁仰天大笑道，

    “哈哈，我终于能千秋万代，一统江湖……哦，不对，嗯……”

    赵云飞低头沉吟了一会，他竟然发现，这个新开发的能力，竟然没什么用处，根本不能换钱花啊！

    难道要自己去摆摊卖艺，表演胸口碎大石？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567214-->
------------

第461章 自知之明

    周日的早晨，天气晴朗，赵云飞很早就起来，他刷了个牙，洗了个头，还换了件干净的衣服。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。

    刚刚过十点，赵云飞将苹果手机和电脑，塞进了一个印有“学生超市”的白色塑料袋中，然后就从自己宿舍出发了，这是和林茜的第一次约会，他可不想迟到。

    昨天晚上新发现的能力，虽然赵云飞觉得没太大用处，但是他还是仔细又研究了一下，直到能熟练掌握了为止，毕竟这些不起眼的能力，说不定在哪里就能用到。

    就像自己四肢可以伸长的能力，开始觉得也没太大的用处，但在火车上面对歹徒，和昨天晚上，从单杠上掉下来的时候，都救过自己，这就是所谓的艺多不压身呀！

    半个多小时以后，赵云飞就来到了林茜的宿舍楼下，他拿出手机，看了看时间，现在才十点四十几分，现在打电话给林茜，好像显得自己有点太猴急了。

    赵云飞索性就到周围转转，天京大学因为是百年名校，所以民国时期的人文景观，还是有不少的，还能用来打发时间。

    忽然，赵云飞发现自己身边花园的草丛中，传来了沙沙的声音，他转头一看，竟然有个面色惨白的女孩子躲在里面，这要不是大白天，准保会把赵云飞吓上一跳极品女仙conad;

    这个女孩发现自己被发现了，急忙做出一个嘘的动作，然后示意赵云飞赶紧走，并且双手合十做恳求状。

    赵云飞仔细一看，这不就是昨天，自己变成的那个叫“小铃”的姑娘！

    他现在顿时想起，昨天林茜对变身成“小玲”的自己，说的那些奇怪话，难道小玲在躲什么人？

    但这可是在学校里面啊，她至于怕成这个样子么？

    虽然心中有众多疑惑，但赵云飞还是遵照她的意思，离开了这里，但并没有走远，而是在不远处的一处树下，远远的望向这边，毕竟这是林茜的朋友，那也算是自己的朋友。小说txt下载[.]

    如果置之不理，赵云飞会感到内疚的。

    这个时间，学校里来来往往的学生并不少，赵云飞等了半天，也没见到有什么异常，等他再走到花园那边，找小玲的时候，发现她不知道什么时候，已经不见了。

    赵云飞有些惊讶，这女孩怎么感觉象幽灵一样，这么莫名其妙的就消失了！

    赵云飞也只能无奈的离开这里，稍微又转了一会，看时间差不多了，就开始往回走，快到五号公寓宿舍楼下的时候，自己的手机突然响了，他拿起来一个看，竟然是林茜打过来的。

    赵云飞内心一喜，看来茜茜比我还着急呢，他高高兴兴的，接了起来，

    “茜茜，你有什么事情吗？”

    “小飞，你现在已经出发了吗？”林茜语气中似乎有些歉意。

    赵云飞心道，何止出发了，我早都到你们学校了，但是他又害怕林茜内疚，所以撒了个小谎，说道，

    “是啊，我正在路上呢！”

    “哦……”

    林茜想了片刻，继续说道，

    “今天我们班有个女生的男朋友，要请全班女孩吃饭，说可以带朋友过去，因为是班里第一次聚会，所以我不好推辞……”

    赵云飞撇了撇嘴，到底是谁这么讨厌呀，自己和茜茜第一次约会，就被这样给搅黄了，虽然心里有些不爽，但他还是宽慰道，

    “没事，那等会我就跟你一起去吧重生之鬼眼商女conad;

    。”

    听了他的话之后，林茜似乎松了口气，有些不好意思的说道，

    “今天实在对不起了，等会我介绍个女孩给你认识吧，她可是个大美女哦！”

    赵云飞脑门一黑，她还真要把那个“幽灵女孩”，介绍给自己啊。

    俩人又随便聊了几句，这才挂了电话，赵云飞慢慢悠悠的，向五号公寓走去，等到那个地方的时候，已经快十一点半了，楼下已经聚集了不少男生，应该都是来接心爱女孩去吃饭的。

    赵云飞干脆也站在了人群附近，这时，在旁边一个微微有点胖的男生，凑过来闲聊道，

    “兄弟，来接女朋友吃饭吧？”

    “嗯嗯，算是吧。”赵云飞和他也不认识，随意敷衍了一句。

    胖男生上下仔细打量了一眼赵云飞，然后笑道，

    “这个五号公寓，大多都住的是学文科的女孩，长得还都不赖，主要都有一种书卷气，再配上女孩那种柔柔弱弱的感觉，特别让男人舒服啊！”

    赵云飞扫了他一眼，这死胖子给自己感叹这么几句，到底想说什么啊！

    但他还是随意的点了点头，当作应付一下，毕竟人家主动给自己说话的，也不能太没礼貌。

    没想到，这个胖男生，越说越起劲了，

    “我这个女朋友，可是我们班的班花，我追了两年，费了老鼻子劲了，到今年开学才搞定，现在班里的那些男生，都对我是羡慕嫉妒恨校花的贴身高手conad;

    。”

    “唉，美女看起来就是心里舒坦！”

    说到最后的时候，他眉飞色舞，满脸那得意之情，溢于言表。

    赵云飞这才听明白，原来这货是要显摆他，追到漂亮女孩了啊。

    但赵云飞觉得有必要，纠正一下这个胖男生的错误观念，他正了正神色，说道，

    “女孩主要还是要看内心，如果性格品质不好，要长的那么好看的，不是给自己找气受吗！”

    胖男生白了他一眼，那目光分明是感觉赵云飞，是“吃不到葡萄，说葡萄酸”的那种人。

    就在这时，五号公寓内一阵嘈杂，出来了十来个女孩，每个人显然都经过精心的打扮，但即使如此，仍然掩饰不住，在她们当中鹤立鸡群的林茜。

    今天的她，上身穿了件白色的字母t恤，外面套了件淡黄色的长袖外套，而下身穿了件桃色的紧身铅笔裤，竟然让在这个初秋的季节人们，分明感受到了一丝春的气息。

    胖男生咽了口吐沫，小声对赵云飞说道，

    “看到没，这个就是这届新生中，四大美女之一的林茜，嘿嘿，谁要能当他的男朋友，那可是十辈子修来的福分哦。”

    赵云飞嗤笑了一声，云淡风轻的说道，

    “没那么夸张吧！”

    胖男生现在感觉，和眼前这货简直没办法沟通，他拍了拍赵云飞的肩膀，语重心长的劝道，

    “兄弟，别怪老哥我说话直，人贵在有自知之明，既然长得不帅，也没有钱，就要摆正心态，这样才能超长发挥，追到漂亮妹纸，像你这样，很可能要和五姑娘呆一辈子！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567215-->
------------

第462章 拉拉小手

    此时，林茜踮起脚尖，向四周望了一下，当看到站在附近的赵云飞时，脸上有如春天花开一般，绽放出了浓浓的笑意，她急忙招了招手，小跑着过来，

    “小飞！”

    这个情景，顿时把这个胖男生惊得目瞪口呆，半天才回过味来，他简直都不敢相信自己的眼睛，这……这个长得也不帅，看起来也不像有钱人的臭小子，怎么会认识林茜，而且看起来还很熟的样子！

    胖男生满脸羞愧的闪到了一边，目光中充满着复杂的神色，非常恼火的望了赵云飞一眼，心里暗自腹诽道，你认识这么个大美女，也不早点说，非让我把话说的那么满，也实在太不厚道了！

    林茜看了一眼胖男生，满脸疑惑的问道，

    “他是你的朋友吗？”

    赵云飞耸了耸肩膀，正色答道，

    “不认识的路人甲！”

    噗哧！

    看他那一本正经的模样，林茜抿嘴一笑，这顿时让周围的空间一暖，这附近的每个男生，都不由自主的，痴痴的看向这里纨绔世子妃全文阅读。--

    赵云飞一阵得意，果然就像那死胖子说的，美女看起来就是舒坦，而且倍有面子，不过他还没有忘记昨天的约定，所以立刻笑着问道，

    “茜茜，看到昨天，我在你笔记本上的留言了吗？”

    “哎呀！”

    林茜轻声惊呼一声，似乎也想起了那件事情，她俏脸故作生气之状，问道，

    “老实交代！你到底买通的谁，在我本子上写的那句话的？”

    赵云飞摊了摊手，实话实说道，

    “你们班的人，我都不认识，怎么可能买通别人呢，是我亲自进去写的。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    林茜用那水汪汪的大眼睛，白了赵云飞一眼，没好气的说道，

    “骗人，我们宿舍的管理员，全校都出名的，你要能进去，鬼都出来了！”

    随即，她又摆了摆手，说道，

    “算了算了，我知道你们男生，都喜欢讲义气，肯定不会出卖那个人的！”

    赵云飞心里特别的冤枉，自己刚才说的每一句，都比珍珠还真，但自己变身的秘密，又不能告诉她，他心里现在简直难受的要死！

    “茜茜，你不是说，我要是进到你们宿舍，你什么都答应我吗？”

    赵云飞小心翼翼的试探了一句，虽然林茜不相信自己的话，但要是不问一下，他又不太甘心。

    林茜的玉指，放在嘟着的粉唇上，认真思考了片刻，然后眨着眼睛说道，

    “好吧，看你做那件事情，肯定也费了不少的功夫，我就答应你一个要求好了！”

    赵云飞心里顿时一喜，自己昨天做的事情，总算没有白费，不过对林茜说出什么样的要求，让他又有些犯难了，如果说要去宾馆开房，这话他又说不出口，琢磨了半天，他才支支吾吾的问道，

    “拉下手行么？”

    说完，他都想给自己一嘴巴子，自己也太没上进心了，竟然提出这么低的要求清宫熹妃传conad;

    听了这个要求，林茜的脸颊立刻浮现了两抹绯红，在她的记忆里，除了自己的亲戚，她还真没有，和其他的男生拉过手呢！

    但要是这么拒绝赵云飞，林茜又害怕这个男孩会失望，所以她偷偷的瞧了瞧四周，然后害羞的小声说道，

    “笨蛋，亏得你想的出这么个要求，只准拉一下下哦！”

    要是林茜知道，自己其实早已被赵云飞，看光摸净，肯定会把他暴揍一顿，然后气的吐血而亡。

    既然得到了林茜的同意，赵云飞当然不会客气，立刻像饿虎扑食似得，抓住了她的小手。

    虽然以前变成刘晓萌的时候，赵云飞早就摸过了，但是那意义可不是一样的，这可是正真的男女之间拉手，是成为男女朋友的第一步，据说推倒女孩子，都是从拉手开始的……

    林茜那小手软软滑滑，有如绸缎一般，令赵云飞爱不释手，不禁放在手上不停的把玩起来，让他根本不舍得松开。

    “等等……这里人太多了，等会再说了。”

    此时后面的几个女孩，也朝这边走了过来，林茜神色马上紧张了起来，急忙把手抽了回来。

    赵云飞暗自叹了口气，我家的茜茜就是脸皮薄，拉个小手又没什么大不了的，这还有啥不好意思的，但他又不好意思勉强，只得不情愿的将手也收了回来。

    林茜很快恢复了神色，转过身跑到一个女孩身边，然后推着她来到了赵云飞面前，笑嘻嘻的说道，

    “这就是刚才我电话里说的大美女，是我的好朋友，叫陆珊铃邪御天娇最新章节。”

    赵云飞一看，果然就是昨天自己变身的女孩，她现在目光游离，好像还在担心着什么事情，让人有种神经质的感觉，但毕竟是林茜的朋友，他也很客气的自我介绍了一下，

    “你好，我叫赵云飞。”

    陆珊铃这才用目光，仔细打量了一下赵云飞，双眸中立刻闪过淡淡的错愕，似乎也想起不久前也见过这个男孩。

    刚才自己的那种窘迫模样，让陆珊铃羞愧万分，急忙低着头小声说道，

    “你好……”

    “小铃，最近心情有些不好，所以没什么精神。”林茜在旁边，替她又解释了一句。

    赵云飞当然不会介意这些小事，但他就有些纳闷，林茜本身性格就比较含蓄，怎么交了一个比她还内向的朋友，而且这个女孩，身上实在透着说不出的古怪，让他总觉得会发生什么不好的事情。

    就在这时，从后面走过来的那群女孩中，传来了一个讥讽的声音，

    “林大美女，这就是你的男朋友……哦，不对，应该是高中同学才对吧！”

    一个身材窈窕，穿着时髦的女孩，扭着小屁股，矫揉造作的走了过来。

    赵云飞认识这个人，就是昨天在宿舍里，见过的那个王静。

    在她旁边那个胖胖的女孩，看到赵云飞衣着普通，脸上也露出了浓浓的蔑视，

    “呵呵，林大美女，你这是哪里找的农民工啊，他该不会是给你家装修的工人吧！”

    周围顿时一阵哄笑，一起过来的几个女孩，看到赵云飞其貌不扬，并且穿着十分的朴素，她们的眼中，也都同样充满了鄙夷之色。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567216-->
------------

第463章 装的是苹果

    林茜气的俏脸通红，她平时根本不善于做这样口舌之争，所以一时间不知道怎么还口，而赵云飞哪是什么善茬儿，怎么会被这些人，如此羞辱，还无动于衷呢。[]-..-敬请记住我们的网址。

    他指了指胖女孩，笑呵呵的说道，

    “这位同学，你最好把挂在嘴边的香肠，吃完了再说话，否则容易噎到！”

    附近的众人都转头一看，只见这个胖女孩的那张肥嘴唇上，涂满了厚厚的红色唇膏，在阳光下闪闪发亮，就象挂了两条油光锃亮的香肠。

    当场就有些人，笑得差点躺下，而更多的人，则是看着胖女孩的眼神，就象看个活宝似得，目光中透出浓浓的讥笑之意。

    胖女孩那肥嘟嘟的脸颊，顿时变成紫青色，就好像一个还未熟透的茄子，她根本没想到，林茜这个男朋友，嘴巴比她还要犀利。

    此时，林茜也捂着嘴忍俊不禁，最后强忍着笑意，说道，

    “我这个同学非常喜欢开玩笑，你们可别在意哦！”

    她之前心里积攒的那些闷气，此时竟然消去了一大半，偷偷瞥了赵云飞一眼，心里暗道，跟着我家的小飞，就是不受气！

    咦？我为什么要说“我家”？！

    王静瞪了赵云飞一眼，然后向四周望了下，双眸立刻亮了起来，向着不远处欢快的招了招手。

    停在路边的一辆黑色丰田，立刻打开了车门，从里面钻出了一个身穿黑色西装的男青年，他手里抱着一大捧玫瑰花，快步走了过来军婚,染上惹火甜妻最新章节。.

    “小静，这是送给你的，代表我们的爱情天长地久。”男生摆出个非常帅气的pose，递给了王静。

    在旁边的胖女孩，脸上露出了惊讶神情，她眼睛瞪得溜圆，肥香肠嘴此时也变成了个o型，大声尖叫道，

    “九十九朵玫瑰，好浪漫啊，这要花好几百块吧！”

    周围的几个女孩，也是满脸羡慕，看着那玫瑰花，目光中也都充满了渴望之色，

    “小静，你好幸福啊，你男朋友对你真好。”

    “真是又帅，又有品味，要是我，我就嫁给他！”

    王静捧着玫瑰花，象一只骄傲的公鸡，她昂着头，拉着这个男生，走到了林茜身边，炫耀道，

    “给大家介绍一下，这是我的男朋友徐天宇，是万星超市的总部，当采购部的经理。”

    胖女孩又一次夸张的惊叫道，

    “万星超市！那可是有二十多家连锁超市的大企业，太牛逼了！”

    赵云飞干呕了两下，差点吐出来，这几个人一惊一乍的，让他感觉是不是商量好的，否则介绍个人，需要这么夸张吗？！

    可徐天宇却是甩了甩头发，毫不在意的说道，

    “嗨，没什么，其实就是在给家里帮忙而已！”

    周围几个女生，好像想明白了什么，每个人都捂着嘴巴，震惊的问道，

    “啊，你该不会是万星超市董事长的儿子吧！”

    “小静，你太走运了，这可是名副其实的高富帅啊艳绝乡村conad;

    。”

    “徐少，你有没有哥哥弟弟什么的，介绍给我认识啊！”

    她们都像众星捧月一般，将王静和徐天宇围在中间，叽叽喳喳的说个不停，有一个甚至直接凑到徐天宇身边，向他眉来眼去的献殷勤。

    王静似乎很享受这种被吹捧的感觉，笑盈盈的说道，

    “我看重天宇的是他的人品，不是他的家世背景。”

    然后，她面向林茜，嘴角微微上翘，泛起了浓浓的戏谑，用挑衅的语气说道，

    “林大美女，你不想介绍一下你的这位高中同学吗？”

    赵云飞心里暗自冷笑了一声，那个万星超市他也知道，就是中小型的超市，二十多家分店也没多少资产，和林茜他老爸的集团比起来，简直差的远了，所以他看着这群人，感觉就像看小丑一样。

    不过毕竟是林茜的舍友，这个王静还没与他撕破脸皮，因而赵云飞还是客气的答道，

    “我叫赵云飞，现在在天京传媒大学上学。”

    虽然天京传媒大学，在普通高中生眼里，还是挺响亮的，但天京大学可是百年名校，所以在场的人，并没有什么震动。

    王静看向赵云飞，不屑的说道，

    “赵云飞同学，我们林大美女可是我们学校，这一届新生中，公认的四大美女之一，你和人家约会，空着手来，也实在太没诚意了吧！”

    旁边的徐天宇搂着她，扫了眼林茜，目光中透出了贪婪之色，但表面似乎还好心的说道，

    “是啊，小兄弟，女孩子都喜欢浪漫，如果你是学生，没那么多零花钱，买上一支也好，代表一心一意！”

    他能随口道来玫瑰花的含义，显然是久经沙场的泡妞高手。

    胖女孩刚才受了赵云飞羞辱，此时也在旁边，恶毒的大声嘟囔道，

    “肯定是买不起吧，现在玫瑰也不便宜呢春闺记事全文阅读！”

    赵云飞倒不是没钱买，他还真没有想到这个茬子，因此转头略带歉意的说道，

    “对不起啊，茜茜，我给忘记了，下次一定买。”

    林茜淡淡一笑，非常体贴的安慰道，

    “没关系，我不喜欢那种东西，又不能吃，又不能喝的，放几天就没了，纯粹是浪费钱！”

    赵云飞心里一暖，林茜不仅人长得好看，而且心地也非常的善良，自己简直是太幸福了，所以他赶忙晃了晃手中的塑料袋，笑呵呵的说道，

    “虽然我没买玫瑰花，但这是答应给你送的礼物，可是加大版哦！”

    当时暑假赵云飞赢了游泳比赛，获得三十万的时候，林茜不好意思要礼物，但最后在刘晓萌的怂恿下，只选了一款平板电脑，不过赵云飞这回，却是一股脑的，将苹果的产品全部给她配齐了。

    胖女孩看了看赵云飞那廉价的衣着，又看了看在他手中，那个普通的，不能再普通的塑料袋，撇了撇香肠嘴，讥笑道，

    “你这该不会是从家里带来的土特产吧，也太抠门了，哪有约会的时候，给女孩送这些东西的！”

    王静轻笑一声，也嘲弄道，

    “你看清楚了，这塑料袋上面写着学生超市，说不定是在咱学校的超市里，买的什么小零食！”

    赵云飞被她们的轮番攻击，搞的也有点恼火，他皱着眉头，不耐烦的答道，

    “这里面装的是苹果……咳咳！”

    他一着急，一口吐沫卡到嗓子眼了，半天没把后面的话说出来……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567217-->
------------

第464章 惊恐的陆珊铃

    望着猛咳不止，穿着普通的赵云飞，王静和几个女孩先是对望了一眼，然后突然都咯咯的笑了起来。..访问:. 。首发

    “哈哈，苹果，亏你想的出来，竟然给女孩送这种东西！”

    “这又不是平安夜，你送什么苹果！”

    “买那么一大兜苹果，估计才二三十快钱吧，也实在太抠门了！”

    周围的男女生听到这边的对话，有些人看向赵云飞的眼神，也充满了轻视，更多的则是无奈的摇头笑了笑，毕竟约会的时候，提这么一大塑料袋苹果送给女孩，是有点太寒碜人了。

    胖女孩那圆溜溜的眼睛中，充满了厌恶和鄙视，刚才这个小子让她非常的丢脸，如果报不了这个仇，估计她最近两天，都会气的睡不着觉。

    所以胖女孩咬了咬香肠嘴唇，晃动着那肥胖的身躯冲了过去，此时赵云飞被呛得满脸通红，还没缓过劲来，竟然被胖女孩一把将塑料袋给抢走了官路红颜conad;

    “我们来看看，到底什么样的苹果，才配得上我们林大美女！”

    “是红富士，还是……”

    胖女孩那充满戏谑的话语，说到了一半，声音突然在她那双下巴中戛然而止，她的小圆眼里此时充满了惊诧，直勾勾的看着袋子里的东西，就象见到鬼一样。

    王静虽看她表情有些奇怪，不过也没太在意，毕竟这个小子一副穷酸相，肯定送不出什么昂贵的东西，所以她扭动着身体，来到胖女孩身边，阴阳怪气的说道，

    “什么把你吓成这样？这里面该不会装的是烂苹果吧？！”

    当她探头看向塑料袋里面的时候，那张开的嘴巴，立刻也保持原样，僵在了那里，老半天也没再说出半个字。(. )

    徐天宇和周围几个女孩，心中都充满了疑惑，急忙凑过去一看，顿时都震惊的无以言表。

    这哪里装的是苹果啊！

    明明就是苹果手机，平板，还有笔记本电脑！

    你这个小子，说话能不能别大喘气啊！

    此时，赵云飞上前两步，将那塑料袋给夺了过来，愤怒的对着胖女孩说道，

    “肥肠嘴，你这个人怎么乱抢别人的东西呢，实在太没家教了！”

    王静到此时也是有些不可置信，这小子全身衣服加起来就两百多块，怎么可能买如此贵的东西，送给林茜呢？

    或许他是兼职送快递的？

    来这学校给别人送快递，顺路来看下林茜？

    王静满腹怀疑，问道，

    “你这些东西，都是送给林茜的？”

    赵云飞不屑的瞥了她一眼，厌烦的答道，

    “你以为呢？我老婆是校花全文阅读！”

    说着，他就从里面掏出了那个笔记本电脑，亲手拆开了外面封着的塑料纸，然后递给了林茜，柔声说道，

    “茜茜，你看这个颜色你喜欢不喜欢，如果不喜欢，那个经理说，可以随时找他去调换。”

    本来这些东西，他并不想在外面拆开，但如果不这么做，这两个刻薄的林茜舍友，肯定又屁屁叨叨的说一大堆的废话，他可没闲工夫，继续跟她们在这里纠缠下去。

    林茜含笑接了过来，但她还没来得及答话，班里那十多个女孩，呼啦一下，竟然都围到她的身边。

    “啊，这竟然是苹果最新出的macbook。”

    “哎哟，真的啊，竟然还是高配版，要一万多块呢！”

    “茜茜，你实在太幸福了，男朋友竟然舍得给你买这个东西！”

    班里这些女孩，七嘴八舌的围在林茜身边，她们现在看赵云飞的眼神，都已经变了。

    虽然这小子穿着土里土气的，也长得不帅，但是一出手就是苹果的三大件，这是才她奶奶的是真土豪啊！

    这些东西的价值，对于她们这些喜欢攀比的女孩来说，当然再清楚不过，全部加起来一共下来至少也得两万多块呢，如果要买玫瑰花，堆满整个宿舍，都要不了那么多钱！

    现在赵云飞给她们的印象，立刻从抠门、穷酸，变成了奢华、低调！

    这他大爷的才是真正的有钱人啊！

    此时，已经有不少的女孩，心里生出了别样的心思，立刻悄悄挤到赵云飞身边，开始俯首弄姿，

    “土豪，我们做朋友吧！”

    “云飞哥，我年方十八，至今未有许配人家重生之天才神棍全文阅读。”

    “小飞哥哥，我不介意你和茜茜在一起，我可以当你的小三！”

    ……

    林茜是个心地善良的女孩，所以她并没有利用这个时机，去打击报复王静，但她的心里，还是感觉十分的痛快，没想到第一次和赵云飞约会，就帮自己出了这么一口恶气，那以后是不是可以考虑，和他多约会几次呢……

    紧紧在她后面靠着的陆珊铃，这个时候目光闪烁，用眼角偷偷瞄着赵云飞，心里也不知道在想些什么。

    刚才还被众心捧月的王静，此时已经感受到班里其他同学，似有似无的讥笑目光，这种巨大的心理落差，让她的心里感到极度的憋闷。

    王静根本没想到，穿着如此廉价衣服的少年，竟然能送去这么高档的礼物，刚才自己讽刺林茜的那些话，好像被全部还了回来，并且附送了一个重重的耳光。

    在他旁边的徐天宇，虽然也有点不舒服，但他就是个花花公子，对王静这种爱慕虚荣的女孩，过段时间也就会换掉，他还真舍不得投入那么多钱，所以心里也没太多的不平衡。

    “好了好了，各位美女，已经快到吃饭的时间了，咱们还是先去吃饭吧。”徐天宇笑着拍了拍手，他是社交场上的老手，知道如何能快速的，化解现在尴尬的局面。

    “对啊，天宇已经在西府饭店订好包厢了，今天是他请客，大家可以随便带朋友去！”王静也站出来，不忿的喊了一句，希望能借此扳回一些颜面。

    听到这句话，班里的女孩，有些人也叫上了自己的男友，然后一同向校外走去，虽然依然有说有笑，但中心人物，此时已经变成了林茜和赵云飞，这让王静和胖女孩，就像吃了屎一样的难受。

    一群人刚刚走到校内人工湖的旁边，迎面就来了四个人，当陆珊铃看到对方的时候，那瘦弱的身体猛地颤了下，立刻躲到了林茜的身后，眼中流露出惊恐的神色。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567218-->
------------

第465章 藤立裕

    天京大学的人工湖名曰圆明湖，是一座大水塘扩建而成的，方圆约有半里，沿湖的小路并不是很宽敞，所以对面来的这四个人，尤其的扎眼。,最新章节访问:. 。·首·发

    他们呈一字型走在路中央，神态动作都异常的嚣张，将本来就不宽阔的人行道，占去了一大半，但周围的学生，没一个人敢有半句怨言，并且纷纷的躲开，绕道而行。

    在他们当中有个二十岁上下的青年，拽了吧唧的走在最前面，而其他三人，则落后他半步，似乎唯他马首是瞻重生小地主conad;

    这个青年的双眸，忽然瞄到了藏在人群当中的陆珊铃，脸上顿时浮现出了浓浓的怒意，他朝旁边一个面色白净、眼睛眯缝的男子，使了个眼色，这个人顿时心领神会，大步的走了过去。

    “你们都给我站住！”眼睛眯缝的男子，伸出手拦住了林茜等人。

    此时，王静走在队伍的最前面，她刚才心里被赵云飞，气出了一肚子的火，正没地方发泄，现在转过头来，就冲着眯缝眼男，吼道，

    “你干什么，我们凭什么要站住，你算老几啊！”

    啪！

    从眯缝眼男那细长的眼眶中，闪过一丝狠厉，根本没搭理王静的怒吼，抬起手就给了她一巴掌。

    前面的动静，立刻引起了全部人的注意，而王静平时就是个娇蛮任性的女孩，现在竟然被人，无缘无故的扇了一巴掌，这让她顿时怒火中烧，冲着眯缝眼男，扑了过去。[txt全集下载]

    “你这个畜生，竟然敢打我，我跟你拼了！”

    眯缝眼男嘴角挂起一丝坏笑，向后微微退了一步，抬起手就抓住了王静的手腕，然后将她往前一拉，竟然把王静抱在了自己怀里。

    眯缝眼男另外一只瘦干的大手，立刻卡在了王静的腰上，还不忘在她胸部，捏了两把。

    “啧啧，不错啊，差不多应该有c罩杯！”

    王静又羞又怒，肺都快气炸了，她使劲挣扎了两下，但眯缝眼男的胳膊力量很大，她根本就挣扎不脱，反被这个眯缝眼男，又在大腿和臀部上，占了两下便宜。

    “天宇，救我！”王静带着哭腔，可怜巴巴的看向徐天宇。

    而徐天宇，则是满脸尴尬的站在原地，还时不时的，偷瞄一下眯缝眼男身后的那个男青年。

    王静班里的同学，看到王静那凄惨的模样，有两个男生正义感爆棚，立刻冲了过去，想要将王静解救下来天才邪少conad;

    “你干什么，当众打人，还耍流氓，快把王静放开！”

    “靠，你这个王八蛋，知不知道这里是天京大学，还敢这么嚣张！”

    面对已经撸起胳膊，准备和自己动手的两个学生，眯缝眼男依旧是不慌不忙，站在原地，依旧将王静牢牢的控制在自己手中。

    当两个男生即将要靠近眯缝眼男的时候，从他身后突然窜出一个黑影，冲在前面的男生，顿时感到小腹一阵剧痛，然后身体向后飞出了三四米，重重的摔在水泥地上。

    而后面那个男生，看到自己的同伴瞬间就被打趴下，也是猛然一怔，等再回过味来的时候，就只见眼前一个粗壮的胳膊肘，向他的面门砸来，这个男生根本来不及反应，被打了正着，他闷哼一声，直挺挺的倒在地上。

    这狠辣的手段，顿时把王静班里的同学，吓得呆立在了原地，再也没有一个人敢上前。

    这时，在后面的那个男青年，这才大不咧咧的走到了前面，昂起头向王静班里的人，飞扬跋扈的说道，

    “我看你们是新生，还不认识我，今天就饶你们一回，如若下次再敢在我身边，用那样的语气说话，就废了你们！”

    “现在把你们的狗眼都睁大了，好好的记住我，我叫藤立裕！”

    此话一出，人群中马上一阵骚动，他们虽然是大一的新生，很多人没有见过藤立裕，但在这个学校，最出名的几个富少，不少人是听说过的。

    本来还有些义愤填膺的男生，摩拳擦掌想上去逞英雄，但现在都缩着脖子，退了回来，藤立裕在这所大学内的种种劣迹，他们也都会在暗地里唾骂，但对于这种有家世背景的狠人，他们作为一个普通老百姓，是根本惹不起的。

    而在这周围，竟然没一个人敢看热闹，那些学生都抱着多一事，不如少一事的态度，竟然都不约而同的，绕开了此地。

    所以在这个时候，这个圆明湖显得异常清冷，初秋的凉风带着几片落叶降下，更显得几分萧瑟之意，空气中回荡着，先前两名男生的痛苦呻吟声，这让王静班里的同学，内心中更加的感到浓浓寒意大婚晚辰最新章节。

    “藤少，我只是路过，没什么事情，我就先走了。”徐天宇根本没有之前那帅气的风度，现在点头哈腰的，活像一个汉奸奴才。

    万星连锁超市，对于滕家的盛世耀龙房地产公司来说，根本就是小买卖，况且他们家还想承租下，滕家新开发小区的几个好地段，所以徐天宇也根本得罪不起藤立裕。

    藤立裕嘴角露出了鄙视的笑容，他摆了摆手，说道，

    “滚吧！”

    王静听到自己以后引以为荣的男人，竟然在危急关头，要舍弃自己，让她不禁失声骂道，

    “徐天宇，你还是不是男人！”

    徐天宇冷笑了一声，绝情的答道，

    “王静，你没有资格这样说我，你跟着我，还不是看我有钱么，大家各取所需而已！”

    说完，他冲着藤立裕，恭敬的鞠了几个躬，然后一溜烟的跑掉了。

    王静此时心如死灰，彻底绝望，任由眯缝眼男，在自己身上乱摸，而不再反抗挣扎，虽然众人对徐天宇的行为，非常的不耻，但这些学生知道，如果自己是他，也会这么做，毕竟这种有钱有势的子弟，谁也不敢触他的楣头！

    就在这个时候，一个清脆动听，但又饱含愤怒的声音，喊道，

    “藤立裕，你放开她！”

    藤立裕的双眸，立刻充满了冷意，如杀人的利剑一般，看向声音传来的方向。

    班里的那些同学，急忙撇干自己的关系，纷纷的向四周散去，一个美若天仙的女子，出现在了藤立裕的眼前。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567219-->
------------

第466章 我认识你哥

    藤立裕走到了她的身边，眯着眼睛盯了半晌，最后冷哼了一声，说道，

    “林茜，今天我就是为了一个人而来的，你应该知道是谁，你把她交给我，你和你的朋友，就可以走了！”

    林茜平时为人非常低调，所以班里同学并不知道她的家世背景，所以对他们之间的对话，感到有些茫然，怎么滕立裕刚才对其他人，没说两句就拳脚相加，但对于林茜，俩人似乎认识，并且还谈上条件了？

    王静的心里，更是五味杂陈，她根本没有想到，班里这么多同学，只有平时自己总去挖苦讽刺的林茜，敢站出来帮自己。（--（閱讀最新章節首发）

    此时，躲在林茜身后的陆珊铃，身体抖得像筛糠似的，她的眼珠不停的乱转，就好像见到了什么可怕的事情妖娆召唤师conad;

    最后，陆珊铃咬了咬粉唇，准备向旁边的花园跑去。

    “陆珊铃，今天我看你还要往哪里躲！”

    藤立裕怒吼一声，伸出手，就要去抓陆珊铃。

    但就在此时，林茜向侧面跨出一步，展开双臂，挡在了陆珊铃的前面，她那有如柳叶的眉毛，紧紧蹙在一起，本来恬淡优雅的脸庞，浮现出了浓浓的厌恶，她愤怒的说道，

    “藤立裕，你敢动她下试试！”

    藤立裕面色一怔，显然没想到看似温文尔雅的林茜，生气起来如此的可怕，他的手虽然立刻停了下来，但脸却是冷的让人发寒。

    藤立裕阴狠的说道，

    “林茜，这可不是在西北地区，你老爸在这里可玩不转，要收拾你易如反掌，我劝你别多管闲事！”

    “这个陆珊铃，老子都追了她快两个月，整天跟我玩躲猫猫，今天我必须要将她带走！”

    说着，藤立裕又伸出手，准备用力推开林茜，但在距离她身体，还有七八公分的地方，竟然被紧紧的扣住，丝毫不能前进一分，同时一个声音，威严的说道，

    “那个女孩，跟不跟你走，是她的自由，你没资格在这里指手画脚！”

    咝！

    在场的所有学生，看到说话人的时候，都不禁倒吸了一口凉气，这个小子胆子也太大了吧，竟然跟藤立裕这样的说话，刚才那两个人的下场，你难道没看到么？

    虽然班里的同学，现在都知道，林茜的男朋友赵云飞，应该是个有钱人，但他们中的绝大部分人，都认为这个小子应该是穷山沟里，煤老板的儿子，否则穿着打扮，怎么可能这么土气呢！

    而这个藤立裕，可是天京大学内有名的纨绔，他老爸是盛世耀龙地产公司的董事长，在京城一带非常的有名，在官场的能量，也是普通有钱人比不上的，否则象藤立裕这样的恶劣品行，怎么可能上得了百年名校呢重生小地主最新章节。

    况且藤立裕身边那两个壮汉，刚才收拾两个男生的时候，干净利索，一看就是练家子，

    这些学生都暗自为赵云飞的安危，有些担心！

    只有藏在人群中的胖女孩，心里暗自诅咒，希望藤立裕能将这个羞辱过自己的混蛋，打成残废才好！

    藤立裕转头看去，只见一个男生正冷冷的看着自己，对方的双眸如同黑夜般的深邃，浑身竟然透出一股凌厉的气势，让他竟然生出几分惧意。

    藤立裕下意识的后退了两步，再次仔细打量那个男生，只见他浑身穿着的都是些地摊货，那神态动作，也不像是有身后背景家的子弟，看来自己刚才是产生了错觉！

    “吗的，你刚才是没有认真听我说的话是吧！”竟然被个普通学生，将自己吓了一跳，这让藤立裕感到有些丢脸。

    “小飞……”

    林茜扯了扯赵云飞的袖子，虽然自己的父亲，在京城实力远不如藤家，但藤立裕也不敢对自己乱来，而赵云飞则不然，虽然他老爸在丰京是个局长，但在首都，那样的官员不计其数，藤家根本不会在乎。

    赵云飞当然明白林茜想说什么，他转身笑道，

    “茜茜，这个时候正该男孩子挺身而出的时候，我怎么可能退缩呢，否则要男生干嘛！”

    “而且你也了解我的，我神通广大，不会有什么事情的！”

    林茜柔情似水的看着赵云飞，心中有种莫名的感动，最后她还是抿着小嘴，重重的点了点头。

    还在被眯缝眼男控制的王静，现在有种想哭的感觉，自己本来觉得徐天宇，帅气浪漫，而且家里还很有钱，正是她心目中的完美男人，但没想到，在关键时刻，竟然还不如一个被自己鄙视过的土包子！

    而学生中的那些男生，听到赵云飞的这句话，心里就好像被狠狠的揪了一下，他们握紧了拳头，血液也热了起来，隐隐有种冲动，想跟着赵云飞一起，维护这些女孩的安危，但看到盛气凌人的藤立裕，最后还是软了下来，他们根本没这样的勇气……

    藤立裕心里特别的不爽，他抬起手空点了几下赵云飞，骂道，

    “小子，你能不能别装逼，等会我会让你后悔，现在这个决定庶女慧娘conad;

    ！”

    赵云飞满脸人畜无害的表情，向前走了两步，挡在林茜的身前，说道，

    “我终于想起来了，我好像认识你！”

    藤立裕不屑的看了他一眼，这小子看来害怕，现在竟然来跟自己套近乎，不过已经晚了，他戏谑的答道，

    “可我不认识你！”

    赵云飞摸了摸鼻子，淡淡的一笑，并没有继续这个话题，而是话锋一转，问道，

    “藤立翔是你什么人？”

    藤立裕目光一凝，略微有些惊诧的问道，

    “你认识我哥哥？”

    “算是吧！”赵云飞耸了耸肩膀，上次在给林茜父亲庆祝生日的时候，遇到的那个藤立翔就够霸道的了，没想到他这个弟弟，比他还嚣张。

    听到答案，藤立裕却是撇了撇嘴，冷哼了一声，

    “你认识我那个废物哥哥也没有用，你要是想求饶，现在跪下，自己扇二十个巴掌，然后再叫我三声爷爷，你就可以滚了！”

    他说这句话的语气，不像是威胁，更像是恩赐给对方似得。

    赵云飞无奈的摇了摇头，这些纨绔子弟真是心比天高，太看得起自己了，他随即云淡风轻的答道，

    “你那个废物哥哥，我都不害怕，你比他更废物，我怎么会放在眼里呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567220-->
------------

第467章 绝不饶恕

    此时圆明湖畔，静谧异常，只能听到偶尔的鸟啼，阵阵轻柔的微风划过，将如碧玉一般平静的湖水，吹皱了起来。[热门小说网。].访问:. 。首发

    现在的藤立裕，气的面容都扭曲了起来，他和藤立翔并不是一个母亲生的，所以关系一直都很差，特别是最近，他的父亲准备挑选公司的继承人时，两人矛盾更深了。

    藤立翔比他年纪大四岁，包括父亲在内的一些公司高层，更倾向于培养他，这让藤立裕更是怒不可遏，只要当面拿他和哥哥比较的人，都会被他拳脚相加。

    而赵云飞竟然还说他不如藤立翔，这让藤立裕气的脑壳都快炸开了，

    “我看你这个傻比就是找死，看我他吗的不废了你才怪追美高手最新章节！”

    他一边歇斯底里的大声喊着，同时向前猛地跨出一步，举起拳头，向赵云飞的脸颊砸去。

    俩人虽然离得很近，但赵云飞早就已经料到，藤立裕会有这样的动作，所以他不慌不忙的轻轻一闪，然后伸出右腿，扫在了藤立裕的脚踝处。

    被怒气冲昏了头的藤立裕，根本没注意到自己下盘，一拳落空之后，突然感到小腿吃痛，然后整个身体都失去了中心，竟然噗通一声，跪在了地上，那双膝硬生生的碰在水泥地上，疼得他撕心裂肺的叫出声。

    “小裕，我知道你很敬重我，但是也不必要行此大礼吧。”

    赵云飞站在藤立裕的面前，笑嘻嘻的摸了摸他的脑袋。棉花糖小说网

    这个画面如果是在电视里看到，绝对会引得观众哄堂大笑，但此时林茜班里的同学，都吓得后背直冒冷汗，脸色比哭还能看。(. )

    他们根本不敢相信，赵云飞不仅站出来逞英雄，竟然还如此羞辱藤立裕，这小子真是不知道死字是怎么写的啊！

    藤立裕气的差点没晕过去，他想站起来扑向赵云飞，但膝盖那里摔得不轻，稍微一用力就传来了刺骨的疼痛，气的他哇哇乱叫。

    “都给我上，打断他的双手双脚，然后把他扔到湖里去！”

    刚才所有的事情，都是在很短的时间发生的，这三个跟班与藤立裕的时间比较长，还第一次遇到，真的敢动手打藤少的人，所以他们现在还愣在那里，心里还没从震惊中回过味来。

    此时听到滕立裕的命令，那两个身材魁梧的壮汉，身体立刻就象炮弹一样，弹射了出去，一左一右直逼赵云飞而去。

    赵云飞害怕误伤到林茜，所以向旁边退了一段距离。

    同时，他的心中也在不停思索对策，自己的身体由于变身能力，强化了一些，反应和速度都比常人要快，而且昨天，自己也悟出了那强大的力量，并且可以熟练应用，对付这两个跟班，应该不成问题吧？妖娆召唤师conad;

    但三人一交上手，赵云飞就发现这两名跟班，并不是普通人，他们打斗经验非常丰富，自己在避开这俩人拳脚的同时，自己的攻击，很难碰到对方的身体。

    很快，赵云飞的腿上和腰上，就被这俩人打了好几下，他的心里也是一紧，看来自己有些高估，自己的变身所带来的力量了。

    林茜本来对赵云飞，信心还是挺足的，所以刚才就没有阻拦他，但没想到这才打了几分钟，就成这样了，这可怎么办才好啊！

    对了，报警！

    林茜仓促间开始寻找手机，她这时才发现，自己出来之前，光顾着化妆打扮，竟然忘记带挎包了。

    林茜赶快转过身去，问道，

    “小铃，你有没有手机……”

    陆珊铃紧紧的依偎在她的背后，惊恐的摇了摇头，林茜只好面向班里的同学，询问道，

    “你们谁有手机，给我用下，我要报警！”

    “你们他吗的，我看谁敢借给她！”

    藤立裕突然厉声吼叫了一句，此时他弓着腿坐在地上，一只手揉着膝盖，另外一只手指着这群学生，面色狰狞的说道，

    “谁要是借给她，我保证那个人，今后一年内都会躺在医院里！”

    藤立裕根本不惧他们报警，普通的派出所所长，他一点都不放在眼里，但警察来了，他就不能废了这个小子了！

    班里的同学身体都不由得一颤，眼中都流露出浓浓的惧意，冲着林茜面带羞愧的摇了摇头，然后都低下脑袋，不敢看她。

    林茜急的直跺脚，如果跑到最近的公用电话去打电话，那等警察来的时候，肯定赵云飞已经被这些人，给打的半死了。

    就在此时，一个略带哭腔的女声，在这压抑的环境中响起，

    “林茜，接着绝世唐门conad;

    ！”

    只见王静伸出手，将一个粉色的手机，抛向了林茜。

    “臭婊子！”

    眯缝眼男刚才注意力一直在赵云飞身上，根本没料到被自己控制的王静，竟然会做出如此大胆的举动，他将王静一把推倒在地上，然后使劲踹了两脚。

    林茜伸手接住了手机，感激的看了眼王静，然后准备拨出报警电话。

    啪！

    不知道什么时候，藤立裕突然站了起来，一把将林茜手中的手机，给打飞在了地上，机壳外面包的套子上有水钻，顿时将林茜的小手，划出了一道口子，那殷红的鲜血顺着那白嫩的皮肤，流了下来。

    “林茜，你要是再跟我玩这一套，别怪我对你不客气。”藤立裕森然的威胁道。

    赵云飞正在疲于应付这俩人，此时忽然看到林茜竟然流血了，而且藤立裕则在旁边，恶狠狠的对着林茜说了些什么。

    这让赵云飞的热血顿时冲到了脑门，身体中猛然腾起了熊熊怒火，竟然让自己心爱的女人受伤，绝对不能饶恕！

    就在这时，在他左边的壮汉，一个侧踢直奔他脑袋而来，暴怒中的赵云飞，根本没有躲闪，他抬起手臂，运起了变身能力，一拳迎着对方的小腿而去。

    这名壮汉嘴角泛起一丝冷笑，他全部的功夫，就在两条腿上，可以非常轻松的踢断两层一指宽的木板。

    胳膊拧不过大腿，即使会点功夫的人，这样用拳头硬抗，也会受不轻的伤，况且经过刚才交手，他发现这小子，只是懂点普通擒拿功夫而已，其实就是个门外汉！

    所以他又加了两成力气，直接准备将赵云飞的胳膊踢断，这样藤少那里的奖赏，肯定是少不了喽！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567221-->
------------

第468章 我让你走了吗

    咔嚓！

    当壮汉的腿和赵云飞的拳头，撞在一起的时候，发出了令人心悸的声音，周围的学生，都是眉头一紧，心里都不禁暗道，完了，这小子的手肯定骨折了。。 更新好快。

    而在他们当中的胖女孩，高兴的差点没跳起来，虽然这个藤少是挺吓人，但也没让她吃什么亏，这把将赵云飞的手给打断，可是让她出了口恶气！

    啊！

    一声惨叫，响彻着这一方的空间，林茜班里的学生一开始都有些奇怪，赵云飞的声音，什么时候变得那么粗了？

    但仔细观察之后才发现，那声音竟然不是从赵云飞嘴里发出来的。

    只见刚才踢腿的壮汉，带着震惊、困惑，还有那痛彻心扉的表情，直直的向旁边倒了下去，他的那条右腿，现在形状有些怪异，很显然是断了。

    这个意外的结果，也让另外一名壮汉，愣了一下神，根本没来得及想明白是怎么回事，就突然发现赵云飞，朝着他走过来了，他情急之下，将全身的力气，运在左手，向着眼前这个小子，就砸了过去极品老板娘全文阅读。www.Mianhuatang.com。]

    但怒发冲冠的赵云飞，根本没有躲闪，而是挥动着拳头，也同样的朝着对方的脸颊打了过去。

    这种毫不犹豫，使出两败俱伤的打法，这名壮汉还是头一次见到。

    那拳头刚猛的气势，让他心里竟然生出惧意，自己这一拳如果打中这小子，肯定也会被对方打中。

    这小子一拳能将腿打断，那自己的脸颊，是否比刚才那条腿更坚硬？

    想到这里，这名壮汉首先害怕了，他慌忙收回拳头，向旁边躲去，但为时已晚，虽然避过了脸颊，但肩头被那如钢铸铁造一般的拳头，打了个正着。

    嘭！

    这名壮汉就感觉像被铁锤，重重的撞击了一下，那只胳膊立刻就失去了力量，直接耷拉了下来。

    从自己肩膀传来那深入骨髓的疼痛，让这名壮汉向后踉跄的几步，一屁股坐在了地上，再也没有力量站起来。

    这突如其来的变故，在藤立裕的心中掀起惊涛骇浪，这两名保镖跟他的时间，也不短了，身手非常的了得，一个人打两三个街头混混，根本都不成问题。

    怎么这转眼的功夫，竟然被这小子，一拳一个就给撂倒了？

    刚才不是还明明占着上风吗？

    此时，赵云飞有如一头雄狮，迈着大步向这边而来，浑身散发出来惊天的恐怖威势，有如天神下凡，让人不寒而栗。

    藤立裕平时霸道惯了，性格也非常的狠辣，两个手下被赵云飞打倒，这更激起了他的杀心。

    “吗的，咱俩一起上，今天一定要搞死他清宫熹妃传最新章节！”

    藤立裕给身旁的眯缝眼男，使了个眼色，随即摸到兜里，将一把“指虎”套在了手上。

    眯缝眼男咽了口吐沫，他能巴结上这小少爷，也是个聪明人，所以他明白，即使他们俩人一起上，也根本不是这个小子的对手，但平时可是跟着藤立裕，吃香的喝辣的，如果关键时刻掉链子，等这事过去，自己肯定吃不了兜着走。

    眯缝眼男硬着头皮，挥舞着拳头，冲了过去，他平时就是狗腿子的角色，欺负小姑娘没问题，但真打起架，他比藤立裕都差上很多。

    所以看到赵云飞那杀气腾腾的模样，都已经吓得有些腿软，脑中一犹豫，手上动作就慢了半拍，结果被赵云飞迎面的一脚，就给踹飞了出去。

    隐藏在眯缝眼男后面的藤立裕，本来想拿他做一个挡箭牌，然后趁机给赵云飞来个致命一击，但没想到前面这家伙，如此的没用，连一招都没出，就被打翻在地。

    所以藤立裕根本没一点思想准备，直接被眯缝眼男给绊倒了，那指虎也从他手里，脱落了出去。

    藤立裕急忙想再抓起来，但手刚伸过去，一道黑影就重重的踢在了他的手上。

    啊！

    藤立裕抱着胳膊，惨叫了一声，在地上来回打滚，他感觉自己的手臂，似乎象断掉了一般的疼痛。

    藤立裕还没缓过劲来，就忽然发现，一个巨大的阴影笼罩在他的全身，只见赵云飞站在自己身前，眼神冰冷的盯着自己，然后缓缓的抬起脚，似乎要准备向他脑袋踩下来。

    藤立裕才正真的感觉到害怕，慌忙喊道，

    “你……你可别乱来啊，否则我报警了哦！”

    他现在整个人，就像一只受惊的小鸡，根本没有刚才，那种纨绔子弟飞扬跋扈的气势。

    看到这一幕，周围的同学，都感到非常的滑稽，刚才藤立裕不让别人报警，但现在，他自己反而要报警，这是多么让人感到讽刺的一件事啊！

    他们都不禁想起网上一个段子，“你跟他治，他给你耍流氓，你跟他耍流氓，他又跟你制纨绔世子妃conad;

    ！”

    对于藤立裕的喊叫，赵云飞根本无动于衷，他的脑中正被狂野的冲动所支配，没有保护好自己喜欢的人，这让他感到十分的懊悔，现在只想一脚踩死这个混蛋，方能解他的心头之恨！

    至于这样做，会有什么后果，赵云飞根本没有想过！

    就在这时，一个温软的身体，抱住了他的手臂，同时一个清灵动听的声音，在赵云飞的耳边响起。

    “小飞，不要！”

    林茜跑过来，紧紧的抱着赵云飞的胳膊，她知道，如果这一脚踩下去，藤立裕有什么三长两短，藤家肯定和赵云飞是不死不休了，到时候即使自己父亲出面，这件事情肯定也很难摆平。

    赵云飞被这有如天籁仙音，从暴怒中拉了回来，他稍微冷静了一下，盯着藤立裕，不甘的说道，

    “可他刚才伤了你！”

    “那是皮外伤，不要紧的，很快就会好了。”林茜害怕他一时冲动，做出傻事，赶紧在他眼前，晃了晃那只被划破的手。

    赵云飞低头仔细一看，果然，那手上的口子并不深，现在已经都开始结痂了，他这才缓缓的，将抬起的脚放了下来。

    藤立裕此时长长的出了口气，不知道为什么，他有种劫后余生的感觉，甚至在刚才，有那么一瞬间，他感觉自己真的会死。

    赶紧逃吧！

    这是藤立裕现在脑中唯一的念头，他就像惊弓之鸟似的，蹬着双腿，准备爬离赵云飞的身边。

    就在这个时候，一个声音冷冷的说道，

    “我让你走了吗！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567222-->
------------

第469章 谢谢爷爷奶奶

    林茜班里的那些同学，差点都没晕过去了，这小地方来的暴发户儿子，太他吗的二了，你把藤家的公子，打成这个样子了，你还想干嘛？！

    藤立裕吓得身体猛地颤抖了两下，他还真没想到，自己今天遇到这么个狠人，平时大多数人，只要知道他的身份，吓得腿都软了，任自己宰割。txt全集下载[.],最新章节访问:. 。

    但这个小子，不仅敢对自己下狠手，而且现在还没完没了。

    藤立裕自小就如掌上明珠一般，被娇生惯养着，从来没经历过这样的事情，所以现在已经被吓破胆了，他转过身来，满面惊恐的说道，

    “你还想干什么，我可以答应你，如果你今天放过我，我保准不追究今天的事情！”

    赵云飞又不是三岁小孩，当然不会相信他的鬼话，但现在是法制社会，又不能做的太过分，所以他冷哼了一声，说道，

    “刚才你对我，我要怎么做才会放过我？”

    藤立裕都快哭出来了，刚才他威胁赵云飞，让他自扇二十个巴掌，然后叫三声爷爷，没想到这小子这么记仇啊，竟然还惦记着这件事情大婚晚辰conad;

    “朋……朋友，你可知道我们藤家，在京城可是不好惹的，你要让我这么做，传……”

    “你妹的，谁跟你是朋友，你的废话怎么这么多！”

    赵云飞抬起脚，做出了个要踩人的架势，冷声威胁道，

    “快点，我中午还没吃饭呢，我这人肚子饿的时候，脾气非常不好！”

    藤立裕现在都快哭了，自己那两个打手，被这小子刚才一拳一个，就给全部废了，这要是一脚踩下来，自己至少也会被踩的嘴歪眼斜。热门小说网(. )

    这可不是躲起来，休息一两天，能缓过来的事情！

    即使自己不告诉别人，那也肯定会被人看出来，到时候不仅老爸会觉得自己很无能，在京城的上流圈子里，自己肯定也会变成别人笑柄的啊！

    藤立裕一咬牙，与其那样，还不如忍辱负重，等回头多找些人，再来收拾这小子，报今天的血海深仇，想到这里，他恨恨的说道，

    “好，我扇！”

    “你先等下。”

    藤立裕刚刚抬起手，准备扇自己的巴掌，就被赵云飞给制止了，这让他有种不好的预感。

    果然，只见赵云飞又踢了一脚旁边的眯缝眼男，厉声喝到，

    “你马上给我起来，要是再装死，我就踩爆你的脑袋。”

    刚才还瘫在地上，好像死了一般的眯缝眼男，急忙很利索的，连滚带爬的站了起来，刚才肚子上被踹了一脚，虽然很疼，但是他很快就缓过来了，本想等到藤立裕能离开的时候，他再起来一起跑掉，没想到还是被赵云飞发现了。

    “好了，为了防止你们俩人作弊，现在开始互扇，如果谁打的轻了，我就用脚，给那个人补一下。”

    赵云飞摆了摆手让他们开始，刚才王静虽然和自己不对付，但这个眯缝眼男那样侮辱她，赵云飞也也看不过眼，所以也要给他一个教训重生小地主最新章节！

    这最难受的人，非眯缝眼男莫属了，自己要扇的人是自己少爷，扇的轻了吧，少爷要挨对方的脚，扇的重了吧，少爷肯定会记恨自己。

    啪！

    眯缝眼男还没琢磨完呢，脸上就重重的挨了一巴掌，直打的他头昏眼花，差点没坐到地上，恍惚间听到赵云飞，夸赞道，

    “很好，就这样打。”

    眯缝眼男咬了咬牙，用了一个他自认为刚好的力度，打了过去，但看到藤立裕那凶巴巴的眼神，心里又胆怯了，快挨到他脸颊的时候，又收回了五分力气。

    啪！

    只是在藤立裕的脸颊上，留下了一个淡淡的红印，眯缝眼男一阵暗喜，这样的力度，藤少应该不会生自己的气了吧。

    但就在这个时候，只看到一只脚，直接踩到了藤立裕的脸颊上，同时听到赵云飞冷冷的说道，

    “这次只是警告，下次就没这么轻了。”

    藤立裕脸上被印了一个脏兮兮的旅游鞋印，他对着眯缝眼男，抡起了一个胳膊，一个大锅贴就轮过去了，同时怒吼道，

    “你这个王八蛋，是故意想害我是不是！”

    啪的一声，直把眯缝眼男打的眼前一黑，差点倒在地上，他这回又不敢留手了，直接重重的还了回去。

    结果把藤立裕的嘴角，都给打流血了，他用杀人的眼光，盯着眯缝眼男，恶毒的骂道，

    “马勒戈壁，你这混蛋，竟然敢下手这么重。”

    眯缝眼男都快冤枉死了，简直想找棵树撞死得了，这轻了也不行，重了还不行，简直让他都不知道该怎么办才好。

    这边啪啪的互扇耳光，林茜站旁边，感觉特别好笑，虽然她一直不提倡暴力，但藤立裕这个人太可恨天才邪少最新章节！

    自己的朋友陆珊铃，刚开学的时候，还是个很正常的文学少女，结果不到一个月，被他们折腾成人不人，鬼不鬼的。

    现在又侮辱女生，打伤了两名同学，林茜都可以确定，自己要不是父亲也是大企业家，今天自己同样也会遭殃，所以她也觉得这俩人，应该受到这样的处罚！

    林茜偷瞄了下身边的赵云飞，心里暗喜，嘿嘿，还是我家的小飞厉害，最后的结果，总能出人意料。

    咦？我怎么又说“我家”了……

    周围的学生，心情则是非常的复杂，一方面看到恶少得到这样的下场，他们感到十分的痛快，但另外一方面，藤立裕今天吃了这么大的亏，能轻易的善罢甘休吗？

    很快，二十个巴掌都扇完了，藤立裕和眯缝眼男嘴里填满了食物似的。双颊都肿的老高。

    “我可以走了吧。”藤立裕虽然语气很平缓，但眼中却露着凶光，他发誓回头一定要将这个小子，折磨的体无完肤。

    赵云飞当然知道他的想法，既然已经被这人记恨，索性也不介意多得罪一点，所以他笑呵呵说道，

    “我这个人心比较软，就不让你们叫三声爷爷了。”

    说着，他又指了指林茜，继续说道

    “改为一个人，叫一声好了，这等于给你们打三折，要好好感谢我哦。”

    滕立裕肺都快气炸了，这小子太无耻了，把我折腾成这样，还让我谢你，我谢你大爷！

    “谢谢，爷爷！谢谢，奶奶！”

    旁边的眯缝眼男，是狗腿子出身，没那么多心理负担，此时也被扇的晕晕乎乎，顺嘴就叫出来了。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567223-->
------------

第470章 相不相信有鬼

    噗哧！

    王静看到刚才猖狂的在自己身上乱摸的眯缝眼男，此时变成了这个模样，她不禁也笑出声来，刚才那种愤懑和羞辱，此时也消去了大半。 [棉花糖小说][.]--·首·发

    班里的其他同学，虽然碍于藤立裕的淫威，不敢笑出声来，但一个个也忍俊不禁，心里暗自笑骂道，赵云飞这小子，也实在太坏了，这种孬点子亏得他想的出来。

    藤立裕现在恨得牙根痒痒，他没想到自己这个狗腿子，这么的没用，轻易的就屈服了，

    “快点，还有你呢！”

    赵云飞照着藤立裕的屁股，又踢了一脚。

    虽然没那么疼，但藤立裕这二十年的人生，都没这么丢过脸，不过对赵云飞这个人，打也打不过，想向别人求救，但四周竟然一个人都没有，简直就是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    最后藤立裕心一横，留得青山在，不愁没柴烧，他呲着牙，不甘心的叫道，

    “爷爷！奶奶！”

    赵云飞一乐，拍了拍他肩膀，说道，

    “乖孙子，你可以到一边玩去了，回头给你买糖吃！”

    藤立裕心里都把他骂了一百遍，还给我买糖吃？草拟大爷，回头我买上一袋子糖，全部都塞到你的屁眼里，但这话他也只能在心里说说，表面上屁都没敢放一个，和他那三个手下，灰溜溜的就走了。

    这时，班里的同学，这才围了过来，七嘴八舌的，说什么的都有。

    “赵云飞，你的胆子也太大了吧，竟然连藤立裕都敢打，听说他家里在天京，背景可深了，你以后要小心点九龙至尊最新章节。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “赵哥，你是不是练过功夫啊？刚才你实在太牛逼了，一拳一个，把那两个打手，就全部撂翻了。”

    “飞哥，你在床上，是不是也和刚才一样，威武不凡呢！”

    ……

    这时，王静走到了林茜面前，惭愧的说道，

    “林茜，谢谢你，以前的事情，都是我不对，请你原谅我。”

    林茜嘴角噙着浅笑，温柔的说道，

    “我们都是一个宿舍的，大家互相帮忙照顾，是应该的。”

    王静心里很感动，她之前对于林茜，不遗余力的进行讽刺挖苦，就是出于对她的嫉妒，但没想到，在这关键时刻，林茜所展示出的品质，和她的外表一样的美丽，王静现在对自己，以前所做的一切，而感到羞耻。

    她又转向赵云飞，目光中充满了感激的说道，

    “也谢谢你，赵云飞，你是一个真正的男人！”

    “是真正配上林茜的男人！”

    赵云飞从没有被别人，这么一本正经的当面夸过，他老脸一红，不好意思的说道，

    “嗨，你过奖了，那都是举手之劳而已。”

    周围的同学，听了都差点吐血了，你丫的殴打天京大学没有人敢惹的阔少，你还举手之劳？

    那对于你，到底什么事情还是大事？

    出了这档子事，而且请客吃饭的徐天宇也跑了，大家也只能各自散去。

    “嘿嘿，茜茜，那今天还是让我请你吃饭吧鬼手天医conad;

    。”赵云飞耸了耸肩膀，虽然今天事情有些曲折，但最后又能和她过上二人世界，也算是苦尽甘来了。

    林茜点了点头，转身说道，

    “小铃，你也一起来吧。”

    赵云飞眼睛珠子都快瞪出来了，这个陆珊铃也太没有存在感了，刚才一直躲在林茜的身后，自己都没有发现。

    陆珊铃的神色虽然比刚才，好上一些，但是那目光还布满了惊恐，眼珠滴溜溜的乱转，好像还在提防着什么。

    赵云飞就有些纳闷了，刚才藤立裕已经被自己打跑了，怎么陆珊铃还和刚才差不多？难道害怕他报复？

    但即使如此，也不至于怕成这样吧？

    陆珊铃最终还是同意了林茜的提议，三人一起向校门口走去。

    离天京大学不远，有个肯德基的连锁店，赵云飞就和两个女孩一起走了进去，点好了三份麦辣鸡翅和可乐，赵云飞又怕吃不饱，又来了两份汉堡，自己吃一个，两个女生分吃一个。

    现在都一点多了，虽然这家店里人还是不少，但空位置很容易找到，三人坐下之后，陆珊铃说想去卫生间，就一个人跑去了。

    赵云飞趁着这个机会，向着林茜问道，

    “茜茜，小铃以前就是这种性格吗？你不觉得她现在这个样子，有些奇怪了吗？”

    林茜微微蹙着柳眉，想了片刻，答道，

    “我认识小铃的时候，她很正常的，虽然喜欢看书，性格有些内向，但如果和她熟悉之后，就会发现小铃其实没有那么沉闷，而且知道的东西很多。”

    “你说的问题，我也想过，我觉得可能是被藤立裕吓得，因为军训结束没几天，藤立裕就开始经常纠缠小铃，后来她就慢慢变成这个样子了。”

    听了她的回答，赵云飞总觉得里面有些蹊跷，所以继续问道，

    “即使是这样，那变成这种看起来神经兮兮的样子，也有点不正常吧？”

    林茜似乎也若有所思，她摇了摇头答道，

    “你今天也看到了，那个藤立裕特别坏，有两次要不是被我碰到，小铃可能就被他给玷污了，因为我们俩人不是一个专业的，也不是天天都在一起，所以究竟还发生过什么事情，我就不太清楚天才儿子腹黑娘亲全文阅读。”

    她说到这里，美眸忽的一怔，好像想起了什么，担心的说道，

    “我之前也和她谈过几次心，但是也总觉得她支支吾吾的，好像隐藏着什么事情？”

    赵云飞想了想，试着说出了自己的猜想，

    “你说她是不是被藤立裕，给强暴了？”

    “啊！”

    林茜捂着嘴巴，惊呼了一声，然后愤怒的说道，

    “这个问题我还没想过，如果是这样，那就绝不能轻饶藤立裕那个混蛋！”

    这时，陆珊铃从卫生间回来了，她走到座位旁边，惊恐的看了看四周，

    “小铃，你老师告诉我，那个藤立裕是不是对你，做出了什么过分的事情！”陆珊铃刚刚坐下，林茜就拉着她的手，急切的问道。

    陆珊铃扫了她们俩人一眼，茫然的摇了摇头，赵云飞是个急性子，紧接着追问道，

    “小铃，那我看你总在提防着什么，你到底害怕什么啊？”

    陆珊铃那瘦弱的身体，猛地一颤，似乎想到了什么可怕的事情，然后木然的想了半晌，最后她似乎好像下了很大的决心，凑在桌子中央，小声的说道，

    “你们相不相信有鬼？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567224-->
------------

第471章 陆珊铃的谜团

    陆珊铃那惨白的脸颊，布满血丝的眼珠，惊恐的神情，还有那冷到不能再冷的声音，活脱脱的就是一个被厉鬼缠身的女孩。。更多最新章节访问:щw. 。

    今天是周日的下午，位于天京大学附近的这家肯德基店，生意还不错，有很多学生在外面玩累了，这会才返回学校，所以虽然早已过了吃饭的时间，依然进出人员络绎不绝，热闹非凡追美高手conad;

    但这还是让赵云飞感觉浑身的汗毛，都一根根的竖起来了，头皮有些发麻，不由自主的，向四周望了一下。

    “咳咳，小铃，咱们可都是大学生，学了十多年的唯物主义，世界上怎么可能会有那种东西呢？”赵云飞为了掩饰自己那恐惧，急忙装出一副毫不在意的模样。

    林茜此时脸色也有些不好看，显然刚才也被吓得不轻，她也附和道，

    “小铃，你不是喜欢看一些文学名著么，最近该不会迷上网络上那些灵异小说了吧。”

    听到俩人的回答，陆珊铃的神色有些黯然，她叹了口气，答道，

    “唉，我就知道你们不相信，所以我没有跟任何人说。”

    赵云飞和林茜互相对望了一眼，他们看到陆珊铃失望的神情，觉得这个神神叨叨的女孩，似乎不是在撒谎，也没有在开玩笑。

    林茜急忙轻轻扶着她的手，略带歉意的说道，

    “小铃，你也知道，鬼的事情在咱国内，都是属于封建迷信，大多数人第一反应，都会象我们这样的。小说txt下载”

    “如果你还当我是好朋友的话，就给我详细说说，这样我们才可以想办法帮帮你，否则你继续如此下去，真是很令人担心的。”

    陆珊铃面色凝重，扫视了一下面前这俩人，突然从她那因为缺乏休息，而变得黝黑的眼角，流下两趟热泪。

    陆珊铃扑在林茜怀中，悲伤的抽泣道，

    “茜茜，我好累，最近连睡觉都没有睡好，我觉得自己都快疯了，甚至都产生过自杀的念头。”

    她似乎将最近一段时间，所积攒的压力，全部都释放了出来，那眼泪都像断了线的风筝，不一会的功夫，就将她胸前的衣襟，湿了大半。

    林茜瞥了眼赵云飞，那目光中充满了担忧，然后抬起玉手，轻抚着陆珊铃那憔悴的脸颊，轻声说道，

    “小铃，你好好哭吧，别忍着，现在有赵云飞在我们身边，你刚才也看到了，他可厉害了，什么鬼怪都不敢靠近咱们。”

    赵云飞心里一阵苦笑，自己竟然成辟邪用的大神了，可是他大爷的，我也怕鬼啊！

    林茜从兜里摸出了一张纸巾，然后轻轻擦拭陆珊铃那湿漉漉的脸颊，不时的还安慰上几句，她此时就像一名安抚受伤孩子的母亲，整个透出了母性的光辉，这种画面把赵云飞给看呆了，他也好想把脸，贴在林茜的胸部……

    陆珊铃哭了一会，心情似乎有所缓解，神情也没有之前的那么神经质，她坐直了身子，然后优雅的擤了个鼻涕，这才组织了下语言，低声说道，

    “林茜，刚开始上课那会，咱俩一起去参观校史馆的事情，你还记得吗？”

    林茜点了点头，略微回忆了一下，然后答道

    “那应该是军训结束两三天的事情，好像也是在那里，咱们碰到了藤立裕，他也是从那天开始纠缠你的。”

    陆珊铃抿着嘴唇，似乎也不愿意回忆起这段往事，但在反复挣扎之后，她还是继续说道，

    “那天之后，其实还有件事情，我一直都没有敢告诉你，因为一开始，我都怀疑是不是自己的脑子出现问题了。”

    林茜粉唇动了两下，本想说什么，但最终还是没有说出口，而是选择继续倾听陆珊铃的叙述。

    “自从那天开始，我经常会看到奇怪的东西，在半夜醒来的时候，我经常会看到在自己床铺上方，漂浮着一个披头散发的白衣女子，宿舍的窗户外面，也会不时出现会笑的人头。”

    “即使是在大白天，我也感觉有人在跟着我，并且时不时的在我耳边说些什么，有好几次我上厕所，从便池里面，突然会有手伸出来。”

    说着，陆珊铃还猛地做出一个向上抓的动作，吓得赵云飞心里咯噔一下。

    “而且，我每次见到藤立裕之后，晚上总会看到特别恐怖的事情，不是宿舍里满墙都是鲜血，就是一具具无头的尸体躺在床铺上，就因为如此，我才特别的害怕他……”

    陆珊铃用那平淡的语气，讲述了一大堆让人不寒而栗的事情重生之鬼眼商女conad;

    赵云飞平时看恐怖的灵异小说，都不会感到特别的害怕，但这可是一个大活人，在讲述她自己的亲身经历，听的赵云飞感觉自己的后背，都有些凉飕飕的，虽然店里人挺多，还是吓得他时不时的，还向自己身后看上两眼。

    十多分钟之后，陆珊铃终于说完了，她可怜巴巴的看向林茜，问道，

    “茜茜，你相信我说的话吗？”

    林茜毕竟是女孩子，听到自己的好友，竟然有这样的恐怖经历，她其实心里也是有些害怕，不过林茜还是很理性的分析道，

    “小铃，我觉得应该是前段时间，你被藤立裕折磨的有点过度恐惧了。”

    “我知道心理学上，有个叫应激性精神障碍的名词，跟你这种情况有些类似，如果精神长期的处于紧张的状态，有些人就会产生幻觉，或者幻听。”

    陆珊铃那眉头紧紧的蹙在一起，脸色变换不停，最后叹了口气，说道，

    “茜茜，你说的这些东西，事发之后，我也研究过，但我能看到那些可怕的事情，是从去过校史馆之后当天就开始了，如果是被藤立裕纠缠的，那应该是有个很长过程的才对。”

    这个回答顿时让林茜哑口无言，确实如陆珊铃所说，精神疾病的发病过程，需要很长的积累。

    虽然说突如其来的刺激，也会可能让对方马上发病，但那天在校史馆，藤立裕只是言语有些轻浮，并没有做出太出格的举动，他开始不择手段对付陆珊铃，那已经是一周以后的事情了。

    难道真的象陆珊铃所说，真的有鬼？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567225-->
------------

第472章 吐沫可以消毒

    这件事情的诡异状况，赵云飞和林茜也不知道该怎么说才好，所以就并没有继续深入这个话题，而且宽慰陆珊铃，让她不要想太多，多锻炼身体，这样可以给自己减减压。[.],最新章节访问:. 。

    吃完中午饭，已经快三点了，几个人回到天京大学。

    “茜茜，我有点累，想先回去休息。”

    陆珊铃虽然被恐怖的事件，折磨的神经质一些，但并非是不懂得风情的人，她可不想在这里当电灯泡。

    林茜点了点头，轻轻的捋了下她耳边的发丝，关切的说道，

    “好，平时你没事多来找我，咱俩可以聊聊天。”

    陆珊铃嗯了一声，然后看向赵云飞，说道，

    “今天也谢谢你了，如果不是我，也不会给你带来那么多的麻烦。”

    赵云飞耸了耸肩膀，很义气的笑道，

    “你是林茜的朋友，那也是我的朋友，所以你不用跟我客气。”

    陆珊铃抿嘴一笑，脸颊两边显出了两个好看的酒窝，那神经兮兮的模样，顿时烟消云散，浑身散发出了知性的气息总裁，我要离婚conad;

    “嘿嘿，小铃，你笑起来还是挺迷人的嘛，以后应该开朗一点，多笑笑对你也有好处！”赵云飞忍不住夸了一句。（wwW. 无弹窗广告）

    陆珊铃那惨白的面容，竟然浮出了淡淡的血色，她不好意思的向林茜挥了挥手，然后就羞答答的，向着自己的宿舍楼小跑而去。

    “哼，你还挺关心她的吗？”林茜小嘴一撅，把头扭了过去，自顾自的向着旁边的花园走去。

    看到她好像生气了，赵云飞急忙追了过去，苦着脸解释道，

    “茜茜，我关心她，还不是因为你们俩个是朋友么，我这时爱屋及乌，真正关心的人其实是你。”

    林茜依然没有搭理他，不过脸上却露出乐滋滋的神情，她刚才也不是真的吃醋了，只是想逗逗赵云飞玩。

    很快，她停在了一株紫薇花旁边，轻轻的嗅了两下，虽然那粉色的紫薇，中间点缀着黄色的花蕾，娇艳异常，但依然在林茜面前，黯然失色。

    “茜茜，你别乱动，你的手不是还有个口子么，小心沾上细菌感染了。”赵云飞很紧张的说道。

    林茜顿感心头暖洋洋的，她也抬起那只手，在赵云飞眼前晃了晃，说道，

    “你看，其实已经好的差不多了。”

    赵云飞不久前已经拉过一次林茜的手了，有了第一次之后，他的胆子也大了起来，直接把林茜的那只小手，抓在了手中，笑呵呵的说道，

    “让我仔细看看。”

    说着，赵云飞就把那柔软无骨，又香气四溢的玉手，握在自己的手心，而林茜只是向四周张望了一下，并没有阻止。

    在那白皙的手背上，一道殷红的伤口，显得特别明显，虽然已经结痂了，但赵云飞还是非常心疼，竟然不由自主的，在上面亲了一下校花的贴身高手conad;

    “你……你干嘛。”林茜被他这个举动，吓了一跳，俏脸上顿时浮出了两抹绯红，急忙想把手抽回来。

    但这回赵云飞也没有松开，而是将那道伤口，全部亲了个遍，这让林茜羞愧难当，轻轻拍了赵云飞的肩膀一下，怒道，

    “小飞，你要是再这样，我可要生气了。”

    赵云飞抬起头，满脸冤枉的说道，

    “茜茜，我这是帮你消毒呢。”

    林茜那动人的双眸，闪了两下，狐疑的问道，

    “消毒，你怎么消毒？”

    赵云飞认真的答道，

    “我看电视上的科教节目中说，人的唾液中有一种酶，可以起到杀菌的作用。”

    “难道你……”

    林茜抬起手一看，果然自己伤口上湿漉漉的，男女接吻还是唾液交换，但现在，是他的唾液，直接进入自己的血液，这岂不是比亲嘴，还更加亲密的身体接触？

    想到这里，她的俏脸，立刻变成了熟透的西红柿，笨小飞，怎么干出这么羞耻的事情！

    她抬起手本来想打他两下，但一想到这个男孩，是为了自己好，她就一点也气不起来，反而有种淡淡的温馨。

    虽然父亲林震东，对自己也是关怀备至，但他工作很忙，几乎在家的时间很少，所以在林茜的心中，希望有个可靠的男生，来关心她，爱护她。

    “笨蛋，你也不怕脏啊！”林茜嘟着嘴埋怨了一句。

    “嘿嘿，我怎么可能嫌你脏呢，你只要不嫌弃我脏就行了。”看林茜没有真的生气，赵云飞就知道她对自己，肯定也有意思。

    不过在此之后，赵云飞几次想表白，但话到嘴边都没说出口，一直到要返回学校，他都没有说出那句话，最后只能郁闷的坐车返回了学校极品女仙最新章节。

    到达天京传媒大学的时候，差不多快五点了，赵云飞索性就不准备回宿舍，想溜达一会，到了吃饭的点，买点饭再回去。

    今天发生的事情，也给赵云飞敲响了警钟，他这个变身能力，也不是无敌的，那会要不是在暴怒中，抱着鱼死网破的精神，可能今天被藤立裕两个跟班，打趴下的人就是自己。

    如果遇到比那两个人还厉害的家伙，或者是更多的敌人，赵云飞可以肯定，自己这个变身能力，起不了决定胜负的作用。

    看来自己除了锻炼之外，还要学习点格斗技巧，赵云飞可不想让自己心爱的人，再次陷入如此的险境，自己以后一定要有绝对的力量，去保护她们的安全！

    赵云飞决定等会回去，就看看附近哪有武馆，自己去报个名学习一下。

    正在他琢磨的时候，自己的手机突然响了，赵云飞掏出来一看，是个陌生的号码。

    他新办的手机号，只告诉了姐姐和林茜，其他人还没来得及通知呢，怎么会有陌生号码打进来？

    赵云飞也没想太多，接起来一听，电话那头的尖厉吼声，差点没把他耳朵，给震聋了。

    “臭变态色狼，你连新办的手机号码都不告诉我，还给茜茜送了那么多东西，你就是个……”

    赵云飞有点无奈的将手机远离了耳朵，然后等到对方吼累了，他这才惭愧的解释道，

    “不好意思，萌萌，这是我的疏忽，你要的苹果手机，我已经给你买好了，回头有时间我再给你送过去。”

    这么好的“认罪”态度，似乎让刘晓萌有些意外，她沉默了片刻，语气有些缓和的说道，

    “不用了，明天下午我要去找茜茜，你到时候来天京大学交给我，然后咱们再一起去探探那个神秘的校史馆！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567226-->
------------

第473章 消失的通话记录

    赵云飞马上就知道，刚才肯定是林茜跟刘晓萌联系了，把下午的事情告诉了这死妮子，她现在又不知道想要搞什么鬼。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-

    赵云飞也没兴趣，陪着这精灵古怪的小魔女瞎折腾，所以他随意找了个借口，敷衍道，

    “萌萌，明天是周一，我要开始上课了。”

    刘晓萌轻哼了一声，语带得意的说道，

    “你现在想骗我，可没有那么容易，我都打听好了，你明天下午没课，你最好给我老老实实的过来，否则我就杀到你的学校去，让你知道我的厉害！”

    她现在的语气，赵云飞甚至都能想的出，刘晓萌肯定是一副恶狠狠的表情，在对着手机挥舞着小拳头。

    “好吧好吧，那明天中午吃完了饭，我就过去。”

    赵云飞苦笑了一下，上次真不应该让刘晓萌，跟自己一起上课，这些事情肯定是她问韩雨薇的。

    周一的午后，赵云飞吃完了饭，用塑料袋提着一部苹果手机，走下了公寓楼，空气中有些沉闷，让他不禁拉了拉衣领，抬头向上看去，天空布满了厚厚的云层，显得阴沉沉的。

    “今天该不会要下雨吧重生之特种兵夫人最新章节。”

    赵云飞嘟囔了一句，但还是径直奔出了校门，坐上公交车，向天京大学而去。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    很快，赵云飞就来到了林茜的公寓楼下，只见远处一个穿着蓝色外套和黑色牛仔裤的女孩，在紧张的四处张望，那神态动作一看就知道是陆珊铃。

    “小铃。”

    赵云飞走过去，爽朗的打了声招呼，陆珊铃吓得身体一颤，然后小心翼翼的转过头来，看到来人的时候，她似乎才松了口气。

    赵云飞走近之后才发现，陆珊铃的脸色比昨天更差了，她的皮肤就象纸一样的白，眼睛通红通红的，似乎是用血洗过似得，嘴唇上也好像抹着一层白霜，只有淡淡的粉色。

    “小铃，你这是怎么了？”她的模样，让赵云飞心里咯噔一下，这才一天没见，怎么整个人都变成“人不人，鬼不鬼”的了。

    陆珊铃苦笑了一下，惨然道，

    “昨天我给你说过，只要白天见到藤立裕，晚上我必定会看到很可怕的事情。”

    “小铃，我觉得你应该去医院看看，否则身体真的会垮掉的。”

    赵云飞关切的劝了一句，他觉得陆珊铃此时的状态，甚至可能会突然的猝死。

    陆珊铃感激的看了他一眼，咬了咬嘴唇说道，

    “没用的，我早就去医院看过了，医生并没有检查出什么毛病，只是说我精神太紧张，多休息休息就好了。”

    话又说到了这里，又进了死胡同，赵云飞根本不知道该怎么劝，他现在甚至真的认为，这个女孩肯定是被厉鬼缠身了，这让他不禁打了个哆嗦。

    “小铃，茜茜呢？该不会还在宿舍化妆打扮吧都市特种兵conad;

    。”

    赵云飞勉强挤出了一丝笑容，他不想进行这个吓人的话题，赶紧说点别的，打破这刚冒出苗头的恐怖氛围。

    陆珊铃摇了摇头，答道，

    “没有，刚才她说自己的那个高中同学，拿的东西比较多，她过去接人了。”

    赵云飞点了点头，林茜说的高中同学，应该是指刘晓萌吧，干脆自己也过去接她好了，在这里和陆珊铃呆着，总有种毛毛的感觉。

    想到这里，赵云飞就准备过去，但他突然想起，这天京大学有好几个门的，刘晓萌从哪里过来的，自己根本不知道。

    对了！

    可以打电话么，赵云飞摸了摸口袋，这才想起来，早上自己把手机放在桌子上充电，中午回去的时候，自己忘记拔了。

    赵云飞只能无奈的说道，

    “小铃，你带手机了吗，我给林茜打个电话，要是她们真的拿东西比较多，我也去接一下。”

    “嗯。”

    陆珊铃从牛仔裤的口袋里，掏出一部手机，递给了过去。

    赵云飞接过来一看，可就乐了，这竟然和姐姐最早用的手机一样，并不是智能手机，而是带数字按键的诺基亚手机。

    “你直接按那个绿色的拨电话键，可以调出通话记录，我最后一次是给林茜打的电话，她的号码，应该是在最上面。”陆珊铃害怕赵云飞不会用这种手机，开口叮嘱了一句。

    赵云飞淡淡一笑，他对这手机，再熟悉不过，所以操作很熟悉，马上就打开了通话记录，但看到的东西，让他有些意外。

    “小铃，你这通话记录里，怎么什么都没有啊？”

    “不可能会吧，我这两天并没有消去通话记录啊！”

    陆珊铃急忙凑了过来，看到屏幕上空空如也的画面，那惨白的脸顿时露出了震惊的神情，让人看起来感觉十分的诡异龙血战神最新章节。

    “我这个手机，最近一段时间，经常性会莫名其妙的丢失通话记录……”陆珊铃好像越想越怕，眼睛立刻瞪得圆圆的，目光中充满了惊恐，看起来特别吓人。

    咳咳！

    赵云飞干咳了两声，赶紧安慰说道，

    “这种手机很皮实，一般不会出问题，如果开始显出小毛病的时候，一般也就快坏了，你回头买个新的吧，反正也不贵。”

    “可是我这手机，是开学的时候才买的……”

    陆珊铃还没说完，远处就走过来了俩人，一个甜美可爱的少女，兴奋的挥舞着手臂，

    “小飞飞，我来了！”

    赵云飞转头一看，正是刘晓萌，她今天整个人穿的奇奇怪怪，上身是一件白色的衬衣，那胸部的位置被绷的紧紧的，导致最上面的扣子，根本就扣不上，而且脖子上，竟然还系了个红色的领结。

    她的下面则是穿了一条黑白格子的背带裤，两条背带横穿巨型山峦的顶端，将那对高耸饱满的尤物，硬生生的切成了四个。

    刘晓萌背着一个褐色的旅行包，蹦蹦跳跳的向这边跑来，在距离赵云飞一两米的时候，突然停了下来，她脸色忽然变得有些难看，立刻伸出了小手，抓着大腿根部的裤子，使劲拽了两下。

    赵云飞的目光，不由的被引到了她的腿上，这才发现那条背带裤弹性并不好，刘晓萌屁股上的肉又很多，这导致她的裆部，被绷得极其紧致，在那裤子布料的表面，竟然隐约勾勒出那神秘部位的形状。

    再加上刘晓萌，在那里大不咧咧的摸来抓去，让赵云飞立刻气血上涌，邪火腾腾的就升上来了……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567227-->
------------

第474章 丢人的刘晓萌

    此时，林茜提着一个塑料袋，红着脸走了过来，在刘晓萌胳膊上偷偷的掐了一下，骂道，

    “死萌萌，你能不能别干这么丢人的事情好不好！”

    刘晓萌转过头去，苦着一张脸说道，

    “茜茜，这裤子太紧了，勒的我好难受。棉花糖小说网WWW.--”

    林茜瞪了她一眼，没好气的答道，

    “活该，这是你自己作精，谁让你穿这么奇怪的衣服呢。”

    刘晓萌嘟着嘴，痛苦的说道，

    “今天我们不是要去推理解谜……哦，不对，是去帮助小铃解除心结的吗！”

    “我还准备穿着这套衣服，说出事情的真相呢！”

    听到她说的这些话，赵云飞突然恍然大悟，她的这身装束，就是福尔摩斯，加上名侦探柯南的综合体啊！

    想到这里，赵云飞脑门上一阵暴汗，昨天林茜也不知道被这个死妮子灌了什么迷汤了，竟然信了她的鬼话，看来这个家伙，今天要去校史馆，其实就是准备去玩的啊！

    但站在一旁的陆珊铃，就好像见到救星似得，跑了过去，握着刘晓萌的手，激动的说道，

    “萌萌同学，你真的能帮助我，解决现在的事情吗？”

    刘晓萌眼睛一亮，拍了拍她那硕大的肉团，自信的说道，

    “你就放心好了，有我这个刘福尔萌斯出马，不管什么样的谜题，我都能帮你解开绝世唐门全文阅读！”

    在她身后的林茜，眉头跳了两下，此时她也看出，这死妮子“目的不纯”，所以看四周没什么行人，就伸出玉指，在刘晓萌那被背带裤，绷得紧紧的屁股上，掐了一下，然后满脸歉意的的说道，

    “小铃，我这个朋友就是有些不靠谱，你别介意哦！”

    “嗯……”

    林茜的忠告，让陆珊铃有些犹豫，但她还是满怀希望的看着刘晓萌，毕竟自己这近一个月时间，天天看到那种恐怖景象的日子，把她折磨的精神都快崩溃了。.

    刘晓萌虽然疼得直咧嘴，依然用肩膀撞开林茜，然后没心没肺的说道

    “小铃，我今天给你带好东西来了，保准你以后，不会再看到那些奇怪的东西了。”

    说着，她指了指林茜手中提着的塑料袋。

    “真的！”

    陆珊铃有如久旱逢甘霖，那惨白的脸颊，也终于绽放出了希望的笑容。

    “嘿嘿，我正统的茅山后人，驱魔少女刘大师怎么会骗你呢！”刘晓萌昂起精致的下巴，同时手上比划了几个电视中，常见的降妖伏魔手势。

    赵云飞心中暗自苦笑，这死妮子要是去当神婆，肯定能赚不少的钱。

    林茜和刘晓萌十多年的闺蜜，知道她是在这里胡说八道，害怕陆珊铃希望越大，到后面失望也就越大，所以赶紧伸出手，又在刘晓萌那肉肉的屁股上，抓起了一大把，然后使劲一拧，同时怒道，

    “死萌萌，我以前怎么没听说你会这种东西呢，你不要给小铃乱说！”

    这回力气比刚才大多了，疼得刘晓萌整张脸，都呈现出了痛苦之色，她用尽全力向旁边一躲。

    啦！

    下面竟然传来了奇怪的声音。

    赵云飞低头一看，差点没喷出鼻血，只见刘晓萌那被裤子，勒得很紧的裆部，竟然被扯开了一条长达十多公分的口子，从那巨大的缝隙中，一条粉色的草莓小内裤，清晰的透了出来，将那神秘地带，遮得严严实实。

    “死变态，你别看。”

    刘晓萌那圆圆的小脸，顿时变成了红苹果，看到赵云飞低头盯着自己那个部位，这让她气的举起手就想打人。

    但刚一有动作，裆部又是一阵犀利的撕扯声，那口子竟然又变大了三四公分，竟然把大腿根部，那白花花的肉又露了出来，让她急忙将手缩了回去，护住了自己的两腿之间。

    自己心中的女神在这里，赵云飞当然不敢再继续看，急忙将头转到一边，劝道，

    “萌萌，我看你还是赶紧去换件裤子吧，这边人来人往的，叫别人看到多不好。”

    林茜也拿手中提着的塑料袋，帮她遮住了屁股，嗔怒道，

    “死萌萌，赶紧跟我回宿舍，你这样丢人死了！”

    刘晓萌只能嘟着嘴，气呼呼的和林茜和陆珊铃，返回了旁边的五号女生公寓。

    望着那护着前后屁股，步履蹒跚的性感背影，赵云飞心里暗笑，这死妮子果然是自己的福星，每次见到她都会有福利可看，可惜现在是一夫一妻，否则让她当个自己的二房姨太太，家里肯定很热闹。

    憧憬美事的时间，总是过的很快，赵云飞突然就感觉到，自己的肩膀胳肢窝被人戳了下，同时一个甜美的声音，怒道，

    “变态色狼，你是不是又在想下流的事情。”

    赵云飞转头一看，只见她们三人，不知道什么时候已经下来了，刘晓萌换了一身衣服，上身应该穿的是林茜的校服，因为那宽大的衣服在刘晓萌身上，明显感觉象穿了件短款的夹克追美高手conad;

    而下面，则是一条弹性很好的黑色打底裤，紧紧附在刘晓萌那可爱的腿上，将她那丰腴的臀部，勾勒的很有诱惑力。

    看到对方在上下打量自己，刘晓萌的脸上，露出了得意的表情，笑道，

    “小飞飞，你现在是不是觉得我，穿什么都好看呢，茜茜这么难看的衣服，被我穿的是不是也很有韵味？”

    虽然事实如此，但自己的女神就在旁边，当然不能夸别的女孩，赵云飞干咳了两声，装作毫不在意的样子，说道，

    “还好吧，我觉得还是茜茜穿上，更好看一些。”

    在她身后的林茜，果然脸上露出一抹胜利者的微笑，但刘晓萌却不乐意的，伸出指头又开始戳赵云飞。

    “死变态色狼，就是油嘴滑舌，骗女孩子高兴！”

    这时林茜急忙上来解围，拉住刘晓萌，佯怒道，

    “萌萌，你别在这里浪费时间了，今天可不是周末，大家明天都有课呢！”

    刘晓萌鼓起腮帮子，狠狠瞪了赵云飞一眼，这才不甘心的停了下来。

    “去之前，我给你们点东西护身，防止那里有不干净的东西。”

    说着，她取下自己身后的背包，拉开拉链，从里面取出两串佛珠手链，分别递给了林茜和陆珊铃。

    “这是开过光的，是防国内鬼的。”

    然后刘晓萌又从包里，摸出两个十字架，又递给了她们，同时说道，

    “这是防外国鬼的……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567228-->
------------

第475章 死过两个人

    刘晓萌给她们分发完毕之后，也取出了一套给自己戴上。[起舞电子书],最新章节访问:. 。·首·发

    赵云飞看这死妮子，带了这么多驱鬼辟邪的东西，他突然想起，昨天陆珊铃讲的那些恐怖事情，顿时心里也感到发毛，急忙凑过去，嬉皮笑脸的问道，

    “萌萌，是不是也有我一份呢？”

    刘晓萌白了他一眼，摊出小手，问道，

    “我的手机呢？”

    “已经给你拿来了。”

    赵云飞赶紧将袋子里苹果手机掏出来，递给了她，刘晓萌很满意的点了点头，然后塞进了自己的背包里。

    她这才又从里面，摸了一会，掏出一大坨白色的东西，递给了过去，

    “这是给你的！”

    赵云飞拿在手中仔细一看，差点气晕过去，这竟然是一串大蒜！

    “萌萌，你是不是给我拿错了，这大学里的校史馆里，怎么都不会有吸血鬼吧！”赵云飞连忙问道。

    “哼，这就是给你准备的东西，谁让你办了手机号码，都不第一时间告诉我！”刘晓萌小嘴一撅，鄙视的看了赵云飞一眼，然后拉着林茜和陆珊铃，径直向校史馆的方向走去。

    赵云飞哭着一张脸跟在她们身后，心里七上八下，陆珊铃是从去了校史馆开始，才经常会看到那种东西的，所以他也害怕万一那里有什么厉鬼，没什么东西防身，被缠上可怎么办。

    这时，赵云飞突然感到自己的手心，被塞进了什么东西，他转头一看，只见林茜走在自己旁边，温柔的说道，

    “我还有个十字架，这串佛珠给你用吧九龙至尊conad;

    。”

    赵云飞心中顿时升起了暖意，全身被幸福的感觉所包裹，刚才对鬼怪的恐惧感，此时竟然烟消云散。棉花糖小说网WWW.

    在前面的刘晓萌，看她们俩人亲亲密密的模样，心里特别不爽，她又气呼呼的走了回来，从背包里，掏出了一串念珠，递给了赵云飞。

    “大变态，这是给你的！”

    刘晓萌斩钉截铁的说完，然后就又转身，头也不回的继续向前走。

    在边上旁观的陆珊铃，看了看刘晓萌的背影，又瞄了眼林茜，似乎明白了什么……

    天京大学贵为百年名校，校史馆当然不会像普通大学，只是在某处偏僻的角落，安排一间展厅。

    天京大学的校史馆，位于风景秀丽的圆明湖东侧，一间民国时期的二层建筑内，灰色的墙壁十分的古旧，上面还布满了爬墙虎，有些墙角的水泥，被潮气侵蚀的都脱落了下来，里面露出的砖块，也都早已被所青苔覆盖。

    赵云飞从不远处看到这种画面，心里马上就咯噔一下，这他大爷的，就是彻彻底底的一栋鬼楼啊！

    虽然有些害怕，但旁边有三位女孩子，特别是刘晓萌还是满脸的兴奋，就像第一次郊游的小学生，拉着大家也加快了脚步。

    赵云飞也硬着头皮，和她们一起走了进去，但令人意外的是，馆内的装潢非常现代化，采光极好，显然是重新装修和加固过的。

    馆内按照时间顺序，陈列着自天京大学建校以来名人，还有所获得的成就和荣誉，其中还有零星的学生在漫步浏览，虽然非常安静，但根本没从外面看时，那种阴森森的感觉。

    “哼，怎么会这样。”

    刘晓萌小声嘟囔着，她此时脸上写满了失望，神情就像一个泄了气的皮球，显然这里面的环境，和她想象是天差地别鬼手天医conad;

    “死萌萌，你还以为会怎样！”林茜在背后，戳了她一下。

    刘晓萌鼓着腮帮子，生着闷气，一句话都没有说。

    就在这个时候，一个高大的身影出现在了他们的身后，同时一个富有磁性的嗓音，低声说道，

    “林茜，陆珊铃，没想到你们对自己学校的历史，这么感兴趣啊，又来这里参观了！”

    众人转头一看，只见身后站了一名三十岁上下的男子，身高大约一米八上下，穿着件白衬衫，带着一副黑框眼睛，整个人显得有些清瘦，是女学生最喜欢的那种文人老师的形象。

    “汤老师，你不是周末才在这里值班吗，怎么今天也来了？”林茜看到来人，面色也是一怔。

    汤云峰推了推眼镜架，笑着答道，

    “今天值班的老师，家里有事，我临时来替他一天。”

    这时，刘晓萌看到帅哥老师，眼中也冒出了星星，迫不及待的趴在林茜肩头，询问道，

    “茜茜，这位是谁啊？”

    林茜皱了皱眉头，最后还是低声的答道，

    “这位是我们的应用心理学老师，也是在这所校史馆，周末的值班员。”

    刘晓萌那双美眸，微微闪动，似乎想到了什么，

    “汤老师，那你对这所校史馆的历史，肯定很熟悉喽？”

    汤云峰淡淡一笑，说道，

    “我在这里已经干了五六年了吧，对这所校史馆的历史，还算是熟悉。”

    听到这个回答，刘晓萌从林茜身后，挤了上来，兴奋的问道，

    “汤老师，那我问问你，这栋楼里，有没有死过人啊？”

    “萌萌天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    林茜狠狠的撞了刘晓萌一下，她知道这头死奶牛，就是人来疯，又开始口无遮拦的开始胡说了。

    汤云峰冲着林茜，压了压手，说道，

    “没关系！在这里值班老师的任务之一，就是回答关于校史馆的各种问题。”

    随即他微微低头，想了片刻，低声说道，

    “据我所知，这里曾经死过两个！”

    咔嚓！

    此时，一道闪电突然划破了阴沉的天空，外面骤然滴起了雨点，在校史馆内的学生，纷纷趁着雨还没下大，急忙都向外跑去。

    偌大的展厅内，此时就剩下赵云飞四人和这名汤老师。

    从校史馆的大门处，刮来的呼呼冷风，让赵云飞身子一哆嗦，他大爷的怕啥来啥啊，难道这里真的有厉鬼作祟，想到这里，他就感到头皮发麻，想马上从这里出去。

    就在这个时候，赵云飞突然感觉到自己的手，被人拉住了，他转头一看，只见林茜不知道什么时候，已经凑到了自己身边，她俏脸上也布满了恐惧，显然也有些害怕。

    赵云飞一咬牙，自己身为男孩子，这时候怎么能退缩了，所以他也紧紧的，握着林茜那温软的小手，给自己壮胆……

    但刘晓萌却象打了鸡血似得，激动的继续问道，

    “汤老师，你能不能给我仔细说说！”

    汤云峰看了看四周，然后饶有兴致的说道，

    “看你这么想知道，我就给你详细讲讲吧，不过现在雷雨天，我要把那边的电子显示屏先关掉，你们去我的办公室等我吧。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567233-->
------------

第476章 校史馆往事

    陆珊铃那本来就很惨白的脸颊，变得更加的毫无血色，

    “萌萌同学，要不咱们改天再来吧……”

    刘晓萌正在兴头上，怎么可能离开呢，她伸出藕臂搂着陆珊铃，劝道，

    “小铃，你到底还想不想摆脱那种恐怖的景象。txt全集下载-..-”

    陆珊铃立刻象鸡叨米似得，点了点头，刘晓萌随即拍了拍她的肩膀，说道，

    “那咱们就必须要知道，在这里到底发生了些什么，这样才能找出应对之法，你看电视电影上，都是这么做的啊大婚晚辰conad;

    ！”

    陆珊铃若有所思的点了点头，她也看过灵异小说，那上面的主角解开神秘事件，都是从调查往事开始的，但轮到自己，她却有些害怕。

    刘晓萌瞅了她一下，像个大姐头似得安慰道，

    “你别怕，刚才不是给你佛珠和十字架了吗，一般的厉鬼是不敢近身的，如果这也不管用的话，我还有压箱底的宝贝呢！”

    说着，她把自己的背包又取了下来，然后拉开侧面的口袋，竟然从里面掏出了几张黄色的纸符，然后在陆珊铃眼前，得意的晃了晃……

    校史馆的值班员办公室，位于一层的西边，面积并不是很大，不过她们四人进去，就显得有些拥挤，不过在阴暗的雷雨天，一起挤在沙发上，听关于死人的故事，有种正合适的感觉。

    没多大会功夫，办公室的门就被推开了，汤云峰从外面回来，然后顺手又关上了门。

    看到沙发上已经坐满了人，他就将办公桌前的椅子，拉了过来，坐在了沙发的对面，然后笑着问道，

    “从哪里给你们讲好呢？”

    刘晓萌举起小手，兴奋的说道，

    “从第一个开始吧，按照时间顺序讲。”

    汤云峰看到这个可爱的女孩，如此的活泼，也是微笑着冲着她点了点头。

    随后，汤云峰沉思了片刻，他的面色逐渐变得严肃了起来，然后用平静的语气，缓缓讲到，

    “第一个故事，要从解放前说起，当时的天京大学，还叫做天京预备学堂，面积也没有现在这么大，这栋建筑那会也属于北洋军阀的一个将军所有，他将自己最喜欢的一房姨太太，安排在这里居住。”

    “后来沪沟桥事变爆发以后，日军即将要攻陷了天京城的时候，那名将军准备带着自己的家眷撤退，让人通知这名姨太太带好细软，在南门相见，但将军的正妻，早就对这名姨太太嫉妒万分，所以命令那名传口信的人，不去通知那名姨太太重生小地主conad;

    。”

    “结果，第二天清晨，那名将军苦等姨太太不来，最后只能带着家眷走了，那名姨太太从这里，望到天京城里升起的战火，才知道自己被孤零零的扔到了这里，这让她心里充满了憎恨。”

    “天京城陷落之后，她害怕被日寇玷污，用指甲抓破了自己的脸，然后用一根长绫，在大厅的正梁上，悬梁自尽了，据见到她尸体的人说，她当时穿着红色的旗袍……”

    此时，众人吓得身体都猛地颤了下，眼中露出了惊恐的神色，不禁往门外面的大厅，看了一看。

    刘晓萌咽了口吐沫，插口道，

    “穿上红衣服死的女子，岂不是会变成厉鬼！”

    汤云峰郑重的点了点头，继续用低沉的声音，说道，

    “听说从那时之后，这里每到夜晚，就会听到女子的呜咽声，和指甲挠门的尖厉声音，甚至到了半夜，还会有女子幽怨喊着，我好恨，我好恨……”

    汤云峰故意模仿着那凄厉的声音，吓得四人都紧紧的靠在了一起。

    赵云飞坐在林茜旁边，感受着那温软的身体靠在自己身上，他心里暗爽，怪不得男生都喜欢带女孩子去鬼屋呢，看来真的是很容易能揩油占便宜。

    啪啪啪！

    外面的雨越下越大，打在玻璃窗户上面，传来了有如炒豆子一般的声音。

    刘晓萌抱着陆珊铃的胳膊，那硕大的肉团也被挤压的不成样子，但是还是满脸兴奋的说道，

    “汤老师，你快点给我讲后面的那个故事。”

    其他两个女孩，虽然也非常的害怕，但却对这种故事，特别的感兴趣，也都赞同的点了点头。

    虽然赵云飞现在和林茜贴的这么近，非常的惬意，但他根本不想听啊，这要是半夜起床，想起这个故事，还让不让人好好上厕所了，但在几个女生都没说要走，他也不好意思提出来天才邪少conad;

    汤云峰点了点头，又低头考虑了一会，这才开始的说道，

    “这栋宅子因为闹不干净的东西，虽然请过几个法师和高僧，但是来看了之后，无一例外的，都叹了口气直接走人了。”

    “后来有人提议，既然住不成，干脆就拆了吧，但没想到，提出这个建议的人，当天傍晚搬货物的时候，就被沙袋压断了双腿，之后就再也没人敢提这件事情了。”

    “建国以后，各地开始打倒牛鬼蛇神，这栋建筑竟然平静了好一段时间，再也没闹什么东西，后来天京大学成立，将这一片就划进了校园，这里就被当成职工宿舍，安排给好几个老师居住。”

    “有名姓江的男老师，分配到二层那间有阳台的房间，也就是那名姨太太，生前居住的地方，开始还没什么，但是时间一长，大家都发现那名男老师，举止变得有些奇怪。说话的时候，会下意识的竖起兰花指，后来竟然有学生反映，那个男老师在自己房间内，偷偷穿上女人的衣物。”

    “这在当年就是大事，学校立刻就准备展开调查，但在前一天的晚上，当时针分针，都即将要指到十二点的时候……”

    汤云峰为了模仿那种氛围，故意用手指，做成钟摆状，左右晃动，嘴里还轻轻吐出嘀嗒嘀嗒的声音。

    “铛……铛……午夜的钟声响过之后。”

    “一名备课到很晚的老师，准备去上个厕所，但走到大厅的时候，突然发现在空中上悬了一个东西，他抬头一看，顿时吓得就尿裤子了。”

    “只见在大厅的正梁上面，悬着一个穿着红色旗袍的人，那个人正是江老师。”

    故事讲到这里，赵云飞突然听到，有女子在呜呜的小声抽泣，吓得他的脑袋，嗡的一下，全身的汗毛都一根根竖起来了……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567237-->
------------

第477章 亲遇诡异事件

    “小铃，你别哭了，咱们可有护身符呢，百无禁忌！”

    只听到刘晓萌用一副无所谓的语气，安慰了一句。[看本书最新章节请到].访问:. 。

    赵云飞转头一看，这才把提到嗓子眼的心，放了下来，原来刚才哭的人是陆珊铃啊，这他大爷的，也太会配合时间了吧！

    刘晓萌似乎还不过瘾，看向汤云峰，期待的问道，

    “汤老师，还有吗，后面这里怎么会变成校史馆了？”

    汤云峰拍了拍大腿，然后用轻松的语气说道，

    “你们不用害怕，后面就没什么了。”

    “自从那个江老师死了以后，这栋建筑就又荒废了很长时间，直到上个世纪八十年代末，学校将这里改建成了档案馆，后来又变成了校史馆，不过这里再也没出过什么邪乎事，听说啊……”

    他说到这里，故意停下来，卖了个关子，这把三个女孩的好奇心，又勾起来了，目光也全部看向他。

    “听说江老师和那个北洋军阀的将军，长得很像，那个姨太太害死他，就是为了找个伴，她们现在还在这里，一起快乐的生活着呢。”

    这可把几个人都吓坏了，都不由自主的，向身边看了看，赵云飞真想暴起打人，这还叫没啥？

    你妹的天才儿子腹黑娘亲conad;

    纯粹就故意吓唬人呢！

    这个汤老师绝逼不是什么好东西，一看就是专门讲鬼故事，泡女学生的高手！

    刘晓萌眼珠转了两下，然后拽了拽林茜的胳膊，笑嘻嘻的恳求道，

    “茜茜，咱们去二楼那个姨太太的房间，去看看吧！”

    林茜脸色煞白，狠狠的瞪了她一眼，斥责道，

    “萌萌，你的好奇心怎么那么强呢！”

    “茜茜，你该不会是害怕了吧。[]”刘晓萌做了个鬼脸，挖苦道。

    林茜被戳到了自己心里的真实想法，脸颊上立刻浮起了两抹绯红，连忙啐了她一口，骂道，

    “谁……谁害怕，二楼平时不对外开放的。”

    刘晓萌眼睛眨了两下，转头看向汤云峰，装出可怜兮兮的模样，哀求道，

    “汤老师，你是这里值班员，肯定会有这里的钥匙吧，让我们进去看看好不好！”

    汤云峰摊了摊手，笑着说道，

    “今天本来不是我值班，所以二楼的钥匙，并不在我手里。”

    听到老师这样回答，林茜总算松了口气，她还真害怕汤老师，受不了被这头死奶牛的纠缠，带着她们去二楼。

    “萌萌，我们走吧，已经耽误了老师很长时间了。”

    林茜站起身来，拽着刘晓萌就向汤云峰告辞，

    “汤老师，我们就不打扰你了。”

    “好，有空欢迎你们多来坐坐侯门闺秀conad;

    ！”

    汤云峰含笑着点了点头，目送着他们离开了办公室，这才坐回了自己的办公桌前，他摘下黑框眼镜，用放在桌上的眼镜布，轻轻的擦拭了起来，在他那微眯的双眼中，此时闪烁着妖异的光芒。

    赵云飞与几个女孩走出了办公室，大家都不约而同的，绕开了大厅的中央，同时眼睛都盯着天花板，似乎生怕什么东西，会突然出现，虽然馆内和刚才并没什么变化，依旧灯火通明，但却让人生出一种阴森森的空荡之感。

    直到出了校史馆，大家才松了口气，而赵云飞暗暗发誓，再也不来这破地方，听这个狗屁老师讲什么鬼故事，让他心里现在还是毛毛的，有点六神无主的感觉。

    “雨好像不下了，咱们先回宿舍吧。”林茜看了看天空，然后将手伸到外面，试了一下。

    不过此时天空还是阴沉沉的，随时都好像会再次下雨。

    四人急忙向五号公寓走去，路上只有刘晓萌在叽叽喳喳说个不停，给陆珊铃讲述着，“驱鬼辟邪”的方法。

    “小铃，我给你说，睡觉的时候，你在床铺旁边撒上一圈盐，保准没什么妖魔鬼怪敢靠近你。”

    “萌萌，我怎么没听说，还可以用盐辟邪的？”林茜在旁边听的一头雾水，也好奇的问了一句。

    刘晓萌挺起那硕大的胸脯，用少见多怪的眼神，看了眼林茜，然后得意的说道，

    “茜茜，我给你推荐的那部美剧，叫凶鬼恶灵你都没看过吗，那里面盐不仅对厉鬼有用，对魔鬼也有用呢！”

    赵云飞差点吐血，他开始看这死妮子带了念珠十字架，还有符，还以为她在哪里，略微学了些驱鬼的皮毛呢，半天这些手段，都是她从电视剧上看的啊，就这你还好意思拿出来教别人？！

    刘晓萌不知羞耻的，还继续给陆珊铃灌输些“邪门歪道”，时不时的惹来林茜的一顿乱掐……

    四人走了大概五六分钟，赵云飞突然感到有些尿急，刚才在校史馆开始听第一个鬼故事的时候，就有点想尿，等听第二个就又给吓回去了，现在走了这么一段路，他的尿慢慢有些憋不住了终极剑道conad;

    赵云飞只能红着老脸，转头对着几个妹纸，难为情的说道，

    “我想去个厕所……”

    林茜指了指旁边的一栋教学楼，说道，

    “这里的厕所，应该是在走廊中间，你现在去吧，我们在楼栋门口等你。”

    赵云飞赶紧一溜烟的就跑了进去，天气比较阴暗，所以走廊里的感应灯，大部分都已经亮了，有那么几个，也不知道是不是感光元件出了问题，一闪一闪的，这更增添了走廊里的诡异氛围。

    突然感到一阵冷风袭来，让赵云飞不禁打了个冷颤。

    卧槽！

    该不会这里也有鬼吧，赵云飞内心生出了些许惧意，他机械的回过头，站在不远处的林茜，冲着他笑了笑。

    那温暖和煦的感觉，让赵云飞感觉自己简直是庸人自扰，这大白天的，怎么会有什么鬼呢？！

    他这才放松了心情，走进了教学楼的走廊。

    刚走了一段距离，赵云飞隐约听到“嘀嗒嘀嗒”的声音，就好像摆钟所发出的响声，这让他心里咯噔一下，身上立刻就泛起了鸡皮疙瘩，这……这到底啥情况？

    但十多秒之后，那声音竟然突然消失了，赵云飞仔细又听了一下，四周很安静，什么声音都没有。

    嗨，肯定刚才听狗屁老师讲的鬼故事，产生了幻觉，自己胆子这么小，那以后怎么来保护林茜！

    想到这里，赵云飞重新抖擞精神，继续向里面走去，但走了一会，他就发现有些不对劲了，走廊中间那有厕所标识的地方，他不管怎么走，都走不到……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567240-->
------------

第478章 处男真是好

    难道是走廊里面太黑，自己把距离没估算清楚？

    赵云飞虽然有种不好的预感，但他还是撒开脚步，向卫生间跑去，但眼看只有十多米的距离，但无论怎么跑，也到不了那个门口，这可把他吓出了一身冷汗，心脏开始扑通扑通的的跳了起来。[八零电子书],最新章节访问:. 。

    赵云飞再次环顾四周，这才注意到，走廊里实在太安静了，简直到了不正常的地步，除了刚进来时，被当作幻觉听到的那个嘀嗒声之外，再也没有听到其他任何的声音。

    赵云飞不禁咽了口吐沫，咬了咬牙暗道，这里实在太诡异了，干脆回去算了！

    想到这里，赵云飞急忙转过身向回走，走廊外面天气虽然有些阴暗，但路上行人还来来往往，林茜她们三人，依旧站在那里，聊着什么总裁，我要离婚全文阅读。

    看到这种情景，赵云飞感觉稍微有点安心，为了赶快走出这个恐怖的地方，他小跑着向这栋教学楼的出口而去。

    但几分钟之后，赵云飞发现一个更邪门的事情，那走廊的出口，虽然近在眼前，但走起来却是远在天边，跑了半天，感觉距离还是那么远。

    这可把赵云飞吓得双腿都软了，差点一屁股坐在地上，这他大爷的就是传说中的“鬼打墙”啊！

    虽然赵云飞之前也害怕鬼，但那更多是心理上的，对鬼是否存在，他都抱着半信半疑的态度。

    但现在铁一般的事实放在这里，不由得他不相信啊！

    赵云飞现在才发现，自己虽然有变身的超能力，但是放在这里，屁用都不顶一个！

    “林茜！刘晓萌！”

    赵云飞拼命的挥着手，向教学楼外面的那三个女孩，喊了几声，但就和小说中的一样，在迷局外面的人，根本看不见，也听不见在迷局里的人。

    那该怎么办才好？

    赵云飞只能强迫自己冷静下来，回忆在灵异小说中，遇到鬼打墙该怎么解决。

    用法术？自己又不是道士。

    符？他奶奶的都在死奶牛的背包里，根本没给自己一张啊！

    好像把舌尖咬破，然后喷出去点舌尖的血，也可以……他大爷的，那有多疼啊，肯定一个月都不能吃辣的了。

    对了！

    赵云飞突然又想到一个简单易行的好方法，有些小说中，提及说用童子尿也可以，我现在是处男，尿出去的尿，也就是童子尿喽！

    赵云飞急忙兴奋的解开裤带，然后掏出小笨象，向着四周开始洒水，心里还高兴的骂道，妈蛋，哪里来的傻比鬼，还敢给我玩这种小手段，看本爷一尿破万法校花的贴身高手conad;

    他现在第一次感觉，是个处男真好啊！

    赵云飞正得意洋洋的，一边转着圈，一边向四周撒尿，突然听到耳边一个甜美的声音，惊呼了一声，

    “赵……赵云飞，你……你干什么！”

    听到这个声音，赵云飞虎躯一震，四周竟突然清明了起来，在他的正前方，居然由黑洞洞的走廊墙壁，变成了涂着防水材料的砖墙，自己的脚下，竟然不是水泥地板，而是柔软的草地。

    巨大的变化，赵云飞半晌都没反应过来，怎……怎么会这样，刚才不是还被鬼打墙，困在走廊里么，怎么瞬间都到了教学楼外面的墙角了？

    这时，赵云飞的眼角忽然看到，在自己身侧两三米远的水泥路面上，林茜握着嘴巴，目瞪口呆的看着自己，在她身后的刘晓萌，则是眼中闪着兴奋的光芒，盯着自己的下面。

    而陆珊铃干脆背过身去，用双手将自己的双眼，遮得严严实实。

    此时，赵云飞脑门暴汗，恨不得找条地缝钻进去。

    “小……小飞，你……你太不知羞耻了，竟……竟然在……在大庭广众撒尿！”

    林茜满脸涨红，气的说话都有些结结巴巴，她没想到，在自己心目中，正直勇敢，乐于助人，几近完美的少年英雄，竟然会在校园里随地大小便。

    “茜茜，不是你想的那样，听我解释。”赵云飞现在感觉冤枉死了，他急于想将事情的经过，解释清楚，所以转过身，赶紧就冲着林茜走了过去。

    林茜看他竟然面向自己，脸色立刻变为了青色，急忙也捂住了脸，同时惊叫了一声，

    “你无耻！”

    赵云飞这时才意识到，自己的那头小笨象，竟然忘记塞回裤裆了，他现在羞的真想扇自己几个嘴巴子，今天他奶奶的怎么遇到这个倒霉事，那个鬼实在太混蛋了，竟然让自己丢这么大个脸！

    骂归骂，赵云飞赶紧将自己的小宝贝，藏了回去，系好了裤带，这才又跑到林茜身边，他现在羞愧万分，那张脸比哭还难看，

    “茜茜，你听我解释极品女仙最新章节。”

    “你太不知羞耻了，我不听！“

    赵云飞将林茜捂着脸的手，刚刚拽下来，林茜马上就挣脱了，又捂在自己的脸上。

    刘晓萌看她们竟然发展到了拉拉扯扯，心里升起了浓浓的妒意，所以她故意挑拨道，

    “茜茜，刚才他那只手，还捏过那个地方，现在都没洗手呢！”

    听到这句话，林茜震惊的瞪着赵云飞，刚才他用手捏着那根东西，现在又来抓自己的手，而自己现在又用这只手，捂了脸颊，那岂不是等于他的那根东西，间接的碰到了自己的脸上了吗！

    这个人实在太下流了！

    林茜顿时又羞又怒，那张俏脸布满了怒意，抬起玉手，冲着赵云飞就打了过去……

    十分钟以后，在校园内一个花园的凉亭中，林茜坐在正中的石凳上，而刘晓萌和陆珊铃分别坐在两边，而赵云飞则是低着头，老老实实的立在她们正面，就好像一个受审的犯人。

    林茜此时的脸色，比刚才好看多了，虽然已经知道，刚才对赵云飞有些误会，但毕竟一个女孩子，有生以来，第一次见到男人的那根东西，心里还有些不舒服，况且还被间接的碰了脸……

    林茜双手抱胸，板着脸询问道，

    “你说，刚才你遇到鬼打墙了？”

    赵云飞赶忙象鸡叨米一样的点头答道，

    “茜茜，你要相信我，如果不是那样，我怎么会干出这么丢人的事情呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567244-->
------------

第479章 陪我去上厕所

    林茜低头沉思了片刻，看赵云飞的模样，应该不是在说谎话，这让她心里舒坦了不少，况且她也觉得，赵云飞不会无缘无故的，作出如此匪夷所思的事情。,最新章节访问:. 。

    “刚才你走进教学楼，几分钟之后就出来了，然后我们叫你，你好像就和没听到似的，直接就跑到墙角，然后就……”

    说到这里，林茜玉腮上浮起淡淡的绯红，没有继续说下去。

    赵云飞听事情的经过，他忽然感到，有股寒意渗进了自己的脊梁骨，但面对几个女孩，他又不好意思表现出来，只能强装着镇定。

    “茜茜，看来汤老师讲的故事，都是真的。”陆珊铃脸上露出惊恐的神色，向四周警惕的乱看。

    在林茜说话的同时，刘晓萌用玉指拨着自己那柔软的粉唇，似乎在考虑着什么，然后她一拍那被黑色打底裤包裹的大腿，兴奋的喊道，

    “我明白了，我终于知道事情的真相了武魂全文阅读！”

    她这一惊一乍的动静，引得周围的路人，都不禁看向这里。

    “死萌萌，好好说。”林茜在她的胳膊上，狠狠掐了一下，本来她对刚才发生的事情，就越想越害怕，被这头奶牛这么一吓，更是面如土色。

    刘晓萌疼的呲着牙，气呼呼的答道，

    “肯定是那个姨太太，又看上赵云飞了呗，准备纳他当个二房什么的。[看本书最新章节请到热门小说网]”

    赵云飞吓得心里咯噔一下，他虽然现在经常变妹纸，但可不想穿着旗袍死啊。

    “萌萌，你可别胡说，我长得又不帅，怎么可能看上我呢！”虽然赵云飞嘴硬辩解了一句，但他心里，却没有否认这个可能性，否则四个人去校史馆，怎么会偏偏缠上自己？！

    刘晓萌根本没搭理他，抿嘴笑着凑到三人中间，轻蔑的看了赵云飞一眼，然后对着其他两个女孩，低声嘀咕道，

    “他那个地方好小哦，比网上看的小多了，嘻嘻！那个姨太太肯定会失望的滴。”

    赵云飞一听气的脸都青了，男人被说那里不行，是最大的耻辱，他指着这头调皮的死奶牛，怒道，

    “你你……你不懂别乱说的，男人那里是会变大的，你知不知道！”

    这时，林茜那细长的柳眉跳了两下，双眼中饱含这怒意，一拍身前的石桌，站了起来，嗔怒道，

    “不知羞耻！”

    她抬起手又向赵云飞打去……

    天色渐晚，赵云飞垂头丧气的回到了宿舍，虽然最后还是解释清楚了，但是林茜显然对自己的言谈举止，感到十分的恼火。

    今天的重点不是应该是校史馆的故事，和自己遇到的鬼打墙么，怎么到最后，反而纠结在自己在墙角小便的事情，还有那头笨象变大变小的问题呢无上神通conad;

    赵云飞感觉今天实在太倒霉了，根本就不应该受那头死奶牛的威胁，去什么校史馆！

    随后的几天，都是全天有课。

    因为那天遇到灵异事件，让赵云飞感到心有余悸，不仅将刘晓萌送给她的佛珠手链，天天的带在身上，而且都不会单独外出，就连上厕所，也会叫上同学一起去，这使得班里同学都在私下里偷偷议论，怀疑赵云飞是不是有同性恋的倾向。

    不过随后的三天，却是风平浪静，并没有发生什么事情，尽管如此，赵云飞依旧没有放松警惕，每天晚上都呆在宿舍里，根本不会出去一步，他可不想上晚自习的时候，再被“鬼打墙”，困到黑漆漆的走廊里。

    周四的晚上，赵云飞依旧象前几天一样，打开笔记本电脑，准备玩上一会游戏，他按照习惯顺手先登录qq，立刻就发现了d。j的头像，在右下角闪动。

    赵云飞苦笑了一下，他都能猜出d。j要说些什么，果然用鼠标点开这条信息一看，上面写着：

    “赵云飞先生，你最近是不是没按照我的要求，出去锻炼，你已经三天没有发给我，锻炼之后的身体数据了。”

    赵云飞现在也很是无奈，他不是不想，而是不敢啊，晚上操场那里又没有灯，到处都是漆黑一片，只是想想，就觉得很恐惧。

    所以赵云飞只能照实回复道，

    “d。j，我最近遇到了很可怕的事情，如果单独出去，恐怕有生命危险，所以最近没办法出去锻炼了。”

    很快，d。j那边发来了一个愤怒的表情，然后又附了一句话，

    “赵云飞先生，你是不是觉得锻炼很辛苦，故意找这个借口，如果你还为你的生命着想，我觉得你还是尽快恢复锻炼，你要记住，距离你身体崩溃的时间，已经不到一个月的时间了。”

    然后他又把字体，变成了红色，补充道，

    “这不是威胁！”

    赵云飞现在比窦娥还冤啊，因为自己遇到“鬼打墙”的事情，实在太超出常理，他害怕告诉其他人，会被骂成神经病，所以除了林茜她们三人，其他谁都没告诉九龙至尊conad;

    但现在不说也不行了，只能将这星期一下午，发生的事情原原本本的，给d。j讲述了一遍，然后补充道，

    “你现在知道，我为什么不敢出去了吧，正常人遇到这种事情，绝对会被吓死的，我现在还能跟你对话，那已经是生命的奇迹了！”

    d。j沉默了好一段时间，这才回复道，

    “赵云飞先生，虽然我对你们国家的鬼神之说，并不是很了解，但我想关于这些事情，全世界应该都是差不多的，我可以很负责任的告诉你，鬼这种东西，是不存在的。”

    说完这句话，他似乎觉得不太严谨，又补充了一句。

    “至少是基于我们所生活的世界，并没有经过科学的证明，这种东西是存在的。”

    赵云飞摇了摇头，回复道，

    “鬼这种东西，本来就是不科学的，当然不会被科学所证明。”

    d。j又马上的回复了一句，

    “你先等一下，我拿些东西跟你看。”

    赵云飞感觉这个d。j，实在有些太爱钻牛角尖了，非要说服自己不可吗？

    这时，他突然有点想撒尿，但宿舍里，并没有一个人在。

    不，应该说还有一个，但他并不想叫这个人……

    但纠结了半天，恐惧感还是战胜了羞耻心，赵云飞轻咳了两声，说道，

    “甜甜，你能不能陪我去上个厕所。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567247-->
------------

第480章 催眠

    陈甜甜买了一堆裤袜，正在一条条试穿，听到赵云飞的请求，他掩嘴轻笑道，

    “小飞飞，你好讨厌啊，该不会看我换这些东西，那个什么火要焚身了吧！”

    “这也难怪，谁让我生的国色天香，你们这些臭男人，喜欢我也不奇怪呢。[.],最新章节访问:. 。首发”

    说着，他还没羞没臊的，将穿着粉色透明丝袜的长腿，翘在了写字台上，然后用那纤细的手指，顺着那丝袜的表面，上下轻轻的抚摸着，还不停的给赵云飞抛着媚眼，那动作别提多具有挑逗性了。

    就在这个时候，对门宿舍有两个男生回来，不经意瞟到陈甜甜的动作，这俩人立刻跟打了鸡血似得，急忙冲进了自己的宿舍，把门关上，开始抢夺卫生纸。

    虽然这附近的人，都知道陈甜甜是男人，但也不妨碍他们幻想着这个“邻家女孩”，撸上一把。

    “厕所里太脏了，在这里难道不行吗？”陈甜甜对外面所发生的事情，充耳不闻，而是冲着赵云飞来个飞吻，然后将那被丝袜包裹的臀部，撅向赵云飞，然后轻轻的晃了下天才邪少最新章节。

    粉色的丝质表面，在灯光下反射着淡淡的虹色，陈甜甜在裤袜里面，还穿了一条黄色带蕾丝花边的女式三角裤，将那屁股修饰的浑圆挺翘，非常的女性化，让每个男人，都会产生原始的冲动。

    但目光下移之后，在陈甜甜的两腿之间，那被女式内裤包裹的鼓鼓囊囊的东西，实在太煞风景，使人顿时就提不起来兴趣。txt全集下载

    赵云飞眼前一黑，自己就不该起了叫她的念头，这货要是个女人，也是个不知羞耻的荡妇！

    算了，死就死了吧，再遇到厉鬼就算自己倒霉，赵云飞从床铺上翻下来，直接就向宿舍外面走去。[.]

    “等等，小飞飞，是我错了还不行，我陪你去！”陈甜甜娇笑着，跟了出去。

    赵云飞只能在不情愿的状况下，又看了一次“美女”站着撒尿！

    等回来的时候，d。j在qq里已经发了十多张的图片，赵云飞随便打开了一张，仔细一看，似乎是从杂志上扫描下来的，不仅有图，还有文字，但都是英文的。

    赵云飞本来学习就不咋的，大学也不是考上的，英文虽然暑假的时候，突击过一段时间，但看这种纯英文的杂志，还是满头雾水。

    “d。j，你能不能直接给我解释下，这上面的东西我看不懂啊。”

    d。j似乎很迷茫的问道，

    “我听说你们国家，小学三年级就开始学习英语了，到了大学，已经差不多十年了，应该很精通才对呀，况且这上面的东西，都是科普性质的，根本没有特别难的单词和语法。”

    赵云飞不知道该怎么回答这个问题，他能说国内的英语教育，就是应付考试的吗？

    显然不能，这不是丢我们国人的脸么，所以赵云飞只能胡诌道，

    “我们国家可以选修外国语，我选得是日语……”

    他准备如果等会d重生之爷太重口了conad;

    。j再打破沙锅问到底，他就用“雅蠛蝶”来证明自己，确实好好学了日语。

    索性d。j没那么无聊，去纠结这些细节，而是开始解释刚才发的那些文章，

    “这是我几个朋友，在世界上几所著名的鬼屋，进行的研究之后，所撰写的论文简化版，他们动用了各种先进的仪器，都没有发现有鬼的存在，而且很多被传的很吓人的事件，后来都得到了科学的解释。”

    “即使他们单独呆在，有灵异事件发生的地方，也没有亲眼见到，人们所传说的鬼怪或者幽灵。”

    “所以这种东西，我是不相信其存在的！”

    d。j说的这些观点，赵云飞也在网上看过，他本来对神鬼之说，也是半信半疑，但是自己不久前，才亲身经历过那诡异的事情，也不由得他不相信。

    “d。j，你该不会真的是以为，我偷懒不想去训练，故意编个谎话来骗你吧。”

    “我怎么会拿自己生命开玩笑呢，那天是我确确实实的，经历了特别可怕的事情，而且还莫名其妙的，当着一群女生撒尿了。”

    “你觉得一个正常人，会在大庭广众之下，随地小便吗？”

    这段信息发过去之后，d。j沉默了许久，然后很郑重的回复道，

    “赵云飞先生，按照我对你的了解，和之前的信用度，我选择相信你。”

    “你刚才所说的事情，我想我已经有了一个可能的答案。”

    赵云飞面色一怔，难道“鬼打墙”也会有科学的解释？

    又或者真的不是厉鬼作祟？

    那如此匪夷所思的事情，是怎么做到的？

    这里面重重的疑问，勾起了赵云飞的好奇心，他急忙问道，

    “d大婚晚辰最新章节。j，那你快给我说说呀！”

    d。j秉承着一贯严谨的风格，先是言简意赅的说出结论，

    “我想有很大的可能性，你是被催眠了！”

    赵云飞当看到这两个字的时候，非常的吃惊，他之前在电影电视中，也看过不少关于催眠的剧情。

    在赵云飞的印象中，催眠高手拿着怀表，或者水晶球，就可以轻易控制其他人的思维。

    有不少的岛国动作片，就是用催眠控制妹纸，然后随意的玩弄对方的身体，更是有一部电影，则是可以让被催眠者，已经分不清楚虚幻和现实。

    但赵云飞一直以为这都是经过艺术加工的，正真的催眠，并没有这么强大的力量，至少他还在新闻中，还没看过，哪个妹纸被催眠之后，被人ooxx的……

    “d。j催眠有这么厉害吗？我遇到的灵异事件，那简直就和真的一样，催眠如果能做到这种程度，那岂不是天下无敌了？”

    d。j略微组织了一下语言，回复道，

    “如果人在正常的精神状态下，催眠很难做到这一点的，如果你意志力够强大，甚至根本不会被催眠。”

    这可把赵云飞听的一头雾水，立刻提出了自己的疑问，

    “你说的正常的精神状态，到底是什么意思？”

    d。j耐心的解释道，

    “深度催眠，要有几个条件，一是，环境必须要安静。二是，必须被催眠的人，意志薄弱，比如在极度的恐慌之中，或者身心极为疲惫，这些时候就很容易被催眠。”

    赵云飞内心一动，如果按照d。j所说，那么陆珊铃不是被厉鬼缠身，而是很有可能被催眠了？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567250-->
------------

第481章 逐渐显露的真相

    赵云飞越琢磨这事情，里面的谜团就越多，所以他继续问道

    ”mj，如果被催眠了之后，难道就会按照催眠师的意志，做任何的事情，那天我经历的情景，难道是催眠师想让我看到的东西？”

    d。。 更新好快。j很快就回复道，

    “并不完全是这样的，被催眠之后的人，只能听懂和执行简单的命令，并不能做很复杂的事情，而且如果某件事，违背对方意愿，这个指令就很难执行下去。”

    “比如让一个对花生过敏的人，去吃花生，或者让对生活充满信心的人，去自杀，这都是催眠不可能做到的。”

    “至于当时你产生的那些幻觉，只是在被催眠之后，多数是由你自己凭空想象出来的，当然，催眠师会尽量把你，向某个方面去引导春闺记事conad;

    。”

    赵云飞又敲击着键盘，问道，

    “你这么说，当时我被催眠的时候，那位催眠师应该就在附近喽？”

    “不一定的。”

    d。j思考了一下，继续说道，

    “催眠师只要在对方身上，种下某种暗示之后，他有各种方法可以启动那种暗示，比如说是用电话，据我所知，就有用电话将催眠的指令，下达给被催眠者，导致这个人将自己的信用卡号和密码，告诉了对方。”

    “不过这种手段，下达的指令就弱很多，如果需要被催眠者，执行较高难度的指令，催眠师必须在场，因为催眠下达的指令，并不是简单的说一句话而已，声调、语气，甚至说话的速度和时机，都非常的重要。 ]”

    “各种通讯手段，在传输语音的过程中，都会有损失，所以目前并不能完美替代催眠师，做到这点。”

    赵云飞一听到这里，就着急了，他飞快的打开了网页，进入招商银行官网，然后登录了自己的银行帐号，当看到自己账户上，还有三十多万的时候，他这才长长的出了口气。

    “d。j你要帮帮我，我被别人催眠了，万一对方要我的钱怎么办。”虽然现在账户上的钱还在，但赵云飞依然不放心，总有种自己家的大门钥匙，掌握在小偷手中的感觉。

    d。j发过来一个流汗的表情，然后继续回复道，

    “催眠又不是种天花疫苗，一旦接种一辈子都有效果。”

    “催眠的暗示根据强弱不同，短的可能只会持续几分钟就消失了，长的可能会坚持一到两天，如果想维持所种下的暗示，需要在规定内，对被催眠者进行暗示强化，就像手机需要充电一样。”

    “否则过了这个时间，那个暗示就会消失了，今天已经周四，据我了解，没有哪个催眠师，强到能把一个暗示，维持三天以上的。”

    看了d。j的叙述，赵云飞这才放下了心来，他现在对催眠，也有了一个比较完整的认识，不过也使得他，陷入了深深的沉思妙手狂医conad;

    目前整件事情，好像都沉浸在淡淡的薄雾之中，虽然隐约能看到真相的轮廓，但想再进一步的深入观察，却是根本看不清楚任何的东西。

    就在这时，d。j又发来了几条信息，

    “赵云飞先生，按照你的描述，这名催眠师应该是位高手，不知道他是否有恶意，但催眠归根结底，还是利用你精神中的缝隙，就好像电脑黑客，利用操作系统中的漏洞一样。”

    “如果你意志很强大，就意味着系统中没有漏洞，那他就对你无法进行催眠，转而控制你的意志”

    赵云飞看了这段话，暗自叹了口气，想想自己确实有些软弱，本想着有了变身能力，就天下无敌了，但没想到，自己竟然被人轻而易举的就催眠了。

    看来自己还是太看轻这个世界了，以后要对自己严格一些才好。

    “谢谢你，d。j！你真是我的良师益友，如果不是你，我可能就会陷入对鬼怪的恐惧中，无法自拔了。”赵云飞诚心诚意的，用键盘输入了这段话，然后发了过去。

    “赵云飞先生，既然你明白了，那就赶紧去锻炼，然后回来的时候，记得给我发过来你的身体数据。”d。j的回复，依旧是那么直截了当，非常务实。

    “……”

    初秋的夜晚，已经微微有些凉意，被冷风轻轻的吹着脸颊，赵云飞的大脑，从前几天的恐惧中，恢复了清醒，他一边向操场快步走去，一边思考着周一那天发生的事情。

    按照d。j所说的分析，陆珊铃很有可能是被催眠了，而且对方，肯定是反复对她的进行暗示，以此让她看到一些非常恐怖的事情。

    如果能持续对她进行催眠，那只有和她最亲近的人才可以，但听林茜所说，似乎陆珊铃性格内向，只有林茜一个朋友。

    难道是林茜对她催眠？

    赵云飞马上否定了这个想法，林茜心地善良，根本不会做出那种卑鄙残忍的事情莽荒纪conad;

    但那又是怎么进行的？

    对了！

    赵云飞忽然想起，自己那天借陆珊铃的手机，发现那上面根本没有通话记录，而且据当时陆珊铃的所说，最近一段时间，她的手机上通话记录，经常莫名其妙的消失。

    这很有可能，就是那个隐藏在幕后的催眠师，故意命令陆珊铃删掉的，为了就是不让她发现自己的存在。

    但自己又是什么时候，被对方催眠，种下暗示的呢？

    赵云飞突然目光一闪，难道是他？

    此时，在赵云飞的大脑中，整件事情的脉络，突然变得清晰了起来，那遮挡真相的薄雾，也逐渐开始散去。

    如果是幕后凶手，是那个人的话，所有的事情就都讲的通了。

    虽然通话记录消失了，但一旦打电话，电信部门肯定会有通话记录，去查一下就知道了，这样就可以确定，到底是不是那个人。

    赵云飞立刻决定，明天再去一趟天京大学。

    第二天是周五，下午没有课，赵云飞匆匆吃完了午饭之后，就向天京大学进发，本来他想提前给林茜，打个电话。

    但又觉得提前将这些事情，告诉她有些不好，一是自己并没有确凿的证据，二是，他害怕给林茜说了，她会直接去找那个人。

    赵云飞对林茜的性格，非常了解，虽然平时看起来温柔贤淑，不像是会冲动的人，但她对朋友，非常的讲义气。

    现在陆珊铃被折磨成这样，林茜一旦冲动起来，那可就不是人了……

    赵云飞忽然觉得，这样形容自己未来老婆不好，赶紧呸了自己几口。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567254-->
------------

第482章 赵云飞跳楼

    到天京大学的时候，已经中午快一点半了，赵云飞走到圆明湖畔，准备给林茜打个电话，但刚掏出手机，就见到对面出现了一个熟悉的身影，并且还在左右乱看，似乎寻找着什么。-..-·首·发

    “茜茜！”赵云飞冲着她招了招手，心里也暗喜，难道我们真的是心灵相通，她知道自己要来，就提前来接自己。

    林茜听到有人叫自己的名字，急忙转过头来，看到来人是赵云飞的时候，露出了惊诧的表现，显然对他的突然出现，非常的意外。

    “小飞，你怎么来了？”林茜急忙也走了过来，她的脸上神情非常紧张，那白皙光洁的额头上，已经布满了细密的汗珠，好像刚才还经过了激烈的运动。

    赵云飞看到她这模样，急忙疑惑的问道，

    “茜茜，你这是干什么呢？”

    林茜咬着嘴唇，焦急的向四周慌张的望了一下，然后这才答道，

    “小铃，找不到了，我现在正在找她我们是兄弟全文阅读。”

    赵云飞心里咯噔一下，顿时升起了一种不好的预感，但他怕林茜太过担心，所以就劝道，

    “你别害怕，小铃也许可能自己出去了吧，毕竟她也是成年人，去哪里也不需要别人随时跟着。”

    林茜摇了摇头，愁眉苦脸的答道，

    “不可能的，本来小铃和我约好，今天下午要一起出去逛街散心的，但我刚才去小铃的宿舍，她的室友说，她中午根本没回来。”

    “小铃这个人，她一向说话算数，而且非常的守时，不可能都不告诉我一声，就自己出去的。”

    赵云飞心中的不安，越来越浓厚，他现在觉得陆珊铃的失踪，并不是简单的事情。

    昨天d，j告诉他，催眠不可能做出违背本身意志的事情，对生活乐观的人，并不可能去自杀，但如果那个人已经被折磨的，对现实生活恐惧了呢？

    赵云飞想想就觉得很可怕，他急忙说道，

    “小铃带手机了吗，你赶紧给她打个电话。”

    “给她打了好几次，一开始是没人接，之后再打就关机了。”

    林茜此时急的直跺脚，最近小铃的精神状态越来越差，下午俩人一起约出去逛街，也是为了给她散心。

    没想到这个时候，小铃竟然莫名其妙的消失了，林茜心里现在也是七上八下，还真怕自己这个好友，出了什么事情。

    就在这个时候，林茜的手机突然响了，她急忙按下了接听键，

    “王静，小铃已经有消息了？……好好，我马上过去。”

    她放下了电话之后，面色似乎好了一些，

    “刚才王静打电话过来说，有人见到小铃进到实验楼了凤惊天conad;

    。”

    “那好，我们赶紧过去吧。”

    赵云飞并没有因为得到这个消息，而感到轻松一些，反而觉得更加蹊跷，正常的陆珊铃，怎么可能失约，甚至不接林茜的电话呢？

    难道她现在，被别人催眠了？

    ……

    实验楼距离这里并不是很远，赵云飞和林茜俩人小跑了五分钟，就到达了目的地。

    这时，迎面快步走过来了一个女孩，赵云飞上次见过，她是林茜班里的。

    这个女孩看到赵云飞，先是一愣，随即走到林茜身边，拉着她的胳膊，就向教学楼里面走去，她一边走，一边还说道，

    “咱们赶紧上去，刚才见到过小铃的人说，她似乎状态很奇怪，给她打招呼，她也不理，王静现在已经先进去找她了。”

    实验楼顾名思义，就是做实验的教学楼，楼高只有六层，因为现在是中午休息时间，这里并没有什么人，大部分的教室都锁着门，所以三人很快就到了四层，就在这时，一个尖厉的女声，从楼顶传来。

    赵云飞和林茜震惊的互望了一眼，这个声音他们很熟悉，正是王静发出来的。

    所以他们飞速向楼顶跑去，当马上就要进入天台的时候，就听到王静，在苦口婆心的大声喊道，

    “小铃，你别干傻事！”

    赵云飞急忙推开了天台大门，就看到一个穿红裙子的女孩，半截身子都已经从天台的护栏上探了出去，这个人正是陆珊铃，她现在目光呆滞，神色冰冷，正用脚胡乱踹着王静的身体。

    而王静则是死命的，抱着她的一条大腿，让她没办法完全越过楼顶的护栏，但陆珊铃的疯狂挣扎，显然让她此时有点吃不消了。

    “小铃，你在干什么，赶快下来啊嫡谋最新章节！”林茜此时也从楼顶的大门冲了出来，看到眼前的情景，急忙跑了过去。

    就在这时，陆珊铃那只脚，刚好狠狠的踹在了王静的鼻子上，鼻血就流了出来，巨大的撞击让她瞬间失去了意识，双手不由自主的就松开了。

    没了向内拽的力量，陆珊铃整个身体，立刻就向楼下摔去。

    此时林茜距离陆珊铃，还有两米左右的距离，根本来不及抓住她。

    林茜此时整个的脑袋顿时嗡的一下，她第一反应，自己这个朋友肯定是完了，这可是六层楼的楼顶，而且下面根本没有灌木，人直接摔在水泥地上，绝对会死的。

    就在所有人都绝望的时候，一个人影从林茜旁边窜了出去，然后竟然翻过了防护栏，跟随着陆珊铃，向楼下摔去。

    当林茜看到那t恤上图案的时候时，她整个脑袋都木了，双腿一软，一屁股坐在了地上，她可以百分百确定，刚才窜出去的那个人，就是赵云飞。

    在林茜身后的女孩，看到这个情景，也目瞪口呆的立在原地，她根本没想明白，陆珊铃跳楼了，怎么这个男孩也跟着跳下去了？

    林茜呆坐了几秒钟，终于回过味来，两行热泪，瞬间就如清泉一般，顺着白皙的脸颊，扑哧扑哧的倾泻了下来。

    陆珊铃跳楼都够让她伤心的了，现在自己最喜欢的男孩，竟然也没了！

    林茜现在感觉就好像天塌下了一般。

    她用粉拳，拼命的捶着地面，白皙的皮肤，被沙砾划出道道伤口，似乎这种疼痛，根本不足以弥补，她心中的悔恨和懊恼！

    “死小飞！臭小飞！你到底干嘛啊！我还有很多话都没对你说呢！”

    林茜肝肠寸断的哭喊着，让楼顶的氛围，变得极其压抑和悲痛。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567262-->
------------

第483章 拯救陆珊铃

    就在这个时候，突然传来了一个嘶哑的声音，

    “喂，姑娘们，拜托你们拉我上去啊！”

    林茜听到这个声音，心里猛地跳了两下，她急忙用手抹了两下脸颊，然后泪眼婆娑的向四周看了看，发现并没有人，但刚才听到的声音，明明就是赵云飞的啊！

    难道自己太悲痛，产生了幻觉？

    王静此时已经从陆珊铃的那一脚中，缓过神来，当她擦干脸上的血迹，刚刚抬起头的时候，忽然面色一怔，好像发现了什么。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>。 更新好快。

    然后她竟然一边大喊着，一边跑到护栏边上，蹲下了身子极品老板娘conad;

    “大家快来，一起把赵云飞拽上来。”

    林茜听到这个名字，心脏突突突的跳了起来，她急忙看了过去，只见不远处的王静，双手竟然抱住了一只脚，而在她旁边的护栏柱子上，竟然还勾了一只脚。

    那个廉价的旅游鞋，不就是赵云飞经常穿的吗？

    林茜是个聪明的女孩，立刻明白了过来是怎么回事了，她连滚带爬的跑到了护栏边上，往下面一看，只见赵云飞此时正倒悬在空中，两手紧紧的抱着陆珊铃的双腿。

    林茜顿时破涕为笑，她根本没想到，这个男孩竟然奇迹般的活着，此时的感觉，就好像从地狱，直升到了天堂。

    “茜茜，你别傻笑了，我快支持不住了。棉花糖小说网WWW.”

    赵云飞苦笑了一声，很勉强的说了一句话。他刚才跑到护栏边上的时候，发现已经抓不住陆珊铃了，如果不采用这个冒险的方法，这个女孩肯定只有死路一条。

    如果不救回陆珊铃，自己的“小宝贝”林茜，后面的人生，肯定都会活在自责之中，赵云飞可不想让自己的未来老婆，郁郁寡欢一辈子，所以他的脑中，只有一个想法，那就是绝对要救回陆珊铃，所以他想都没想，直接就跳下去了。

    当赵云飞抱住陆珊铃的时候，发现自己的双脚已经勾不到护栏了，迫不得已，他又用了一次自己的超能力，索性这是在空中，根本不会有人发现。

    目前因为身体是倒悬着，陆珊铃那红裙子也向下垂着，白花花的大腿全部露了出来，赵云飞此时双手紧紧抓着，那富有弹性的屁股，脸则是贴在她的小腹上。

    赵云飞为了不让她从自己身上，滑落下去，所以不仅双臂紧紧的抱着，而且为了增加阻力，他整个人也贴在了陆珊铃的身上纨绔世子妃全文阅读。

    但毕竟赵云飞是倒挂在楼顶，即使抱得再紧，陆珊铃的身体，还是一点点的向下滑动，他的脸，很快就贴在了陆珊铃的两腿之间。

    一条肉色的棉质平角裤，逐渐的进入了赵云飞的视野，虽然他不是有意想看的，但自己的脸颊，正紧紧的贴在这个部位，他的目光不由自主的，就会转过去。

    陆珊铃的这条内裤，非常的保守，没有任何的装饰，但面料却是很柔软，赵云飞的脸贴在上面，也感到温温软软，特别的舒适。

    也不知道是不是贴的太近的缘故，还是本来那布料就不厚，赵云飞竟然能隐约的看到，从里面透出的淡淡黑色。

    哎呀妈呀！

    这可是林茜的好朋友啊，自己要是看她如此私密的部位，那就太无耻了。

    赵云飞赶紧闭上了眼睛，虽然看不到了，但是脸还能微微感觉到，与那里摩擦的感觉，同时一阵阵浓烈的奇异处子体香，不停的往赵云飞鼻孔里钻，撩拨的他浑身发热，小腹下面竟然有了反应。

    赵云飞随之暗骂了自己一句，这都啥时候，还有空想这种龌蹉的事情，他连忙平心静气，压抑住自己的心火。

    这时，陆珊铃也恢复了神志，突然发现自己竟然倒悬在空中，而且还是六层楼的顶层，顿时吓得她魂飞魄散，尖叫着扭动着自己的身体。

    “小铃，你别乱动啊，否则我抓不住你了。”赵云飞被她突如其来的挣扎，差点没抓紧脱手了。

    陆珊铃此时才发现自己的状况，虽然立刻平静了下来，但是巨大的恐惧，还是让她不由得轻轻抽泣着。

    瘦弱的身体在空中微微的晃动，导致她那私密的部位，轻轻的摩挲着赵云飞脸颊，虽然现在处于极度危险中，但那里可是女孩子最敏感的部位。

    一阵阵痒痒的，又有点酥酥麻麻的感觉，从两腿之间传到陆珊玲的全身，她想避开那个部位，但在如此的高空，她又不敢动，只能默默的忍受着。

    随着时间一点一滴的过去，赵云飞的小腿，已经被几个女孩，逐渐的拖到了天台上清宫熹妃传conad;

    为了更安全一点，他将自己的手，顺着那被平角裤紧紧包裹的小屁股，向上移动了两下，准备再抓牢靠一些。

    但陆珊玲则是感受到自己的屁股，又被狠狠的捏了两下，某种奇怪的舒服感，刺激着她的神经。

    此时陆珊玲终于忍受不住了，竟然不由自主的，叫出声来。

    嘤咛！

    这个声音不大，但是离她最近的赵云飞，可是听的清清楚楚。

    这种诱人的轻吟声，本来就是勾魂摄魄，再加上赵云飞现在已经几近力竭，只是凭意志勉强支撑，所以这使得他差点脱手。

    靠！

    赵云飞脑门暴汗，赶忙双手又使劲抓住陆珊玲的臀部，真是色字头上一把刀啊，这要是自己把持不住，让她掉下去，那可就铸成千古大错了！

    赵云飞赶紧默念南阿弥陀佛，来清除自己内心的杂念。

    很快，经过几个人努力，终于把赵云飞和陆珊铃拉了上去。

    赵云飞坐在地上，靠在身后的护栏，大口的吐着粗气，他现在双手双脚，用力过度，现在已经完全脱虚了，根本使不上一点的力气。

    林茜本来想跑过去，照顾赵云飞，但周围都是熟人，她脸皮薄，不太好意思，只能先走到陆珊铃的身边，关心的问道，

    “小铃，你没事吧。”

    陆珊铃此时脸颊红扑扑的，看了眼赵云飞，默默的点了点头，她现在感觉自己的小裤裤上潮乎乎的，被风顺着裙摆钻了进去，吹在两腿之间，那阵阵袭来的凉意，让她又羞又臊，竟然忘了害怕……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567266-->
------------

第484章 真正的凶手

    “小铃，你怎么能出出这种傻事呢！”

    “对啊，世界上有什么事情，不能解决的，我们都会帮你的，你可不能想不开啊！”

    几个女孩七嘴八舌的，安慰着陆珊铃，但她现在却是非常的茫然，她根本就不知道自己，怎么会穿上红裙子，跑到这个地方来的，而且竟然做出跳楼的事情。热门小说网.访问:. 。首发

    就在这个时候，一个关切的男声，从她们背后传来，

    “小铃，你怎么样了，哪里受伤了没有！”

    众人转头一看，只见汤云峰不知道什么时候，出现在了她们的身后。

    “汤老师，我没有什么大碍。”

    陆珊铃咬着嘴唇摇了摇头，她觉得自己后背、和胳膊肘有几处似乎被撞伤，其他地方并没有感到有任何的不适。

    汤云峰松了口气，说道，

    “那就好了，生命是最宝贵的东西，不能随便舍弃，否则你的父母，肯定会很伤心的。”

    这句话让陆珊铃有种想哭的感觉，她现在怀疑，自己脑子是不是真的出现了问题，

    “对不起，让大家担心了，我明天就去医院，等我的精神完全康复了，再回学校。”

    陆珊铃含泪面向大家，鞠了一个躬，要不是眼前的这些朋友，她今天肯定就要香消玉殒，自己的父母，肯定也会悲痛欲绝妙手狂医最新章节。

    而且刚才赵云飞为了救自己，做出了那种危险的动作，如果他因此牺牲，陆珊铃估计自己，即使变成鬼，都不会安心。

    汤云峰走过去，慈祥的拍了拍她的肩膀，温柔的说道，

    “好吧，明天我帮你向学校申请休学，我还认识几个很棒的心理咨询师，到时候可以介绍给你。热门小说网”

    “谢谢，汤老师。”陆珊铃感激的点了点头。

    啪！

    就在这时，一道黑影迅速冲到众人面前，紧接着汤云峰就像沙袋似得，飞出去了两三米的距离。

    这个突如其来的的变故，顿时让几个女孩，震惊的目瞪口呆，当她们看到打人的罪魁祸首时，心里更是掀起了惊涛骇浪。

    “小飞，你在干什么？”林茜急忙跑过去，拉住了他的胳膊，她不知道这个男孩，为什么突然要打汤老师。

    赵云飞瞪着汤云峰，活动了一下酸痛的身体，恨恨的说道，

    “他是个伪君子！”

    几个女孩听到他的话，顿时面面相觑，不知道这个男孩为什么会说出这样的话，难道刚才救人的时候，磕到脑袋了？

    “赵云飞，这位是我们的应用心理学老师，他是来帮我们的啊！”王静并不知道赵云飞是认识汤云峰的。

    陆珊铃也在旁边，急忙劝道，“汤老师也是想帮我，你不要误会他。”

    这时，汤云峰也从地上爬了起来，揉了揉胸口，满脸冤枉的笑道，

    “这位同学，我们之间是不是有什么误解，刚才我看到陆珊铃要跳楼，这才跑上来的……”

    他的目光闪过一丝不容易被察觉的阴冷，右手已经悄悄的伸进了自己的口袋中，似乎在拿什么东西莽荒纪conad;

    “误你妹！”

    赵云飞双腿猛地发力，瞬间就冲到了他的身前，然后抬起脚又踹了过去。

    汤云峰虽然有所防备，但他根本没想到，对方的速度如此之快，所以他并没有彻底闪开，被赵云飞踢在了大腿上，身体一个踉跄，差点摔倒。

    啪嗒！

    一个金灿灿的东西，掉在了地上，赵云飞弯下腰，将这个东西捡了起来，然后怒视着汤云峰，说道，

    “你们别被他的外表骗了，这个人才是导致小铃跳楼的真凶！”

    三个女孩此时都有些茫然，不知道赵云飞，为什么会突然冒出这样莫名其妙的的话，她们都知道，小铃的精神状态非常不好，如果跳楼自杀，虽然她们会很伤心，但都不会觉得意外。

    而且刚才陆珊铃跳楼的时候，汤云峰并不在场，如果要说他跟小铃跳楼有关，而且还是罪魁祸首，这岂不是天方夜谭吗？！

    “小飞！”

    林茜跑到赵云飞的身边，紧紧的抱着他的胳膊，不管俩人是不是有什么误解，先阻止他再说，否则殴打老师，这可是不得了的事情。

    “茜茜，你看这个是什么。”

    赵云飞把手摊开，一个金色的怀表，出现在了他的手心，

    “他就是用这个东西，来催眠小铃，让她跳楼的！”

    “而且他刚才就一直藏在楼顶，这也就是为什么，楼下的同学都没来得及上来，而他恰恰首先赶到的原因！”

    这些话信息量太大了，几个女孩一时间都没回过味，但汤云峰却是面色肃然，嘴角抽搐了两下，但他很快就镇定下来，哈哈大笑道，

    “这个玩笑一点都不好笑，陆珊铃的精神状态不太好，所有人都知道，你凭什么说，是我催眠他，让她跳楼的？”

    “讲这些话，你要有证据才可以，否则我可以告你诽谤的极品老板娘全文阅读！”

    这时，陆珊铃也走了过来，扯了扯赵云飞的衣袖，低声说道，

    “我经常看到恐怖的事情，这些肯定是和汤老师没有关系的……”

    赵云飞无奈的摇了摇头，这个汤云峰藏的太深了，如果不是自己知道他的手段，肯定也会被他欺骗的。

    这种卑鄙的坏蛋，必须要受到法律的严惩！

    所以赵云飞怒视着他，义正言辞的说道，

    “证据肯定是有的，不过你要先跟我去公安局，警察肯定能从电信部门，了解到究竟是谁经常半夜给小铃打电话，即使对方用的不是自己的手机卡，也能知道那些电话，究竟是从哪个地方打出来的。”

    “我相信半夜小铃接到电话的时候，对方肯定不会每次都跑到十几公里之外去打吧。”

    虽然这些话，让几个女孩听的一头雾水，但汤云峰的脸色，却突然紧张了起来，他猛地向旁边跑了几步，将通向楼顶的大门锁了起来。

    等汤云峰再转过头来的时候，已经满脸的狰狞，双眼中闪烁妖异的光芒，同时在他的嘴里，不停的发出有节律的嘀嗒声。

    “茜茜，不要听。”赵云飞急忙捂住了林茜的耳朵。

    “小子，还懂一点嘛！”

    汤云峰冷哼了一声，继续说道，

    “那天给你一点教训，就是不想节外生枝！但没想到你偏偏自己找死，那就怪不得我了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567270-->
------------

第485章 痛打汤云峰

    汤云峰往腰间一摸，不知道从哪里，掏出了一把明晃晃的匕首，向着赵云飞就冲了过来。[]-..-｛小說网｝

    赵云飞目光一沉，暗暗将自己的超能力，附着在了双臂之上，准备瞅准机会，给他来个致命一击。

    但就在此时，忽然有两条细嫩的手臂，抱在了赵云飞的腰间，他转头一看，只见陆珊铃脸上毫无表情，目光空洞无神，只是死命的紧紧抱着自己。

    赵云飞暗道一声不好，刚才只顾着林茜，把她给忘记了。

    此时林茜也从事情巨大的变化中，缓过神来，她根本没想到，一向温文尔雅的汤老师，竟然会突然变脸，还掏出了匕首，看来刚才赵云飞所说的一切，肯定是真的了！

    “小铃，你在干什么！”

    她拼命的想拽开陆珊铃的手臂，但陆珊铃此时的力气奇大，林茜用尽吃奶的力气，也拉不开。

    眼看汤云峰就冲到眼前了，赵云飞一把推开林茜，自己却向后面倒去，俩人重重的摔在地上，陆珊铃似乎在催眠中，可以感受到痛楚，她的双臂当即就松开了纨绔世子妃conad;

    赵云飞连续打了两下滚，正准备从地上爬起来，忽然一大坨米色的物体，从天而降，随即他整个脸，都陷入了柔软之中，淡淡女子体香充斥在鼻孔之中，憋得他差点喘不过来气，

    赵云飞挣扎着，把脸从这一大堆海绵似得东西中，抽了出来，往正上方一看，这才发现此时压着自己的脸的东西，竟然是王静的胸部！

    她现在也是双目无神，只是机械般的，死死的压在自己的身上。 ]

    与此同时，与林茜同班的那个女孩，居然也缓缓走过来，配合王静压在了赵云飞的腰部，让他一点都不能动弹。

    赵云飞脑门一阵暴汗，如果这在平时，一个女孩让自己埋胸，而另外一个则压在自己的小腹部位，绝对是享齐人之福的“双飞”美事。

    但现在，就是红颜毒药，虽然赵云飞使用变身之后的巨大力量，推开她们是轻而易举的事情，但这必定会伤了这两个女孩。

    所以这让赵云飞左右为难，处境变得危险了起来。

    “小飞！”

    林茜大喊一声，急忙跑了过来。

    “挡住她！”

    汤云峰那泛着妖异光芒的双眼，闪了一下，刚刚从地上爬起来的陆珊铃，有如提线木偶，非常听话的又抱住了林茜。

    “汤老师，你不要再错下去了，如果你杀了赵云飞，肯定会受到法律的制裁！”

    林茜都快急哭了，恨不得马上扑到赵云飞身边，但陆珊铃就像被鬼怪附身似得，力量非常之大，无论林茜怎么挣扎，都摆脱不了。

    汤云峰嘴角泛起了坏笑，得意的说道，

    “你好像搞错了剧情，这个情节应该是，性格内向的陆珊铃，突然发狂，在杀了几名好友之后，跳楼自杀清宫熹妃传最新章节。”

    “而我，将成为唯一的幸存者！”

    林茜听了这些话，心顿时冷了下来，如果平时谁讲这样的故事，她肯定会一笑了之，但现在除了自己之外，其他三名女孩，都像机器人一样，听凭汤云峰的指挥，也不由得她不相信。

    汤云峰转过头来，轻蔑的看着赵云飞，语带冰冷的说道，

    “小子，要怪就怪你多管闲事！”

    说着，他抬起匕首，恶狠狠的向前走去，而赵云飞则是被美女的身体枷锁，困的不能动弹，眼看就要被刺身亡。

    “不要啊！”

    林茜悲痛欲绝的喊着，不久之前，她刚面对一次赵云飞的生死，而现在，竟然还要再经历一次。

    早知道刚才，自己就应该先跑到赵云飞的身边，最起码还能和他，多说上两句话，林茜现在悔恨万分。

    咔嚓！

    啊！！！！！

    在一个令人心悸的声音之后，传来了更加撕心裂肺的翱声。

    林茜喊着喊着，竟然发现有人比自己的声音还大，她擦了擦被泪水充满的朦胧双眼，向声音发出的方向看去。

    只见汤云峰，竟然抱着自己的小腿，躺在地上，象杀猪一般大声的嚎叫着。

    这时，陆珊铃好像也从恍惚中，苏醒了过来，看到自己紧紧抱着林茜，赶忙松开了手。

    而王静也猛然灵醒了过来，看到自己竟然用胸部压在赵云飞的脸上，她也吓得急忙后退了两步，一屁股坐在了地上。

    赵云飞现在都快气疯了，他此时双眼通红，根本没空管王静的事情，一骨碌从地上爬起来之后，快步走到了汤云峰的身前。

    他蹲下来，用膝盖压在汤云峰的前胸，然后抬起拳头，猛的向他脸颊上砸去邪御天娇最新章节。

    “草你妹，竟然还想杀我家林茜！”

    啪的一拳下去，汤云峰的眼镜架直接崩飞，颧骨部位立刻就乌青一片。

    “妈的，还想杀我，本少爷岂能是你这种混蛋，杀得了得！”

    说话的同时，赵云飞又一拳砸了下去，这使得汤云峰鼻子和嘴角，都流出了鲜血。

    刚才他要不是急中生智，用变身能力，猛地伸长了自己的腿，踢断了汤云峰的小腿，那现在自己，肯定就是一个死人了。

    “叫你用催眠术，祸害陆珊铃……”

    赵云飞每说出一条罪状的时候，汤云峰的脸上，就会挨上一记铁拳，他很快就晕晕乎乎的，满脸是血的，躺在地上直哼哼了。

    “小飞，别打了，这种人渣，还是让法律去制裁她，别脏了你的手。”

    林茜怕赵云飞一怒之下，打死了汤云峰，这可能会算作防卫过当，触犯了法律，如果因此被判刑，那就太不值得了。

    不知道为什么，赵云飞被林茜一劝，心中的那股戾气，顿时消去了不少，他站起身来，又踢了汤云峰几脚，这才作罢。

    此时，通向天台的大门，嘭的一下，就被人给撞开了，几个学校的保安冲了进来，当他们看到楼顶的情形时，显然非常的吃惊。

    这时，有一部分学生和老师，也急急忙忙的走进了天台，林茜她们四人，赶紧过去，向这些人说明刚才发生的事情。

    那几个保安听完之后，满脸都是不可思议的神情，急忙让旁边的老师，打电话去请示校领导。

    很快，又有几个人来了，用一副担架，将被打的遍体鳞伤的汤云峰给抬走了……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567273-->
------------

第486章 侯老头

    天台上很快聚集了不少的学生，大多都是来看热闹的，几个保安接到校领导的命令，不能将事件宣扬出去，所以他们就准备将楼顶上的几个人，先带到办公室里，再仔细询问具体的情况。[看本书最新章节请到热门小说网]。 更新好快。首发

    这时，林茜转过身，轻迈着莲步，向着赵云飞走去，她那美丽的双眸中，包含着复杂的神色，幽怨、深邃，又好像带点微微的愠怒。

    赵云飞是个比较粗心的人，此时刚刚经过了九死一生，并没有注意到这些细节，他笑呵呵的面对着林茜，觉得她这回，应该会给自己一个热烈的熊抱吧，嘿嘿，她那小胸部靠在自己身上的滋味，作为男性的自己，还没有感受过呢！

    但出人意料的是，林茜却猛地抬起粉拳，重重的打了过来，赵云飞愣了下神，难道林茜也被催眠了？

    但就在他惊疑不定的时候，林茜的小拳头，落在他的胸前，只是犹如棉絮一般，毫无任何的力量大婚晚辰最新章节。

    “笨蛋！蠢蛋！傻蛋！”

    一口气说出三个蛋蛋之后，林茜再也压抑不住自己的心情，泪水夺眶而出，她一把抱住了赵云飞，哽咽的埋怨道，

    “你以后要是再冒这样的险，我就永远不理你了！”

    她说出的这句话，让赵云飞有些意外，但随之他也露出了会心的微笑，然后诚恳的说道，

    “我知道了……”

    附近不少的学生，当看到新进的校花，竟然抱着一个其貌不扬的小子，当中就有人不服气的骂道，

    “靠，鲜花插在了牛粪上了，那小子绝逼是富二代！”

    很快，他的话就遭到了知情人的反驳，

    “你傻比啊，你看他那穿的衣服，象富二代么，人家那是有本事！”

    “对啊，刚才我都看到了，这小子为了救跳楼的女孩，也从楼上跳下来了，然后用脚勾住了护栏，那动作简直帅呆了。.”

    “人家这就是郎才女貌，天造地设的一对，本人对那小子也是服气的不得了啊，要是我才没勇气，做出那样的事情！”

    “就是啊，刚才那画面，他妈看起来的太刺激了，我都录下来了，等会传到网上去。”

    林茜那晶莹如玉的小耳朵，动了两下，将周围同学的这些话，都尽数收入耳中，这让她心里美滋滋的，暗自得意道，嘿嘿，还是我家小飞厉害！

    咦？

    我怎么又说了“我家”呢？！

    赵云飞感受着林茜的小山峦，轻轻挤着自己胳膊的美妙感觉，心里也乐开花了，这让他作为男生的征服欲，得到了很多的满足。

    此时，林茜那痴痴的浅笑，落在了他的眼中，让赵云飞忽然想起了什么，所以立刻试探的问道，

    “茜茜，我在楼顶倒挂着的时候，好像听到你说，你有很多话还没对我说呢？”

    林茜俏脸立刻泛起了两抹红晕，小脑袋向旁边一扭，装傻充愣道，

    “有吗？我怎么不记得了护花狂龙conad;

    ！”

    赵云飞看了看林茜，疑惑的问道，

    “我真的听见到了啊！”

    “那你肯定是幻听了……”

    “那我去问问王静，看她听到了没有！”

    “你敢！”

    “……”

    夜幕很快降临在天京城头，皇城边上的南玉胡同却是热闹非凡，一辆辆豪车，整齐的停在外面的广场。

    而胡同门口，早已被用青砖切成的围墙圈好，只留了一个仅能通行二人的小门。

    几名身材魁梧、目光炯炯的大汉，穿着整齐划一的黑色西服，在门口附近巡弋，时不时的还用对讲机说着什么。

    在不远处的人行道上，缓缓的走过来了两个人，其中一个是年约五十多岁的老者，他瘦小枯干，双颊深陷，留了几撇山羊胡子，身上穿着已经洗的发白灰布的长衫，脚蹬一双黑色布鞋，似乎就象公园中打太极拳的老爷爷，但他的那对双目，却在黑暗中透着古怪的光芒。

    而在他的右边，则是一位二十岁的女子，她上身一件米色蕾丝衬衣，下面是条蓝色的牛裤子，将她的身材，修饰的窈窕丰满，充满了成熟女人的韵味。

    这俩人走在一起，任何人看了都会觉得是一对父女，但令人吃惊的是，那位老者却不时的，用有如鸡爪般干枯的手掌，在这名女子身上抚摸着，而对方似乎毫无感觉，只是默默的跟在老者的身边。

    守在门口的两名保安，此时也发现了走向这边的奇怪“父女”，其中一名四方脸的保安，上前两步伸出猿臂，拦在他们前面重生之爷太重口了conad;

    “两位请等一下，这里是南玉苑私人会所，我们只接待会员。”

    保安的语气比较客气，但很明显，是命令这二人离开。

    这里是天京市最著名的私人会所，来这里消费的都是商业巨子，或者官宦世家，他们作为这里的保安，上班第一件事，就是记住这里会员的容貌，和背诵他们的车牌。

    这俩个人显然不在其列，况且穿着打扮，也并不象是政商名流的亲戚朋友。

    那位老者也不生气，裂开大嘴，露出了那满口的黄斑牙，笑呵呵的说道，

    “这位小兄弟，我是柳斌柳总请来的朋友，如果你不相信，可以给他打个电话，就说侯老头来了。”

    两位保安互相望了一眼，柳斌他们当然知道，他是全国排名前三的云腾集团董事长，而且是京城中顶顶有名的，陆氏家族族长陆天河老爷子的上门女婿。

    这位大人物确实此时也正在会所里面，不过自己虽有柳斌的电话，但没有发生紧急情况，谁都不敢打，万一搅了人家的雅兴，可不是他们这些小保安，担待得起的。

    “很抱歉，按照规定我们是不能随意给客人打电话的，如果你是柳总的朋友，那请你给他打个电话，等确认之后，我才能让你进去。”

    保安的说话，依旧很客气，但很明显有些不耐烦了。

    侯老头依然面带笑意，耐心的解释道，

    “可是我没有手机啊，况且我也没柳总的电话，平时都是他派人来找我的。”

    两个保安一听就怒了，现在连环卫工人都有手机，你连个手机都买不起，还敢自称是柳总的朋友，当我们是三岁小孩子，这么好骗啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567276-->
------------

第487章 刘晓萌打电话

    “神经病，快滚开，否则别怪我们不客气。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评][.]。更多最新章节访问:щw. 。·首·发”

    两名保安立刻挥手，开始驱赶老者和这位年轻的女子。

    侯老头面色突然一冷，那微眯的三角眼，立刻睁开，竟然发出了幽幽的蓝光，刹那间两个保安僵立在了原地，然后双手垂下，没有任何的动作。

    “你们俩人，互相扇巴掌，直到一个人倒下为止。”

    侯老头语气平缓的说了一句，没有丝毫的感情，但似乎能深入心灵，让人无法抗拒。

    两个保安就好像得到了指令的机器人，转过身来，开始一下下的抽着对方的嘴巴子。

    侯老头冷哼一声，并没有继续搭理他们，而是径直走进了南玉胡同，而那名年轻女子，就好像根本没有看到眼前所发生诡异的事情，依然默默的跟在老者的身后。

    南玉苑私人会所，是由一片四合院改建而成的，每位客人都有单独的院落，安静私密，因此大受社会上流人士的欢迎。

    此时在天字第七号院子的正堂，一个四十多岁的中年男子，坐在八仙桌前，他身材微胖，圆圆的脸，看起来老实敦厚，但细细看来，眉宇之间，隐隐藏着难以名状的深邃感觉。

    而在他身后，站着一名三十岁上下的青年男子，他现在满脸写满了不耐烦，高声抱怨道，

    “柳总，那侯老头也太目中无人了，咱们都在这里，等了他一个多小时，现在还没有出现，该不会事没办成，他拿着钱跑了吧极品女仙conad;

    ！”

    柳斌拿出手帕，习惯性的擦了擦额头，然后沉声说道，

    “再等等！”

    就在这时候，正堂的门被推开了，一个瘦小的老者，面带笑容的走了进来，正是刚才的他们所说的侯老头。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “柳总，不好意思了，天京城太大，我一个老人家迷路了，找了半天，才找到这个地方。”

    柳斌还没来得及回答，他身后那名青年男子，抬起手就指着老者骂道，

    “死老头，你知不知道我们柳总一分钟赚多少钱，等了你一个多小时，我们公司就损失上百万！”

    侯老头眼中透出一丝寒光，他没有说话，只是从口袋里掏出了一根牙签，向上一抛，洁白的牙签在空中转着圈子，落在了地上。

    啪哒哒！

    青年男子似乎被这个声音，深深的吸引住了，他看着牙签，双目中竟然透着渴望，似乎看到一块绝世珍宝，他蹲下身子，将那个牙签捡了起来，握在了手中。

    “把他插到自己手上。”

    侯老头话音刚落，青年男子象着了魔似得，拿起牙签，摊开手，就向自己的掌心扎去。

    啊！

    青年男子握着手腕，撕裂心肺的喊着，那根洁白的牙签，深深的没入他的掌心，此时已被染成了殷红，

    “如果你下次再用手指着我，这根牙签扎的就不是你的手，而是你的眼睛！”

    侯老头冰冷的话语，让柳斌浑身一哆嗦，他赶忙站起身，踢了那名青年男子一脚，骂道，

    “还在这里干嘛，快滚出去！”

    然后，他看向侯老头，毕恭毕敬的说道，

    “侯老，我这个助理不懂事，回头我就开除他重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    侯老头点了点头，也不客气，拉着那名年轻女子，直接就坐到了八仙桌旁的椅子上。

    柳斌亲自拿起茶壶，给侯老头倒上了一杯茶，然后递了过去，陪着笑说道，

    “侯老，我听说陆珊铃跳楼的时候，被人救了，而且似乎还有人因为催眠犯罪，还被警察抓了起来，您看……”

    话没说完，但意思很明显。

    侯老头拍了拍身边的年轻女子，脸上泛起了猥琐的笑容，说道，

    “柳总，你放心好了，被抓住的那个老师，只是被我控制的一个僵尸而已，我是先控制他的老婆，然后又用他老婆控制的他！”

    “所以要仔细查下来，最多只能查到他的这个老婆身上！”

    说着，他将这名年轻女子，拉到自己的腿上，然后用他那干枯的嘴唇，在女子的粉唇上，轻轻咬着，而他那鸡爪般的五指，顺着女子那被牛仔裤包裹的大腿，摸了上去。

    但年轻女子依然面无表情，一动不动的，任由侯老头在自己身上的敏感部位，胡乱抚摸着，但她的双颊，还是逐渐泛起了淡淡的潮红。

    柳斌的眼中闪过一丝厌恶和警惕，但很快就消失的无影无踪，他依然谄媚的笑道，

    “侯老，那陆珊铃的事情，您还继续吗？”

    摸了摸下颌那几撇山羊胡子，侯老头面带猥琐的点了点头，

    “柳总，你放心，既然我收了你的钱，肯定帮你把这个事情办好。”

    “你也知道，杀一个人很简单，但要是伪装成自杀，或者意外事故，就没那么简单了，需要有点耐心。”

    柳斌急忙点头哈腰的说道，

    “侯老，您说的是，那就全拜托您了校花的贴身高手conad;

    ！”

    俩人又寒暄了几句，侯老头就带着那名年轻女子，离开了这间院落。

    回到正厅之后，柳斌面色一肃，刚才那谄媚陪笑的表情，顿时消失的无影无踪，取而代之的是一种久为上位者的威严。

    他坐回了八仙桌旁，淡淡的问道，

    “黑鹫，他刚才在我身上，有没有种下催眠的种子。”

    这时，内堂的门帘被撩起来了，从里面走出一个瘦高的男子，他脸颊瘦长，鹰钩鼻，双眼中充满了厉色。

    “柳总，他刚才要是敢做出那种事情，我已经出手将他击杀了。”

    柳斌点了点头，继续说道，

    “等他替我杀了陆珊铃，你马上把这个家伙也干掉，一定要做的干净利落，否则被陆天河找到什么蛛丝马迹，我的计划就完了。”

    ……

    周六的清晨，赵云飞满头大汗的，从操场上走了出来。

    昨天在派出所录了证词之后，他就回来了，这段时间所发生的事情，让赵云飞深刻感受到，自己的实力太差，而且意志力也不强。

    被一个催眠师几次逼入陷阱，要不是自己脑袋反应快，运气也够好，后果将不堪设想。

    所以赵云飞，在按照d。j的计划进行锻炼的同时，还准备尽快找家武馆，学习格斗的技巧，以备不时之需。

    刚刚回到宿舍，他的手机就响了，拿起来一看，是刘晓萌打来的。

    赵云飞不禁皱了两下眉头，这死妮子主动打过来，肯定没什么好事！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567279-->
------------

第488章 替刘晓萌报名

    赵云飞虽然有点不情愿，但也不能不接刘晓萌的电话，否则肯定会被她闹翻天的，所以只能按下了接听键。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-

    手机中，立刻传来了刘晓萌那甜丝丝的声音，

    “小飞飞，来陪我报名吧，我现在就在你们学校呢！”

    “报什么名？”

    赵云飞看了看表，现在才八点多一点，她怎么就已经跑到自己学校来了！

    刘晓萌咯咯笑了两声，然后用鄙视的语气说道，

    “你还给我装傻，你这么色还能不知道吗？当然是最美大学生喽！”

    提起这个事情，赵云飞也突然想起来了，上周末的时候，宗凯鸣还让自己，当最美大学生的群众嘉宾。

    既然这死妮子，都跑到自己学校里来了，不去应付一下，也不行，所以赵云飞只能答应了下来。

    清晨校园内的空气，非常新鲜，时不时的还能听到鸟鸣之声，在距离校门口不远的花园旁边，站着一个甜美靓丽的女孩，她留着齐肩的长发，而在脑袋的一侧，却还扎了一个小辫，看起来更加的俏皮活泼九龙至尊conad;

    白色的字幕t恤，淡粉色的外套，天蓝色的短裙，还有那肉色带有星星暗纹的丝袜，更增添了她的魅力，但引起行人最多注意的，却是她那对傲人的胸部。小说txt下载

    本来宽大的t恤，穿在她身上，被那硕大的尤物，撑的有些变形，让人觉得上衣似乎小那么一号。

    ”萌萌，你怎么来这么早啊？”

    赵云飞走到这个女孩身后，无精打采的说了一句。

    刘晓萌那可爱的脸颊，立刻浮出了怒意，伸出玉指戳向了对方的胳肢窝，嗔怒道，

    “臭变态，是不是不喜欢我来找你啊！”

    赵云飞躲了两下，连忙解释道，

    “我哪敢啊，就是今天起的有点早，现在还有些犯困罢了。”

    听到这句话，刘晓萌脸上立刻绽放出了笑容，满意的答道，

    “这还差不多！”

    说完，她拿出了手机，似乎在看着什么，然后抬起头来问道，

    “你们学校的四号综合楼在哪里，带我过去吧，最美大学生要在那里报名的。”

    “萌萌，你怎么想起来，要参加这个选拔活动了。”赵云飞在前面一边领路，一边好奇的问道。

    “觉得挺好玩的，那就参加看看喽！”刘晓萌想都没想，顺口就说出了答案。

    赵云飞觉得有些无奈，这死妮子就是想起来什么，就去干什么，不过她想参加，就参加吧，跟自己也没什么关系。

    十分钟之后，俩人就来到了楼下，看了看指示牌，报名时间是每天的早九点，到晚四点。现在连八点半都不到，来的是有些早了。

    赵云飞本想先去买点早点，但就在这时，刘晓萌的手机突然响了，她看了看来电显示，然后就慌忙的接了起来鬼手天医conad;

    “真的！”

    刘晓萌兴奋的喊了一声，把赵云飞吓了一跳。

    “好好，我马上回去。”

    刘晓萌激动的把手机一挂，然后她的脸上，马上就浮现出了可怜兮兮的样子，说道，

    “小飞飞，你能不能帮我报个名啊！”

    赵云飞一看就知道，这个死妮子是装的，他指了指牌子，说道，

    “我怎么帮，这上面说，必须本人到场呢！”

    刘晓萌用那水汪汪的大眼睛，乞求的看着赵云飞，同时还拽着他的胳膊晃来晃去，时不时的还用她那硕大的胸部，轻轻蹭了赵云飞几下。

    “小飞飞，你不是团总支里面当官的么，肯定有办法的啦，实在不行，我让你潜规则我总行了吧。”

    说着，她还不知羞耻的，将自己裙子微微的撩了起来，露出那被肉色裤袜包裹的大腿，然后装出一副羞答答的样子，像只讨食的小狗。

    这引得周围的路人，都不住的往这里看，赵云飞也实在拿这个小魔女没辙，如果自己不答应，她指不定再搞出什么花样，来纠缠自己呢！

    “好吧好吧，你把你的学生证，和身份证都给我！”赵云飞不得已点了点头。

    看他答应了，刘晓萌笑嘻嘻的从挎包里，拿出自己的证件，然后递了过去。

    “谢谢你了，小飞飞，回头我请你吃日本铁板烧哦！”

    说完，她然后一转身，就快步向学校大门跑去。

    望着她那不停扭动的丰腴臀部，赵云飞叹了口气，这死妮子整天神神叨叨的，都不知道她脑子里的回路，是个什么结构天才儿子腹黑娘亲全文阅读。

    将刘晓萌的证件，揣到了自己的兜里，赵云飞就向自己团总支的办公楼走去。

    虽然自己认识宗凯鸣，给他说一声就能报名了，但为这点小事，赵云飞觉得有点不值，所以他刚才复制了刘晓萌的身体，等会就变成她的样子，去替这死妮子报名好了。

    十多分钟后，在办公楼三层的杂物间，一位大胸的“美少女”出现在了这里，“她”那时尚甜美的穿着，与这里的杂乱，布满灰尘的环境，显得有些格格不入。

    不过“她”似乎并不在意，而是在仔细观察着自己的身体。

    “啧啧，挺长时间没变成刘晓萌了，她的胸部，好像又变大了呢！”

    赵云飞捏了捏自己那高耸的双峰，五根白嫩的指头，立刻就陷了进去。

    这里就是数字媒体学院团总支，储存杂物的地方，前段时间，辅导员给了赵云飞这间屋子的钥匙，他看这里不常有人来，变身非常安全，所以刚才就过来了。

    赵云飞变成了刘晓萌之后，觉得去报名点太早，还得在外面等着，也没什么意思，反正这间屋子，也没有人来打扰，索性悠闲的研究研究这死妮子的身体，有没有什么变化。

    “她的腰，似乎也变细了，看来平时也在很努力的减肥呢。”

    赵云飞伸到自己衣服里，摸了摸那平滑毫无一丝赘肉的小腹，他记得以前的刘晓萌，还有点小肚子，现在已经全部消失了。

    赵云飞那双小贼手继续向下滑去，缓缓的掀开了自己的裙子，那肉色的裤袜，紧紧贴在自己的肌肤上，将那有些肥嘟嘟的大腿，绷得又细又长。

    而自己那两腿之间的部位，小笨象早已消失不见，取而代之的是一个肉色的平滑弧面，赵云飞色眯眯的盯在那上面，心中产生了某种奇怪的想法……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567282-->
------------

第489章 秦梦绮是秦雨兰

    赵云飞将咸玉手，放在了自己的大腿上，他突然发现，这条肉色的裤袜，似乎有些奇怪，用两根青葱玉指，捏起来一看，竟然不是薄丝，难怪现在天气都有些凉了，刘晓萌还穿这种东西，原来和秋裤的厚度其实差不多嘛。棉花糖小说网。 更新好快。

    他放下了弹弹的厚裤袜，咽了口吐沫之后，将自己的裙子又掀开了一些，赵云飞变成女孩，很久都没这么猥琐过了。

    不知道为什么，他对刘晓萌的身体，总是不会那么客气。

    赵云飞的手指，很快就移到腰部，撑开了裤袜的边缘，往里面一看，不禁让他鼻血都差点流出来了都市特种兵最新章节。

    在肉色的裤袜内，穿着的竟然是条白色的蕾丝小裤裤，那布料柔软纤薄，紧紧的贴合在两腿之间的部位，隐约都能透过薄薄的丝质看到里面的风光……

    十分钟之后，赵云飞从教学楼中出来，他的脸色有些潮红，擦了擦嘴角的口水，然后长长的出了口气，这才向“最美大学生”的报名点走去。

    今天天气不错，淡金色的阳光已经洒满了校园，不过现在已经进入秋季，早晨的温度还不是很高。

    赵云飞穿着裙子还有些不习惯，总感觉那嗖嗖的凉风，往自己的屁股上面吹，这让他十分的不爽，心里暗自思慎，赶紧报完名，就变回去吧！

    但赵云飞到了报名点的时候，发现自己想的太简单了，此时刚刚过九点，在综合楼的外面，已经围满了人，看样子少说都有上百人。八零电子书

    “报名现在开始了！”

    这时，有人突然喊了一嗓子，本来三三俩俩正在聊天的男女学生，刹那间都动了起来，都纷纷的往办公室里面挤。[.]

    赵云飞也赶紧混进人流，随着一起进去，很快就来到一间宽阔的教室里面，里面有三名工作人员，费力的喊道，

    “请各位同学，排好队伍！”

    大学生素质还是比较高的，经过劝导之后，众人都自觉的开始组成队列，赵云飞就近插进了队伍。

    咦！

    赵云飞突然闻道一股熟悉的兰花香气，他转过头一看，气味是从前面这个女孩发出来的，望着这个人的背影，他有种熟悉的感觉。

    探着身子，从侧面向前望去，前面的女孩长得一张光滑如玉的精致瓜子脸，檀口微张，粉嘟嘟的，看起来极为诱人，特别是那双大眼睛，眼角处微微上挑，妩媚妖冶，有种勾魂摄魄的神秘力量。

    赵云飞的瞳孔猛地一收缩，他突然想起来了，这不就是上次郝有才，设计请自己吃饭，当时疯狂给自己灌酒的“秦梦绮”么龙血战神最新章节！

    “这位同学，我脸上有什么脏东西吗？”

    秦雨兰发现后面有个“女孩”，用复杂的目光盯着自己看，她赶紧从挎包里，掏出了一面小镜子，然后对着自己的脸颊，照来照去。

    赵云飞干笑了两声，故作镇定的说道，

    “没什么，我看你好漂亮啊，所以不由自主的，就想多看几眼。”

    秦雨兰莞尔一笑，也回赞道，

    “其实你也蛮漂亮的，而且……身材也不错。”

    她看了看赵云飞的胸部，眼中也充满了羡慕之色。

    赵云飞表面上还挂满了甜甜的笑容，但心里可是久久不能平静，下圈套将自己扔进女澡堂的郝有才和刘恒，已经受到了惩罚。

    而这个“秦雨绮”，就是唯一的漏网之鱼，没想到在这里碰到了，简直就是天网恢恢，疏而不漏啊！

    不过赵云飞越看她，就越觉得和联谊宿舍的秦雨兰，有分的相似，但俩人的气质感觉，却差的很远，让他又不敢确定。

    就在这个时候，前面有名工作人员，冲着人群喊道，

    “大家请再检查一下，是否带齐了所有证件，必须同时出具身份证和学生证的原件，才能报名，如果没拿齐的同学，赶紧回去拿，报名到今天中午十二点，就截止了！”

    话音刚落，教室内的大部分人，都呼啦啦的翻自己的手提袋，秦雨兰也将挎包拉到胸前，然后从里面翻找了起来。

    啪嗒！

    一张彩色的塑料片，从秦雨兰的挎包中滑落了出来，掉在了赵云飞的脚下，他下意识的就蹲下身子，捡了起来了。

    但在随意扫了一眼上面名字之后，赵云飞的火腾的就起来了，身份证上的姓名栏里面，赫然写着“秦雨兰”三个大字官路红颜最新章节。

    这个臭女人，骗的我好苦啊，上次在ktv的时候，还一副纯情的模样，装作不认识我，实在是太狡猾了！

    “同学，谢谢你了。”秦雨兰摊开手，想拿回自己的身份证。

    “哦哦，不客气。”

    赵云飞还给了她，脸上依然不动神色，但心里却在不停的琢磨，如果自己变回原样，来找她的话，能做什么呢？

    将她打一顿？

    但赵云飞作为男子汉，从来不打女人的。

    所以最后他琢磨来，琢磨去，觉得还是先吃点秦雨兰豆腐，然后找机会，羞辱再羞辱她几次好了。

    想到这里，赵云飞就用那小贼眼，开始上下打量起秦雨兰了，她今天上身穿了件灰白条纹的连身裙，那坚挺饱满的山峦，似乎已经和衣服融为了一体，在她胸部那里形成了一个美妙的凸起圆弧，让人不禁想在上面抚摸两下的冲动。

    而在外面套了件有如彩色染料泼上去的外套，整个人显得更加的时尚，而她的双腿上，则是被一条黑色的紧身打底裤，紧紧的包裹着，将那又细又长的双腿曲线，勾勒的更加的完美。

    赵云飞吞了口吐沫，这可真是个美人胚子啊，不仅能扮成柔柔弱弱的“林妹妹”，而且化装成如此妖媚的形象，看起来也是野性实足，可惜就是心眼太坏，帮助郝有才来害人，看来还不是什么好女孩。

    想到这里，赵云飞就下定决心，等会自己揩油的时候，绝对不会留情，反正她肯定也不是第一次被男人碰了！

    但赵云飞也没猴急到，马上就动手的地步，他经验非常的丰富，知道要等待一个机会，才能顺理成章，不被怀疑的进行自己的“复仇计划”。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567285-->
------------

第490章 拥挤的教室

    随着时间的推移，教室内来报名的人，渐渐多了起来，但前面的工作人员，就只有三个人，不仅要核对身份和照相，还要制作证件胸牌，所以进展非常之慢。(www. 棉、花糖小说)。 更新好快。·首·发

    教室里的队伍，慢慢的成了蛇形的排列，已经到了人挤人的地步，所以大家所站的地方，也不太宽裕了。

    但就在这种关头，从外面突然涌进来了七八个人，将最后一条，可供出去的通道，也给占满了。

    这时，也不知道从哪里忽然来了一股压力，教室内所有的人，都被向前方挤去，赵云飞看到这种情形，嘴角泛起了一丝不易察觉的坏笑，他知道现在机会来了！

    顺着人挤压的方面，赵云飞装成弱不禁风的模样，向秦雨兰身上靠了过去，同时他的那只小贼手，顺着裙子的边缘，就钻到了里面。

    此时，秦雨兰也只能随着人流，向前挤了两下，但她忽然感觉到，有一片柔软贴在了自己的后背，与此同时，好像有什么东西，进入了自己的裙子我老婆是校花conad;

    秦雨兰身体一颤，赶紧转头一看，只见后面那个大胸“女孩”，似乎被后面的人推着，紧紧的挨在自己身上，她那对硕大饱满的山峦，也被自己的后背，硬生生的挤成了一片厚厚的面饼状。

    “这位同学，很抱歉，后面太挤了，我的手被夹在你裙子里面，拿不出来了。”赵云飞脸上装出很无辜的表情，身体似乎很没有力气，被别人一挤，她就猛地向前靠一下。

    “没关系，等报完名的人出去就好了吧，你也别着急。”

    秦雨兰此时没太在意，毕竟现在教室里的人太多，工作人员很少，根本不能很好的维持秩序。

    况且，对方也是“女孩子”，被碰一下身体，也没太大的关系。

    但她没想到，在自己身后的，其实是个男人，而且还是身经百战的大色狼！

    赵云飞听到她的回答，心里暗笑，前段时间你把我骗的好惨，现在我也戏弄一下你，也是应该的，看看到底是你更会演戏，还是刘晓萌外表的我，更能迷惑人！

    就在这个时候，有几名刚刚报完名的学生，想从教室里出去，但唯一狭窄的通道，此时也不通了，所以他们只能勉强的向外面挤去。

    但这立刻引起了连锁反应，一层层的压力，又传到了赵云飞的身上，他趁势又向前倒了下去，本在“卡”在秦雨兰裙子里的小贼手，在那充满了肉质的部位，使劲抓了两下，软软弹弹的，手感非常不错。

    被碰触了敏感部位，秦雨兰的身体立刻抖了两下，她马上转过头去，看到的又是大胸“女孩”，那可怜巴巴的神情。

    “同学，实在不好意思，刚才我想把手抽出来，但没想到刚才后面又有人挤，我一着急，不小心抓到你了重生之天才神棍conad;

    。”

    秦雨兰虽然妆容画的很妖媚，但心地其实挺善良的，她看了看四周都互相挤来挤去的人群，也觉得这个女孩，其实很委屈，所以她叹了口气答道，

    “唉，没事，咱俩都是女孩子，碰一下也掉不了一块肉，我没那么小心眼的。”

    赵云飞听了之后，更加心花怒放，说的实在太好了，那现在就接受我的惩罚吧！

    说着，他趁着这会拥挤的形势，那贼手又在秦雨兰的小屁股上，摸索了起来，很快，就在那浑圆的小屁股表面，找到了一条淡淡的凸起，他顺着摸了下来，发现凸起是弧形的。

    嘿嘿，看来这就是秦雨兰的小内内了！

    不能看到是什么颜色，有点可惜！

    赵云飞当然没这么容易放弃，他立刻使用变身能力，将秦雨兰的身体资料，储存了下来，然后继续向下探索。

    慢慢的，他感受到从自己手上传来的温度，越来越高……

    秦雨兰随着人流，左右摇摆，她感觉后面那位大胸“女孩”，在自己的裙子里面，竟然肆无忌惮的摸来摸去。

    她初始认为是不小心蹭上两下，不过秦雨兰很快就发现，那只小手越来越不老实了，突然一阵酥酥麻麻的感觉，从下面传到了上来，差点让她爽的叫出声来。

    不行！

    一定要给这个女孩说说，否则自己实在忍不下去了。

    秦雨兰刚刚侧过身子，准备向这位“女孩”建议一下，但此时人群突然骚动了起来，一阵巨大的压力，又传了过来。

    秦雨兰身形也站立不稳，不由自主的向前走了半步，就在这时，又有连续的强烈舒服感，从小腹传达到了她的大脑中。

    “同……同学……你……别……”

    秦雨兰面色潮红，她的话还没来的急说完，众人又猛的挤了一下，后面那个“女孩”，竟然顺势向自己怀中倒去，那另外的一只手，竟然抓向自己的胸部邪少药王全文阅读。

    秦雨兰这时终于把持不住，粉唇微微开合，轻轻的吟了一声，而她的下面，也如决堤的河水，泛滥了起来。

    虽然教室里此时乱哄哄的，大多数人都没注意到这个旖旎的声音，但在她身边的一个男生，还是看到了事件的整个过程，这让他面红耳赤，下面有了反应。

    “死变态，滚远一点，别用那东西碰我菊花，我可没这种兴趣。”

    教室里很挤，这个男生小腹的下面，不小心碰到了他前面的男生，俩人立刻就发生了口角……

    就在这时，教室门口响起了几个老师的声音，

    “同学们，大家都别在教室里面挤了，一部分人先出来，在外面排队。”

    学校领导害怕因为拥挤，出了什么事故，所以赶紧派了几个老师。过来维持秩序。

    很快，教室里的空间顿时松了下来，赵云飞也没有理由，再将手放在秦雨兰的裙子里，只好拿了出来。

    “对不起，刚才我真的不是故意的。”赵云飞装作很冤枉的样子，他那刘晓萌的外表，让人根本生不起来气。

    果然，秦雨兰臊红着脸，摇了摇头，

    “算了，刚才的事情，也不能全怪你……”

    她当然不好意思说自己，被对方摸的身体有了反应，只能装糊涂，将这一页掀过去。

    赵云飞暗自得意的同时，抬起刚才伸进裙子里的那只小贼手，疑惑的看了一下，这上面怎么会湿乎乎的？

    难道……秦雨兰是容易出汗的身体？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567289-->
------------

第491章 我是她的姘头

    在学校老师的安排之下，又来了几名学生会的干部，帮助工作人员一起进行报名审核工作，所以不到半个小时的功夫，赵云飞也拿着比赛用的胸牌，从报名点走了出来。txt电子书下载(. ).访问:. 。敬请记住我们的网址。

    他首先回到了杂物间，变回本来的模样，然后悠悠达达的，从办公楼里走了出来，掏出了自己的苹果手机，准备给刘晓萌打个电话，告诉自己已经把名报好了莽荒纪全文阅读。

    这时，远处一个晃动的人影，引起了他的注意，赵云飞嘴角微微上翘，泛起了一丝坏坏的笑意，急忙跟了过去。

    在校园的人行道上，一个三十多岁的男子，在路中间大不咧咧的走着，他长得白白净净，梳了一个大背头，身上穿着卡兰色的西装，领子上系着蓝黑相间的领带，衣着打扮，活像一个职业经理人

    而且她的身边，围着不少相貌清丽，打扮时尚的女孩，在不停的献媚讨好。

    “王经理，明天海选的事情，能不能帮帮我啊，伦家很想进复赛的！”

    “您是我这个赛区，最美大学生选拔的常务负责人，让谁进复赛，还不是您一句话的事情。”

    “王经理，听说去年我们学校，有个女孩子被您帮了一次，现在都被签去当职业歌手了，我也想被您帮一次。”

    王经理眯缝着眼睛，在这些女孩的身上，贪婪的扫来扫去，然后拍了拍旁边女孩的屁股，故作为难的模样笑道，

    “今年比较难啊，现在的规则越来越严格了，对选手的要求很高，不是我说让你们进复赛，你们就能进去的！”

    周围的女孩，赶忙就贴了过去，撒娇耍赖，无所不用其极，而这名王经理，则是在她们身上，尽情的吃着豆腐。小说txt下载(. )

    这时，他忽然看到，跟在自己身后的秦雨兰，王经理双眸微眯，开口说道，

    “雨兰啊，咱俩也算是老熟人了，我在丸子直播工作的时候，咱俩就打过交道，你的情况我很了解，你很有实力，不过吗……想进复赛，还欠缺一点东西。”

    秦雨兰本来有些犹豫，虽然她在丸子直播上表演的时候，尺度确实不小，为了获得更多的打赏，她也会迎合观众，做出一些挑逗的动作和话语。

    但在现实生活中，秦雨兰的性格还是很洁身自好的，所以刚才不少女孩，为了巴结王经理，俯首弄姿，她并没有凑过去，与这些女孩同流合污。

    不过现在王经理主动向自己，伸出了橄榄枝，而且话也说的很客气，秦雨兰立刻也有点动心了，难道他真的念及以前的情意，要帮帮自己的忙？

    只要他能诚心诚意的帮忙，自己进复赛绝对没有问题春闺记事全文阅读。

    想到这里，秦雨兰脸上立刻浮出了妩媚的笑意，走到了王经理的旁边，柔声说道，

    “王经理，您说我欠缺一点东西，到底是什么啊？”

    王经理淡淡一笑，伸出他那粗糙的大手，向她的肩膀搂去，但秦雨兰长这么大，还从没和男生如此亲密过，她身体微微一颤，条件发射似得向旁边躲开。

    这个动作，令王经理的脸沉了下来，他撇了撇嘴，有些不悦的说道，

    “你欠缺的不是一点，还不少呢，一时半会儿的，根本说不清楚。”

    “这样吧，你要是想让我告诉你，晚上来隆德宾馆613号房间，我在那里给你好好指导指导。”

    听了对方的回答，秦雨兰的心顿时滑落到了谷底，她从高中开始，就在外面做兼职了，社会经验很丰富，怎么能不明白王经理话中的意思，他这是要潜规则自己啊！

    如果在平常，秦雨兰绝对扭头就走，但这个王经理，是麒翼传媒的一个部门经理，负责这次“最美大学生”的海选工作，权利很大。

    秦雨兰本来打算，自己如果能进复赛，即便没有演艺公司看上自己，那她也有资本的实力，和丸子直播重新谈判分成的合约，这样也能赚更多的钱，来给自己母亲治病。

    但为此，要献出自己的身体，秦雨兰打死都不想干，不过如若现在把王经理惹生气了，那她进复赛的事情，绝对就没戏了。

    所以这让秦雨兰左右为难，但在旁边的其他女孩，此时都有些不高兴了，纷纷说道，

    “这位同学，你别不识抬举啊，我们求着王经理指导，他都不答应呢。”

    “是啊，这么好的机会，别不珍惜，王经理的手上，可指导出好几个签约演艺公司的女明星呢妙手狂医最新章节！”

    “王经理，我很放的开的，您也指导指导我呗！”

    王经理脸上泛起了得意的神情，他到麒翼传媒，有两三年的时间了，主动献身的女孩不计其数，身边这些庸脂俗粉，他还真的看不上。

    “雨兰，就这样吧，晚上来我的房间，我教你必定能进入复赛的方法！”王经理胸有成竹的说道，因为他知道秦雨兰的家庭状况，知道她很需要钱。

    赶上来的赵云飞，只听到了后半部分的剧情，这让他不禁皱了皱眉头，这个秦雨兰果然人品不怎么样，竟然想用自己的身体，换取进入“最美大学生”复赛的名额，简直太不洁身自爱了！

    哼！我绝对不会让你这种下三烂的女人，计划得逞呢！

    想到这里，赵云飞脸上随即换了一副笑眯眯的样子，大步走了过去，然后将手突然搭在了秦雨兰的肩膀上，猥琐的说道，

    “兰兰，你昨天晚上，在床上的表现实在够劲，我都上瘾了，咱们现在赶紧回家去ooxx吧，我已经等不急了。”

    秦雨兰根本没料到，自己的身后会突然有人出现，而且说出如此下流的话语。

    等她回过头，看到来人的时候，顿时把秦雨兰吓的心里咯噔一下，这使得她，半天都没反应过来要推开赵云飞的胳膊。

    王经理看到俩人，竟然如此的亲密，这让他心里顿时腾起了一丝醋意，虽然他跟秦雨兰并没有什么实质的关系，但到口的猎物让别人抢跑，让他感到非常的不爽。

    “小子，你是他什么人！”王经理看到赵云飞穿的不怎么样，心中也生出了轻视的意味。

    赵云飞耸了耸肩膀，一脸人畜无害的表情说道，

    “我是她的姘头，你有什么意见！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567292-->
------------

第492章 捣乱秦雨兰

    王经理听了他的回答，差点没气晕过去，本来按他的经验判断，这个秦雨兰很有可能是个处，但没想到，早就被这个穿的廉价衣服的小子，给上过了。棉花糖小说网。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    没想到这个臭女子，当了婊子，还在这里装纯情，王经理越想越恼火，觉得好像被戏耍了一般，

    “秦雨兰，我指导你不愿意来，原来是和这小子有一腿啊！”

    “好好！既然你不稀罕我的指导，那明天的海选，你就不用来了，现在我宣布你的资格作废！”

    秦雨兰顿时心里一惊，连忙解释道，

    “王经理，我和他根本没什么，这个小子是个混蛋，你不要听他胡说！”

    王经理那三角眼一瞪，拉了拉领口，不屑的说道，

    “秦雨兰，你当我是三岁小孩子啊，我和你认识不是一天两天了，别人对你不了解，我还对你不了解吗？”

    “你那点演戏的小伎俩，在我面前还嫩了点凤惊天最新章节！”

    看到事情的发展，完全按照之前所预想的，赵云飞心里暗自得意，谁让你之前帮助郝有才设计陷害我呢，今天我就把你参赛的事情搅黄了，也算是给你的报应！

    所以赵云飞亲热的拽着秦雨兰的胳膊，继续落井下石道，

    “兰兰，你以前不是说，这个王经理特别傻比，就会吃女孩子豆腐，你特别讨厌他么，既然他不让你参赛，咱还不乐意去了呢！”

    王经理顿时火冒三丈，指着秦雨兰，骂道，

    “秦雨兰，你这个贱货，竟然敢在背后骂我！”

    “我现在可以清楚的告诉你，只要我还当最美大学生海选的常务负责人，你以后就别指望能取得参赛的资格！”

    说完，他就怒气冲冲的佛袖而去，而周围的女孩，都玩味的看了眼秦雨兰，每个人讥笑和幸灾乐祸的意味，非常的浓厚。.

    赵云飞双手抱胸，对今天的“杰作”非常的满意，自己用高超的计谋，将上次把设计陷害自己的最后一个元凶，也给“绳之以法”了，这让他很有成就感。

    此时，秦雨兰的心情却是跌到了谷底，她本来想借着这次最美大学生的选拔，给自己多增加一些资本，然后多赚些钱，这样也能让自己母亲，用上更好的药物。

    但现在一切都落空了，她转过头来，死死的盯着赵云飞，恨声说道，

    “你现在满意了吧！”

    赵云飞挠了挠脸，得意洋洋的笑道，

    “秦雨兰同学，这也不能怪我，谁让你上次帮着郝有才灌我的酒呢，我大人有大量，这次之后，咱俩就扯平了，你只要不再来招惹我，我也不会再去碍你的事嫡谋最新章节！”

    “清个屁！”

    秦雨兰此时眼中冒着熊熊的怒火，家庭的负担，学习的压力，早就让她有些喘不过来气了，现在一个能让她摆脱目前困境的机会，被这个小子破坏了，这把她气的浑身发抖。

    秦雨兰高高的举起右手，想狠狠的抽赵云飞一个耳光，但片刻之后，她又不情愿的放了下来。

    “你这个从小家庭条件，就很优越的人，怎么能知道，我的痛苦！”

    “你报复了我，你高兴了，你知不知道，我要付出千倍百倍的努力，才能弥补你今天所做的事情！”

    说完，秦雨兰头也不回的，离开了这里，只留下了莫名其妙的赵云飞。

    我家庭条件优越？

    赵云飞看到自己右手，这才恍然大悟，刚才准备给刘晓萌打电话，结果看到“仇人”就直接过来了，所以那部苹果手机，还在自己手里握着。

    不过，秦雨兰说的这番话，让赵云飞心里感到特别不是滋味，就好像是自己犯了什么大错似得，特别是刚才她的目光，坚毅中充满了不甘，还夹着失望、伤心、黯然的神色，

    这让赵云飞不知道为什么，总觉得和自己姐姐有七八分的相似，他低着头，刚才报复之后的快感，已经荡然无存，胸口好像有什么东西堵在那里，导致心情有些沉重。

    第二天清晨，赵云飞锻炼完之后，感觉浑身的骨骼肌肉，似乎被重新组合过，变得更加紧实，充满了力量。

    本来他不打算去当“最美大学生”海选的群众嘉宾，而是去附近看看，有什么武馆，可以学习格斗技巧。

    但在回宿舍的半道上，赵云飞又折了回来，向海选的现场走了过去最强弃少conad;

    天京传媒大学拥有不少的演艺相关专业，所以也不缺少用来登台表演的舞台，这次的“最美大学生”的海选，就设在一间小礼堂里面。

    海选正式开始的时间是早晨九点半，赵云飞进去的时候，还有半个多小时，不过已经有不少的男女生坐在观众席上，不停的偷瞄着来参赛的校花校草。

    而在进入后台的通道门口，围着几个人，似乎在争论着什么，赵云飞一眼就看到了满脸乞求模样的秦雨兰，他目光一凝，大步的走了过去。

    “我明明昨天报名的时候，已经通过了，为什么不让进后台参赛。”秦雨兰站在通道口，还在据理力争。

    但把守在后台入口的一名男性工作人员，显然已经不耐烦了，他挥了挥手，驱赶道，

    “你给我说也没用，上面说你报名的时候违规，我也只是按照给的名单办事，参赛选手中已经没你的名字了，我就不能让你进去。”

    “那你就把上面的人叫出来，给个明确的说法，为什么不让这位同学参赛。”赵云飞从后面走了过来，看到秦雨兰那可怜兮兮的样子，他觉得自己昨天干的那件事情，确实过分了。

    秦雨兰转头看到来人，脸上立刻浮现出了怒意，她没想到，这个小子竟然阴魂不散，今天还跟着自己来到了海选现场。

    “你还嫌害的我不够嘛，赶紧走开！“秦雨兰伸出玉手，推了他一把。

    赵云飞无奈的答道，“我是想帮你啊！”

    “我不用你帮，你赶紧给我消失！”秦雨兰根本不觉得，这个色眯眯的男生有那么好心，况且他那穿着打扮，最多也就是算个有点钱的普通家庭，能帮的上什么？

    那王经理可是在麒翼传媒集团中一个中层部门经理，但即使如此，在演艺界很多人，都要给他一个面子，他昨天生了那么大的气，今天岂能善罢甘休？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567295-->
------------

第493章 尊严的代价

    这时，进进出出后台的参赛选手，看到这里的争执，有不少人都围在这边看热闹，一些好事的观众，也向这边看来。,最新章节访问:. 。

    把门的那个工作人员，见周围人越聚越多，他不禁皱了皱眉头，厌烦的说道，

    “你们要吵，到一边去吵，别堵在这里，影响别人进出。”

    赵云飞知道跟他说也没什么用，所以沉声说道，

    “那你把那个王经理叫出来，叫他解释一下，为什么把这女孩的名额取消了重生之锦绣嫡女conad;

    ！”

    “他可以随便取消参赛人员的资格，难道那比赛报名的规则，就是个摆设吗？！”

    这个工作人员没想到这个学生，还挺能说的，但嘴皮子厉害有个屁用，这小子衣着如此普通，显然不会是有钱有势家的公子哥，所以他白了赵云飞一眼，没好气的答道，

    “你是谁啊！王经理那么忙，岂是你想见，就能见到的！”

    ……

    与此同时，在礼堂的入口处进来一男一女，男的大约三十多岁，卡蓝色的西装并没有系扣子，脸上洋溢着春风得意的笑容，而女的大约二十岁上下，气质容貌像个学生，她藏在对方的怀中，亲昵异常。

    “王经理，昨天经过您的悉心指导，我可是受益匪浅，那等会我的事情，就全拜托您了哦。”女学生用小屁股撞了下男子，然后矫揉造作了一番。

    “你就放心吧，只要你虚心好学，没事多向我请教，我保准你以后，能顺利签到麒翼传媒下属的经纪公司。[看本书最新章节请到]”

    王经理舔了舔嘴唇，低声许诺，虽然这个女孩，容貌和秦雨兰相差很远，但是够风骚，服侍的他非常舒服，所以也不介意帮她一把，至于到最后，是不是真的能签到演艺公司，那就不是他所保证的事情喽。

    俩人搂搂抱抱的，向着后台走了过来，距离入口不远的地方，王经理就看到那边围了不少的人，这让他有些恼火，立刻大声骂道，

    “等会少董就要来了，怎么这里还乱哄哄的，你们是不是都不想干了！”

    众人立刻循声望去，当看到来人的时候，赵云飞也是目光一凝，这个男子正是王经理，而他怀中的女学生，则是昨天，围着王经理阿谀逢迎的女孩中的一个。

    “王经理，我的比赛资格，怎么给取消了，我以为你昨天是开玩笑的。”

    秦雨兰虽然对这个家伙，非常的厌恶，但是想想需要更多钱治病的母亲，她还是咬了咬牙，陪着笑迎了上去庶香门第全文阅读。

    王经理放开了怀中的女学生，冷哼了一声，说道，

    “昨天复审你资料的时候，发现有点问题，经过我们几个主要负责人讨论，决定取消你这次的比赛资格！”

    说是讨论，其实就是他一个说了算，对于这种不懂“规矩”的女孩，他见的多了，治她们几次就老实了，到时候还得乖乖的，受自己“指导”。

    “王经理，您告诉我，资料哪里有问题，我马上回去给您补好吗！”秦雨兰满脸乞求的说道，她真的非常需要参加这次的比赛。

    王经理趾高气扬的抬起头，调教这种在象牙塔中的女学生，他非常的有经验，不让这些女孩吃点亏，她们怎么会明白做人的道理！

    所以王经理严厉的说道，

    “你以为是过家家啊，什么时候参加都可以！现在已经晚了，你等明年吧！”

    秦雨兰的心顿时哇凉哇凉的，如果自己不能参加选拔，这样就很难在丸子直播中，获得更高的人气和报酬，而她母亲的医药费，在年底之前，她可能就已经付不起了。

    秦雨兰那粉嫩的嘴唇，此时都快被咬破了，最终她心一横，双膝微曲，准备给王经理跪下，

    “王经理，求求你了，让我参加这次比赛吧！”

    王经理看她那样子，就知道这个女孩要做什么，心中顿时生出些许不屑，早知今日，何必当初呢，他转过头去，脸上充满了冷漠。

    她给自己下跪也好，这样可以给其他女孩做个榜样，叫她们知道忤逆自己的下场！

    就在秦雨兰膝盖就要着地的时候，她突然感觉到自己的双臂，被一股巨大的力量托住，整个人不能再向下分毫，同时，一个青年的声音，如暮鼓晨钟般的，在她的耳边响起。

    “我不知道，你为了参加这个比赛，因何要做到如此的地步农妇灵泉有点田conad;

    ！但我告诉你，人的尊严，一旦失去了，就再也拿不回来了！”

    “既然你不惜一切代价，要参加这场海选，那我就帮你一下好了。”

    秦雨兰心头一颤，似乎在自己身体的最深处，已经被现实打击得支离破碎的某种东西，好像又在苏醒，并且重新凝聚了起来。

    当年她第一次直播的时候，就被观众们的污言碎语，给骂哭了，她当时就发誓，绝对不会为了钱，再受到别人这样的侮辱。

    但很快，迫于生活的压力，她只得咬着牙坚持，慢慢的她对观众们的言语攻击和猥亵，已经习以为常。

    那叫尊严的东西，能当饭吃吗？

    她曾经不止一次的这样告诫自己。

    几个月之后，她又学会了如何迎合观众，如何能用动作和语言，点燃那些龌龊男人的兴奋点，让他们给自己打赏更多的金钱。

    对于她来说，尊严只不过是用来换钱的工具而已！

    秦雨兰转过头，看到在身后，托着自己肩膀的人时，她瞳孔猛地一收缩，对方竟然是这个色眯眯的家伙！

    不过此时，赵云飞目光坚毅中透着一份威严，神情庄重肃穆，浑身散发着让人无可置疑的气息。

    此时，秦雨兰居然迷惑了，这还是平时那色眯眯的，总盯着女孩胸部和大腿的大色狼么？

    这还是昨天用卑鄙手段，让自己和王经理彻底翻脸的混蛋吗？

    虽然不想承认，但秦雨兰此时，竟然觉得这个叫赵云飞的男生，似乎真的能帮到自己？

    不止是他，就连王经理看赵云飞那神情气质，都觉得这小子是不是扮猪吃老虎，故意隐藏身份？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567298-->
------------

第494章 大话王赵云飞

    赵云飞当然不知道，这些人心中竟然有那么多的想法，他扶起了秦雨兰，冲着王经理朗声质问道。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:. 。敬请记住我们的网址。

    “王经理，你是不是该说明清楚，这位同学的资料，到底出了什么问题，使得你们把她的参加资格，给取消了！”

    王经理心中虽然有众多的疑惑，但当着这么多工作人员，和参赛学生的面，他也不好露怯，所以还是很不客气的说道，

    “你凭什么让我说明啊！”

    赵云飞昂了昂头，自豪的说道，

    “就凭我是群众嘉宾官路红颜conad;

    ！”

    此话一出，周围的众人差点都背过气去，片刻之后，都突然哈哈大笑了起来。

    守在后台入口的那个工作人员，笑得眼泪都快流出来了，他指了指观众席的第一排，说道，

    “这位同学大人，这第一二排都是群众嘉宾的位置，赶快请您就坐吧！”

    “不过可没有饮料瓜子花生供应哦！”

    他刚才看到这小子，不仅在那里讲大道理，而且面对王经理，还非常理直气壮的，看那种气势，他还真以为赵云飞有多大的后台呢，最后原来只是个群众嘉宾！

    如果是上电视台直播的嘉宾，那还有可能是社会上的知名人物，但这只是“最美大学生”一个分赛场的海选，这里群众嘉宾的名额，基本都交给了学生会分配，所以来的人不是学生，就是老师。

    一般不会有什么大人物到场，结果没想到，这个小子真还把自己，当成个人物了！

    秦雨兰顿时也泄了气，充满了失望之情，上次联谊宿舍的时候，这个赵云飞敲诈黑社会的事情，她现在还记忆犹新，他的嘴里就没一句实话，自己刚才竟然还相信了这么个不靠谱的人，自己简直是笨的和猪一样！

    周围的学生和参加选手，都暗自偷笑，没想到这里竟然来了这么一个傻帽愣头青。

    赵云飞向前两排扫了一眼，竟然有上百个座位，这让他顿时老脸一红，感到十分的尴尬，他本来以为那群众嘉宾，象很多选秀节目那样，有对选手的表决权呢，没想到竟然只是坐的位置靠前一些罢了。

    “咳咳！那我作为普通观众，问问总行了吧。”赵云飞脸皮比较厚，顶着四周讥笑的目光，继续提问。

    既然知道对方没什么背景，王经理也不客气了，他指着赵云飞怒道，

    “想问！你还没那个资格！”

    然后，他转头面向秦雨兰，恶狠狠的说道，

    “秦雨兰，赶紧把你这个姘头带走，否则，你一辈子都别想参加这个选拔了我老婆是校花conad;

    ！”

    赵云飞面色一沉，这家伙仗着自己手里有那么点小权利，就如此的嚣张，这让他心中顿时生出浓浓的厌恶。

    他冷冷的说道，

    “你说不让她参加，她就不能参加了？你也太把自己当回事了吧！”

    “我还说她不仅能参加，还能进入复赛！”

    这句如此高调自信的话语，让周围的参赛的选手和工作人员，都先是一愣，瞬间安静之后，他们又是一阵狂笑，并且都投来了嘲弄的眼神。

    “哈哈，看来这小子，还不知道王经理是这个赛区负责人吧，淘汰哪个人，选拔哪个人，都是人家一句话的事情。”

    “我看这小子就会说大话，刚才装的那么像，我还以为是哪家政商名流的公子哥，最后吭哧了半天，就说自己是个群众嘉宾！”

    “就是就是，太搞笑了，他该不会是学校里相声专业的吧，被学校派到这里活跃气氛。”

    虽然周围竟是些冷嘲热讽的目光，但赵云飞还是那一副死猪不怕开水烫的厚脸皮模样，他不知道这个王经理，在麒翼传媒里的职位多高，但再高能高过宗凯鸣？

    人家那可是公司的少主，以后麒翼传媒董事长的接班人！

    秦雨兰现在都觉得实在太丢人了，她知道留在这里，只能更加惹怒王经理，让自己以后，跟他回旋的余地都没有，所以她连忙拽着赵云飞，嗔怒道，

    “走，跟我出去！”

    赵云飞却跟钢铸铁造的一般，站在那里纹丝不动，并且还满脸疑惑的问道，

    “你不是必须要参加这个比赛吗，怎么现在又是要走了？”

    秦雨兰眼前一黑，他也不知道这个人是真傻，还是假傻，上次见他敲诈黑社会，还以为这家伙是个很狡猾的人，但现在怎么会如此看不清形势，还在这里大放厥词重生之天才神棍全文阅读。

    还是说……他现在是故意报复自己，让自己在这里丢脸？

    秦雨兰瞬间就确认了自己这个想法，这个色眯眯的混蛋，怎么会那么好心帮自己，肯定是因为郝有才那事情，继续当众恶心自己呢！

    想到这里，秦雨兰都快哭了，父亲早逝，她从小到大根本没感受到多少父爱，并且见到的男人，都对自己有所企图，现在这个赵云飞，竟然还这样欺辱自己，这让她的眼眶顿时红了起来。

    “赵云飞！你有完没完，上次的事情是我不对，但这次比赛，对我很重要，你非得把我往绝路上逼吗！”

    秦雨兰泫然欲泣的模样，让赵云飞非常的冤枉，他最怕女孩子哭了，根本就不知道该怎么应对才好，只能解释道，

    “我给你说的都是真的，今天绝对能让你参赛！”

    周围的人都无奈的摇了摇头，甚至很多女生，都露出了鄙夷的目光，她们对这样浮夸的男人，都感到非常的不齿。

    和王经理一同来的女学生，本来看秦雨兰长得漂亮，就十分的嫉妒，此时看到她落得如此境地，心中特别的开心，所以也适时出言讽刺道，

    “这位同学，你牛逼已经吹到天上了，开这么多空头支票，到时候兑现不了，还不是一样的丢人！”

    王经理看了看手表，眉头皱了起来，他上前两步，用力推了一下秦雨兰，不耐烦的说道，

    “想哭滚到外面哭去！别在这里碍事，今天就是天王老子来了，我也不会让你参加比赛的！”

    秦雨兰的身体向后退了两步，脚下绊到了椅子腿上，不仅一屁股坐在了地上，而且胳膊还重重的撞在了椅子扶手上，疼得她俏脸苍白，看起来十分的痛苦。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567302-->
------------

第495章 你的演技不错

    王经理看了眼秦雨兰，嘴角撇了一丝讥笑，冷冷的说道，

    “秦雨兰，你别演戏了，这里现在也没有大导演！”

    “海选马上就开始了，赶紧滚到外面去吧，否则，我就叫保安把你们轰出去，再让学校给你个处分！”

    说完，他嗤笑了一声，大摇大摆的向后台的大门走去。[。].访问:. 。·首·发

    附近参赛的选手和观众，本来是抱着看热闹的想法，但王经理的这种行为，让他们也感到非常气愤。

    不过“最美大学生”分赛区，每年都在天京传媒大学举行，一方面是因为，这里是全国首屈一指培养演艺类大学生的院校，另外一方面，也是学校为了巩固知名度，提高社会影响力，商业运作的结果。

    所以负责海选的王经理，不仅有掌握参赛选手“生死”的权利，还和校领导，关系非常的密切，所以参加选手和观众，也都是敢怒而不敢言。

    但就在这时，人影晃动，一个脏兮兮的旅游鞋出现在了王经理的身后，然后狠狠的踹在他的屁股上。

    这突如其来的一击，让王经理的身体立刻失去的重心，身体前倾，一个狗啃屎趴在了地上，直摔得他全身有如散了架一般的剧痛，脑袋木木的，嘴里还有点咸味。（棉花糖

    周围几个工作人员，吓了一跳，赶紧上前两步，把王经理扶了起来。

    “哈哈，王经理，你的演技也不错啊，这一记狗啃屎，摔得很有国际风范，绝对能凭这个，获得奥斯卡奖的！”

    只见一个男生，哈哈大笑的走上前来，众人仔细一看，顿时都倒吸了一口凉气，这小子不仅是大话王，还是惹祸精啊！

    这把王经理打了，他们还能有好果子吃吗，不仅他那个“女朋友”，以后都别想参加这个比赛了，被上报学校之后，肯定还会给他们一个处分呢！

    而且这个王经理，可是麒翼传媒的中层干部，认识不少的知名演艺经纪公司，如果他从中作梗，这个女孩以后很难走上演艺的道路。[.]

    周围的人都无奈暗叹一口气，虽然王经理实在可气，但这个男生实在是太年轻了，难道不知道什么叫忍一时风平浪静，退一步海阔天空吗！

    秦雨兰现在全身都好像站在冰窖里一般，从头凉到脚，心脏都快结冰了，她知道，自己肯定参加不了这个比赛了，而且王经理以前就是丸子直播的高层，现在凭他的人脉手段，叫丸子直播，和自己解约，那都是轻而易举的事情。

    如果没了丸子直播的收入，自己母亲的病怎么办，如果干别的兼职，赚到的钱根本无法和丸子直播相比总裁，我要离婚全文阅读！

    自己从昨天遇到赵云飞开始，就好像没遇到一件好事情！

    秦雨兰现在真后悔，当初怎么惹上这么一个人，简直就是瘟神啊！

    与王经理同来的女孩，还有部分的参赛女生，脸上都露出了幸灾乐祸的神情。

    秦雨兰长得漂亮，又会打扮，本来她们都很担心，这个女孩会成为自己的强有力的竞争对手，但现在，这个女孩绝对不可能参加比赛了，这让她们脸上都是一副小人得志的模样。

    王经理狼狈的被人从地上扶了起来，下巴上还沾了不少的土，他歇斯底里的怒吼道，

    “马勒戈壁，你这个小王八蛋，竟然敢打我，看我不揍死你！”

    说着，他冲周围几名工作人员，招了招手，这几个人立刻就围了过来，王经理是他们的顶头上司，这些人都想好好巴结，这回正好都给了他们一个机会。

    “小子，你还无法无天了，竟然给打我们王经理。”

    “现在束手就擒，让我们王经理，出够了气，兴许还能放过你，不报告学校！”

    “就是啊，如果让我们动手，不仅要受皮肉之苦，肯定还会受到学校处分，你是大学生，该知道如何的选择！”

    他们都很自信，凭着人数上的优势，收拾这个其貌不扬的小子，就是轻而易举的事情。

    赵云飞无奈的耸了耸肩膀，装作人畜无害的模样，惊诧的问道，

    “我正跟王经理讨论演技了，各位何出此言啊？”

    几个工作人员差点气晕过去，这小子脸皮不是一般的厚啊，到这个时候还装傻充愣，他们都撸胳膊，准备上前去揍赵云飞。

    就在这个时候，不远处传来了一个声音，

    “这里究竟怎么回事？比赛的负责人去哪里了极品女仙最新章节！”

    众人循声望去，只见顺着礼堂的侧面通道，向这边走过来一个年轻男子。

    王经理看到来人的时候，面色一紧，赶忙从人群中挤了出去，哭着张脸迎上前，然后对着那名男子，装出一副惨兮兮的模样，说道，

    “少董，有个女选手的报名资料出了点问题，被我们昨天临时给取消偶尔参加资格。”

    “但没想到，她今天带着自己的姘头……哦，不对，是男朋友，来这里来闹事，本来我好言相劝，想让他们离开，但没想到，他们不仅在这里妨碍的正常工作，还打人！”

    “你看我屁股上的脚印，还有下巴……！”

    说着，他晃动着身体，让对方看自己身上的伤痕。

    宗凯鸣皱了皱眉头，他没想到，在大学中竟然还能发生这样的事情。

    在附近围观的人，都听到了王经理所说的话，虽然观众没什么反应，但参赛选手，都一个个露出了震惊和诧异之色，他们当中绝大部分人，都准备以后从事演艺事业，当然对国内影视传媒公司如数家珍。

    自然也知道王经理口中的“少董”是谁，这可是三大传媒公司之一的继承人啊，如果能巴结上这个人，自己以后成为天王巨星，那可就是指日可待的事情。

    特别是不少的女孩，正在思考着，如何施展自己的浑身解数，勾搭上这个娱乐业的贵公子。

    但与她们相反，秦雨兰现在想死的心都有了，如果在宗凯鸣那里，被留下了坏印象，那自己以后就别想娱乐圈里混了。

    今天都怪这个色眯眯的混蛋，让自己得罪了这么一个大人物。

    而赵云飞依然云淡风轻的站在原地，众人看到他这个模样，都不禁摇了摇头，这个愣头青实在太二了，真是无知者无畏啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567305-->
------------

第496章 精明的王经理

    宗凯鸣听完王经理的告状，就向着后台入口处走去，围观的人群都纷纷的让开了一条道路，当他看到中间站的那个男生时，面色突然一滞。[热门小说网。]--·首·发

    跟在后面的王经理，根本没看到他脸上的表情变化，依然不知死活的凑到身边，指着对面的赵云飞，恶狠狠的说道，

    “少董，就是这个小子，他这个人和流氓似得，两三句不和，就动手打人。”

    “在他旁边那个就是参赛的女选手，也是这小子的女朋友，就是她带着这小子过来闹事的妖娆召唤师最新章节。”

    说着，他又指了指秦雨兰，吓得她身体惊恐的抖了一下。

    王经理看在眼里，心中十分的痛快，暗自得意道，臭婊子，昨天给你脸，你不要脸，今天还敢带着你的臭男人，来找我麻烦，竟然还敢踹我屁股，那今天，就让你知道我的厉害！

    想到这里，王经理又添油加醋的说道，

    “少董，我看您给校领导打个招呼吧！今天的事情，一定要严肃处理这两个人，否则以后这种品质恶劣的学生，一有什么不顺心的，就来选拔现场闹事，肯定会损害咱们公司的威望的！”

    说完，他还嚣张的扫了一眼赵云飞和秦雨兰，那小人得志的模样，溢于言表。

    不过宗凯鸣并没有搭理他，而是用眼角瞥了眼秦雨兰，然后脸上露出了一丝玩味的笑容，说道，

    “云飞兄弟，你怎么在学校里又交了个女朋友啊，难道不怕林大小姐知道了，罚你跪搓衣板吗？”

    赵云飞无奈的叹了口气，笑着答道，

    “凯鸣兄，你误会了，这个女孩不是我女朋友，只是……我同学而已。最新章节全文阅读[.]”

    云飞兄弟？凯鸣兄？

    两个人很随意的对话，却让周围众人，惊得目瞪口呆，一个个不可置信的，看向那个穿着普通的男生，这个家伙竟然和麒翼传媒的少董、未来继承人，称兄道弟！

    王经理整个人都僵在了那里，张大了嘴巴，匪夷所思的盯着赵云飞，心里却是掀起了惊涛骇浪，这个小子竟然认识少董，并且根据他们刚才的对话来判断，关系显然还非常的不一般！

    早知道他认识少董，刚才自己哪敢给他那样说话啊！

    王经理此时突然想起，这小子曾经说过，不仅能让秦雨兰参加比赛，还能保证她进入复赛，当时以为他是不知道天高地厚，在那里吹牛逼呢！

    现在再仔细品味，他简直就是在说大实话，大白话，就是自己脑残，没有参悟透其中的奥妙绝世唐门conad;

    他可知道，有一部分恶趣味的富家公子哥，为了“寻求真爱”，穿的破破烂烂出去钓妹纸，这小子肯定就是属于那一类变态！

    自己竟然要把这种有背景的公子看上的女人，搞上床，简直就是找死啊，王经理现在肠子都悔青了，他真相狠狠的抽自己几个嘴巴子！

    虽然九月份的天气，室内温度并不高，但想到自己，竟然得罪了这么一个大人物，王经理的脑门，竟然渗出了点点的汗珠。

    站在赵云飞身后的秦雨兰，双眸中也充满了意外之色，她现在才知道，原来赵云飞并没有骗自己，这个人竟然认识麒翼传媒的少董，而且看来关系还很不错。

    如果他能帮自己一把，那自己不仅能进入“最美大学生”的决赛，而且必定能签到麒翼传媒旗下的演绎公司，身价肯定会倍涨。

    即便演艺公司不包装宣传自己，自己在丸子直播的收入，也会提高的非常多，自己母亲需要的医药费，也会迎刃而解了。

    但这个提案马上被她否决了，这个小子平时就色眯眯的，自己一旦有求于他，说不定……不，是肯定会潜规则自己！

    这个时候，宗凯鸣脸上那和煦的笑容，突然也收了起来，看向了自己身边的王经理，严肃的问道，

    “这到底是怎么回事啊？云飞兄弟的性格，我是了解的，他是个急公好义之人，怎么会平白无故的打你呢？”

    “这……这……”

    王经理脑门上那豆大的汗珠，顺着脸颊滑了下来，他现在紧张的，都不知道该怎么回答，难道说自己得不到秦雨兰，故意刁难他，然后被那小子打了？

    这可不行啊，一旦说了，不仅会被辞退，自己在这个圈中名声也会变臭，肯定也混不下去了。

    王经理绞尽脑汁，琢磨了半天，最后咬了咬牙说道，

    “少董，其实这礼堂里有点黑，我也不确定是不是被别人打的，还是我自己绊了一脚追美高手最新章节！”

    “而且我现在想想，核实这位女生资料的时候，我是有点大意了，所以才造成现在这样误会，其实都是我的责任，与他们无关。”

    说着，他冲着赵云飞和秦雨兰，深深的鞠了一个躬，满怀歉意的说道，

    “两位同学，今天事情到了这种地步，都是我的错，请你们原谅我好吗！”

    王经理也是在职场上，摸爬滚打了十多年了，非常懂得该服软的时候，就要服软。

    众人看到这种画面，都快吐血了，这个礼堂挺明亮的啊，到底哪里黑了！

    他们都不屑的看向王经理，刚才这个人还那么嚣张，现在看到这个男生比自己厉害，就马上换了一副嘴脸，其实他就是一个欺软怕硬的小人。

    顶着周围人轻蔑的目光，王经理心里暗啐了一口，小屁孩们懂什么，尊严和脸面多少钱一斤？能当饭吃吗？

    自己都这样低姿态的认错了，那在他看来，即使受到惩罚，也不会有多重，毕竟他还没对秦雨兰怎么样呢！

    至于取消秦雨兰参赛资格的事情，那最多算是工作失误，大不了扣点奖金什么的，就能了结此事。

    面对王经理的道歉，赵云飞冷哼了一声，自己和这种厚颜无耻的人，斤斤计较也没什么意思，所以他看向宗凯鸣说道，

    “凯鸣兄，这是你公司的人，你来处理吧！”

    宗凯鸣虽然年轻，但可是在大家族里长大的，见识阅历并不低，所以他根据目前的信息，也大概能推测出来，到底发生了什么事情。

    而早在之前，他就已经决定，要重点结交赵云飞，所以这件事情，必须要严肃处理！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567308-->
------------

第497章 放松放松

    宗凯鸣冷淡的看了王经理一眼，说道，

    “我看你最近工作太忙，肯定把你累坏了，才会导致出现今天这样的失误吧。 [棉花糖小说]-..-”

    “嗨，哪里哪里，为公司鞠躬尽瘁，这是我应该做的。”王经理听他的口吻，心里暗自松了一口，看来自己逃过了这一劫啊！

    但宗凯鸣忽然话锋一转，继续说道，

    “要不这样吧，咱们公司要去高原做一个系列节目，还少一个剧务，你忙完今天的海选，明天就去剧组报道吧！”

    “那边空气很不错，这段时间，你就好好放松放松！”

    王经理双腿一软，差点没一屁股坐在地上，那个剧组他是知道的，本来公司资金紧张，不准备做这个系列节目，但到了最后关头，那个制片人从几个环保组织那里，拉来了一些赞助，这才能勉强开拍。

    西南地区的高原，海拔高不说，还人烟稀少，自然环境非常恶劣，就是个狗不拉屎，鸟不生蛋地方，哪是去放松啊，简直就是去活受罪啊！

    并且自己这一走，没个一年半载的，根本回不来，自己这职位，肯定会被别人顶掉。

    王经理现在都想一头撞死，自己怎么如此的倒霉，惹上这么一个故意穿着廉价衣服，装逼扮猪吃老虎的纨绔子弟呢重生之特种兵夫人最新章节！

    但这总比被公司开除了强，至少以后还可能还有翻身的机会，所以王经理也只能重重的点了点头，应承了下来，然后哭丧着脸，转身去后台布置去了。

    宗凯鸣这才恢复了和煦的笑容，走到赵云飞的身边，拉起他的手，热情说道，

    “云飞兄弟，实在很抱歉，是我用人不察，给你添了这么多的麻烦。”

    “我倒没什么，不过我这位朋友，刚才确实受到不少委屈。”

    赵云飞耸了耸肩膀，转头看了眼秦雨兰，继续说道，

    “你看能不能在规则允许的情况下，帮助她一下，这场比赛对于她很重要。”

    秦雨兰美眸一闪，顿感有些意外，她根本没想到，赵云飞竟然会这么轻易帮助自己，

    秦雨兰心中五味杂陈，久久不能平静，自己之前还认为，他不仅是个大色狼，而且还是一个无利不起早的混蛋，难道是这些都是自己对他的误解？

    宗凯鸣上下仔细打量了秦雨兰之后，心中顿时一惊，这小子也太厉害了吧，身边怎么都是这种倾国倾城、祸国殃民的大美女呢！

    “呵呵，云飞兄弟，你这个朋友，仅仅靠这外形，就值得我们包装一下，如果她还能有什么特长的话，一年之内，至少能运作出一个二线明星。”

    宗凯鸣说的这些话，却也不是恭维，他经营传媒公司有好几年了，以前受长辈们的耳熏目染，对挑选适合演艺的人才，也有独到的见解。

    赵云飞看着秦雨兰，脸上泛起玩味的表情，淡淡的笑道，

    “她舞跳的很好！”

    秦雨兰心里咯噔一下，难道赵云飞，知道自己在丸子直播的事情？

    这件事情，在学校里只有郝有才知道，这个小子又是怎么发现的？

    秦雨兰哪里知道，面前这个男生，早就已经是她的忠实观众了……

    与此同时，在不远处，有个突然女孩惊叫了一声，但马上就又害羞的捂住了嘴巴护花狂龙conad;

    “你发神经啊，乱叫什么！”旁边的同伴，被吓了一跳，有些不高兴的抱怨了一句。

    这女孩有些不好意思的说道，

    “我……我想起来这个男生是谁了？”

    周围有不少的女性参赛选手，看到这边竟然还有独家情报，急忙都凑了过来，开始七嘴八舌的询问她。

    这个女孩羞答答的点了点头，脸上泛着敬仰的光彩，思绪似乎都回到了那个火热的季节，

    “这个男生军训的时候，和我的班在一个操场，当时，我亲眼看到他，把他们班的教官，来了一个背摔。”

    “后来听他们班的人说，这个男生，其实是为了班里一个女孩，和那个教官发生了矛盾，一气之下，才打了他们班的教官！”

    “但最后，那个教官不仅不指责赵云飞，还说是他，主动要求和这个男生切磋武艺的，后来整个事情，竟然没有追究任何人的责任！”

    殴打教官，还安然无恙！

    周围这些参赛的女生，眼中都异彩涟涟，她们都一致认为，这个男生的身份，绝对不简单啊！

    ……

    赵云飞不知道，自己的一个新的传奇，就蒙蒙中在这所大学中兴起，他陪着宗凯鸣看了一天的比赛，觉得根本没有想象中的有趣。

    海选的人很多，一天根本选不完，宗凯鸣本来要邀请他，后面几天继续来观看，但赵云飞都用自己还要上课的理由，给搪塞过去了。

    毕竟还有许多事情，等着他去干呢。

    夜幕降临，在天京大学附近的一所咖啡厅内，一个面皮白净的男子，坐在靠窗的雅座上，慢慢的品味着咖啡，但他的嘴角还贴着创可贴，使本来应该很风雅的动作，显得十分滑稽重生之温婉conad;

    这时，从外面匆匆走进来一个眯缝眼的男子，他走到喝咖啡男子的桌前，恭敬的说道，

    “藤少，人已经带来了。”

    说着，他侧开了身子，后面出现了一个胖胖的女孩，正是林茜的舍友，那天回去之后，她就一直想报复赵云飞，前两天听说藤立裕在打听赵云飞的事情，所以就赶紧来通风报信了。

    “你知道那个小子的身份和住址？”藤立裕放下了咖啡杯，冷冷的问道，上次自己不仅被打，还和自己跟班互扇巴掌，他感觉这就是自己一辈子的耻辱。

    胖女生被他那冰冷的目光，吓得身体一哆嗦，但还是咬着那肥肠一般的嘴唇，说道，

    “是，我跟林茜一个宿舍，那个小子是她的男朋友，这两天我一直套她的话，最后终于被我打听清楚了……”

    “少废话，赶紧说！”藤立裕有些不耐烦了，他可没空跟这种女人，浪费时间。

    胖女生立刻战战兢兢的，快速说道，

    “那个男生叫赵云飞，是天京传媒大学，数字媒体技术专业，一年级一班的学生。”

    “好了，你可以滚了！”藤立裕虽然纨绔，但也很讨厌出卖朋友的人。

    胖女孩吓得缩了缩脖子，转身向外面走去。

    藤立裕鄙夷的看了她的背影一眼，然后掏出手机，播出了一个号码，电话很快就接通了、

    藤立裕立刻换了一副语气笑道，

    “磊哥，我想请你帮我办点事，报酬好商量！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567311-->
------------

第498章 太受女孩欢迎了

    哈罗量贩ktv一个包厢内，烟雾缭绕，数十名男男女女，有的拿着麦克风嘶吼着，有的则是在沙发上，互相搂抱着，火热的在对方身上抚摸，做着脸红心跳的事情。www.Mianhuatang.com。]-..-敬请记住我们的网址。

    在包厢的角落，坐着一名身材魁梧的中年汉子，他那身棱角分明的肌肉，从黑色紧身t恤中，隐隐透了出来。

    在他怀中，还抱着一名穿着暴露的女子，正在喂他吃切好的苹果，而中年汉子却意不在此，他的那双粗糙的大手，已经伸进了女子的裙中，在轻轻的摩挲着。

    “磊哥，藤少把照片传过来了。”

    从包厢的一侧，匆匆的走过来一个染着蓝头发的青年，而此时他的表情，却有些古怪。

    “到底怎么了？藤少又不是第一次拜托我们教训人！难道对方长着三头六臂不成？”

    张磊看出他的表情有些反常，但还是不以为然的，用夹着烟的手，接过蓝毛递上来的手机。

    张磊眯着眼，瞅了一下手机显示屏，面色忽的就变了，他将怀中的女子，一把推开，然后一脚将身边的茶几，给踹翻了官路红颜conad;

    巨大的响动，让包厢内立刻安静了下来，男男女女都停下了手中的动作，惊恐的看向张磊。

    “按照这个照片，到天京传媒大学里面，把他给我找出来，然后带到我这里，我要好好认识认识那个小王八蛋！”

    张磊的双眼露出了凶光，令在座诸人的心中，不禁都升起了一股寒意！

    第二天早晨，两节课后的时间比较长，赵云飞准备睡一会，昨天他用电脑，查附近武馆的资料，搞到很晚。

    但就在这个时候，教室门口一阵骚动，同时听到有女孩问道，

    “请问赵云飞是在这个班吗？”

    似乎还没等对方回答，就又有一个女孩，惊叫道，

    “他在那里！他在那里！”

    赵云飞很纳闷的，到底是谁大早上的，在那里大呼小叫的啊！

    他从桌上爬了起来，想看看到底发生了什么事情。

    不看还好，一看顿时把他吓了一跳，只见一群女生，如狼似虎的向他扑了过来，还没等赵云飞起身逃跑，就已经被围的，里三层外三层。

    “赵哥哥，你有女朋友吗，如果没有，你看我行么，如果有了，我当你的小三行吗！”

    “飞哥，我能贤淑，能狂野，上的了床，下的了厨房，还能接受一夜情！”

    “云飞哥，我胸翘，手感绝对一流，不信你摸摸！你要不喜欢肉多的，我还可以介绍我妹妹给你认识，她是飞机场！”

    “飞哥哥，我的菊花好痒，跪求给你捡肥皂！”

    望着那人头攒动的女生们，卢亮憨声憨气的感慨道，

    “我越来越搞不懂赵哥了，他长得又不帅，虽然有点小钱，买了部苹果手机，但怎么会这么受女孩子欢迎呢都市特种兵最新章节！”

    ……

    中午放学，赵云飞都不敢去食堂吃饭，一路上东躲西藏，竟捡偏僻的小道走，生怕遇到那些女生。

    等回到自己宿舍，他这才长出了口气，幸好宿舍管理员老大爷，管的非常严，不让女生进入。

    还不少男生对此事多有抱怨，但现在赵云飞，简直觉得这个铁面无私的大爷，真是太伟大光荣正确，否则自己都没地方可以去了！

    赵云飞回来的早，宿舍里面只有他一个人，他打开了电脑准备玩上一会，等待卢亮他们给自己带饭回来。

    就在这个时候，在他的宿舍的门口，出现了一个身影。

    这个人个子不高，上身穿着灰色的休闲装，背后的帽子扣在头上，遮住了大半个脸，而鼻梁上又架了一副墨镜，让人根本看不清楚他的容貌。

    下身穿了条宽大的牛仔裤，看起来有些不合身，但最让人怪异的是，这个男子嘴角上的两撇小胡子，微微上翘看起来有些滑稽。

    这个男子发现赵云飞在宿舍里，那镜片中竟然透出一抹寒光，他在宿舍外面，鬼鬼祟祟的看了一圈，这才大步的走了进来。

    看到进来这个奇怪装束的男子，竟然一声不响的闯进自己的宿舍，赵云飞腾的从椅子上，就站了起来，做出一个防御的架势，大声质问道，

    “你是谁？到底想干什么！”

    而这个男子也不答话，只是默默的拉开了休闲装的拉链。

    赵云飞紧张的咽了口吐沫，他从这个男子身上，感到了一丝古怪的气息，他可知道，自己来到天京之后，确实得罪过不少的人，这该不会是来寻仇的吧？

    如果自己的想法是正确的，那在他的怀里，很有可能藏着有枪！

    想到这里，赵云飞觉得自己不能再等了，如果让这个男子把枪掏出来，那自己就处于绝对的劣势，所以他暗暗积聚力量，然后猛地一发力，冲了过去龙血战神conad;

    这个瘦小的男子，似乎根本没防备对方，会突然率先动手，他一愣神的功夫，瞬间就被赵云飞近身。

    “别动！”

    赵云飞用手卡住他的脖子，另外一只手赶紧伸进了他的衣服中，想要把那把枪，先控制在自己的手里。

    “啊咧？”

    赵云飞脑中顿时升起了许多的疑惑，因为他伸进对方的衣服中的手，捏到了一团奇怪的东西，虽然依然隔着衣服，但那种熟悉的触感，让他不禁又上下捏了两下。

    这东西形状像个馒头，软软的如同海绵，只要轻轻抓一下，五根指头都能深深的陷进去。

    赵云飞的心，顿时咯噔一下，这东西好像是……女孩子的胸部！

    “云……云飞少爷，你这么快……快，我……我还接受不了！”

    此时，从这个“男子”口中，竟然发出了女人的声音，而且声音中带着微喘，那种有气无力的语气，让人。

    这……这到底是什么情况！

    赵云飞立刻松开了这个人，闪到了一边，死死的盯着她。

    只见对方现在也是满脸涨红，她的两撇小胡子，一边的已经不知道掉到哪里去了，另外的一边也向下歪着。

    赵云飞现在这才明白，原来这个男子，是个女孩假扮的！

    女生缓缓将帽子掀到衣服后面，墨镜也拿了下来，那两颊的红霞依然还未褪去，她娇滴滴的说道，

    “云飞少爷，我会暖床，求收留！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567317-->
------------

第499章 太极宗师张有忌

    周六的清晨，昨夜刚刚下过雨，金色的阳光洒在天京传媒大学之上，将整个的校园映衬的更加干净透彻。最新章节全文阅读.访问:. 。首发

    几名学生模样的人，提着买好的早点，一边走一边聊，

    “前两天，我在食堂吃饭，见到有个男生被一群美女围在饭桌那里，抢着要给他喂饭呢，真是羡煞老夫了！”

    “嘿嘿，这个我知道，听说他老爸是亚洲首富王大成，资产上百亿呢，来咱学校上学，是为了体验贫民的生活。”

    “呸，体验个球生活，我有个老乡哥们的表弟，跟他住同一层，听说那小子用的是苹果高配手机，笔记本电脑还是定制的，而且在宿舍里，天天晚上有女孩陪睡，有一次还被宿管老大爷，逮了个正着呢。”

    “呵呵，我也听说了，那小子其实还是男女通吃，宿舍里常年住着一个比女孩还漂亮的男人，供他爆菊花！”

    与此同时，从他们身边的花园中，探出一个脑袋，望着那些人的背影，皱了皱眉头，身子没来由的一抖。

    “靠，怎么越传越恶心了！”

    “这些人也太能瞎掰了，谁是王大成的儿子，我姓赵好不好大婚晚辰conad;

    ！”

    赵云飞不悦的嘟囔了一句，这才小心翼翼的向四周看了一下，然后从花园中钻了出来。

    “看来那些疯狂的女生，双休日都睡懒觉呢。”

    他这一周简直就是生活在水生火热之中，除了晚上睡觉的时候，能安生一些，其他时候，指不定什么时候，就会窜出一个女生，主动要求献身陪睡。八零电子书

    即便是在宿舍中，还时不时的有女生乔装打扮混进来，搞个突然袭击，这让赵云飞不胜其烦。

    弄得他不得不走到哪里，都需要躲躲藏藏，他现在都能深刻感受到，当年的地下党的先烈们，为了革命事业，和反动派特务们周旋，是多么艰险的事情。

    但今天不能不出去了，赵云飞去找武馆的计划，已经被整整推迟了将近一周，时不待我啊！

    赵云飞一溜烟的跑出了学校大门口，他这周在网上查了附近的地图，发现学习格斗技巧的地方是有不少，但无一例外的，全部都是跆拳道馆。

    不知道韩国的这项国术，为什么在国内这么受欢迎，咱自己老祖宗几千年的文明瑰宝“武术”，竟然没有一家开馆收徒的。

    赵云飞实在不想学跆拳道，但也没办法啊，根本没有其他的选择，只能去看看再说！

    结果找了一圈才发现，自己起的实在太早了，现在才六点多一点，而这些跆拳道馆大多都是九点到九点半才开门。

    先回宿舍显然不可能，到时候肯定又会被那些女生纠缠，今天找武馆的事情，也就泡汤了。

    赵云飞只得先去吃了个早点，然后在学校外面的街道上，悠悠达达的乱转，忽然间，电线杆上贴着的一个广告，引起了他的注意。

    这是一张古色古香的广告纸，上面用正楷打印着一排广告语，

    “弘扬中华民族优秀传统，修炼国术强体健身！”

    “太极拳创始人张三丰道长，第七十二代嫡传弟子张有忌，莅临我市，现在丰民公园西侧，每天早五点到九点，面对广大太极爱好者，免费教授正宗的武当太极拳护花狂龙conad;

    。”

    “现场还有小礼品免费发送，限量一百份，先到先得！”

    看完之后，赵云飞眼中泛着金光，他现在脑中充满了，那太极宗师以柔克刚，力搏千钧的画面。

    反正是免费的，去看看也无妨！

    想到这里，赵云飞立刻快步向丰民公园走去。

    隆兴区是天京市的郊区，再加上前些年开奥运会，有个“绿肺工程”，丰民公园就借着这个势头，扩大了将近一倍。

    几年下来，方圆近一公里内，绿树成荫，鸟语花香，是广大民众休闲锻炼的好场所。

    赵云飞走了大概十多分钟，就到了这里，很快他就在一片小树林外面，听到了舒缓的广陵散的乐曲。

    放眼放去，上百位老头老太太，排列整齐的站在那里，有模有样的在那里打着太极拳。

    而在队列外面，有个年约五六十岁，穿着银灰色的长衫的老者，下颌上一缕长髯，在微风中缓缓飘动，颇有仙风道骨之感。

    赵云飞赶紧迎了上去，非常恭敬的说道，

    “请问您是张有忌张大师吗？”

    老者微微转头，满脸慈祥的笑容，说道，

    “大师不敢当啊，我也只是将我家老祖张天师的所授，弘扬广大而已！”

    听了他这半生不熟的话，赵云飞没来由的一阵激动，他兴奋的拱了拱手，说道，

    “大师，我愿意拜在你的门下，学习正宗的武当太极拳。”

    老者脸上泛起了淡淡的玩味，捋了捋长髯，说道，

    “小友其心可嘉，但我早已淡泊出世，已经不收徒了重生之爷太重口了conad;

    。”

    他想了片刻，又继续缓缓说道，

    “这样吧，你要是想学的话，每天早上来这里，我会给你倾囊相授的！”

    赵云飞心中暗自钦佩，你看人家这说话，不叫同学，也不叫小朋友，人家叫自己“小友”，看来今天真是遇到高人了啊！

    之后赵云飞，就跟在一群老头老太太旁边，开始打着太极拳，其中那位张有忌大师，还来指点了两下，一个多小时很快就过去了。

    到了八点，音乐停止之后，几个中年妇女，不知道从哪里又推来一块黑板，然后张大师又开始讲养生健体的知识。

    赵云飞听了晕晕欲睡，他准备等会完了之后，给大师说说，以后自己能不能不上这个环节，索性很快就结束了，然后那几个中年妇女，手里拿着什么东西，开始下来和那些老头老太太攀谈着什么。

    赵云飞刚刚站起身来，就有一个中年的妇女迎了上来，笑着说道，

    “小兄弟，我们这里有一种张大师亲自炼制的丹药，是武当秘制，纯中药制剂，对身体没有任何副作用，吃了之后百病不亲，本来是999元一盒，今天是周末特价，399元。”

    看赵云飞满脸疑惑，这位妇女又开始打感情牌，

    “你看张大师这么一大把年纪了，在这里免费授课，也不容易……”

    ……

    十分钟之后，赵云飞怒气冲冲的从丰民公园里出来，他没想到，仙风道骨的张大师，竟然是卖假药的！

    就在这时，从侧面小巷中，呼啦啦出来三四个人，为首一个染着蓝毛的青年，似笑非笑的说道，

    “小子，等的我们好苦啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567320-->
------------

第500章 险境逢生

    染着蓝毛的青年，正是张磊的那个手下，今天一大早就有人报告看到赵云飞了，所以他带着一群人，就跟了过来。[txt全集下载](. ),最新章节访问:. 。首发

    但没想到赵云飞进了丰民公园，这里早上晨练的人非常多，他们不方便动手，只得在这条回天京传媒大学的必经之路上守候着。

    因为那标志的蓝色炸毛，赵云飞一眼也认出了此人，知道自己上次吓唬他们的事情，肯定是败露了，心里本来有点七上八下。

    但见他们只有三个人，确实又有些不以为然，上次击败藤立裕那两个跟班打手，让他信心爆棚，这三个小混混，能厉害过那两个经过正规格斗训练的打手？

    显然不能啊！

    所以赵云飞双手抱胸，有恃无恐的说道，

    “蓝毛兄，难道你想给我捡肥皂吗，不过让你失望了，我对男人可没有什么兴趣！”

    蓝毛嘴角抽搐了两下，森然说道，

    “吗的，姓赵的，死到临头了嘴还这么贱，我就先抽烂你那张嘴，看你还能不能再废话九龙至尊最新章节！”

    赵云飞不屑一顾的说道，

    “就凭你们？”

    蓝毛脸上泛起了淡淡的阴笑，拇指和食指握成圈，然后放在嘴里，使劲一吹，一声尖厉的哨声响起，从周昔啦啦的又出来个人，他们手里无一例外都拿着钢管、棒球棒。

    “小子，知道你会那么两下子，所以就多带了点兄弟过来招呼你！”

    蓝毛一挥手，这群混混冲着赵云飞，就围拢了过来。（wwW. 无弹窗广告）

    赵云飞暗道一声不好，这么多人，他打肯定是打不过了，他不是网络小说里面的特种兵，或者修炼古武术的高手，一腿就能扫翻好几个，他只是会个变身异能，身体比普通人强一些而已。

    被这些手持凶器的混混，乱棍打下来，自己不死也得半残废。

    赵云飞可不是没头没脑的装逼，打不过的时候，只有一个办法，那就是跑啊！

    想到这里，他也不犹豫，突然伸出手指，猛地一指旁边的天空，惊呼道，

    “咦！飞碟！”

    虽然都知道这小子是骗人的，但这些混混，出于人的本能，也忍不住转过头向那边看去，果然，什么都没有。

    等蓝毛转过头的时候，就见到赵云飞，已经向一个方向猛跑，气的他哇哇乱叫，

    “小王八蛋，看我抓住你，非得把你那根手指头掰断！”

    赵云飞对他的嘶吼，充耳不闻，他现在正朝着一个看起来比较瘦小的混混跑去，刚才进过分析，赵云飞觉得，这个方向应该是最容易突破的地方，而且从这里，可以直接跑进公园，到时候可以藏进草丛中。

    那名瘦小的混混，看到赵云飞只是一个十岁的少年，他脸上也露出一丝狞笑，举起手中的钢管，冲着他就劈头盖脸的打了过去武魂conad;

    但赵云飞早就料到他会这么打，看到这个混混肩膀动的时候，提前开始躲闪，所以很轻易的就避了过去，而他与混混擦肩而过的同时，赵云飞猛地抬起左臂，一肘打在了对方的脸上。

    噗通！

    那名瘦小的混混，四脚朝天摔在了地上，脸上鼻血直冒，根本爬不起来了。

    赵云飞从这个缺口，冲出去，顺着公园的大道，向远处狂奔，蓝毛气的鼻子都歪了，他没想到这个小子，刚才还那么嚣张，现在竟然毫不犹豫的就选择逃跑，实在是太无耻、太狡猾了！

    “快追，抓住那小子，给我往死里打！”蓝毛指挥众多手下，对赵云飞进行围追堵截。

    ……

    公园此时已经过了晨练的时间，现在显得有些冷清，赵云飞一路上都没遇到多少人，他七拐八扭的，很快就将身后的几个混混甩掉了。

    他又跑出去很远，到了一个岔路口，这才停下来喘了口气。

    赵云飞擦了擦额头的汗，心里暗道，今天实在是太险了，看来要赶紧学点厉害的手段，否则遇到这种危险的情况，不会每次都这么幸运。

    赵云飞看了看四周，似乎自己跑到了公园的东侧，干脆从公园这头出去好了，想到这里，他就迈步向外面走，但刚抬起脚，觉得又有点不放心，万一又被那些混混发现，岂不是很难再逃掉。

    干脆变成别人出去吧！

    嗡嗡！

    就在赵云飞，准备找个隐蔽地方变身的时候，一阵摩托的轰鸣声响起，随之五六辆摩托，很快就出现在了赵云飞的四周，将他围了个严严实实。

    “小子，跑得挺快的嘛，要不是我们对这里熟悉，这回肯定就让你跑了！”

    蓝毛从摩托上下来，摆了摆手，那些混混马上把赵云飞，围了个水泄不通无上神通conad;

    “先敲断你的腿，看你还能不能再跑！”蓝毛眼中泛起一丝狠厉。

    赵云飞心也沉了下来，看来自己今天是难逃这一劫了，索性就跟这些混混拼了。

    他暗暗将自己的能力，提升到了顶点，紧张的盯着向自己靠过来的混混们。

    “你们在这里干什么！”

    这时，一个憨声憨气的女声，从旁边响了起来。

    赵云飞转过头一看，脸上顿时充满了讶色，来人竟然是林茜所住五号公寓的宿舍管理员。

    只见这个身材肥胖的女孩，手里拿着十多个肉包子，一边吃，一边向这边走了过来，那浓郁的大葱味，弥漫在这整个空间。

    蓝毛转过身，看到后面来个丑女，所以他也没有给好脸色，眼睛一瞪，凶巴巴的骂道，

    “肥妞，这里没你的事情，快滚！”

    宿舍管理员的面色顿时冷了下来，她伸出那白玉的藕臂……哦，不对，是白玉的冬瓜臂一拨，那蓝毛就好像塞满棉絮的枕头，直直的飞出去了三四米，然后噗通一声，摔在了地上。

    全场顿时寂静无声。

    赵云飞本来准备，让这位管理员离开，免得牵连上她，但话还没来及说出口，就出现了这一幕。

    “他……他吗的敢打我，先把这肥妞给废了！”蓝毛抗击打能力还不错，虽然还没爬起来，但还是忍痛指挥着那些混混，向这名宿舍管理员攻去。

    但只见这名胖胖的女孩，不慌不忙的，将装包子的袋子放在了地上，然后只身向那群手持凶器的混混，迎了过去……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567324-->
------------

第501章 小友别来无恙

    嘭！

    一个小混混又被一拳击飞，躺在地上疼的乱哼哼。 ]。 更新好快。

    赵云飞现在都看呆了，只见这位宿舍管理员，身体有如灵蛇飞舞，轻盈灵动的游走在那些混混之间，辗转腾挪，根本和她那肥胖的身体极为不相称。

    而她的每一次出拳，均势大力沉，虎虎生风，就像一柄重约万钧的铁锤，每挥动一下，就会有一个混混惨叫着倒在地上，而对方那些凶器，却根本碰不到她的身体。

    不屑几分钟的功夫，这些混混们，都鬼哭狼嚎的躺在了地上。

    这位宿舍管理员，似乎干了件很稀松的平常的事情，她拍了拍手，捡起地上装包子的塑料袋，看了眼赵云飞，淡淡的说道，

    “走吧！”

    赵云飞这才缓过神来，急忙跟了过去。

    走出了一段距离，这个宿舍管理员依然一口一个吃着肉包子，半天也没说话。

    跟在后面的赵云飞，心思却是活络了起来，这可是会真功夫的高手啊，如果能教自己，那以后还会怕那些混混吗？！

    所以赵云飞兴冲冲的，率先开口道，

    “前辈，我……”

    他琢磨了半天，觉得还是用“前辈”这个称呼，毕竟武侠片上都这么叫，反正眼前这个人，看起来也比自己大，也不吃亏重生之爷太重口了全文阅读。

    但话还没说完，这名宿舍管理员就摆了摆手，答道，

    “我叫张小花，我认识你！”

    赵云飞皱了皱眉头，他是去过林茜宿舍，但那是变成陆珊铃去的，怎么会认识自己呢？

    难道武林高手，可以感受到对方身上发出的独特气息？

    张小花看出了他的疑惑，用那塞满包子的嘴，嘟嘟囔囔的说道，

    “上次你在我们学校，救了一个跳楼的女孩，当时整个过程我看到了，如果是我的话，绝对没你那种胆量，所以我很佩服你的勇敢！”

    赵云飞这才恍然大悟，当时救了陆珊铃，并没有想那么多，结果现在竟然在危险的时刻，被高人相助了，看来真是好人有好报啊！

    不过，赵云飞也没有因此，表现出得意的神情，而先是谦虚了一番，说了一通见义勇为，是每个公民应尽的义务，而保护的女孩子，也是男生天生的责任，把张小花听的连连点头，称赞有加。www.Mianhuatang.com。]

    赵云飞看时机差不多了，这才话锋一转，说道，

    “小花姐，我看你的功夫这么厉害，我想拜你为师，跟你学习，你看成不成啊？”

    很认真的想了想之后，张小花将最后一个包子，塞到了嘴里说道，

    “我年纪可能就比你大一点，本来是不用拜师，我教教你也没问题。”

    “不过，我在天京大学当宿舍管理员，二十四小时都在呆在学生公寓，每周只有一天休息，根本没时间教你啊！”

    赵云飞听了有种冲动，很想去向劳动局，举报天京大学，这种违反劳动法的行为！

    “其实我还有别的办法。”

    张小花看到他那黯然的神情，又补充了一句，继续说道，

    “我这功夫是我爷爷教的，他现在在家退休了没事干，如果你想学的话，我帮你跟他好好说说，他应该会答应的重生之温婉conad;

    。”

    “太谢谢你了，小花姐！”

    赵云飞高兴的差点没跳起来，如果张小花看来不是那么威武雄壮，他甚至都想抱上去趁机亲一口……

    这个世界果然还是看脸啊，赵云飞也不能免俗。

    很快，俩人就来到了一片低矮的平房区，这种地方在市郊的隆兴区很常见，大部分都是当地农民的自建房，因为房租便宜，外来务工者和刚毕业大学生，大多都在这里租房。

    道路并不宽敞，两边还摆了很多卖小吃的摊点，空中密布着许多私拉的电线，好像蜘蛛网似得，小孩的嘶喊声，妇女的叫骂声，还有互相追逐打闹的小狗，这些交织在了一起，让这里显得更加杂乱和拥挤不堪。

    想到不久前去的那些明亮宽敞的跆拳道馆，赵云飞就觉得有些心酸，高人竟然住在这里，他都有一种冲动，将自己存折里的那些钱捐出来，改善一下高人的生活。

    当然，赵云飞也只是想想而已，他觉得那些钱，还是改善自己生活来的实在……

    到了一栋四层的楼房门口，张小花停了下来，转身说道，

    “你先等一下，我进去给我爷爷说一声。”

    赵云飞点了点头，毕竟能教出这么生猛的孙女，那爷爷肯定更加厉害。

    一般有才华的人，都有点怪脾气，如果自己贸然跟着一起进入，显然不太好。

    赵云飞就在外面等着，四处张望打发时间，就在这时，从旁边一件棋牌室中，传出了怒骂声，

    “老张，你又要耍赖了，这桌子好好的，怎么会倒了呢。”

    “我们都记着你就剩下三个棋子了，你耍赖也没用，来来来，咱们摆好了继续下护花狂龙conad;

    ！”

    与此同时，一个身影从棋牌室中快步走了出来，嘴里还辩解着，

    “不下了，我要给我孙女去买早点了。”

    屋内的人似乎都不乐意了，笑骂道

    “你这老家伙，怕输钱就别来玩，牌品太差，以后不给你下棋了！”

    那个身影并不在意，一副死猪不怕开水烫的模样，从棋牌室那边，快步向这边的院子走了过来。

    赵云飞仔细一看，顿时火气就上来了，这不就是在公园，差点骗了自己的钱的“太极传人”张大师吗！

    此时他换了件藏蓝色的外套，佝偻着身子，脸上还贴着不少白色的纸条，显然是在棋牌室中，输了不少局。

    “张大师，你好忙啊！”

    赵云飞双手抱胸，鄙视的看着他，当时自己要不是第一次去，没那么多感情，否则肯定就被那些销售员妇女打感情牌，买了不少的三无假药，他刚才可亲眼见到，不少每天都去的老头老太太，被忽悠的买了好几盒呢。

    张有忌面色一怔，似乎也认出了赵云飞，他立刻站直了身子，身形气质又变成一副仙风道骨的模样，笑道，

    “小友，别来无恙啊！”

    赵云飞眼前一黑，他终于见到一个，比自己还会装的人了，都到这个地步，还想再骗人。

    “走，跟我去派出所去！”赵云飞一把拉着他，就向外面走去。

    就在这时，从院里跑出来了一个圆滚滚的身影，说道，

    “爷爷，你怎么在这里，是不是又去跟人家下象棋去了！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567326-->
------------

第502章 妈妈再也不用担心我

    爷爷？

    看着张小花胖嘟嘟的脸蛋，赵云飞身体顿时僵在了那里，半天才缓过神来，他指着张有忌，不可思议的问道，

    “这个老骗子是你的爷爷！”

    他都怀疑自己是不是听错了，教出这么一个武艺高强孙女的世外高人，能会是个卖假药的？

    “哼，没大没小的！”

    张有忌面色一肃，甩了下衣袖，将自己的胳膊，从被赵云飞手中抽了回来。txt电子书下载(. ),最新章节访问:. 。·首·发

    张小花虽然很胖，看起来还有点憨，但并不傻，马上看出来他们之间，似乎发生了什么，联想到她在公园里遇到了赵云飞，立刻就问道，

    “爷爷，你不是在公园里，让他买你的药了！”

    张有忌也不避讳，白了赵云飞一眼，不悦的说道，

    “这小子猴精猴精的，怎么可能骗到他呢！”

    “你……”赵云飞气的脸色发青，他没想到，一个卖假药的还这么横。

    张小花赶忙走到赵云飞身边，满怀歉意的说道，

    “实在不好意思，我爷爷其实是个好人，他也是迫不得已，本来租了个院子，想开班教孩子练武，但现在的年轻人，都喜欢学跆拳道，根本就没人来这里报名。”

    “如果不在外面做一些副业，那里根本维持不下去艳绝乡村conad;

    。”

    “小花，你给一个外人，说这些干嘛。”

    张有忌这个老头显然很记仇，刚才赵云飞要拉他去派出所的事情，现在还耿耿于怀，根本没什么好脸色。.

    “爷爷，他是想来跟你学武艺的。”张小花连忙解释道。

    听到这句话，张有忌猛地转过头，盯着赵云飞，眼中放着奇异的精光。

    这让赵云飞突然感觉到，自己好像在他眼中，就象一块金元宝。

    “小同学，我可是名师哦，收费很贵的，一个月每天都来的话，需要300……哦，不，500块！”

    张有忌脸上带着猥琐的笑容，乐滋滋的打量着赵云飞，他看这小子穿的普通，所以也没敢要多高的价钱，否则自己这开张第一桩生意，很可能就泡汤了。

    赵云飞鄙视的看了他一样，这死老头，哪有武林宗师的风范，要不是刚才见到张小花的身手，现在肯定会觉得这个老头，又在骗自己。

    “行，说定了，500块一个月，今天就开始训练。”

    这价格比跆拳道馆，便宜差不多一半，赵云飞觉得挺合适，所以没有含糊，直接就答应了下来。

    张有忌没想到这小子，如果痛快的就答应了下来，真恨自己心太软，没狠狠的宰这小子一笔。

    “这两天我还有事，下周再开始吧。”由于判断失误，让张有忌有些心情低落，说话有气无力的。

    “行，那就下周我再来找你。”

    看他那哭丧的脸，赵云飞一阵暗笑，在留下来手机号码之后，就离去了。

    望着他远去的背影，张小花疑惑的问道，

    “爷爷，最近你有啥事啊，怎么不这周就开始教他呢！”

    张有忌慈爱的摸了摸小孙女的头，然后干笑了两声，有些不好意思的说道，

    “最近你张阿姨，说又给我联系了晚班，让我去讲讲养身健体知识春闺记事conad;

    。”

    张小花那肉乎乎的拳头，砸在了她爷爷的身上，怒其不争的说道，

    “爷爷，我都劝你多少次了，不要去干那骗人的事情了，多损阴德啊！”

    “呸呸！你就这么咒你爷爷的嘛！我这为了谁，还不是你，总不能让你一辈子都在那里干宿舍管理员吧！”

    张有忌在孙女的脑门，狠狠的弹了一下，转头看向已经消失在街角的赵云飞，喃喃道，

    “反正那个小子，年纪都这么大了，习武也练不出什么了，估计也是骗个女孩子，耍耍帅而已，晚上几天，也没什么关系的！”

    ……

    赵云飞此时心情不错，路上还哼起国歌，今天总算没白跑一趟，看到今天张小花那大杀四方的威风劲，他现在很期待下周的训练。

    回到天京传媒大学门口的时候，已经快十二点了，赵云飞先在附近餐馆，吃了个午饭，然后拐进了一个小巷子内，等出来的时候，已经是王雯颖的模样了，因为他对那些虎视眈眈的女生，非常的不放心。

    事实证明，赵云飞的判断是正确的，到了门口之后，就见到了几个经常骚扰他的女生，在学校门口，四处张望着。

    这些女生，从一开始的互相敌视，到后来，发现个人的力量是有限的，立刻组成了信息共享的同盟，只用短短的两天！

    赵云飞也不能不佩服，人民群众的智慧，是无穷无尽的。

    “我早上听我们宿舍的女孩说，赵云飞一大早就出去了。”

    “有没有看错啊，那他怎么到现在还没有回来啊。”

    “哼，这小子现在越来越精了，以前每次都能逮到他，现在一天最多能抓到一次妙手狂医conad;

    ！”

    赵云飞经过她们身边的时候，也是一阵得意，嘿嘿，你们根本想不到，要找的人就在身边吧，哈哈！

    赵云飞大摇大摆的进了校门，心情舒畅的很，用了辅导员的外表，妈妈再也不担心我被疯女人骚扰啦，哈哈！

    “王老师！”

    “王老师？”

    ……

    直到自己被两个女孩，拦在前面，拍了下胳膊，赵云飞这才反应过来，她们是在叫自己呢！

    “哦哦，抱歉，我刚才在想事情。”赵云飞非常客气的答道，他对自己这个美女辅导员没啥意见，所以用她的外表时，也不想损害她的形象。

    两位女孩没想那么多，只是继续说道，

    “王老师，最近我们编排了一段舞蹈，想让你给点意见。”

    “额……”

    赵云飞懂个屁舞蹈啊，但是自己要不去，会不会寒了这些殷殷学子们的心啊？

    但他想的更多是下午没事，现在回宿舍的话，那些疯狂的女生未必能让自己消停，还不如多用会儿王雯颖的身份，顺便去舞蹈教室去看看。

    “好吧，但我最近好久没跳舞了，有些生疏，可能指点不了你们什么。”赵云飞很狡猾的先打了一记预防针。

    “没关系，只要老师去，就是对我们最大的鼓励。”女孩们很兴奋，显然她们以前，和王雯颖私交都不错。

    赵云飞被两个女孩簇拥着，闻着那香喷喷的体香，感受着那山峦挤压着胳膊的美妙触感，他的那双小贼眼又不老实了，开始向这两个女孩身上扫去……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567329-->
------------

第503章 洋妞

    两个女孩虽然脸蛋一般，但身材都很苗条，应该是长时间练舞蹈的结果，她们俩人依旧叽叽喳喳的，交谈个不停，浑然不知，自己中间正夹着的是一个男人，而且还是个超级大色狼。 ]。 更新好快。·首·发

    五六分钟之后，三人来到了一栋老旧的五层建筑下面。

    赵云飞抬头向上看了下，就是这里啊，这可是天京传媒大学中，男生的几个禁地之一。

    他刚来学校的时候，也憧憬蹲在窗户下面，偷看舞蹈系女孩子练舞的情景，但很快就发现那是不可能的。

    因为舞蹈教室在一栋综合楼的三层，即使有办法爬上去，也会被人轻易发现，成为愤怒的女生们的活靶子……

    几个人顺着楼梯，很快走到了三层，在走廊的入口处，有道铁栅栏围着，上面还挂着一块白色的牌子，上面用殷红的油漆写着，“男生止步”四个大字！

    赵云飞曾经听学长说过，本来这些舞蹈教室就在一层，但由于每天围观偷窥的人太多，最后在很多女生的联名请求下，搬到了三层。

    赵云飞就纳闷了，跳舞不就是给人看的么，要不跳舞干什么，自己又看不到……

    “王老师，我们去换衣服了，如果你也想跳一会，我有多余的练功服，可以借给你。”一个女孩笑盈盈的对着赵云飞说道。

    赵云飞虽然外表是女孩子，但毕竟是男人的心，被提出这样的邀请，那不心动是假的，两个身材窈窕的女孩，在自己面前，将那柔软光滑的练功服，一层层的紧紧套在身上，想想就觉得很兴奋天才邪少conad;

    但赵云飞做人还是有底限的，除了那次被扔进澡堂，迫不得已看了女孩换衣服之外，他真没偷看过其他女孩的换衣服，当然这其中也不包括林茜和刘晓萌，赵云飞对她们也不会客气，毕竟都是一家人嘛。（

    正待他准备要拒绝，旁边一个女孩，向教室看了一眼，惊诧的问道，

    “这里的音响哪里去了？”

    另外一个女孩，也急忙探头过去一看，脸色一变，忽然想起了什么，

    “哎呀，她们还没把音响送回来啊！”

    “昨天晚上，我们班有几个同学，说去学校广场那边表演，把音响就给借走了！”

    “真是讨厌死了，你和我去把那东西，拿回来吧！”

    这名女孩拽了拽她的同伴，然后转头向赵云飞说道，

    “王老师，你等我们一会，我们马上回来！”

    “好吧，你们慢点，别着急！”

    赵云飞无所谓的摊了摊手，反正他也不着急，在这里也可以躲避那些疯狂女孩的骚扰，还可以探索一下这神秘的舞蹈教室。

    俩个女孩离开之后，赵云飞悠悠达达的，在这一层转了起来，这里教室不少，有大的也有小的，而且隔音的效果都不错，虽然里面放着音乐，但是在门口只能听到微小的声音。

    走廊上偶尔还有穿着练功服，和各色表演服装的女孩，进进出出，非常令人赏心悦目。

    “咦，王老师，好久不见了。”

    一个皮肤白净的女孩，突然出现在了赵云飞身侧，他转头一看，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    大……大洋马庶女慧娘conad;

    虽然在学校里，经常会见到外国留学生，但这么漂亮的，赵云飞还是头一次见到。

    只见这个女孩，那蔚蓝的双眸，就像天空一样的清澈，精致的琼鼻挺拔秀气，将整个脸颊衬托的非常立体，粉嫩的檀口，如娇艳的玫瑰花，等着人去采摘，还有那一头如芒果般金色的头发，被头绳和卡子，紧紧的盘在头顶。

    赵云飞吞了口吐沫，这如果要是穿上铠甲和皮靴，那就是一个活脱脱西方传说中的精灵啊！

    不过唯一美中不足的是，在那白色的紧身练功服之下，胸部只是隆起了一个小丘陵。

    外国人好像都是喝牛奶、吃牛肉长大的吧，胸部不都是应该和奶牛差不多大的吗？

    “王老师？”

    正在赵云飞思考饮食对人类发育影响的问题时，这名女孩伸出那白皙的小手，在赵云飞面前晃了两下。

    “哦……你经常喝牛奶吗？”赵云飞吸了下口水，竟然顺口问了一句。

    “啊？”外国女孩惊诧的看着对面这个“王老师”，不知道“她”问这个是什么意思。

    “哦……哦，我是想说，你吃了吗？”

    赵云飞干笑了两声，暗骂自己实在太没出息了，见了漂亮的洋妞，就犯傻了！

    外国女孩笑得很甜美，就像盛开的郁金香一般，她用很标准的中文，答道，

    “王老师，我知道你们京城的人，见面了都喜欢问吃了吗，就像我们见面说howareyou一样。”

    ……

    这时，旁边有一个女老师经过，看到外国女孩之后，就走了过来，关切的说道，

    “夏薇儿，不是让你好好休息吗，怎么又跑来跳舞了？”

    赵云飞心神一动，原来这个洋妞叫夏薇儿啊重生小地主conad;

    “刘老师，我都一个月没跳舞了，现在闷得慌，就让我玩一会好了。”

    夏薇儿看了眼赵云飞，继续说道，

    “况且王老师也在这里，我会让她照顾我的，所以请您不要担心！”

    后面这句话，让赵云飞听的满头雾水，这女孩又不缺胳膊少腿的，需要自己照顾什么啊？但显然“王雯颖”本人，肯定是知道这件事情的，所以那个刘老师，放心的点了点头，说道，

    “那好吧，小王，夏薇儿就拜托你了。”

    虽然赵云飞根本不知道到底要照顾什么，但也只能笑着点了点头。

    “好了，王老师，你快陪我进来吧，我都快等不急了。”

    夏薇儿拉着赵云飞，走进了旁边的一间教室。

    握着那光滑柔软的小手，赵云飞感动的都快哭了，没想到能在有生之年，有机会摸到外国美女的小手，这辈子值了！

    这间教室并不大，大约可以容纳五六个人同时训练，教室的两边都有镜子，还有个一米多高的金属护栏。

    夏薇儿一进教室，就开始做准备活动，扭扭腰，踢踢腿之后，她就坐在地上，开始进行一些拉伸运动。

    那白色的练功服，紧紧贴在她的身上，将那优美的体形，很好的展现了出来。

    “王老师，我好久没有压腿了，现在压不下去了，你能帮帮我吗？”夏薇儿期待的看着赵云飞。

    作为一名老师，帮助学生，那可是理所应当的事情，赵云飞当然不能毁了王雯颖的形象，所以义不容辞的走了过去！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567333-->
------------

第504章 要露馅了

    夏薇儿的身上很香，但又不是特别浓的那种，虽然不知道是什么花香，但是真的很好闻。.--·首·发

    赵云飞在她的正面蹲下身子，抓住了那两只细嫩的脚踝，表面那层白色的练功服，就像第二层的皮肤一样，紧紧的覆盖在上面，使得这个部位，不仅很细，还很光滑。

    双臂稍微用了点力气，就把夏薇儿的两腿就分开了，这个动作让赵云飞感觉到有些暧昧，就好像要准备翻云覆雨之前，打开心爱女孩的双腿……

    他不由自主的，顺着腿部的秀美曲线，向前看去，只见在那大腿的终点，白色的紧身练功服，在两腿之间形成了一个光滑弧面，让人产生无限的遐想。

    夏薇儿突然咯咯的笑了起来，花枝乱颤，这把赵云飞吓了一跳。

    “王老师，你什么时候变得这么幽默了，故意跟我开玩笑的吧！压腿的时候，你帮我压住后背就可以了！”

    赵云飞又没练过跳舞，当然不知道这些准备活动，应该是怎么做，他很尴尬的笑了笑，然后绕到了夏薇儿的身后。

    虽然夏薇儿说她很久都没练习了，但在赵云飞看来，她的身体依然非常的柔软，两条腿呈一字型叉开之后，她的身体就向正前方趴去。

    此时，夏薇儿的臀部，高高撅起，被白色的练功服紧紧的贴在表面，好像一个白色的饱满桃子，赵云飞看的只吞口水，那小贼手又开始蠢蠢欲动。

    “王老师，你能再帮我压下屁股吗，我觉得那里翘的太高，起不到压腿的效果庶女慧娘最新章节。[。]”

    听到这句话，赵云飞感动的都快哭了，他变身女孩揩油这么久，还没被女孩子这样贴心的要求过。

    你看看人家这头大洋马，急他人之所急，想他人之所想，乐于奉献，这他奶奶的，才是真正的国际友人呢！

    赵云飞要是不帮这个忙，显得自己都没有国际主义精神，他伸出贼手，向着那丰腴圆润的大屁屁，迫不及待的袭了过去。

    这就是洋妞的屁股吗？！

    手感实在是太好啊！

    赵云飞心中暗自感叹，他这一把抓下去，手掌连同指头一半都陷进夏薇儿的屁股中，尽管她的胸部有点平，但是不得不承认，这屁股还是挺有西方人的感觉。

    他轻轻抓了两下，那挺翘的臀部，被练功服包裹的又滑又软，让人忍不住，又在表面摩挲了起来。

    趴在地上的夏薇儿，一开始还以为是“王老师”不小心碰到的，但后来慢慢就发现，好像对方，在有意识的抚摸自己。

    难道王老师是故意的？

    夏薇儿马上打消了这个念头，她认识王雯颖很久了，知道这个老师平时生活很正派，并没有什么不良的嗜好，肯定是我误会她了。

    “王老师，我怕痒，你能不能把手向上放一些。”夏薇儿鼓起勇气，提醒了一声。

    “咳咳，好……好的。”

    赵云飞赶忙干咳两声，掩饰自己的尴尬，既然被人发现了，他也不会厚着脸皮，继续摸下去。

    很快，夏薇儿的一系列的准备活动，就已经做完了，然后她走到教室的一角，打开那里放着的音响，选好了乐曲妖娆召唤师最新章节。

    优美的旋律顿时充满了整个的空间，夏薇儿面带笑容的翩翩起舞，那飘忽灵动的身姿，就好像在树木花丛中，穿梭的精灵。

    赵云飞似乎也沉浸在了这种优美的画面中，但就在这时，夏薇儿猛地停了下来，她捂住胸口，那张娇媚的面容，此时充满了痛苦之色！

    她抬起手，似乎用尽全力的想说些什么，但已经支撑不住，马上倒在了地上。

    这可把赵云飞吓坏了，他立刻跑过去一看，那些有如牛奶般白净的脸颊，此时已经泛上了青色。

    等等！

    要冷静下来！

    顺着她刚才想指的方向看去，在教室的门口角落那，放着刚才艾薇儿的背包，赵云飞赶紧跑过去，拉开拉链，里面鼓鼓囊囊的装的都是她的衣服。

    最上面，竟然放着的是一件淡青色的文胸，赵云飞不由自主的，拿起来闻了两下，在一股不知名的花香中，夹杂着淡淡的奶味，这就是洋妞的体香吗……

    靠，赵云飞一把将文胸扔到了旁边，都到人命关天的时候了还想这个！

    赵云飞都想抽自己几个嘴巴子！

    他急忙将整个背包的东西，全部倒在了地板上，除了一部分衣物之外，还有化妆品、零食、卫生巾……

    咦！

    这个是什么？

    赵云飞将滚落在旁边的一个白色小瓶子，抓了起来仔细一看，上面赫然写着“速效救心丸”！

    原来这个女孩，是有心脏病啊，那他奶奶的，那还来这里练舞，不是给我找麻烦么！

    赵云飞现在也想不了那么多了，救人要紧，他急忙跑到夏薇儿身边，此时这个女孩满脸痛苦，整个脸的青色更重了，嘴唇也开始发紫绝世唐门conad;

    赵云飞赶紧捏住她的脸颊，让她那嘴唇张开，将里面药丸，倒出来了几粒，喂入她的口中。

    但夏薇儿虽然吞下了药丸，但此时似乎已经失去了直觉，依旧昏迷不醒。

    赵云飞现在满头大汗，先探了探夏薇儿的鼻息，现在几乎已经感觉不到了，这可把他吓得心脏都快跳出嗓子眼了。

    这个如花似玉的大姑娘，要是死在这里，那自己该怎么解释啊！

    最重要的是，自己还是王雯颖的外貌，事情一旦暴露，那自己的变身能力，肯定会露馅的啊！

    对了！

    这种情况还有救，必须要做心肺复苏和人工呼吸。

    赵云飞也没时间耽搁了，将夏薇儿身体放平，然后双手按向她的左胸，那微微隆起的小馒头，立刻被挤压成了几块，那柔软的触感，差点让赵云飞分心。

    在猛地压了几下之后，赵云飞急忙俯下身子，双手捏开那白玉似得的脸颊，然后冲着那粉嫩的嘴唇，吹了下去。

    那如樱桃般的檀口，甘甜的玉浆，赵云飞咂吧着嘴，在上面品了两下，这亲嘴的感觉，好像和国内的女孩，没什么区别么……

    靠！

    又分心了！

    ……

    咳咳！

    在重复了几次之后，夏薇儿猛咳了两声，立刻恢复了呼吸，还没等赵云飞将心放下来，就听到走廊上隐约有说话的声音，

    “小颖，你刚不是和夏薇儿在一起吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567338-->
------------

第505章 还是被逮到了

    在舞蹈教室的走廊上，王雯颖和两名女生，还有一个女老师，一起缓缓的向里面走着。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。

    此时她心里有些纳闷，自己刚才从外面吃饭回来，遇到了这两个女学生时，她们也问了自己类似的问题。

    如果说别人能认错，但这两个学生和老师，和自己认识都好几年了，怎么可能搞错了呢？

    这让王雯颖满肚子的疑惑，不知道该怎么解释。

    赵云飞从教室大门的窗户上，悄悄的探头望了出去，吓得他赶忙缩回了脖子，王老师怎么会在这个时候出现啊，自己实在太倒霉了，现在想逃出去也晚了，这该如何是好呢？

    赵云飞急的像热锅上的蚂蚁，真想从三楼上跳下去，但他还真没那个胆量，万一摔个断胳膊断腿的，肯定也会被楼下来来往往的学生，生擒活捉。

    嘎达嘎达！

    随着零碎的脚步声，慢慢逼近这间教室，赵云飞忽然想到，自己还可以变成其他人啊，他暗骂自己心理素质太差，一紧张什么都忘记了！

    正在他准备变身的时候，躺在地上的夏薇儿，微微翻动着身子，现在好像有苏醒的迹象。

    不行！

    不能直接在这里变身！

    赵云飞扫了一下这间教室，根本没有可藏身的地方，只有窗户旁边的帘子，可以勉强躲在里面。

    他也管不了那么多了，几个健步就冲了过去，在赵云飞刚刚用帘子，遮盖住自己身体的同时，教室的门嘎吱一声就被推开了武魂conad;

    “夏薇儿！”

    那名女老师刚打开门，就看到地上躺着的外国女孩，她立刻惊呼了一声，急忙跑了进去。（

    “我来打120！”一个女孩主动掏出了手机，开始拨打电话。

    王雯颖和剩下的那名女孩，也赶紧围了过去。

    这时，夏薇儿已经恢复了知觉，她那乌黑浓密的睫毛，微微动了两下，有气无力的说道，

    “谢谢你，王老师，要不是你，我今天肯定就没救了。”

    “谢我？”

    王雯颖又是被问的一愣，她急忙解释道，

    “我是刚才和她们一起进来的啊，你干嘛要谢我呢？”

    她现在满肚子的疑惑，怎么今天自己所认识的人，说话都那么奇怪呢？

    “不……不是吗？我记得刚才应该是你给我拿的药呀，还给我做人工呼吸了……”虽然夏薇儿刚才在昏迷之中，但她还是隐约感觉到，那个人应该是王雯颖，况且刚才自己晕倒的前一刻，只有“王雯颖”在这里。

    就在这时，打电话叫急救车的女孩，刚刚放下手机，就看到在窗户边的帘子下面，藏着一双破旅游鞋，她抬起胳膊指着那里，突然的惊叫了一声。

    “啊！那里藏着有人！”

    听到这个声音，赵云飞心里顿时一紧，他现在才刚刚恢复了原样，还没来及变成韩雨薇呢，现在如果继续变身，就有很大的可能性被发现。

    “是谁，快出来！”

    王雯颖也警惕的站起来身来，向这边走了过来，这个人鬼鬼祟祟的藏在那里，肯定干了什么见不得光的事情。

    你看不见我极品女仙最新章节！

    你看不见我！

    ……

    赵云飞寄希望于自己能突然觉醒个隐身的异能，但遗憾的是，他不是周星驰演的赌圣，特异功能也只限于变身而已、

    很快，他就被揪了出来。

    “是你！”

    王雯颖看到被自己从窗帘中抓出的人时，脸上露出了讶色。

    “小颖，你认识这个人？”

    教室内的帘子后面，竟然还藏着个男生，那名女老师也感到十分的震惊。

    “这个男生是我们学院的。”

    王雯颖恨恨的点了点头，她现在肺都快气炸了，这个小混蛋以前对自己动手动脚也就算了，但没想到，竟然色胆包天，跑到这个地方来偷窥女生跳舞，难道他就没有一点羞耻心吗！

    女老师转过头，怒视着赵云飞说道，

    “你知道不知道，这里是不准男生进来的！”

    赵云飞垂头丧气的点了点头，这点谎他觉得没必要撒，因为门口那铁栅栏上，用白底红字清晰写着“男生止步”，如果说自己不识字，恐怕当即就会被这群人，暴打一顿……

    这就是常在河边走，哪有不湿鞋的道理，自己变女孩玩的太嚣张了，看来真的报应来了啊！

    女老师脸色越来越难看了，她声色俱厉的喝到，

    “既然知道，那为什么还要进来！”

    赵云飞抬起头，装出无辜的表情说道，

    “如果我告诉你，我是在楼下感应到，这位外国友人有危险，然后冒着被别人当成色狼的危险，跑过来救她的，你们信不信？”

    王雯颖和女老师互望了一眼，俩人显然都没那么单纯，会被这种谎话欺骗总裁，我要离婚conad;

    女老师转过头，怒视着他骂道，

    “放屁！这里是三层，这间教室离楼梯口那么远，你怎么可能知道夏薇儿有危险！”

    “我看你就是想偷窥女生跳舞，这才偷偷摸摸的混进来的吧！”

    “小颖，这件事情，必须严肃处理，否则这里的舞蹈教室，以后肯定会有不少这样下流的学生，进来偷窥！”

    女老师现在已经是出离愤怒了，这里从封闭以来，也有几个不知死活的男生，混进来过，但无一例外，全部都被开除了。

    所以最近两年，这条走廊再也没进来过男生，因此不少的女生，都直接在教室里换衣服，这要是被男生看到，人家女孩子不知道要受多大的委屈！

    这时，在旁边几个教室的练舞的女孩，不少也在外面围观，她们对这里进了男生，都十分的愤怒。

    “你看夏薇儿的文胸，被扔到了这边，而那些杂物却在这里堆着，这里面肯定有鬼！

    “这人绝对是个变态，肯定趁着夏薇儿昏迷的时候，拿她的文胸，干了恶心的事情。”

    “我真相抽他两个耳光，刚才我还在教室里换衣服呢，不知道被他看到了没有！”

    虽然据赵云飞自己说，他救了夏薇儿，而按照目前的情况来看，也很有这种可能性，但本身进入这条走廊，就已经触犯了学校的规定，而且现在已经影响很坏了。

    所以王雯颖想对这小子从宽发落，都是不可能的，她只能冷着脸质问道，

    “赵云飞，你还有没有什么要解释的？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567341-->
------------

第506章 死猪不怕开水烫

    虽然赵云飞，以前凭着这张嘴胡说八道，总能化险为夷，但今天，他有种深深的无力感，刚才脑中想了无数种的方法，但没有一条是可行的，最后他发现，自己今天真是“英雄末路”了啊！

    “王老师，既然你们不相信，我是来救这位夏薇儿同学的，那我也就没什么可说的了。棉花糖小说网www.。 更新好快。”赵云飞除了死死咬住这一条，已经别无他法。

    “那走吧，跟我回辅导员办公室。”

    王雯颖面色铁青，现在也恨铁不成钢，不管他是否救了夏薇儿，但闯进这里，还躲藏起来，不能不让人怀疑他的目的。

    夏薇儿此时由两位女生照顾，坐在了地上，她那湛蓝的双眸，狐疑的盯着赵云飞，心中疑窦丛生，她刚才明明感觉到，给自己做人工呼吸的是个女孩啊，但怎么会变成一个陌生的男孩子呢？

    赵云飞走出舞蹈教室的时候，能深深感受到周围女生那鄙视和愤慨的目光，他毫不怀疑，如果这些人手中有石头的话，会毫不犹豫的丢在自己身上终极剑道全文阅读。

    ……

    在一栋教学楼的教室中，文长河正在给研究生上课，虽然贵为院长，但还是有一些教学任务，平时他的工作比较忙，所以只能把一部分课程放在周末。

    文长河正讲在兴头上，忽然发现教室大门的窗户那里，有个人头在晃动，还不停的给自己招手，他仔细一看，竟然是郝有才！

    这小子这么急着找我干什么？

    虽然心里有些不悦，但他知道郝有才平时一向沉稳，没有什么重大的事情，不会在上课的时候来找自己。.

    “好，大家先休息一会，我有点事情出去一下，马上就回来。”文长河放下了课本，向外面走去。

    “文叔叔，有个天大的好消息。”

    文长河刚刚出门，郝有才就兴奋的给他说着，平时在没有人的时候，他就管文长河叫叔叔，显得比较亲切。

    “哦？”

    文长河看他如此的激动，眉头一挑，也非常的好奇，

    “到底是什么事情啊，把你高兴成这个样子！”

    “赵云飞那个小混蛋，跑到女生的舞蹈教室，被人给逮住了！”郝有才也是听别人告诉自己的，为了求证事情的真伪，他刚才还特地跑到辅导员办公室了一趟。

    “此话当真？”

    文长河眉宇之间也露出了喜色，这个小王八蛋，前段时间把他气的死去活来，丢尽了脸面，正愁找不到合适的机会收拾他呢，没想到这小子自己挖了个坑，跳了进去！

    “是真的，王老师和舞蹈教室的丁老师，正在辅导员办公室了解详细情况呢，我刚从那里过来。”郝有才满脸的喜悦，就好像中了500万那么开心。

    “好好鬼手天医conad;

    ！”

    文长河激动的手都有些发抖，转身又走回讲台上，大声说道，

    “同学们，今天课就上到这里吧，剩下的内容，另外选个时间再上。”

    教室中研究生本来周末上课，就怨声载道，这上了一半又不上了，心里更加的不开心，但毕竟人家是老师兼院长，谁也不敢说出来。

    文长河才根本不理睬这些学生的想法，他走到门口，冲着郝有才一挥手，

    “走，我跟你一起去辅导员办公室看看！”

    ……

    辅导员办公室内，武宜山坐在当中，而旁边则是王雯颖，和在舞蹈教室训斥赵云飞的丁老师。

    武宜山刚刚得到消息，就匆匆从家里跑了过来，他也没想到，这个被自己认为很有前途的学生，竟然做出了这样匪夷所思的事情。

    “赵云飞，你说你是为了救夏薇儿，才进入舞蹈教室的？”武宜山沉着一张老脸，虽然怒其不争，但也想尽力帮这个孩子，开脱一下。

    “是的。”赵云飞点了点头，这是他的最后一根救命稻草，必须打死也不能松开。

    他的回答，让丁老师很恼火，她愤怒的拍着沙发的扶手，斥责道，

    “你这小子有没有一点实话，我们舞蹈教室在三层，夏薇儿的练习室还很靠里面，你是如何得知她心脏病发作，有危险的！”

    “第六感……”

    赵云飞说出一个令在坐所有人，都差点吐血的解释。

    “丁老师，你看有没有可能，这个学生说的是真话，我看电视上，也有这种很难解释清楚的事情。”

    王雯颖拍了拍丁老师的胳膊，劝了一句，刚才那会她在气头上，恨不得暴揍这小子一顿，但此时冷静下来，觉得还是应该帮他一把，毕竟虽然这小子色了点，品质还不算坏天才儿子腹黑娘亲全文阅读。

    “是啊，丁老师，事情比较重大，我们是不是应该再了解下情况，别急着下定论，毕竟一旦处罚下来，对于这孩子可是一辈子的事情。”武宜山转过头，也帮赵云飞说了一句。

    “这个……”丁老师有些犹豫，虽然她心里想将这小子严惩，但两位老师，同时劝自己，还是让她感到一些压力。

    “荒谬！这种下流无耻的学生，留在学校里，早晚都是个祸害！”

    文长河推开门，大步的走了进来，郝有才则跟在他的后面，满脸都是幸灾乐祸。

    “王老师，亏得你还是硕士研究生毕业，竟然还相信那种怪力乱神的事情，我看应该好好考虑一下，你是不是还有继续当辅导员的资格！”

    文长河刚才在门口，听到了他们的对话，现在他把王雯颖，也给记恨上了。

    “文院长，一人做事一人当，王老师是个好辅导员，你不要难为他，至于刚才我说的第六感，你爱信不信，其他的我就没什么好说的了！”

    赵云飞双手抱胸，一副死猪不怕开水烫的模样，他知道自己多次得罪了文长河，此时既然他来了，这件事肯定是凶多吉少。

    实在大不了就被开除，赵云飞可不想自己被他羞辱一番，然后再踢出学校，那样实在太窝囊了。

    “你这个学生，竟然敢跟我这样说话！”文长河一张老脸气的涨红，这个学生在当前还如此的嚣张，这也是他始料未及的。

    赵云飞面无表情的答道，

    “文院长，你要把话说清楚，别乱扣我帽子，刚才我说话到底怎么了？”

    “骂你了吗？直呼你姓名了吗？我说这件事和王老师没关系，难道不对吗？至于第六感这件事情，就像烧香拜佛一样，信不信由你，难道我说的哪里有错？！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567344-->
------------

第507章 在劫难逃

    赵云飞那如连珠炮似得发问，让文长河顿时语塞，这死小子刚才那句话，虽然语气很冲，但还真是挑不出其他什么毛病。棉花糖小说网,最新章节访问:. 。·首·发

    王雯颖那美丽的双眸，也若有所思的盯着赵云飞，她没想到，这个男生自己都已经陷入了如此的危机，还有心帮自己开脱，这让她心里生出了一丝感动和怜惜妙手狂医最新章节。

    “文院长，咱们现在不是讨论他，说话有没有礼貌，而是他潜入女生的舞蹈教室，偷窥的事情。”

    郝有才在身后提醒了一句，然后挑衅的看了赵云飞一眼，他可知道这小子最擅长的手段，就是跳开话题，偷梁换柱，你要跟他斗嘴皮子，能把你气死。

    文长河此时也幡然醒悟，自己差点又被这小子，绕到别的地方去了，实在是太可恶了！

    他的那张老脸，立刻阴了下来，冷声说道，

    “郝有才说的很对，今天你干出这样下流的事情，不仅给我们学院抹黑，而且还丢了整个学校的脸，如果不开除你这样恶劣的学生，以儆效尤，那我们学校的名声，肯定会毁于一旦！”

    武宜山皱了皱眉头，沉声说道，

    “文院长，虽然这个孩子做的有些不对，但也没必要上纲上线吧，况且根据了解，他刚才是救了一名叫夏薇儿的外国留学生，这也算是阴差阳错，做了件好事。”

    “我看这件事情，肯定另有隐情，不能急着下结论。毕竟要为孩子的前途着想，要给他一个公正的调查！”

    文长河冷哼了一声，他和武宜山有深矛盾，现在这个老头想保赵云飞，自己岂能让他如愿，这小子必须要滚出这个学校，才能消自己心头之恨！

    文长河摆了摆手，强硬的说道，

    “现在证据确凿，根本没必要调查，周一我就上报到学校，请求开除这个学生。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    武宜山的脸色也很难看，他怎么说也是学院中的书记，文长河竟然无视自己的意见，这让他的火也上来了。

    “文院长，如果你不调查清楚，就处理这个学生，那今年咱们学院，提出的经费开支计划，我一定会投反对票！”

    文长河脸色一变，他没想到这个老小子，竟然跟自己硬顶上了，如果经费开支计划，因为学院内部问题，不能及时的提交学校，那会严重影响今年的教学计划，也会大大影响他的政绩和声望。

    而在旁边的赵云飞，看着这位面色慈祥的老书记，心里生出一丝暖意，他跟武宜山打的交道不多，但在这种状况下，竟然还能帮自己争取权利，这让他很感动莽荒纪conad;

    此时，文长河和武宜山僵持不下，这让办公室内充满了压抑的气氛，让人喘不过来气，王雯颖和丁老师想打圆场吧，但又不知道该怎么说，因为一句话不小心，很有可能狠狠的得罪一方。

    在文长河身后的郝有才，眼睛忽闪了两下，嘴角泛起一丝奸诈，他小心翼翼的进言道，

    “各位领导、老师，我倒有个好办法，不知道行不行！”

    文长河瞥了他一眼，说道，

    “那你说说看吧。”

    武宜山也摆了摆手，示意他说下去。

    郝有才提了提嗓子，说道，

    “这件事情，确实事关重大，不能草率了之，毕竟作为学生，能考上咱学校都很不容易，所以我觉得应该要将整件事情，都仔细的了解之后，再做出处罚……”

    说道这里的时候，郝有才已经感受到文长河投来的凛冽目光，他吞了口吐沫，赶忙加快语速继续说道，

    “我建议等到下周一的时候，咱们开个听证会，请所有的当事人，都来当众一一的调查取证，等几位领导听取了各方面的陈述之后，再给赵云飞同学下处罚决定。”

    “为了显示公平，平息其他人的闲言碎语，我建议让想来旁听的同学，都可以进来旁听。”

    文长河那僵硬的面孔，立刻融化开来了，这不愧是郝校长的侄子啊，以后看来也是当官的料啊！

    与其和武宜山这个老东西，纠缠这个小子有没有干坏事，到底应该怎么处罚，还不如开个听证会，让所有人都知道，这小子偷偷跑到进舞蹈教室。

    那时候铁一般的事实，摆在面前，无论是谁都会觉得，这小子目的不纯，到那会再开除这个小王八蛋，其他人肯定也不会有异议了！

    不仅能让赵云飞这个讨厌的蟑螂，在自己眼前消失，而且还能让他在全校师生面前，丢人显眼，这真是一石二鸟的好计啊极品老板娘conad;

    “武书记，你看怎么样，这个方法很公平，你肯定也无话可说了吧。”文长河成竹在胸，语气也缓和了不少，如果这次能顺利把赵云飞搞掉，武宜山肯定也会落个用人不察的名声。

    “好吧，那就按郝有才说的去办吧。”

    武宜山看了眼赵云飞，无奈的摇了摇头，这个主意确实非常的公平，但形势对赵云飞非常不利，所有的证据都表明，他是偷偷潜入女生舞蹈教室的。

    丁老师此时很满意，在她心目中，这种男生肯定是动机不良，这回一定要杀鸡儆猴，严惩这个男生，否则自己那一层的舞蹈教室，以后还不都乱套了！

    而在她旁边的王雯颖，确实满脸的忧愁，学校对于男生进入女生的私人空间的处罚，向来都绝不手软，她知道赵云飞这次，有很大可能性会被开除。

    ……

    五分钟后，文长河和郝有才得意洋洋的从办公室里出来，俩人都非常的开心，甚至都想击掌庆祝一下。

    但刚走到楼梯旁边的时候，文长河那布满皱纹的眼帘之中，闪动了两下，好像想到了什么，随即转头对着郝有才说道，

    “有才，这件事情，我觉得还是要万无一失的才好。”

    郝有才不以为然的说道，

    “文叔叔，这件事情，我去找你之前，都打听过一遍了，即便那小子救了个外国留学生，但偷偷藏进女生舞蹈教室的事实，是无可辩驳的，事情一码归一码，咱们只要抓住他触犯了校规，偷窥女生这一条就行了。”

    “至于救留学生的事情，到时候是她给那小子送个锦旗，还是奖励点钱，这都跟咱没有关系了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567347-->
------------

第508章 和秦雨兰散心

    文长河沉默了半晌，这才摇了摇头答道，

    “赵云飞这个小子，我前段时间打听了一下，听说是蒋校长亲自特招进来的，似乎还和咱们学校的名誉理事长，高清源教授还有点关系，所以咱们这次还是要小心一点为好。.[.],最新章节访问:. 。·首·发”

    听了他说的这些话，郝有才先是一愣，他还是第一次听说，这个小混蛋竟然是特招生，而且还是由自己大伯的死对头，正校长蒋树风招进来的。

    “文叔叔，那你说怎么办？”郝有才之前已经吃过赵云飞的几次亏，所以现在也谨慎了起来，不敢大意。

    文长河想了一下，然后在郝有才耳边，低声说了些什么，郝有才面色认真，连连点头。

    ……

    赵云飞回到宿舍的时候，已经到了下午吃饭的时间，令他意外的是，往日那些跟着自己屁股后面，疯狂献殷勤的女生，都突然的不见了，他暗叹了一口气，看来这也算是祸中之福吧。

    “赵哥，你胆子也太大了吧，怎么跑到女生舞蹈教室里面去了。”

    赵云飞刚刚一进门，卢亮就放下了鼠标，走过来拍了拍他的肩膀，那目光中充满了钦佩、羡慕，还有担心，显然这件事情已经传遍了全班。

    赵云飞苦笑着摇了摇头，他不知道该怎么回答，当时自己为了躲开，在门口蹲守自己的女生。

    但最后，头脑一发热，就利用王雯颖的模样跑到那里，结果才发生了这么一档子倒霉事。

    “唉，你要想去那里，应该早点给我说嘛！”

    陈甜甜也从床铺上坐了起来，轻叹一口气继续说道，

    “我帮你化化妆，再穿上女孩子的衣服，肯定就不会那么容易，被那些女孩发现的我们是兄弟全文阅读。(www. 棉花糖小说)”

    他的话似乎让卢亮很感兴趣，那胖胖的脸颊上，泛起诡异的笑容，

    “甜儿妹妹，你该不会是也去过那里吧？”

    陈甜甜掩嘴轻笑，然后点了点头，这让卢亮一下子就激动了起来，

    “那舞蹈教室，可是排在女生澡堂和女生宿舍之后，第三位的男生禁地啊！”

    “回头你也给我化化妆好不好？我也好想进去看看，那里到底是什么样子！”

    陈甜甜白了他一眼，嫌弃的说道，

    “行了吧，你这么胖，肯定会被发现的……”

    赵云飞心里暗叹，最难的女生澡堂，和女生宿舍，自己都没事，竟然在排名第三的女生舞蹈教室里，阴沟翻船了，看来真是报应来了啊！

    这天晚上，赵云飞在床上翻来覆去的睡不着，他不管怎么想，都觉得自己这次，肯定逃不过被学校开除的命运。

    虽然自己无所谓，但这件事情，该如何向老爸和姐姐解释？

    如果林茜知道自己，竟然偷偷跑进男生禁入的舞蹈教室，会不会觉得自己太下流，再也不会理睬自己了呢？

    这一切的一切，让赵云飞非常的苦恼，彻夜未眠，第二天早上去吃了点饭，然后又回到宿舍，浑浑噩噩的睡了一天。

    到了晚上七八点的时候，赵云飞实在睡不下去了，这才从床上爬起来，准备去买点吃的东西。

    而在校园内，一路上不时的有女孩，投来厌恶的目光，让赵云飞感到芒刺在背，难受的不得了嫡谋最新章节。

    “喂喂，你等一下……给你说话呢！”

    直到肩膀被拍了一下，赵云飞这才发觉有人在不停的叫自己，他回头一看，身后的女孩竟然是秦雨兰。

    “有什么事情吗？”赵云飞淡淡的问了一句。

    秦雨兰今天没有化妆，穿的也只是外套和牛仔裤，看起来非常的朴素，她磨叽了半天，也没说出来一句话。

    “没什么事情，我就吃饭去了！”赵云飞有气无力的转过身，继续向前走。

    “你……你还没吃饭啊，那我请你！”秦雨兰紧跟了上来，鼓起勇气说了一句。

    赵云飞撇了撇嘴，黯然道，

    “为什么要请我吃饭啊？现在你跟我在一起，不怕也被其他人，认为是变态吗？”

    秦雨兰抿了抿嘴，那柔软的外表，泛起了一丝坚毅，

    “上次你帮了我那么大的忙，今天我也已经被通知进入复赛了，所以我要好好感谢你一下，何况……”

    她拽了拽衣角，娇羞的说道，

    “何况你上次当着那么多人，说我是你的姘头，现在我已经被很多人，在背地里说，是偷窥女生舞蹈室那个变态的情妇了！”

    虽然每当想起这事，她还是有点恼火，但是秦雨兰经过上次的事情，知道这个男生，本质并不坏。

    赵云飞这才转过头，看向秦雨兰，虽然他之前，对这个女孩并没有什么好印象，但是在自己这种落魄的时刻，她还敢和自己接触，足见这个女孩应该是个够义气的人。

    “好吧，那我就接受你的好意。”赵云飞也不矫情，他觉得这个时候，有人陪陪也不错。

    秦雨兰看他答应了，脸上也浮出了喜悦之情，

    “对了，我知道有个地方，可以让你散散心凤惊天最新章节！”

    “哦？”

    赵云飞饶有兴趣的看了她一眼，讪笑道，

    “你该不会让我上网，去看你在丸子视频的直播吧！”

    “去你的！”

    秦雨兰双颊绯红，一拳砸了过去。

    ……

    广应河，古称广应渠，是流经天京城西边，唯一的一条河流，现在供应着西南两个城区，百分之七十以上的饮用水。

    河道两边早就改建成了一圈的绿化带，因为位于城市的最西边，属于郊区的郊区，根本没有城管来管理，所以每到傍晚，河道两边就摆满了夜市。

    赵云飞刚从出租车下来，就闻了浓烈的烤肉味，让他馋的口水差点都流下来了。

    “想吃东西在学校旁边就可以了，我带你来这里，是让你看看广阔的河面，放松心情的！”秦雨兰觉得这个家伙，喜怒哀乐全都表现在脸上了，实在感觉是很丢人。

    “我都一整天都没吃饭了好不好！”

    赵云飞今天心情很差，所以一直都没感觉到太饿，结果到了这里，被广应河边的小风一吹，竟然饿的都快晕过去了。

    看到他这模样，秦雨兰赶紧找了一家距离河面比较近的铺面，带着他走了进去。

    坐定之后，赵云飞毫不客气的，点了烤鱼、烤鸡翅，还有啤酒，狼吞虎咽的大快朵颐了起来。

    不知道是因为有心事，还是因为秦雨兰在旁边，或者两者都有，赵云飞又一次的，不争气的喝醉了……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567355-->
------------

第509章 我会变身

    晚上来吃夜市的人很多，赵云飞和秦雨兰只能相邻着坐在圆桌的一边。棉花糖小说网www.[.]。 更新好快。敬请记住我们的网址。

    赵云飞晃晃悠悠，眼神迷离的在四处乱瞟，这让秦雨兰很警惕，悄悄向旁边移了两下，这个小混蛋的酒品不好，上次她已经领教过了，被占了不少的便宜。

    “嘿嘿，你坐到那边干什么，难道害怕我吃了你不成？”

    赵云飞看到身边秦雨兰那怯生生的模样，打了个酒嗝，吐出一股浓浓的酒臭味，熏得秦雨兰，不住的用那白玉般的小手，在鼻子前面扇着。

    “你别喝了！”秦雨兰看到赵云飞，又拿起啤酒瓶准备往嘴里塞，她急忙一把给夺了过来。

    失去了酒瓶的赵云飞，直直的盯着秦雨兰，片刻之后，呵呵一笑，说道，

    “不喝就不喝了，咱们去唱歌吧！”

    说着，他就站起身来，摇摇晃晃的向夜市外面走去，秦雨兰赶紧到老板那里结账，她现在都后悔死了，早知道不带他来这里，

    等秦雨兰结完帐的时候，发现赵云飞已经跑到了不远处的河边，站在护栏那里大吼大叫，她走近了之后，差点没晕倒，这小子竟然在那里没羞没臊的唱着国歌，而且还五音不全。

    唉，算了，他现在心情肯定很不好，让他好好发泄一下算了！

    秦雨兰知道，以前也有男生偷偷跑到女生舞蹈教室的，无一例外处罚都非常严厉，几乎都被开除了，她估计赵云飞，也很难逃过这次嫡谋conad;

    秦雨兰就站在河道边上，静静的听着，默默的看着，不知道过了多久，赵云飞不喊了。[热门小说网。]

    看来发泄的差不多了吧！

    秦雨兰准备安慰上两句，但刚到了他身边，就听到哗哗的流水声。

    借着黯淡的灯光，她忽然发现，赵云飞的身前冒出一条晶莹的水珠，秦雨兰立刻就明白怎么回事了，脸颊立刻变得和西红柿似得，跺了跺脚，又急忙转过身去！

    这个臭小子太不知羞耻了吧，竟然在河边撒尿！

    秦雨兰感受到周围行人，投来的嫌弃目光，让她有种无地自容的感觉。

    秦雨兰暗自腹诽道，等会他尿完，就赶紧回学校，以后再也不跟这小子出来了，实在太丢人了！

    回学校？

    秦雨兰突然想起这个，心里咯噔一下，她急忙从挎包中掏起手机一看，竟然都已经十点五十二分了，从这里打车回去要二十分钟左右，已经赶不上宿舍十一点的关门时间了。

    这该如何是好啊？

    就在这时，一股酒气从后面席卷而来，同时一个大手搭在了秦雨兰的肩膀上，

    “嘿嘿，好像宿舍马上就关门了哦！”赵云飞不知道什么时候，出现在了她的后面，双眸中映着那手机屏幕中，发出的粉色光芒。

    秦雨兰甩开他放在自己肩上的手，皱着眉说道，

    “还不是因为你！现在赶紧走吧，打车回去以后，好好给宿舍管理员说说，肯定能放咱进去，不过警告处分，肯定是少不了了。”

    听到“处分”二字，赵云飞那醉醺醺的脸，立刻变得狰狞了起来，他大吼道，

    “处分，去他吗的处分，宿舍关门了，咱就不回去了，本少爷有钱，咱去住宾馆最强弃少最新章节！”

    说着，他就拽起秦雨兰，向河边一栋酒店走去。

    秦雨兰顿时吓得脸色煞白，急忙想挣脱赵云飞，但此时他的力气出奇的大，根本就甩不开。

    虽然秦雨兰老大不乐意的，但现在回去，却也是麻烦重重，特别是赵云飞，现在已经醉的不成样子了，她如果不顺着这小子的意思，根本就把他弄不回学校。

    但要是把他一个人扔在这里，秦雨兰又不放心，所以只能半推半就的，在这间宾馆开了一个房间。

    ……

    “两位请进。”

    服务生将门卡刷了一下，交在了秦雨兰手中，显然他已经司空见惯这种来开房的小情侣，不过秦雨兰那柔弱娇美的模样，他还是忍不住多看了两眼。

    扶着醉醺醺的赵云飞，走进了客房，秦雨兰让他平躺在了床上，这才一屁股坐在了旁边，长长的出了口气，她发现每次遇到这个臭小子，就总有很麻烦的事情发生。

    “哼，大色狼，这家伙也不知道，跑到女生的舞蹈教室去干什么！”

    秦雨兰白了他一眼，忽然发现赵云飞，躺在那里一动不动，似乎沉沉的睡去了，那样子看起来，还有点傻了吧唧的，让人特别的窝火。

    联想到他之前对自己所做的事情，秦雨兰的气就不打一处来！

    哼，不捉弄他一下，心里就不舒坦！

    秦雨兰从自己的挎包中，拿出了眉笔，趴在床上，准备给赵云飞画个大花脸，让他明天回学校，好好被别人嘲笑一番！

    就在这时，赵云飞的眼睛突然睁开了，这把秦雨兰吓了一跳，但还没等她反应过来，就被赵云飞一把抱在怀中

    “等等，我什么都没干啊！”秦雨兰慌忙解释道。

    赵云飞红着脸，打着酒嗝呵呵笑道，

    “我……我没说你……要干什么啊，我想和你谈谈心而已帝凰：神医弃妃全文阅读。”

    “好，你把我松开，我给你谈心！”

    秦雨兰的身体，现在几乎都已经快贴在赵云飞身上了，那浓重的酒气，熏得她都有些窒息，她赶忙扭动着身体，想要挣扎出来。

    但就在这时，赵云飞突然伸出了一只脚，压在了秦雨兰的身上，将她死死的卡在自己怀中。

    秦雨兰现在想哭的心都有了，她现在都后悔死了，刚才自己为什么心软妥协，跟这小子来了宾馆。

    万一他趁着酒醉，把自己强暴了怎么办，秦雨兰越想越害怕，心脏都快跳出来了。

    而赵云飞醉眼朦胧的笑道，

    “别急么，我要给你说一个大秘密给你听！”

    秦雨兰害怕自己不听，再刺激他有进一步的动作，只能敷衍道，

    “什么秘密？”

    赵云飞鬼鬼的一笑，说道，

    “其实啊，我会变身！”

    秦雨兰无奈的摇了摇头，这家伙醉的可以，开始胡说八道了，她一边将身体慢慢向下滑，一边继续和他搭话，安抚他的情绪。

    “变什么身啊？象奥特曼那样吗？”

    赵云飞咧着嘴，不屑一顾的吼道，

    “奥特曼那变身，算个屁啊，变出来那模样丑死了，只能打小怪兽用。”

    “我告诉你，我的变身可厉害了，想变成谁的模样都可以，比如说，我就可以变成你……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567357-->
------------

第510章 被警察抓了

    秦雨兰眨巴着大眼睛，奇怪的看着赵云飞，这家伙脑子没烧坏吧？你怎么不说你是孙悟空呢！

    “你不信？”赵云飞醉醺醺的，语气中似乎有些不高兴了。。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    秦雨兰心里暗道一声不好，他知道酒醉时候的人，最讨厌别人质疑自己，所以她急忙说道，

    “我信，我信！你先放开了，咱俩再好好谈心。”

    “你……你骗人，你肯定觉得我是在胡说八道！你不信的话，我变跟你看！”

    赵云飞那双充满了酒意的眼睛，直勾勾的盯着秦雨兰，说道，

    “你看好了，我要变喽……”

    这个时候，秦雨兰竟然有那么一瞬间，觉得赵云飞说会变身都是真的，但他身体僵滞了半晌，最后呵呵笑了两声，说道，

    “你想骗我亮出超能力，我才没那么傻呢！到时候你肯定会告诉媒体，然后全世界都知道了，我肯定要被送到实验室被解剖！”

    秦雨兰觉得自己太傻了，这臭小子清醒的时候，都经常胡说八道呢，现在喝醉了，还能有什么真话？

    “赵云飞，你要是不松开我，我可要……哎呀！”

    秦雨兰话没说完，突然感到自己的屁股被抓了一下，那张俏脸顿时气的通红，她用小手，对着赵云飞胸膛一阵乱拍。txt电子书下载

    “大色狼，快放开我，否则我喊了啊！”

    “别那么小气么，我经常变成女孩子，啥样的屁股没摸过！”

    赵云飞嘴里含糊不清的说着，他脑中迷迷糊糊被酒精所支配，那只大手也在秦雨兰的臀部上，肆意抚摸着，那被牛仔裤包裹的屁股，顿时被蹂躏成各种的形状护花狂龙conad;

    秦雨兰开始还挣扎反抗，但她发现，这个臭小子的力气奇大，自己根本摆脱不了。

    很快，她就感觉到一股痒痒的感觉，从臀部向全身蔓延。

    “不……不要摸了……”

    秦雨兰带着哭腔，说话都有些有气无力，慢慢的那种感觉，又变得有些酥酥麻麻，让她感到浑身的力气，似乎都在逐渐的流失，而本来的挣扎，此时也变成了蠕动。

    “我变了女孩以后才知道，女孩为什么都喜欢穿紧身的裤子，因为没有了那个小弟弟，也不怕被勒的难受。”

    赵云飞傻乎乎的笑着，那手又从后面，转到了前面。

    秦雨兰的身体，猛地象触电了一般，微微颤抖了两下，她用那还仅存的一丝理智，用力的喊道，

    “请……请……你你不要……这……样……”

    但现在的她说出去的话，就好像在轻吟一般，更加能勾起男人的冲动。

    一阵阵酥麻的爽快感，刺激着秦雨兰的身体，她的呼吸渐渐也沉重了起来，脑中有种奇怪的想法，想去迎合这种摩挲的感觉……

    不一会的功夫，秦雨兰再也控制不住自己，身体一松，顿感下面变得泥泞了起来。

    咚咚咚！

    此时，外面传来了敲门的声音，秦雨兰的意识被从那舒爽的感觉中，拉了回来，恢复了神志。

    她现在又羞又臊，自己竟然被这个混蛋色狼，趁着酒醉，占了这么大的便宜，这让她怒不可遏。

    “你这个混蛋，太无耻了，快放开我！”

    “呵呵，别大惊小怪的啦，女孩子的身体是什么样子，摸了以后是什么感觉，我都一清二楚，这里其实也很舒服的，不信你试试重生之温婉最新章节！”

    赵云飞的贼手，竟然钻进了秦雨兰的衣服里，向她胸部袭取。

    这可把秦雨兰吓得脸色苍白，她用尽全身力气抓住他的手，然后拼命的大喊道，

    “救命，快来救救我！”

    门外的人似乎听到了呼喊声，一阵嘈杂声之后，门被重重的推开了，一个窈窕的身影，率先冲了进来。

    “是你！”

    当这个人看到床上的赵云飞时，发出了一声惊呼，那英姿飒爽的美丽脸庞上，立刻浮现出了浓浓的怒意，

    “臭流氓！你现在那色胆是越来越大了！”

    赵云飞看来人的时候，打了个酒嗝又傻笑道，

    “吕警官，你怎么也来了，男生宿舍是不让女生进来的啊！”

    吕墨茹眉头跳了两下，那张俏脸顿时浮出了寒霜，她转过头打量了一下，衣冠不整的秦雨兰，竟然发现这个女孩牛仔裤的大腿根部，竟然湿了一片！

    这让吕墨茹更加怒火中烧，一把揪起赵云飞，骂道，

    “你这混蛋，竟然喝醉了耍酒疯，竟然想强暴女孩，看我今天非要打断你的第三条腿！”

    “等等！”

    秦雨兰身体一软，差点没站起来，刚才那种畅快的感觉，还在她的身体中回荡，

    “这位警官，我和他是同学，今天他心情不好喝醉了，才会做出这种出格的事情，请你不要打他了！”

    虽然她现在把赵云飞恨得牙根痒痒，但如果这个女警，要把赵云飞那地方，真的打出来毛病，秦雨兰肯定会内疚一辈子。

    吕墨茹狠狠的瞪了赵云飞一眼，把他从床上拽了起来，然后往外面拖，走到半路，她又回过头来，对着秦雨兰说道，

    “你也过来，我们要做个笔录重生之特种兵夫人conad;

    ！”

    在酒店这一层外面的走廊两边，已经零零星星的蹲了五六个男女，一名中年警官在几个房间来回踱着步子，指挥着其他警员查房。

    当看到被吕墨茹从客房内拖出来的赵云飞，他皱了皱眉头，问道，

    “小吕，这个人怎么回事？”

    吕墨茹用手指戳了戳赵云飞的脑门，怒气冲冲的说道，

    “这小子喝醉了，非礼他的同学！”

    “不……不是，我这个同学心情不好，喝醉了才变成这样的，他平时人很好的。”秦雨兰急忙昧着良心解释了一句，如果此时赵云飞再被派出所处罚，学校开除他，肯定就是铁板上钉钉的事情了。

    中年警官有些无奈，今天他们来这里的目的，是抓，而这对男女青年，很有可能就是来初尝禁果的学生，把他们抓回去，纯粹是浪费警力。

    吕墨茹看出了他的意思，斩钉截铁的说道，

    “所长，你别管了，这个家伙由我来负责，我跟他认识！”

    中年警官知道吕墨茹的脾气，也只能无奈的点了点头，向后面几个房间走去。

    吕墨茹用眼睛狠狠剜了赵云飞一眼，然后抬起膝盖，顶了下他的屁股，威胁道，

    “小子，给我靠墙蹲好，你要敢跑，我就揍死你！”

    但赵云飞就好像没听到似得，摇摇晃晃的向四处乱看，忽然他快步绕到一个蹲着的人前面，俯下身子，嘴角咧起了一个弧度，嘿嘿的笑道，

    “文院长，你怎么也蹲在这里啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567361-->
------------

第511章 遇到熟人

    文长河本来用手抱着头，就是害怕别人认出自己，现在竟然听到有人叫自己的名字，他脸上立刻闪过一丝慌乱。。 更新好快。（閱讀最新章節首发）

    但当他缓缓抬起头，看到那张让自己一直很厌恶的脸，文长河更是吓得差点一屁股坐在了地上。

    怎……怎么会是这个小王八蛋！

    文长河惊诧的长大了嘴巴，那张老脸此时比哭还难看，眼神中充满了震惊、害怕，还有惶恐。

    上次就是这小子胡说八道，说自己在学校附近宾馆招小姐，害的他今天，不得不跑到了离学校这么远的郊区开房，结果不仅遇到警察抓嫖，还被这个小子看到了！

    怎么会这么巧？

    难道是这个小王八蛋，尾随自己，然后向派出所举报的？

    想到这里，文长河的后背顿时冷汗直冒，如果今天的事情被曝光，不仅他这个院长当到头了，以后在教育界，自己肯定也没有办法立足了啊！

    等等！

    文长河鼻子动了两下，他从赵云飞身上，闻到浓重的酒味，而且仔细观察这个小子，眼神有些迷离，似乎是喝醉了。[看本书最新章节请到]

    文长河也是活了五十多年的老滑头，眼转一转，立刻就有了主意，他急忙低下头，当机立断的说道，

    “对不起，你认错人了！”

    刚才他已经给隆兴区公安局的副局长，打过了电话，相信自己很快就能走了，所以在这个节骨眼上，只要坚决不承认就行了。

    就在这时，吕墨茹看到赵云飞，竟然不听自己命令，而且还跟被抓获的嫖客攀谈，这让她顿时气的七窍生烟，抬起手吓唬道，

    “你蹲不蹲下武魂全文阅读！不蹲下的话，我就抽你了啊！”

    赵云飞晃悠着身子，双颊红扑扑的醉意盎然，他不高兴的嘟囔道，

    “这是我们数字媒体艺术学院的院长！我作为他的学生，不打个招呼怎么行呢！”

    “哎哟，你还敢犟嘴！”

    吕墨茹咬牙切齿的，就想上去踢赵云飞两脚，但旁边的警员，吓得赶紧过来拉住了她。

    这些警员也都对这个暴力同事，感到非常的头疼，如果今天又把嫌犯无缘无故的打伤，他们的派出所，这个月别说拿奖金，不扣钱都算谢天谢地了。

    吕墨茹看打人不成，只能对着赵云飞吼道，

    “大学里的老师，文化层次都那么高，怎么可能出来呢！你以为每个都象你一样色啊！”

    这句话就好像在文长河的脸上，狠狠的抽了一巴掌，但他也只能附和道，

    “对对对，这位警官说的是，我根本不是什么大学的院长，我只是一个搬运工！”

    他在心里暗自补充道，只不过我是“知识的搬运工”。

    赵云飞现在脑子被酒精支配，糊里糊涂的，他有些不服气的走到了一边，蹲了下来，嘀嘀咕咕的说道，

    “世界上怎么可能有那么象的人呢？”

    他琢磨了一会，还有些不甘心的，用胳膊肘戳了戳文长河的后背，满腹狐疑的问道，

    “老兄，你有没有双胞胎啊？”

    靠！

    老兄你妹啊！没大没小！

    文长河都想跳起来，抽这小子两巴掌，但表面上，还装出一本正经的样子，摇了摇头，答道，

    “没有，我是家里的独生子极品女仙conad;

    。”

    听到这个回答，赵云飞这才若有所思的点了点头。

    看他那傻兮兮的样子，文长河在他心里，暗暗的把赵云飞骂了几十遍！

    这时，中年警官的手机响了，他看了眼号码，就赶紧接起来，随后一边嗯了两声，一边皱着眉头看了眼文长河。

    在挂了电话之后，中年警官走到了文长河的面前，勾了勾手指，说道，

    “你可以走了！”

    文长河顿时如获大赦，他兴奋的站了起来，点头哈腰的说道，

    “谢谢警官！”

    说完，他眼角瞥了一下赵云飞，心中冷哼一声，小王八蛋你就好好享受，最后的大学时光吧，到了明天的听证会之后，你就该卷铺盖卷滚蛋了！

    让你留在学校，简直就是我的扫把星！

    文长河收起目光，整理了一下衣服，大摇大摆的，就向电梯走去。

    但还没走出两步，忽然感觉有个人凑到自己身边，同时肩膀也被人搂住了，还没等他反应过来，就只见一部苹果手机漂到了他脑门的正上方。

    咔嚓！

    相机快门闪过之后，赵云飞收起了胜利的v字手势，然后笑呵呵的说道，

    “老兄，我拍张照片，回头给我们学校的人看看！”

    “你快给我删掉！”

    文长河脸色铁青，想夺过那部手机。

    但赵云飞的力量，出奇的大，一把就将文长河拨拉到一边去了，然后他大不咧咧的说道，

    “别这么小气嘛，我们学校同学，看到有和文院长这么象的人，肯定会觉得很有趣的总裁，我要离婚conad;

    ！”

    文长河肺都快气炸了，他没想到，自己马上就要走的时候，竟然被这小子拍照，留下了证据。

    这时，在远处的吕墨茹，看到赵云飞竟然又跑去跟别人搭腔了，这让她暴跳如雷，

    “你这个臭流氓，信不信我打断你的腿！”

    秦雨兰也赶紧跑了过来，拽住赵云飞的胳膊，把他往回拉，然后还不住向文长河道歉，

    “这位叔叔，实在对不起，我这位同讶醉了，他并没有什么恶意！”

    “他刚才拍了我照片，你让他删掉！”文长河的脸颊，此时黑的和炭一样。

    秦雨兰点了点头，伸手想拿过赵云飞的手机，但没想到，他立刻跑开了两步，将手机藏到了怀里，同时嘴里还嘟囔道，

    “我不删，你们要是逼我，我马上就发到微信的朋友圈里！”

    文长河眼睛一黑，差点晕过去，这小子也太无耻了吧，简直就是个彻彻底底的无赖！

    秦雨兰很不好意思的说道，

    “这位叔叔，要不这样吧，等会他酒醒了一点，我帮你把那张照片删掉。”

    文长河冷着脸，思慎了片刻，觉得也只有这一个办法了，按照这小王八蛋的脾气，要是现在真逼急了他，肯定会干出那种事情。

    文长河作为全国知名大学的院长，当然知道网络的能力，到时候想挽回也不可能了，现在只能妥协。

    “那就拜托你了，一定要帮我删掉啊！”

    在得到了对方肯定的答复之后，文长河只能咬了咬牙，恨恨的离开了这里……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567365-->
------------

第512章 听证会之前

    周一早晨，一缕缕金色的光线，透过有些陈旧的玻璃，照在一个十岁的青年的身上，他此时正躺在派出所靠墙的长椅上，面色恬然，发出了轻微的鼾声，显然睡的正香。八零电子书,最新章节访问:. 。

    一名身材窈窕的女警，满脸怒容的走了过来，抬起脚咣当踢了一下长椅，同时怒骂道，

    “臭流氓，快给我起来，你以为这里是旅馆啊！”

    赵云飞身体颤了一下，似乎被从美梦中惊醒，他擦了擦嘴角的口水，睁开了眼睛，看到面前之人，立刻就露出了惊讶的神情。

    他赶忙坐起身来，转着头扫视了一下周围，当看到屋内都是忙忙碌碌的警察时，赵云飞震惊的问道，

    “吕警官，我怎么在这里？”

    吕墨茹那秀美的眉头，气的都挤到一起，她发现每次见到这小子，自己的脾气就会变得很坏，有种想揍人的冲动最强弃少最新章节。

    但在派出所对他大打出手，影响太坏，吕墨茹只能压抑住心中的怒火，厉声说道，

    “你小子还跟我装傻充愣，你带着学校里的女同学，到宾馆里开房，差点把人家强暴了，还问我你怎么到这里来了！”

    赵云飞眉头一紧，这才想起来，自己昨天是和秦雨兰在一起，最后自己喝醉了，再往后的事情，他也是断断续续，根本记得不是很清楚。

    赵云飞向旁边搜寻了好几圈，但并没有见到秦雨兰的踪影。

    “你不用找了，你的那位同学，一大早就已经回去了。热门小说网”

    这时，一名中年警官缓步走了上来，他对吕墨茹的脾气很不放心，所以就对她说道，

    “小吕，那边有个打架斗殴的案件，你去做下笔录吧。”

    吕墨茹恨恨的看了眼赵云飞，很不甘心的离开了这里，望着她的背影，赵云飞疑惑的说道，

    “警察叔叔，这里是市公安局吗？”

    中年警官摇了摇头，答道，

    “这里是新上街派出所，昨天你喝醉了，和你的那位女同衙像发生了点误会，不过她已经解释清楚了，你现在也可以走了。”

    “新上街派出所？”

    赵云飞挠了挠脑袋，好奇的问道，

    “我记得吕警官不是在市刑警队吗，怎么会现在又在这间派出所了？”

    “哦？你还真的和小吕很熟啊！”

    中年警官脸上露出了玩味的笑容，他看了眼吕墨茹，然后转过头来说道，

    “前段时间，有个奸杀女生的嫌犯，被小吕一个人抓到了，本来是立了大功的事情，但不知道抓捕过程中，发生了什么事情，那个嫌犯不仅命根子被踢断了，而且四肢全部折断，内脏也受了很严重的内伤，小吕这才受到处罚，被调到了我们派出所凤惊天conad;

    。”

    说道这里，他贼兮兮的弯下了腰，脸上露出很八卦的神情，压低了声音说道，

    “当时市刑警队采用的是引蛇出洞的计策，小吕当时就是诱饵，大家都猜测，她很有可能被歹徒玷污了……咦，小同学，你怎么出这么多汗啊，是不是哪里不舒服？”

    咕噜！

    赵云飞不禁咽了口吐沫，脑袋就像刚刚洗过一样，如果让吕墨茹知道，当时猥亵她的那个嫌犯，其实是自己变得，估计自己也会被打出翔来啊！

    看来这个女人，以后要少招惹才是，实在太凶残了！

    ……

    赵云飞回到学校附近的时候，已经快到中午十二点了，他索性在外面吃了顿饭，利用这段时间，他已经想清楚了，即使被学校开除，他也认了，毕竟这件事情，自己确实做的不好。

    等离开学校以后，自己先不告诉姐姐和父亲，等到赚了大钱，再将这件事情，告诉他们。

    刚刚吃完饭，赵云飞的手机响起了，他拿出来一看，是朱淼打过来的，接通之后，很快出来了他那略带关切的声音，

    “兄弟，你在哪里呢，刚才辅导员来找过你，说中午一点，在二号教学楼的阶梯教室，开听证会。”

    “好，我知道了，等会我就过去。”赵云飞挂了手机，望了望湛蓝的天空，和那在郁郁葱葱的树木之下，来来往往的学生，这应该是自己，最后一天在这所大学了吧！

    虽然已经做好思想准备，和以后的计划，但赵云飞的心里，还是有些失落，毕竟大学梦，深深扎根于每个学生的心里，这么快就失去了，还是有些不甘心。

    时间刚刚过十二点半，已经有不少吃过饭的学生，陆陆续续的走进了二号楼的阶梯教室中。

    人越来越多，乱哄哄的说什么的都有，大部分人其实都是来凑热闹的，想来看看，这位胆大到跑进女生舞蹈教室的人，到底是个什么样子嫡谋最新章节。

    时间逐渐接近了一点，在阶梯教室门口，出现了一个人影，虽然外形很普通，但当他走进教室的时候，还是引起了不少的躁动。

    “这位就是咱学院那个背摔教官的猛人啊，竟然偷偷溜进了女生舞蹈教室，实在太牛逼了。”

    “是啊，那胆子也太正了，我现在对这位仁兄的敬仰之情，犹如连绵江水，滔滔不绝啊！”

    “你们这些男生都是精虫上脑，那个赵云飞恶心死了，听说还拿了外国女留学的内衣，做了下流的事情，这种人就不应该留在学校。”

    “我有个好姐妹就在那里跳舞，听说她们经常在教室里换衣服，肯定那小子就是偷窥去的。”

    “哼，那个赵云飞表面上，看起来还挺正经的，没想到是那么一个无耻的人！”

    赵云飞充耳不闻的，向前排走着，两边投射过来各种的目光，钦佩，憎恨，嫉妒，羡慕，厌恶……总之，什么样的都有。

    “赵云飞，我相信你，你肯定不是他们说的那种人，这件事情肯定有你自己的理由！”韩雨薇握着粉拳，鼓励了一句。

    赵云飞冲着她，微笑着点了点头，他现在真是愧对韩雨薇的信任，自己其实就是个猥琐的男生啊。

    汪艳丽坐在人群当中，幸灾乐祸的看着赵云飞，心里十分的痛快，没想到这个混蛋小子也有这么一天，让你当众羞辱我！让你买那么多苹果手机！

    现在你还能嚣张的起来吗？

    今天你被学校开除，也不能让你痛痛快快的走！

    汪艳丽将手当扩音器，高声的喊道，

    “臭流氓，滚出天京传媒大学！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567368-->
------------

第513章 理直气壮

    汪艳丽不仅撺掇的其他人一起大喊，还将稿纸揉成一团，向赵云飞砸去，有了她的牵头，一些义愤填膺的女生，和部分平时对赵云飞嫉妒的男生，也都有样学样。[]。更多最新章节访问:щw. 。

    一时间阶梯教室中，白色的纸团有如漫天花雨，都直奔着赵云飞而去。

    “看就看了！有什么了不起的！”

    就在此时，一声怒吼有如平地惊雷，顿时把扔纸团的众人，吓得呆立在了当场，更有甚者，那纸团都没有用上力，直接砸到了前排无辜人的身上。

    只见赵云飞抬头挺胸的站在那里，浑身散发着象雄狮一般的气势，有如王者归来，让周围众人有种高山仰止的感觉。

    而他那双眼中，有如熊熊燃烧的火焰，将教室扫视了一圈，那种怒意，好像能点燃所有人的心灵，让他们不寒而栗。

    “跳舞！不就是让人看的嘛！我就干了一件理所应该的事情，你们瞎吵吵什么！”

    “如果不想让别人看，滚回家里，自己关上门跳去！”

    说完，赵云飞就迈开大步，向着教室的第一排走去，根本不理会众人那目瞪口呆的眼神。

    直到一两分钟之后，教室里的所有人，这才回过味来，你这小子也太横了吧，跑到禁止男生入内的舞蹈教室，竟然还能这么理直气壮嫡谋conad;

    “我靠，赵哥太牛逼了吧，句句在理啊！”卢亮实在忍不住夸了一句。

    在座的大部分男生，似乎都受到了鼓舞，因为这句话说出了他们的心声啊！

    虽然大家都觉得舞蹈教室，又不是女生澡堂和宿舍，根本用不着搞的那么神秘，非要单独在一层，外面还用铁栅栏封上，整的和军事基地似得。(www. 棉、花糖小说)

    但都害怕犯了众怒，根本没有人敢提这件事情，但现在赵云飞说了，而且还当着这么多人，理直气壮的说了，男生们都对赵云飞，产生由衷的钦佩！

    “赵哥，你说的太好了，我挺你，你是我们男生的偶像！”

    “云飞兄是人中豪杰啊，敢作敢当，说的话太经典了，跳舞不让别人看，还跳什么舞！”

    而女生中的大部分人，则是持相反的观点，和男生们立刻针锋相对了起来，

    “你们男生都是臭流氓，偷窥还能说的这么理直气壮！”

    “男人没一个好东西，脑子里都想着龌龊的事情。”

    “傻比男生们，想看回去看你妈去！”

    ……

    躲藏在人群中的汪艳丽，气的直翻白眼，她根本没想到，刚才自己本来想让这小子，在众人面前丢脸的计划，反而又让这个王八蛋，出了一次大风头，还隐隐成了这些色眯眯男生的精神领袖了！

    在台下坐着的韩雨薇，惊诧的用白玉小手捂着嘴巴，自己最钦佩感激的男生，竟然亲口承认了自己偷窥！

    她现在心中五味杂陈，不知道是该继续信任他，鼓励他，还是和其他女生一样，将其视为粗鄙丑陋的下流男生。

    此时，在阶梯教室门口，呆呆的站着一个恍然精灵的金发女子，正是外国留学生夏薇儿，她那湛蓝色的双眸中，闪烁着异样的神采，这个中国男孩刚才说的那句话，似乎深深触动了她的心灵最强弃少conad;

    她从小就患有先天性的心脏病，所以在小的时候，每次同学朋友在一起玩，大家都会对她特别的照顾，而别人在上体育课的时候，只有她一个人，孤零零的坐在教室中，看着大家都在操场上，尽情的挥洒汗水。

    经过长时间的治疗，她的身体状况有所改善，在一次偶然的机会，她看到在台上的舞者，在炫出动人舞姿时，台下的观众那种兴奋、热烈、赞赏的神情，这让她似乎找到了自己苦苦追寻的东西。

    从此以后，夏薇儿也迷上了跳舞，因为只有在舞台上，她才会觉得会被其他人，一视同仁的对待，她喜欢在展现出优美的舞姿同时，享受其他人那赞赏的目光。

    但来到这所大学之后，舞蹈的训练都在封闭环境中进行，虽然在最初，她还有些不解，但后来还是慢慢的适应了这种情况。

    不过现在，那扇被关闭了很久的窗户，好像被这个异国的男孩，轻轻的打开了一条缝隙。

    与此同时，在传媒艺术学院的院长办公室中，那淡青色瓷砖铺成的光滑地面上，落满了金黄色的花瓣。

    “删掉了！”

    “没删掉！”

    “删掉了！”

    “没删掉！”

    ……

    “切~~~，刚才我说的是删掉，还是没删掉？”文长河痛苦的揪着自己的头发，最后还是将那被扯掉一半花瓣的菊花，扔到了地上。

    然后伸出粗糙的大手，将花盆中仅剩下的一朵菊花摘了下来，继续开始数……

    咚咚咚！

    敲门声又打乱了文长河的思绪，他暴怒着将手中的菊花，摔到地上，歇斯底里的大吼道，

    “进来帝凰：神医弃妃conad;

    ！”

    办公室的门小心翼翼的被推开了，一个干瘦的脸颊从外面探了进来，正是郝有才，他本想说什么，但满地的菊花瓣让他一愣，好奇的问道，

    “文叔叔，你在干什么呢？”

    文长河哪好意思告诉他，自己是在推算，赵云飞手机中的照片被删掉了没有！

    所以他只能压下心中的怒火，挑开了话题，

    “你来找我有什么事情？”

    郝有才脑门暴汗，今天这文长河吃错了药吧，还是他向学校申请今天下午开听证会的，怎么自己都忘了！

    但这些话，他也不敢当面说，只能笑着说道，

    “文叔叔，听证会的时间就要到了，咱们现在得马上过去。”

    文长河瞳孔微微的收缩了下，呆立在那片刻，最后咬了咬牙，这才转身向办公室外面走去。

    在二号教学楼下面，一个五十多岁的男子，面色严肃的走着，鼻梁上架着的金丝框眼镜，反射着睿智的光芒，忽然他停了下来，对身后的一名年轻的男生问道，

    “星宇，你刚才说的，就是赵云飞那天发生事情的经过吗？”

    冯星宇若有所思的答道，

    “是的，不过我觉得赵云飞，不应该干出那样的事情，而且听学生会中，一名叫韩雨薇的女孩说过，赵云飞有两个倾国倾城的女朋友，如果说他想去舞蹈教室偷窥女孩，打死我都不信！”

    蒋树风点了点头，说道，

    “我觉得这里面也应该另有隐情，等会一定要调查清楚，绝对不能冤枉好人！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567371-->
------------

第514章 夏薇儿的想法

    时间已经接近了一点，能容纳好几百人的阶梯教室，已经坐的满满当当，还有不少人没有座位，只能靠墙站着邪少药王全文阅读。.访问:. 。

    而赵云飞，则是孤零零的坐在了第一排，他就像瘟疫一般，让旁边的人都退避三舍，没有人敢和他挨着坐。

    这时，某种莫名的香风，轻轻的吹拂而来，只见金色的发丝在空中飘散，缓缓落在了与赵云飞，一个过道之隔的位置上。

    “谢谢你，不管别人怎么说，上次确实是你救了我！”

    夏薇儿那美如精灵的脸庞，绽放出了天使般的笑容，那双好似蓝宝石般的眸子，温柔的盯着眼前这个中国男孩，流露出感激的神色。

    赵云飞不好意思的挠了挠脸，如果这个女孩，要是知道当时自己摸了她的屁股和胸，不知道还会不会如此感谢自己。

    “不过等会听证会上，我还是会把我所知道的，照实说出来的，这点我很抱歉。”夏薇儿的语气很诚恳。

    “没关系，请你放心的说出来吧，我们中国人有句俗语，就是敢作敢当，我既然干了那件事情，就不怕别人说！”

    当着这么多人的面，赵云飞很无奈的又装了一次逼，心里确实在暗自腹诽道，你们这些西方人，咋就这么死板呢，难道不懂得，滴水之恩只当涌泉当报的道理嘛，你在中国的大学白上了啊！

    夏薇儿并不知道他心中的想法，而是好奇的上下打量这个中国男孩。[]

    敢作敢当这个词，她知道在中国，大多都是用来形容有英雄气概的男子汉，而这个男孩之前的表现，确实有那种君临天下的王者气魄，虽然执着的事情，好像并不是十分光彩。

    但她还是诚恳的，说出了自己心中的感受。

    “不过赵云飞同学，刚才你说的那番话，我是非常赞同的，跳舞并不只是让自己身材苗条，或者愉悦自己，而更是要感染别人，给其他人也能带来同样的快乐。”

    听了这恭维的话，赵云飞有些犯晕，刚才自己只是被纸团砸了几下之后，火气上来，随便发泄了几句，没想到竟然被这个西方女孩，解读出了这么一段大道理……

    就在这时，有几个人匆匆向前面的讲台走去，打头阵的人正是文长河，不过仔细观察就会发现，他今天的精神有些萎靡，眼袋颜色很深，眼睛里还布满了血丝，显然是昨天夜里没有休息好盛世嫡妃全文阅读。

    在他后面的是书记武宜山，和辅导员王雯颖，他们看着赵云飞，不禁都暗自叹口气，这两天他们四处奔走，但令人遗憾的是，很多校领导都表示，如果这件事情情况属实，赵云飞必须开除，因为这个口子不能开，否则，这所大学的风气，很有可能会毁于一旦。

    之后是舞蹈教室的管理员丁老师，她对赵云飞并没有多余的看法，只是认为违反规定的，必须要受到严惩，否则女孩们就无法在教室中，安心的练习舞蹈。

    在这些人当中，最为嚣张的非郝有才莫属了，他现在得意洋洋的走在最后面，不屑的瞥了眼赵云飞，心里却是恨得咬牙切齿。

    你这个小王八蛋，一开学就让我当众丢脸，后面也没少让我难堪，而且还因为你，让我被派出所教育，被女朋友嫌弃，一切的一切，今天我都要向你讨回来！

    讲台上，早就放好了几把椅子，众人按照职位高低纷纷落座，而郝有才则是心情愉快的，给他们端茶递水，殷勤的不得了。

    正在听证会准备开始的时候，教室后面一阵骚动，武宜山皱着眉头，向那边一看，那张本来苦着的脸，顿时舒展开了，他连忙站起身来，三步并作两步的迎了上去。

    “蒋校长，您来了，快请到中间坐。”

    武宜山就好像看到了希望，据他了解，这个赵云飞是蒋树风亲自特招进来的，如果今天他能出面帮着说两句好话，赵云飞还有不被开除的希望。

    蒋树风脸上挂着淡淡的笑容，压了压手说道，

    “宜山，不用这样，今天主要是你们学院的事情，我只是过来想旁听一下，就坐到旁边好了。”

    经过再三的谦让，最后还是在讲台的左边，又摆了一把椅子让蒋树风单独坐在了那里，而冯星宇则是站在他的身后，向赵云飞投来了一个鼓励的眼神。

    赵云飞很无奈的摇了摇头，这些人对自己太信任了吧，可能等会的结果，会辜负他们的期待军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    “好了，大家请安静一下，听证会现在正式开始！”

    武宜山拿着麦克风，清了清嗓子，他现在心里可是有了些底气，谁能相信堂堂一个校长，来到一个普通学生的听证会，仅仅只是旁听而已？

    “在请相关同学作证发言之前，我想先说两句。”

    武宜山扫了一眼台下众人，为了等会能取得主动权，他觉得应该先给这个听证会，定一下调子，毕竟如果赵云飞被开除了，当时提拔他当团总支秘书长的自己，也会显得非常难堪。

    所以他略微思索了一下，继续说道，

    “大学的精神，首先就是包容，圣贤孰能无过，何况是普通人，如果仅仅为了一个错误，而否定了他所有的事情，那是否有失公允呢！”

    “能来旁听的诸位同学，对赵云飞同学的事情，应该多多少少了解一些，他闯入的舞蹈教室，总所周知，是男生禁止的区域。”

    “但事情要分两面看，赵云飞同学私自闯进那里，固然是不对的，但是，他却是拯救了一个活生生的生命，世界上还能有什么东西，比生命更宝贵吗！”

    此话一出，台下都默然了，很多本来对赵云飞，特别厌恶的女生，似乎也重新陷入了思考。

    蒋树风也不住的点了点头，这个武宜山不愧是在政fu机关里出来的，说话方面，确实有那么一套。

    郝有才现在可像是在热锅上的蚂蚁，如果整个听证会，被这样引导下去，那赵云飞这小子，很有可能就又逃过这一次了！

    郝有才转过头，想看看文长河是否准备好了对策，但看到的画面，差点让他吐血，只见文长河低头在呆呆的发愣，不知道在想些什么，好像心思根本就不在这里。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567372-->
------------

第515章 正副校长的较量

    讲台下面，许多学生都面露迷茫之色，显得有些无所适从，就在这时，教室的大门，吱呀一声被推开了，一个有如破锣一般嘶哑的嗓音，从门外飘荡进了进来。。 更新好快。

    “武书记，你这样说话合适吗，照你这么说，我要是杀一个人，再救一个人，是不是也能被判无罪呢？！”

    听到这个声音，郝有才那紧张的脸顿时舒展开了，急忙向门口迎了过去。

    只见从门外面走进来一个五十多岁的瘦高男子，他脸颊狭长，皮肤略黑，鼻梁高起，但到中间却又向下转折，那三角眼中透出狡猾的光芒，此时乍一看和郝有才，竟有几分的相似莽荒纪conad;

    “大伯，你来了！”郝有才压抑住自己的兴奋，他的援军终于到了！

    郝革新慈爱的摸了摸他的脑袋，这才大步的走进教室，武宜山此时的面色有些凝重，他没想到，一个普通学生的听证会，竟然两名校长同时到场，看来赵云飞这个事情，应该不会这么简单就能收场的。

    这已经不是赵云飞一个人的事情，这关系到两位校长的权利之争。

    在这所大学中，虽然有众多的派系，但势力最大，能与蒋树风抗衡的，也就是副校长郝革新，俩人在教学理念，管理模式上有重大的差别，经常在明里暗里斗个不停。

    而赵云飞是蒋树风亲自特招进来的，虽然将这个学生开除，并不能动摇蒋树风的校长地位，但是绝对能消弱他的影响力，减少蒋树风在下次自主招生中的权利。.

    权利就是这样一点点失去的！

    武宜山能明白这些道理，蒋树风当然也明白，他立刻站起来，淡淡的笑道，

    “革新，话也不能这么说，下达一个学生的处罚决定，只是一句话的事情，对于我们来说很轻松，但可就是这么一句话，很有可能会影响到这个孩子的一生。[.]”

    “以后社会的未来，就在这些孩子们的肩上，我们大学是教书育人，是为了给国家培养栋梁之才，可不是开法庭，来给孩子判刑，毁掉他们前程的！”

    郝革新冷笑道，

    “树风兄，此言差矣，如果一个品行不正的学生，到社会上能做出什么贡献，恐怕还会违法犯罪，到时候影响到我们天京传媒大学的声誉，这事情由你来负责吗？”

    蒋树风脸也沉了下来，说道，

    “革新，这件事没必要上纲上线吧，只是学校中的一个违纪事件，你就凭这些，都能判断他以后必定会违法犯罪？!”

    虽然俩人的语气都比较平和，但任谁都能感受得到，其中激励交锋的意味，这让教室内的有如暗流汹涌的大海，空气似乎都冷了好几度极品老板娘conad;

    台下的那些学生，脑中都有些糊涂，平时只有在开全校大会时，才会出现的正副校长，怎么会同时出现在这里？

    “两位校领导，您们都先暂时坐下，等当时在场的诸位同学老师，将事实经过都陈述过之后，咱们再判断是非对错，你们看好不好！”

    冯星宇看俩人僵持不下，赶紧出来打圆场。

    郝革新看了眼自己的侄子，在得到对方肯定的眼神之后，他胸有成竹的说道，

    “我倒是没问题，今天我来这里的目的，就是为了让品行恶劣学生，一定要得到他应有的处罚！”

    “当然，这一切肯定是公平公正的！”

    他从头到尾，看都没有看赵云飞一眼，因为在郝革新的心目中，这个学生只是自己，用来逐步挤走蒋树风的一个小棋子，根本不值得去关注。

    ……

    听证会很快就开始了，由那位丁老师来主持。

    “夏薇儿，你来说说，那天下午发生了什么事情？”丁老师面色严肃的问道。

    夏薇儿缓缓的站了起来，看了眼赵云飞，见他并没有什么特殊的神情，这才缓缓的说道，

    “那天下午，我在那间教室里练舞，当时王老师也在，后来我突然心脏病发，就晕倒了，醒来的时候，就发现你们已经在我的身边，而这位赵云飞同学，也被王老师从帘子里揪出来。”

    “当时你练舞的时候，发现帘子后面藏了人吗？”丁老师继续问道。

    夏薇儿摇了摇头，答道，

    “当时应该没有，那间教室并不大，如果有人藏在帘子后面，应该会被我发现的。”

    接下来又问了当时的两位女孩，和王雯颖，回答其实都差不多，虽然对于王雯颖有没有陪夏薇儿练舞的事情，几个人的证词，并没有对到一起，但显然这都不是他们所关注的重点纨绔世子妃全文阅读。

    “赵云飞，你趁着夏薇儿晕倒的时候，偷偷潜入了那间女生舞蹈教室，这件事情可有异议？”丁老师对赵云飞说话，可就没那么客气了。

    赵云飞耸了耸肩膀，爽快的答道，

    “没有！我承认进去了。”

    这件事情证据确凿，他觉得抵赖也没任何意义。

    “那你知不知道，那里是专门让女生训练舞蹈的地方，男生私自进入，要被开除的。”丁老师黑着脸，用力的敲击着桌面。

    赵云飞云淡风轻的答道，

    “我知道那里不让男生进，但我说过，我是为了救夏薇儿同学进去的，再说了，看下女孩子练舞蹈，就要被开除，我看这样的校规，还是要废掉为好。”

    “如果谁看女孩子跳舞，就要被开除，那大剧院里上映的各种舞蹈，只要男生去看了，那他们岂不全是色狼偷窥狂，都要被自己的公司单位开除？”

    这句话说出来，台下的男生纷纷点头，这句话正说在他们的心坎上。

    “你这个学生，怎么如此牙尖嘴利，自己犯了错，还不承认错误，反而要修改校规，难道你杀了人，还要修改死刑不成！”郝革新也没想到，这个小子竟然如此的猖狂，他实在忍不住，就出口训斥几句。

    “郝校长，咱们不都是来旁听的吗，不应该参与进去吧。”蒋树风似笑非笑的说道。

    郝革新皱眉紧蹙，一摆手说道，

    “那我就不发言了，让他们学院的领导自己说，刚才武书记已经说过了，现在该让文院长，说说他的看法！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567373-->
------------

第516章 挣扎的文长河

    台下寂静无声，都在等着文长河发言，但过了好一会，却不见他说话，郝有才转过头一看，文长河正直愣愣的盯着水泥地板，不知道在想些什么。[txt全集下载].访问:. 。[更多好看的]

    看他这个模样，郝有才差点把鼻子都气歪了，这个老东西今天魂不守舍，也不知道想干些什么，好不容易抓住赵云飞的小辫子，但文长河却好像是一副心不在焉的模样春闺记事conad;

    “文院长？”

    郝有才凑过去，小声的提醒了一句，但依旧没什么反应，他压住心中的怒火，在连续叫了两声之后，文长河的身体才猛然一哆嗦，疑惑的问道，

    “怎……怎么了？有什么事情？”

    郝有才现在真想一个大耳刮子糊上去，这都啥时候了，你还在这里发愣，有什么事情，能比将赵云飞这小子开除，更重要的？

    但毕竟郝有才也只是个学生，根本不敢这样做，只能压低声音说道，

    “轮到你对赵云飞的行为，进行总结发言了！”

    “哦……好，好！”

    文长河抬起头，用那布满血丝的眼珠，扫视了在座的同学，最后目光停留在了第一排赵云飞的身上，现在这个小子，正在低着头，手放在座位下面，不知道干些什么。

    文长河心中有些不好的预感，他眨了眨眼睛，仔细看了过去，只见在那课桌的下面，微微露出了一角，好像是……是手机！

    这让文长河的心里，似乎被狠狠揪了一下！

    赵云飞从刚才开始，就没在听他们对自己的证词，反正这件事情八成也不能挽回了，爱咋咋的，所以他就掏出手机，打开qq阅读，找了一本叫“变身之无限暧昧”的小说，津津有味的看了起来，他发现这上面的主人公，和自己的经历竟然差不多。

    哈哈，这傻比富二代的老爸，竟然不知道那个中年大叔是副市长，还对着人家吐烟圈，笑死人了！

    赵云飞很想拍桌子大笑，但是现在正是严肃的听证会，他最后还是忍住了这种冲动，但那强烈的笑意，将整个脸部都挤在了一起。

    文长河看到他这个模样，那张老脸变得更黑了，他的脑门上，渗出了细密的汗珠，慢慢的汇聚成黄豆一般大小，顺着脸颊流了下来，然后滴在了衣服上，他还没浑然不知。

    这小子绝对是在看我的那张照片妙手狂医最新章节！

    看来那天，这个小王八蛋肯定是在装醉，就是为了麻痹我，将照片保留下来！

    文长河现在真想冲过去，将那手机抢过来，然后摔个粉碎。

    就在这时，赵云飞感觉到教室内出奇的安静，他好奇的抬起头一看，只见文长河在凶巴巴的盯着自己，双眼中透出熊熊的火焰，就像要把自己吞噬了似得。

    赵云飞最不怕的就是威胁，所以他的嘴角，也撇起了淡淡的轻笑，毫不畏惧的与之对视。

    这个云淡风轻的态度，让文长河更加的确定，那照片还在赵云飞手上！

    怪不得这个小王八蛋，从头到尾都没有为自己辩驳一句，将整个事实，全部都承认了下来。

    这家伙看来是笃定手里握有我的把柄，自己不敢开除他啊！

    文长河越看赵云飞，就越觉得这小子就是在威胁自己，他那嚣张的眼神，就好像是在说，你要是敢开除我，我就把你照片公之于众！

    “文院长！你赶紧进行总结发言啊，大家都在等着呢！”

    郝革新面露不悦，当时叫自己来旁听，还是他的主意，怎么现在到了临门一脚的时候，变成了这个样子。

    听到副校长的催促，文长河的面容似乎很挣扎，他咽了口吐沫，最后好像下了很大的决心，咬了咬牙说道，

    “校规就是维护规范学生最基本的制度，和行为准则，无论是谁都应该严格遵守，如果没了校规，那如何能形成学校的良好风气，试问一个能随意更改和妥协的校规，如何能取的广大师生的信任，并让他们去遵守？！”

    “众所周知，女生的舞蹈教室，经过当时的广大师生申请，是禁止男生进入的，这最后也成为了校规的一部分。”

    “曾经有几个男生没有遵守，私自闯进去过，但他们后来，都受到了学校严厉的处罚，无一例外都被退学了，难道对于某些人，就可以搞特殊化吗！”

    “只有对校规怀有深深的敬意，一代一代的师生去自觉的遵守和履行，我们天京传媒大学，才能在国内有这样的声望和名气莽荒纪conad;

    。”

    “如果对宵小之辈，网开一面，我们大学的广大师生，以后该怎么面对全国的殷殷学子，和将自己孩子，托付给我们的家长！”

    “我们的大学，该如何立于全国名校之中！”

    啪啪啪！

    话音刚落，郝有才用力的鼓着掌，不吝言辞的赞美道，

    “好，文院长说的太好了，我们大学绝不会向无耻下流之人，敞开宽容的大门！”

    郝革新也暗自点了点头，虽然老文刚才发了会呆，但是表现确实不错，他用眼角，瞥了眼蒋树风，嘴角泛起了一丝得意。

    蒋树风啊蒋树风，这次算你瞎了眼，怎么会把那么宝贵的特招名额，给了这个小流氓！

    等过段时间，我就去教委参上你一本，让那些老领导，都知道你这个校长，利用手中的权利，都招了些什么样的学生！

    蒋树风、武宜山，还有王雯颖，都暗自摇了摇头，这个文长河大帽子扣得实在太顺溜，而且义正言辞，根本没办法让人反驳的余地，看来赵云飞，今天肯定难逃被开除的命运。

    夏薇儿用那湛蓝的美眸，看了一眼赵云飞，虽然她有点欣赏这个少年，但作为西方人，她也认为法律规章，是凌驾于人情之上的。

    汪艳丽兴奋的把小拳头一握，这个小混蛋终于要在自己眼前消失了，她现在激动的无以言表，就好像中了五百万似得，琢磨着等到赵云飞离校的时候，自己要不要去送送他，然后好好奚落他一番。

    “唉，才跟赵哥这么牛逼的人，相处了不到一个多月时间，没想到就要分开了。”卢亮有些惋惜的摇了摇头，宿舍里的其他人，听了这句话，也都露出了黯然之色。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567374-->
------------

第517章 国际主义精神

    虽然赵云飞已经预料到了结果，但他的心里，还是非常的难受，瞬间没心思看小说了，他将自己手机，吧嗒一下放在了桌上。[起舞电子书](. )--敬请记住我们的网址。

    但这个细小的动作，让文长河的心里咯噔一下，面容顿时扭曲了起来，这小子难道要跟自己鱼死网破？

    刚才他说的那段话，就是想试探一下赵云飞的手机里，是否还存有那张照片，但这小子的反应，不得不让文长河，解读为向自己下了最后通牒，他赶紧话锋一转，继续说道，

    “但凡事都有个例外，法理不外乎人情！”

    “校规是死的，人是活的，如果赵云飞同学，遵守了校规，那夏薇儿同学，今天就不会坐在这里了。”

    说到这里，他呲着牙，盯着赵云飞，狠狠的拍着桌子说道，

    “老师们，同学们，请你们扪心自问，你们会冒着违反校规，被开除的风险，跑进女生舞蹈教室，就是为了救一个与自己不相干的人吗？！”

    “赵云飞同学这种大无畏的献身品质，是多么的难能可贵啊重生之锦绣嫡女全文阅读！”

    “他勇救外国留学生的行为，体现了一种伟大的国际主义精神！”

    “这就是当代白求恩的精神！”

    静！

    极致的静！

    所有人都目瞪口呆，保持前一秒钟的姿势僵在那里不动，台下的那些学生，都根本没想明白，到底是怎么回事？

    刚才文院长不是还义愤填膺的，大讲校规校纪，一副非要把赵云飞，开除而后快的架势，怎么突然现在又说什么国际主义精神？白求恩？

    他们现在都怀疑，这个文院长是不是有双重性格！

    丁老师和文长河不太熟悉，也不知道他跟赵云飞的恩怨，还以为是这位院长，是在袒护自己学院的学生，所以她紧蹙着眉头，语气有些不善的说道，

    “文院长，请你注意一下细节，舞蹈教室位于三层，而夏薇儿同学晕倒的教室，还在走廊比较靠里面的位置，请问他是如何得知，夏薇儿同学遇到危险的。[看本书最新章节请到热门小说网][.]”

    “我看他就是一个下流无耻的家伙，本来想去偷窥，结果刚好遇到夏薇儿心脏病发，这才迫不得已，出手相救的。”

    文长河心里都快难受死了，他也想让这个小混蛋，赶紧滚出学校，但自己的把柄在他手中，如果这次小王八蛋被开除了，文长河相信，他会毫不犹豫的将那张照片，配上夸张的解说词，满世界的转发。

    所以文长河坚定的维护道，

    “丁老师，请你注意你的措辞，赵云飞同学，他觉不是一个下流的家伙，他首先是个党员，又是团总支的学生干部，我想他这样的身份，绝对不会说谎的。”

    “我们都是大学老师，都有很高的文化水平，我相信你也能理解，没有亲眼见过的事情，并不代表他不存在，关于第六感能可以预知危险的事情，在世界各地，不时都会有相关的报道庶香门第全文阅读！”

    “不管你相信不相信，反正我是信了！”

    说完，他就将头扭向天花板，然后一言不发。

    此时，郝有才都快气疯了，脑门上的青筋，一个个都显露了出来，明明当时听到赵云飞，偷窥女生舞蹈教室被抓，他比谁都高兴，还让自己去把自己大伯请来助阵，但这老小子怎么临阵倒戈，反倒帮着赵云飞开脱起来了？！

    “文院长，你这是什么意思……”

    郝革新站起身来，话刚说到一半，就被蒋树风打断了，只见他笑眯眯的说道，

    “革新啊，我们刚才不是说好了，只是旁听，不干涉他们学院的事情吗！”

    郝革新阴着脸，长长的吐了一口气，然后又坐了回来，他已经工作了快四十年了，能混到名牌大学副校长的位置，早就成了人精，怎么会觉察不出这事情的蹊跷之处。

    文长河让自己的侄子，来找自己说明整个事情的经过，并邀请自己去参加旁听会，确保赵云飞一定能被开除。

    但从旁听会刚开始，郝革新就觉得文长河有些异常，但也没觉得什么，因为他知道，这老小子欲望非常强，喜欢出去叫小姐，但现在却觉得这个问题，还不是一般的大。

    难道是蒋树风，已经将文长河拉拢过去，故意设下这个局，让自己往里面钻？

    就在这时，武宜山笑盈盈的向众人宣布，

    “经过院领导和老师的讨论，决定对赵云飞同学处以警告处分，希望能引以为戒，做好事的时候，也要多考虑一下方式方法！”

    哄！

    台下面就象炸了锅似得，警告处分就是贴个通知，向其他人宣布一下就完事了，根本不录入档案，对当事人也毫无影响，就跟没处罚是一样的。

    武宜山宣布完处罚决定之后，连忙转身紧紧的握住文长河的手，激动的说道，

    “文院长，看来我之前都误解你了农妇灵泉有点田conad;

    ！”

    误解你妹啊！

    文长河现在有苦难言，无可奈何的跟他握了握手。

    这时，蒋树风走到文长河的旁边，满脸笑容的拍了拍他的肩膀，亲切夸赞道，

    “长河啊，今天多亏你了，我不会忘记你的！”

    文长河开始没明白，蒋树风说的这句话到底是什么意思，但当他看到郝革新，那冰冷的眼神时，立刻就恍然大悟了。

    这个姓蒋的实在太阴险了，不带这么坑人的吧，你这么说，岂不是我成了你这一伙的了！

    “郝校长，你等一下！听我解释！”文长河急忙向怒气冲冲离开的郝革新，追了过去。

    冯星宇走到赵云飞身边，拍了拍他的肩膀，意味深长的说道，

    “云飞，没想到你连文院长都能搞定，还挺厉害的嘛！”

    “啊？什……什么搞定？”

    赵云飞到现在都不明白，把自己恨得咬牙切齿的文院长，怎么会突然帮自己说话！

    冯星宇玩味的笑了笑，什么也没有说，就跟着蒋树风，向教室外面走了出去。

    “赵云飞同学，看来我误会你了，请接受我诚挚的道歉。”

    还没等赵云飞回过味来，就只见夏薇儿走到他的身前，深深的鞠了一躬。

    “嗨，没什么，扶危济困，是我们中华民族的传统美德！”

    虽然赵云飞没想清楚，刚才发生了什么，但也不妨碍他，在女生面前，稍微装那么一下逼！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567375-->
------------

第518章 林茜被催眠

    很快又到了一个周五，天京大学校门之外，不时的会见到，三五成群的男女学生，结伴出去游玩。[.]。 更新好快。首发

    这里虽位于天京市的郊区，但由于附近有很多大学，所以周围ktv、电影院，饭店，商铺，一应俱全。

    “茜茜，咱们回去吧，我想去图书馆借几本书！”陆珊铃挽着林茜的胳膊，从一间米粉店里面走了出来，一周过去了，她的精神看上去好了很多。

    “正好，我有几本书也想去还了，顺便再借上几本小说。”林茜拿出一包纸巾，抽出了两张，一张递给了陆珊铃，一张擦了擦自己那油乎乎的小嘴。

    俩人顺着并不宽阔的人行道，向学校大门走去，此时，天色已经渐渐暗淡了下来，从不远处，缓缓走过来一个五六十岁的老大爷，他穿着灰布的长衫，佝偻着身子，手中嘎啦嘎啦的在玩着核桃。

    当他在与林茜擦肩而过的时候，身体似乎微微的失去了平衡，手里的那个核桃，啪啪啪的掉在了地上大婚晚辰最新章节。

    “爷爷，不好意思，我帮你捡吧！”林茜以为是自己影响到了这位老大爷，赶紧蹲下身子，将那个滚落的核桃，捡了起来。

    老大爷接过了核桃，笑眯眯的说道，

    “谢谢你了，小姑娘。”

    说完，他就步履蹒跚的，向前面继续走去。

    在一旁的陆珊铃总觉得这位老大爷，有点古怪，但是又说不上来。

    不过等她再看向林茜的时候，发现自己的这个好友，身体还保持着，刚才给核桃的姿势，目光中充满了迷茫之色。www.Mianhuatang.com。]

    “茜茜？”

    陆珊铃拍了拍她的胳膊。

    “哦……”

    林茜身体颤抖了几下，就好像刚才一心一意正沉浸在什么事情当中，此时突然被唤醒了似得。

    “你怎么了？”陆珊铃关切的问道。

    林茜摸着自己的脸颊，有些疑惑的摇了摇头，说道，

    “没什么……刚才好像走神了，可能是最近看书太晚，有点累了吧。”

    陆珊铃眨巴着眼睛，点了点头说道，

    “那咱们先回宿舍好了，明天再去图书馆借书。”

    不远处，刚才的那位老大爷，缓缓的转过身，望着她们的背影，嘴角泛起了狡诈的笑容……

    与此同时，赵云飞也吃完晚饭回到宿舍，他准备打个电话，问问张有忌，这周到底什么时候去跟他练武，自己也好安排周末的时间，因为姐姐的电脑和手机，自己还没有送过去呢。

    赵云飞最近几天过的很舒坦，“劫后余生”让他感到校园生活的美好，唯一美中不足的是，他现在对于变成女孩，然后去揩油占便宜，有些心理障碍。

    在这期间，赵云飞还得到一个重大的喜讯，d重生之爷太重口了conad;

    。j已经将试做的药剂，通过快递发了过来，至于为什么要加“试做”两个字，那是因为d。j也不敢保证，这个药剂对于他是否真的有效。

    所以让赵云飞自己实验一下，看身体的反应，然后再继续改良……

    赵云飞把他鄙视了一番之后，更加确定了象d。j这样的科学家，只是把自己当作小白鼠，所以自己的异能，千万不能轻易的让别人知道。

    拿出充满了电的手机，拨出了上次张有忌给自己的号码，立刻就从麦克风中，传来了一个悦耳动听的女声，

    “对不起，您所拨打的电话已停机……”

    靠，那死老头，骗了那么多钱，连电话费都不交。

    虽然心里把他骂了一千遍，赵云飞也只能无可奈何的，想别的办法，上次忘记问张小花的电话了，如果直接去他住的地方找吧，但是那地方太偏僻，现在记得不是很清楚了。

    目前唯一的办法，只能去天京大学的女生宿舍，去找张小花了。

    初秋的夜晚来的越来越早，等赵云飞到天京大学的时候，很多教室和宿舍，已经都亮起了灯。

    去五号公寓的路，他现在已经是轻车熟路，不一会的功夫，就已经望见阳台上晾着很多女生衣物的公寓。

    这时，在路边人行道上，缓缓走着一个女孩，她一头乌黑的披肩长发，上身穿了件米色的薄毛衣，下面是条黑色的百褶裙和裤袜。

    她那曲线优美的身体挺得笔直，默默的在路上走着，似乎对周遭的事情，根本视而不见，那轻飘飘的感觉，就好像一个幽灵。

    不过女孩那美丽的容颜，和窈窕的体形，还是让许多的男生，不禁回头多看上几眼。

    虽然人行道两边的路灯，还没有打开，但赵云飞一看那身形和动作，就知道这个女孩是自己心上人。

    “林茜护花狂龙全文阅读！”

    赵云飞挥了挥手，兴奋的小跑着过去，但令人奇怪的是，连续喊了好几声，林茜就像完全没有听到似得，还是一直保持着那种匀速状态，继续向前面走着。

    赵云飞心中顿时生出几分疑惑，他又加快了步伐，绕到了林茜的身前，当看到她那表情的时候，赵云飞的心顿时咯噔一下。

    只见此时的林茜，面容僵硬的和木偶似得，根本没有任何的表情，并且双眼呆滞无神，直勾勾的盯着前方。

    这……这好像是被催眠了！

    上次和汤云峰交手时，被催眠的陆珊铃和王静，就是这种表情！

    “茜茜！”

    赵云飞用力拍了一下她的肩膀，随即林茜身体猛地抖了一下，然后回过了神来，当她看到赵云飞的时候，也是非常的惊讶。

    “小飞，你怎么在这里？”

    赵云飞并没有直接问催眠的事情，而是小心翼翼的试探道，

    “你刚才想什么呢，我怎么叫你，你都不回答啊？”

    “我……我好想要准备去干什么事情……”

    林茜苦思冥想了片刻，然后拼命挠了挠满头的长发，满脸痛苦的答道，

    “我怎么一点都想不起来，现在要去干什么事情了呢？！”

    赵云飞此时的心，立刻沉了下来，看来林茜真的是被人催眠了，要不是刚好被自己碰到，肯定会发生什么危险的事情！

    “算了，想不起来就别算了，突然忘记事情是很正常的，说不定休息一会，就能想起来了！”赵云飞安慰了一句，他决定先隐瞒下来，暗暗的观察一下，到底是谁在后面搞鬼。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567376-->
------------

第519章 又起波澜

    林茜皱着眉，点了点头，她其实很少忘记事情的，但现在不知道怎么了，竟然忘记自己出来干什么了。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>--

    赵云飞想了一下，觉得有个事情必须要确认一下，所以他继续问道，

    “对了，那个汤云峰现在怎么样了？”

    说起这个，林茜的那张俏脸，顿时变得有些难看了起来，她小声说道，

    “我听其他老师说，汤云峰被抓到了公安局以后，就接到他妻子的一个电话，然后马上就跳楼自杀了……”

    “他已经死了？”赵云飞对这个事情的发展，感到十分的震惊。

    林茜脸上露出了些许的惊慌，似乎也觉得这个事情有些恐怖，她摇了摇头说道，

    “没有，听说他是在三层的审讯室，下面还是个绿化带，所以摔下来的时候，人并没有死，不过目前还躺在医院，昏迷不醒，后来据说她的妻子，也被警方调查，不过并没有查到什么，最后就认定，汤云峰是畏罪自杀。”

    听了她的叙述，赵云飞低着头陷入了深深的思考，汤云峰现在在医院中，那林茜是被谁催眠的？

    难道还有其他的催眠师？

    到底为什么要催眠林茜？

    难道还和陆珊铃有关？又或者说本来催眠陆珊铃，就是冲着林茜来的？

    赵云飞现在心中迷雾重重，本来他觉得这件事情已经解决了，但看来自己想错了，事情应该远没有那么简单弃妇之盛世田园全文阅读！

    “对了，你今天来我们学校，是要来找我吗？”林茜忽然想到了这个茬儿，盯着赵云飞疑惑的问道。

    赵云飞被打断了思绪，只好抬起头，挠了挠脸颊，呵呵的笑道，

    “也算是吧，不过还有其他的事情……”

    “看你那傻样，到底是什么事情，快点说！”林茜那如水淋淋的双眸，微微闪动，透出了好奇的目光。[.]

    “我今天其实是来找一个人的，咱们先回你们宿舍，边走边说吧。”赵云飞觉得这个话题挺长的，一两句也说不清楚。

    ……

    他们并不知道，在不远处的教学楼中，有一双妖异的眼睛，正盯着他们的一举一动。

    “真该死！对这个新的僵尸，催眠还没有彻底完成，就被那小子给破坏了！”侯老头手中一紧，那两个核桃，发出嘎嘎的尖锐摩擦声。

    片刻之后，那双眸中的光芒黯淡了下来，侯老头转过身，拍拍旁边一名女生的屁股，用平淡的语气命令道，

    “你跟上他们，打听到那名女孩的手机号码，然后再回来告诉我！”

    “是！”

    女生目光中毫无生气，平淡的应了一声，然后就尾随着林茜而去。

    与此同时，赵云飞已经和林茜，走到了五号公寓的楼下。

    “什么，你要跟我们宿舍管理员的爷爷，学功夫？”林茜那双美丽的大眼睛，似乎变得更大了，她的脸上充满了讶色。

    赵云飞挺了挺胸膛，自信满满的说道，

    “嘿嘿，当然了，等我变得厉害了以后，这样才能保护你和我姐姐，还有其他我所爱的人。”

    “哼，谁需要你保护啊我们是兄弟全文阅读！”林茜那小粉鼻一吸，装作毫不在意的模样，心里却是美滋滋的。

    赵云飞也不傻，看林茜那模样，就知道了她心里在想什么，满脸坏笑着，正想说两句好听的话，再拉拉小手什么，就在这个时候，一个粗嗓门的女声，打破了这个暧昧的气氛。

    “果然我爷爷说的没错，你小子学武术，就是为了泡妞！”只见从公寓大门那里，晃晃悠悠的，走出一个庞大的身影，正是张小花。

    赵云飞尴尬的笑道，

    “小花姐，你可不能这么说啊，我是为了保护我所爱的人，那是一种高尚的情操！”

    张小花看了一眼林茜，虽然她天天守在宿舍门口，见过的美女多了，但是她也没想到，这个长得貌不惊人的男生，竟然还有个这么漂亮的女友。

    “狗屁情操，反正你给我爷爷交钱，他来教你，我们也不会管你用来做什么。”张小花努了努嘴，然后转身开始驱赶，靠近公寓门口的男生。

    “你也赶紧给我离开，这里是女生公寓，男生不能进去。”张小花拽着赵云飞的脖子，顺手也把他，给拎了出来。

    赵云飞脸上露出了为难之色，他也知道自己不能进去，但林茜现在被催眠了，他非常的不放心。

    “小飞，你就送到这里吧，今天时间有些晚了，你问完小花姐事情，也早点回去，等过两天，有时间了咱们再约一起出去玩。”林茜摆了摆小手，很体贴的说道。

    赵云飞也只能无奈的点了点头，走到了公寓外面，然后转身问道，

    “小花姐，你爷爷什么时候开始教我啊，他那手机停机了，我根本打不通。”

    不知道从哪里摸出了件毛衣，张小花双手快速飞舞的织着，同时嘴里还憨憨的说道，

    “好像明天就有空，刚好我明天也休假，你早上来这里找我，我带你去问问。”

    “哦……那谢谢你了，小花姐凤惊天conad;

    。”

    赵云飞返身往校门口，走了一段距离，但很快他就停下来脚步，回头望向五号公寓，那里透出的点点灯光，照亮了他那充满不安的脸颊。

    今天这件事情太蹊跷了，在没有揭示出真相之前，赵云飞的心总也放不下来，他可知道，催眠师一个电话，就能控制林茜。

    就在这时，有个女孩匆匆的从五号公寓出来，她身上背了一个包，手里还提着一个塑料袋，快步的向校门口的方向走去。

    女孩忽然看到前面的赵云飞，立刻就热情的打招呼道，

    “赵云飞，你来找林茜啊！”

    赵云飞仔细一看，来人正是王静，他也赶紧勉强挤出一丝笑意，答道，

    “是啊，我刚和她分开，现在天都快黑了，你这是要干嘛去？”

    王静笑道，

    “我家是天京的，这个周末学校没什么事，我就回家一趟，拿点秋冬的衣服回来。”

    咦！

    她要回家，那岂不是整个周末都不在学校。

    而且王静和林茜，还是一个宿舍的！

    赵云飞心中，有了一个非常好的计划，

    “你提了这么多东西，我帮你拿一点吧。”

    说着，他就不由分说的，将王静手中的袋子拿了过来，当然，顺便还碰了一下她的手指。

    王静并没有注意到这个细节，她有些不好意思的说道，

    “你真是个热心的男孩，怪不得林茜那么喜欢你呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567377-->
------------

第520章 变身王静

    出了校门之后，王静就搭上一辆出租车回家了，赵云飞也返回学校，他心中暗自道歉道，王静同学，实在对不起了，我这也是为了保护我家茜茜，不得已用下你的身体……

    此时，人行道两边的路灯已经完全亮了起来，今天是周五，所以天京大学的很多教学楼，都是冷冷清清，赵云飞瞅了一栋看起来比较偏僻的，就钻了进去。 ]--

    果然，里面静悄悄的，一个人都没有，不过赵云飞为了安全起见，还是找了一间无人的教室，然后将门从里面插上，这才集中精神开始变身。

    在一个呼吸之后，赵云飞身形就开始飞速的变化，胸部象被充了气似得，快速的隆起，本来的短发，以肉眼可见的速度，快速的变长。

    而那男性特征明显的脸颊，逐渐变得圆润了起来，粗糙的皮肤，就像被橡皮擦过的白纸似得，一层层的露出了白皙滑嫩的里层。

    水淋淋的大眼睛首先形成，然后是精致挺拔的琼鼻，和那如成熟樱桃般的小嘴，最后一张美丽动人的女生脸颊，出现在了还略有些粗犷的身体上。

    虽然头部大体上已经变化完成，但身体依然在继续，宽阔的肩膀迅速的收窄，与饱满坚挺的小胸脯，形成了完美的组合鬼手天医conad;

    下面腹肌明显的熊腰，很快就变成平滑白嫩的小腹，两条粗腿也逐渐的变细，最后外面套了一层粉色的铅笔裤之后，整个身体的变化才完全结束。

    “嗯嗯！”

    清脆甜美的女生，从赵云飞的喉咙里发了出来，

    “看来变身已经完成了。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>”

    赵云飞自言自语了一句，不过为了保险起见，他还是缓步走到了窗户跟前，借着那微弱的反光，反复端详那玻璃中映出的娇美女孩。

    嘿嘿，王静其实长得还不错，虽然一开始有些小心眼，但也是个知恩图报的性情中人，就不用她的身体，做坏坏的事情了。

    赵云飞做了个可爱表情，这才又打开了教室的门，走了出去。

    此时，五号公寓门口站了许多的男生，大多都不敢靠的太近，直到自己女友出来，这才领上对方，匆匆的离开，似乎这里有什么恐怖的东西存在。

    赵云飞看到这种光景，心里暗笑，小花姐的威慑力，也实在太强了吧，把这些男生吓成这样。

    不过，我现在是女孩子，当然没什么害怕的！

    果然，赵云飞路过公寓门房的时候，张小花依旧在那里打毛衣，眼皮子都没有抬一下。

    虽然不久前，偷窥女生舞蹈教室，让赵云飞差点受到了天谴，使他变成女孩子，去偷窥揩油，有些心有余悸，但是这次可是为了保护自己心爱的女生，老天应该会原谅我的吧。

    赵云飞的心里负担顿时没有了，他赶紧兴冲冲的，向林茜的宿舍走去，这是他第二次来女生公寓了。

    上次是白天来的，那时间的女生，大多穿着还比较整齐，但现在，不时的就能看到，穿着三角裤的妹纸，从宿舍里窜进窜出的，就好像在自己家里一样。

    看的赵云飞眼花缭乱，鼻子热热的，总感觉那里有什么东西，要喷涌而出无上神通全文阅读。

    从二楼走廊的楼梯口，到林茜的宿舍，距离并不长，可赵云飞足足走了有五六分钟，又一次尽情品味了异性宿舍的风光……

    等走到林茜宿舍的门口，赵云飞还没来得及推门，就听到里面传出了一个甜腻腻的声音，

    “茜茜，我常用的卫生巾，不是这个牌子，你帮我去买一片嘛！”

    噗！

    赵云飞差点一口老血喷出来，这个声音他太熟悉不过了，死妮子怎么今天也跑到这里来了？

    他下意识的推开宿舍门一看，只见林茜正站在自己的床铺边上，而在她的床铺上面，果然坐的是小魔女刘晓萌。

    此时，她那两条白花花的大腿，岔开了大约五十度左右，一条米色的小内内挂在左腿的脚踝处，她的右手，正拿着一片白色的棉片，做着一个推给林茜的动作。

    嘭！

    赵云飞急忙将门给关上了，靠，这头死奶牛，换那东西也不把门锁上，这回全让我看到了，虽然可以变成她的模样，那个部位也不算稀奇，但从本人身上看到，那意义是不一样的啊！

    等等！

    这可是在女生宿舍啊，换卫生巾不关门，应该也很正常的吧，况且我现在还是女生的模样，这样的反应，是不是有点奇怪？！

    要不我也进去，去观摩一下？

    这种想法太邪恶了吧！

    不过我现在可是王静啊，都是女孩子，如果连这也回避，岂不是会令人怀疑！

    赵云飞很快就说服了自己，不过正要在他要进去的时候，门反而自动开了，林茜那小脑袋，从门缝里露了出来，她双颊浮出了两抹绯红，说道，

    “小静，实在不好意思，你现在进来吧，我这位同学，已经换完了九龙至尊最新章节。”

    听到这句话，赵云飞突然有种莫名的失落感，好像错过了什么东西似得。

    走进屋内，刘晓萌正没心没肺的穿着裤子，那弹性很好的裤袜，将那肥嘟嘟的屁股蛋，深深的勒下去好一块，分成了黑白两个世界，她看到“王静”进来，还乐呵呵的招了招手，

    “嗨，你好，我又来了！”

    凭她这语气，赵云飞判断，刘晓萌应该与王静见过，

    “萌萌，把裤子穿好了再说话，你这样太没礼貌了！”

    林茜狠狠的训斥了她一声，这死妮子才吐了吐舌头，然后认真往腿上穿裤袜了。

    赵云飞很无奈的摇了摇头，这死奶牛简直没羞没臊的，你看林茜都为你觉得羞耻，你还根没事人似得。

    林茜满脸通红的解释道，

    “今天咱宿舍，就我一个人，所以我这个朋友，非要晚上来陪我！”

    “哦，对了，你不是今天晚上要回家吗？怎么又回来了？”林茜忽然想起了，刚才王静不是说要坐车回家了么。

    赵云飞挠了挠脸颊，说出了他早就编好的谎言，

    “今天我爸妈在家里过结婚二十周年，我嫌碍他们的事，所以就不回去了。”

    “哦……”林茜恍然大悟的点了点头。

    这时，刘晓萌已经穿好了裤袜，然后笑嘻嘻的跑了过来，亲热的挽住赵云飞的胳膊，问道，

    “小静，我听说你交过男朋友，你有没有和对方做过那个啊，到底是什么感觉，给我讲讲呗！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567378-->
------------

第521章 调查幕后

    刘晓萌不仅用嘴说，还用手指比划了两下，这让赵云飞差点吐血，这难道就是女生宿舍，晚上睡前常聊的话题吗？

    “死萌萌，你给我闭嘴！”林茜伸出玉指，在刘晓萌的屁股上，狠狠的揪起了一块，然后使劲一扭。.访问:. 。首发

    “哎哟……哎哟，你饶了我吧茜茜！”刘晓萌惨兮兮的求饶道。

    林茜恨恨的瞪了她一眼，嗔怒道，

    “你这家伙死性不改，这句话从我认识你开始，就说到现在了，这回非得给你个教训。”

    说着，她又稍稍使了点力，刘晓萌那被裤袜包裹的臀部，肉实在的很多，轻轻的一掐，就很轻易的扭曲变形。

    这让赵云飞看的，也有种想掐的感觉，上次摸刘晓萌的屁股，都是好久之前了吧，不知道现在有没有什么变化。

    “好了，茜茜，你就原谅她好了。”赵云飞伸出自己的手，装模作样的似乎想帮刘晓萌，将林茜的手拉开，可他确是趁机，在刘晓萌那丰腴的屁股上，轻轻的捏了一把重生之鬼眼商女conad;

    那被裤袜包裹的屁股，表面有些冰凉，还有一些滑，捏起来软软弹弹，就好像果冻似的，赵云飞心里暗爽，看来和之前没什么区别啊。

    “哼，小静跟你求情，我就原谅你，下次再犯，以后就别来我的宿舍了！”林茜收回了手，板着脸威胁了一句。（棉花糖

    刘晓萌那痛苦的表情，立刻就恢复了正常，看来刚才七八成就是装的，她抱着赵云飞的胳膊，笑嘻嘻的说道，

    “谢谢你了，小静，回头我请你喝蒙牛酸酸乳！”

    那硕大的胸部，在赵云飞的胳膊肘上挤来挤去，感受着那柔软的触感，他发现从刘晓萌那衣领处，露出的那条白色深沟，也在上下蠕动，不停的改变着形状，好似活物一般。

    赵云飞咽了口吐沫，好想伸进去探索一下啊，他那贼手又开始蠢蠢欲动了。

    “死萌萌，你别烦小静了，跟我一起去看看小铃。”林茜看眼前这个“王静”，目光有些炙热，还以为“她”生气了，所以赶紧扯开了刘晓萌，拉着她就往宿舍外面走。

    刘晓萌做了个鬼脸，不情愿的跟着林茜离开了宿舍。

    这俩人离开之后，宿舍里顿时安静了下来，赵云飞首先转悠了一圈，根据写字台上课本的名字，确定了王静的床铺，等会自己要睡到这里，陪林茜一个晚上，不提前调查清楚，那可会穿帮的。

    既然准备工作已经做好了，那接下来干什么？

    赵云飞的眼睛忽然瞟到了，在阳台上亮着的衣物，其中还夹杂着内衣内裤，那简单的纹饰，他一眼就认出，这肯定是林茜的。

    去研究一下？

    正在他有这个想法的时候，一阵可爱的旋律，在空荡的宿舍内回响了起来，吓了赵云飞一跳追美高手最新章节。

    他转过头望去，发现声音的源头，是在林茜的床铺上。

    走到近前才看到，在枕头旁边，一部苹果手机在那里叮呤当啷发出音乐声，而屏幕上此时显示的是一串手机号码，并没有对方的姓名，看来打电话的人，应该不是林茜的熟人。

    赵云飞想了想，又走了回去，他可没有乱接别人电话的习惯。

    铃声在短暂停止之后，又不断的响起，连续四五回之后，赵云飞就有点坐不住了，该不会有什么急事，要找林茜吧？

    干脆自己接一下，万一是紧要的事情，那就必须马上去找林茜了，省的给耽误了！

    想到这里，赵云飞就拿起了电话，按下了接听键。

    “请问你……”

    “啪哒哒，啪哒哒！”

    他的话还没说完，就从听筒里传出似乎木质物体，掉在地板上的声音。

    这人搞什么？

    赵云飞将手机从耳边移开，看了看屏幕，确定接通之后，又放回了耳边。

    此时，从手机听筒中，缓缓传出了一个沙哑的声音，

    “放下电话，删除通话记录，然后下楼来！”

    “放下电话，删除通话记录，然后下楼来！”

    ……

    这句话重复了数遍，语气虽然平静而淡漠，但充满了不可抗拒的魔力，赵云飞甚至有一瞬间，整个意识都被吸到电话里似得，他急忙晃了晃脑袋，让自己清醒了过来之后，心中顿时咯噔一下，不对，这个电话有问题！

    通话在持续了一分钟之后，突然就挂断了。

    赵云飞那细长的柳眉，紧紧的蹙在了一起，如果刚才接电话的人是林茜，肯定就已经被对方控制了;

    在屋内来回踱着步子，赵云飞低着头思索着，照目前看来，林茜肯定在不知情的状况下，被别人中了催眠的“种子”，如果这次对方没得逞，那他还会继续，自己也不可能，二十四小时陪着林茜。

    所以今天，一定要调查出幕后的真凶是谁！

    就在这时，宿舍的门被推开了，林茜掐着刘晓萌的脸颊，就走了进来。

    “茜茜，你先放手，咱有话好好说！”刘晓萌满脸扭曲，疼得两只小手乱扑腾。

    林茜气的小脸发青，那小手又用上了几分力气。

    “说个屁，你刚才还在这里诅咒发誓，结果去见了小铃，又摸我俩胸部，看谁的比较大！”

    “你这就是狗改不了！”

    赵云飞脑门暴汗，这死妮子走到哪里，都能干出一些没羞没臊的事情。

    不过看着俩人斗嘴的模样，让赵云飞有种温馨的感觉，好像又回到了半年前，那如火的高考岁月，当时一前一后坐着，发生了不少有趣的事情。

    想到这里，赵云飞的目光突然一凝，自己绝对不能让那些居心叵测的人，危害到我心爱的人，还有破坏这种幸福的情景，绝不！

    赵云飞轻触林茜，瞬间复制了她的身体，然后就转身出门去了。

    林茜转头望向“王静”离去的方向，竟然不知不觉的，松开了掐着的手，刚才这个“王静”，那一瞬间所散发出来的气势，不知道为什么，给她有种熟悉的感觉。

    赵云飞首先来到了一层的女生卫生间，然后找了一个隔间走了进去，十秒钟之后，等他出来的时候，已经变成了林茜的模样！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567379-->
------------

第522章 猥琐的侯老头

    天色已经完全暗了下来，公寓门口本来接女友的男生，早就去快活了，现在楼前也是冷冷清清，只有偶尔路过的女孩子。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>.访问:. 。

    刚刚从公寓的门廊中出来，赵云飞向四周望了一下，并没有找到，那个能匹配上沙哑男声的身影。

    “跟我来。”

    突然有个女生，不知道什么时候，出现在了赵云飞身后，毫无生气的说了一句之后，就径直向外面走去九龙至尊最新章节。

    那冷漠的脸颊，机械般的动作，赵云飞很快就判断出，这个女孩应该也是被催眠了。

    看来那个幕后的催眠师，非常的狡猾，本人根本不轻易露面，而是用别人做他的替身，实在是太无耻了！

    赵云飞咬了咬牙，模仿被催眠的神情动作，默默的跟在那个女孩身后，虽然他现在胸中的火焰，有如怒涛翻涌，但是他现在必须要忍耐，直到彻底的揪出真凶，否则林茜和她的朋友，还有可能受到伤害！

    不过一直保持那种面无表情，僵硬走路的动作，赵云飞发现，这在没被催眠的状况下，还是挺有难度的，有几次他想挠挠脸，或者抓抓屁股上的痒痒，但害怕被在暗中监视的催眠师发现，最后都给忍住了。

    在走了大约五分钟之后，女孩进入了一栋教学楼中，这里似乎有些年头，整栋楼的风格很古老，墙壁上有些石灰面，已经部分的脱落，而走廊上的感应灯也忽明忽暗，有如黑暗中，闪动的鬼火，气氛说不出的诡异。起舞电子书

    女孩顺着楼梯，走到二层的一扇窗户下面停了下来，赵云飞此时才发现，在那里站着一名五十多岁的佝偻老者，虽然在昏暗的光线下，看不清楚长相，但他的那双眼睛，似乎在黑暗中，微微闪烁着让人很心悸的光芒。

    但这种感觉，当老者转过身，看向赵云飞时，突然就消失了，取而代之的是猥琐下流的贪婪之色。

    “过来！”侯老头心情有些激动，本来应该很平淡的语调，都有些不淡定了。

    赵云飞心里在暗自思量，难道这个老家伙，就是真正的幕后主使？

    不过在确定之前，赵云飞还准备再装一会，看会不会还有更大的boss出现，所以他就按照对方的要求，神情木然的走了过去。

    侯老头鬼鬼的一笑，伸出那有如鸡爪子般的干枯手掌，冲着赵云飞的胸部，就抓了过去。

    赵云飞眉头跳了两下，这个死老头也太色了，竟然这么快就想占我的便宜，但现在暴露身份，还是有点太早了。

    啪武魂全文阅读！

    赵云飞抬起手，将伸过来的“鸡爪子”给打到了一边，不过他的俏脸，还伪装着被催眠的模样。

    突如其来的意外反应，显然让侯老头很吃惊，他皱着那布满褶子的老脸，上下打量了赵云飞好一会，最后确定对面这个“美女”，似乎还在催眠之中，他这才嘟嘟囔囔的说道，

    “看来这个女娃，自我防备心里，还是很强呢，看来还得继续调教调教！”

    侯老头抬起那抓胸部的手，伸到了自己的裤兜中，赵云飞心里咯噔一下，这老头看抓胸不成，该不会是想看着我，打飞机吧！

    这……这货也实在太恶心了！

    但很快，赵云飞发现其实是自己想多了，这个老者从裤兜里，掏出一块木牌，那形状大小和怀表差不多，边缘镶嵌着一个微小的铁环，上面串着根黑色的绒线。

    他抬起来手，捏住绳子一头，将木牌在赵云飞的眼前，有如钟摆一样，有节律的晃来晃去。

    赵云飞这才看清楚，那木牌上面，雕刻着一圈圈的螺纹，在纹路的表面，还散发着幽暗的绿光，应该是某种荧光的涂料。

    “放松，轻轻的吸口气，你此时正在温暖的家中，刚刚洗完澡，现在正准备脱下衣服睡觉，屋内很暖和，很舒适……”

    赵云飞本来保持着被催眠时，那呆滞的眼神，直愣愣的看着正前方，但他发现，现在自己的目光，居然不由自主的，随着那个木牌晃动，很想看到那一圈圈的螺纹终点，到底是什么东西。

    而在那嘶哑平静的语气，此时竟然好像一首安抚心灵的乐曲，让赵云飞的脑中逐渐被空白占据，意识慢慢的模糊了起来……

    “先把上衣脱掉！”

    侯老头觉得时机差不多了，狭长干巴的脸颊挤到了一起，形成了一个好像黄鼠狼般的猥琐面容。

    赵云飞神情漠然的，将手抓了薄毛衣的下角，然后慢慢的向上拉，那白皙的小肚子，首先露了出来。

    “啧啧，女娃子身材也不错，有资格给老夫当僵尸，等回头办完这一票，回去给我当个贴身丫鬟吧无上神通全文阅读。”

    侯老头心情似乎也不错，他舔了舔干燥的嘴唇，伸出那皱巴的五指，袭向对面“女娃”的肚脐。

    但刚手即将要碰到赵云飞身体的时候，侯老头猛然停了下来，身体急速向后躲闪，但无奈已经晚了，只见一道残影，重重的打在了他的肩膀上。

    啊！

    那势大力沉的一拳，就像陨星坠落，让侯老头一个踉跄坐在了地上，从肩膀上传来的巨大痛楚，让他整个面容，疼得都扭曲了起来。

    “你竟然没有被我催眠！”

    侯老头惊恐的看着对面这个年轻的“女孩”，按理说，他对普通人施展两次催眠术，那个人百分百，会成为完全受自己控制的僵尸。

    但没想，不仅这个“女孩”没被自己催眠，而且刚才要不是自己反应的快，那一拳被打在脑袋上，后果不堪设想。

    “妈蛋，死老头，竟然敢非礼本少爷，今天我先揍你个半死，然后再开始问你话！”赵云飞的那张俏脸，气的都狰狞了起来，就像地狱里来的魔女。

    这幸亏是自己，如果真的林茜，现在就被这老不死的侮辱了。

    赵云飞抬起脚，冲着躺在地上的老者，就踩了下去。

    侯老头根本没空想，对面这个“美女”怎么会自称本少爷，他赶紧在地上一个打滚，然后顺手摔出一个黑糊糊的东西，直奔赵云飞的面门。

    赵云飞脑袋一侧，很轻易的就躲了过去，那东西落地之后，竟然是个核桃！

    等赵云飞再次看向侯老头的时候，他已经站了起来，同时双眼发出了妖异的光芒……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567380-->
------------

第523章 解除催眠的方法

    眼窝中那两团炽白的火焰中，竟然透出了淡淡的绿色光芒，赵云飞心头一颤，知道这老头的眼睛肯定有问题，他赶忙收回目光。[][.],最新章节访问:. 。

    不过为时已晚，一阵猛烈的大风，突兀的从窗户那里，吹了进来，让赵云飞不由自主的，闭了一下眼睛。

    等再睁开的时候，周围竟变得一片寂静，刚才那个老头此时消失的无影无踪，而且似乎有森森的冷意，从四面八方袭来。

    赵云飞不敢掉以轻心，急忙转身，向四周扫视了一圈。

    卧槽！

    赵云飞刚刚转过身，就见到自己背后，一个披头散发的白衣女子，正死死的盯着自己，她那皮肤惨白就和白纸似得，眼珠子鼓在外面，就像两个鱼的眼泡，从眼角处正往外渗着鲜红的血液。

    走廊上的昏暗无比，不仅有一大半的灯都不亮，而且剩下的那些，还大多啦啦的不停的闪着，更增添了这里的诡异气氛。

    这种环境下突然出现的女鬼，立刻把赵云飞吓得往旁边一跳，两条修长的大腿瑟瑟的发抖，差点没尿出来，虽然再凶恶的歹徒他都不怕，但对于这种妖魔鬼怪，他一向是没什么免疫力。

    等等！

    赵云飞忽然想明白了什么，这该不会是那个老头，制造的幻象吧，听d农妇灵泉有点田conad;

    。j说，催眠师很擅长利用人的弱点，制造出让对方恐惧的画面。

    对，没错！

    世界上根本没有鬼，这一定是幻觉！

    赵云飞这样想，顿时就觉得没那么害怕，他嘴角泛起了一丝得意，昂起玉颌，装着视而不见的样子，继续四处寻找那个老头。

    但是这个女鬼，如影随形，竟然死死的跟着赵云飞，在他眼前晃来晃去，不时的还瞪着那血红的眼珠，摆出一副凶恶的脸庞，凑到离赵云飞的脸颊，只有一寸左右的地方。

    “滚！你作为一个幻象，有点太嚣张了吧！”

    “你别看我外表是个大美女，但本少爷，可是顶天立地的男子汉，怎么会被你这种不存在的家伙，吓倒呢！”

    虽然赵云飞知道自己对幻觉乱喊，是一件很傻比的行为，但他实在对这个象苍蝇一样的女鬼，感到厌烦。

    但这个女鬼好像能听懂，她竟然怒了，伸出那惨白无比的双手，冲着赵云飞的脖子，就掐了过来。

    “靠，你吓唬谁啊……咳咳！”

    被卡住脖子之后，赵云飞差点没喘上来气，顿时心中大惊，他真的感觉到，自己的脖子被死死的卡住了。

    不对！

    这只是幻觉，不去想她，就会没事的！

    赵云飞继续不以为然的，拖着女鬼的身体，走了两步，他的脸颊已经从白色，开始转成了红色，他现在发现在，不能再不以为然了，因为他已经快被掐的快憋死了。

    “你妹的，这幻觉也太真实了吧！”

    赵云飞不得已，想掰开女鬼掐在自己脖子上的双手，然而没想到，这个行为竟然刺激了这个女鬼，她猛地一扑，将毫无防备的赵云飞，竟然被压倒在了地上。

    后背传来了剧烈的疼痛，顿时让赵云飞眼睛一花，四周的景物，似乎也跟着猛地闪了一下我们是兄弟全文阅读。

    赵云飞睁大了眼睛一看，眼前这个哪里是女鬼啊，明明是刚才给自己领路的女生。

    怪不得自己被掐，感觉那么真实呢，原来就是真的被人掐了啊！

    “咳咳……妹纸，快醒醒！”

    赵云飞稍稍用力，就掰开了这个女生的手指，如果自己刚才再多坚持一会这是幻觉，很有可能被这个女孩掐死，那自己死的就太冤枉了。

    不过这个女生似乎被催眠的有点深，任凭赵云飞怎么摇晃，她依然象看到仇人一样，疯狂的和赵云飞扭打。

    赵云飞脑门有些冒汗，这他奶奶的该如何是好，即使自己跑了，这女生万一再把别人打死打伤，那他心里也会感到内疚的。

    但d。j可没告诉自己，被深度催眠之后，该怎么唤醒啊！

    赵云飞正愁眉不展的时候，突然想到那个老头，摸自己胸没得逞的时候，说什么女生都有很强的防备心里，难道说摸她们的私密部位，能让她们启动自我防备的机能？

    不管了，死马当活马医吧！

    赵云飞一只手控制住这个女生的双臂，另外一只罪恶……正义的咸玉手，伸向了女孩的胸部。

    呼……呼……

    女生的脸颊微微的泛起了潮红，呼吸也渐渐的沉重了起来，向赵云飞拼命的动作，明显减弱了。

    赵云飞心头狂喜，看来真的有门！

    又过了一会，女生身躯猛地抖动了两下，那呆滞的双眼，竟然恢复了清明。

    当她看到眼前的情景时，立刻满脸惊恐的喊道，

    “你……你在干嘛！”

    赵云飞早就料到她会这么说，笑眯眯的把她搂在了怀里，柔声说道，

    “别紧张，咱俩都是女孩子，摸一下也没什么大不了的，况且事情是这样的……”

    与此同时，天京大学外面，一条黑漆漆的巷子内，侯老头捂着左肩，步履蹒跚的走着弃妇之盛世田园全文阅读。

    “太大意了，没想到刚才那个女孩，竟然是练家子，这一拳差点把我这把老骨头打断了！”

    这时，不远处的墙角，黑影闪动，侯老头身体顿时绷得紧紧的，警惕的盯着那里，厉声喝道，

    “是谁，快出来，藏头露尾的算什么好汉！”

    “侯老头，别那么紧张嘛！”

    从暗影中缓缓走出了一名瘦高的男子，虽然看不清楚面容，但浑身散出的那种阴鸷气息，还是让侯老头认出了来人。

    “是你！”

    侯老头身子又缓缓的弯了下来，他目光中的戒备之色，并没有减少，

    “是柳总让你来的？”

    阴鸷男子不屑的一笑，露出了满嘴的白牙，在黯淡的月光下，显得非常诡异，他缓缓的答道，

    “这点小事，何须柳总操心，我今天是来告诉你，你只有三天的时间，来了结这个事情，如果到时没办成，就别怪我不客气！”

    “等等……我现在有伤，需要恢复……”侯老头正要解释，但阴鸷男子却渐渐的退回了暗影之中。

    “你的催眠术，又不用手臂！记住！只有三天的时间了！”声音越来越小，显然已经逐渐走远了。

    侯老头气的跺了跺脚，但最后还是无奈的向巷子深处走去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567381-->
------------

第524章 四相拳

    周六清晨，学生们都在睡懒觉，整个宿舍里静悄悄的，赵云飞感到有些憋尿，迷迷糊糊的爬了起来，揉了揉朦胧的双眼，从床铺上下来，向厕所走去。 ],最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    外面早起的鸟儿，叽叽喳喳的叫着，但走廊上，静悄悄的没有一个人，厕所也不例外。

    赵云飞随便选了个隔间，站在便池上面，闭着眼睛习惯性的咂了咂嘴，然后褪下内裤，伸手往两腿之间一摸……

    阿咧？

    我的大鸟呢？

    ……

    五分钟后，王静模样的赵云飞，从卫生间里走了出来，他感觉很羞耻啊，如果不是实在憋得慌，他绝对不会用女孩子的身体撒尿。

    昨天晚上，赵云飞在宿舍中，守候到十一点熄灯，才放心的睡觉，而刘晓萌和林茜，则叽叽喳喳的聊到很晚，他也不知道这俩人什么时候睡觉的，不过现在她们现在还没有起床。

    赵云飞趁着这个机会，拿起已经变回原样的衣服，穿在身上，赶紧下楼去了。

    等他恢复原样，返回五号公寓的时候，张小花正在门廊入口处拖地，看到赵云飞来了，她就拿着拖把拐进了门卫室，很快就又出来了，招了招手，示意赵云飞跟着她走。

    一路上赵云飞有心事，所以就没和她怎么聊，昨天没有抓住那个催眠师，让他很不安心，特别是那双眼睛，简直就和动漫中看到的一样厉害，他都不知道该怎么对付，如果昨天那个老头没逃跑，而是用刀捅自己，那后果简直不堪设想重生之锦绣嫡女conad;

    走了一会，赵云飞就发现，好像不是上次自己来的地方，街道上的人越来越少，似乎已经到了城中村的深处。

    张小花走到一个院子跟前，直接就推门就进去了。

    院子的面积并不大，只有一百多平米，除了在西南有一棵榆树之外，院子中间还竖了几根木桩。

    张小花走到正对着的一间瓦房窗户前，敲着玻璃，大声的喊道，

    “爷爷，我来了！”

    叫了两三声之后，那间瓦房的门才吱呀一声被推开了，张有忌拿着老头衫，一边打着哈欠，一边骂道，

    “死闺女，真不孝顺，都不让你爷爷好好睡觉！”

    张小花白了他一眼，没好气的说道，

    “你自己昨天说，让我早上就把人带来的吗！”

    “那也没让你这么早，最起码也得十点以后吧。”张有忌将老头衫穿好之后，又开始骂骂咧咧的在抠眼屎。

    张小花嘟着嘴，晃着那圆球般的身体，就像外面走去，嘴里还不服气的嘟囔道，

    “反正我人给你带到了，你自己看着办。”

    张有忌也不搭理她孙女，而是睡眼朦胧的，走到赵云飞身边一摊手，

    “先交学费！”

    赵云飞眉头一紧，这死老头也太现实了，武林高手不都是视钱财如粪土嘛？！

    “给！”赵云飞从兜里摸出了五百块钱，就甩给了张有忌，他现在也算是有钱人，还真不在乎这点钱。

    吧嗒吧嗒的数了两遍，张有忌才将钱往口袋里一揣，然后招了招手，让赵云飞站到树荫下面，然后眯缝着的眼睛，好像还没睡醒似得，哼哼道，

    “武术的根基，就在下盘，就像大树，根扎的深了，不论多大的风，都不可能将它吹到，所以练武第一步就是练腿上的功夫庶香门第conad;

    。”

    “你就先扎马步吧！”

    说着，他就开始指挥赵云飞，开始蹲马步的正确姿势，赵云飞本来是想学格斗技巧的，对一开始只教这种东西有些不乐意，但是好像电视上，练武都是从这开始的，所以他也耐着性子，照他说的做。

    “好，就这样，我先回屋给你单独拟定一个教学计划，你先这样扎上一会马步吧。”张有忌看姿势摆的差不多了，就打着哈欠钻进了屋子。

    赵云飞信以为真的在那蹲了五六分钟，还没感觉到累，就听到屋内传来呼呼的声音，他好奇的走过去，趴到窗户那里一看，顿时就怒了。

    赵云飞当即推开了门，走了进去，怒气冲冲的骂道，

    “死老头！你让我在门口扎马步，你竟然在里面睡觉。”

    张有忌翻了个身，不情愿的从床上坐了起来，耐心的解释道，

    “少年，你误会我了，老夫是在睡梦中反复推演对你的教学方式，现在已经推演到十五种了，等我推演到第一百种，我再起来教你。”

    说着，他竟然又要躺下，准备继续睡，赵云飞气的肺都炸了，他以为自己都够无耻的了，没想到还有比他更无耻的！

    “行，你把钱退给我，自己慢慢推演去吧。”赵云飞扯着他衣袖，伸出手要钱。

    一说起钱的事，张有忌马上就灵醒了，他陪着笑，说道，

    “小兄弟，你谈钱就俗气了吧，这五百块根本就不是学费，只是拜师学艺的给老师的红包，哪有要回去的道理。”

    “既然你这么心急，我就不推演了，直接开始教你好了。”

    说着，他就又从床上爬了起来，乐呵呵的走到了外面的院子农妇灵泉有点田conad;

    张有忌整理了一下衣冠，面容突然一肃，沉声说道，

    “我修炼的这套拳法，名为四相拳。”

    “四相拳？”赵云飞挠了挠脸颊，他当时似乎在网上看到过，但是记得不是很清楚了。

    张有忌点了点头说道，

    “没错，四相拳是源于宋代的全真教，兼有青龙之王霸之气，朱雀之灵动，白虎之威猛，玄武之稳如磐石。”

    赵云飞虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子啊……

    张有忌讲了半天，然后又演示了一些简单的动作，然后让他照着练习。

    看到没多大会功夫，赵云飞就打的有模有样，张有忌心里暗叹，这孩子悟性还可以，就是年龄大了点，否则倒是继承自己衣钵的好人选。

    “哦，对了，老头，我想问你点事情，不知道你知道不知道！”赵云飞忽然停了下来问道。

    “咳咳！”

    张无忌猛咳了两下，怒道，

    “你这小子没大没小的，我是你师父懂吗！如果这要是在古代，你这就得欺师灭祖，要被废掉武功，驱逐出师门的！”

    赵云飞撇了撇嘴，这死骗子还胆敢称自己是师父，骗了那么多大爷大妈的钱，你也不怕遭雷劈啊！

    但是他也懒得和张有忌，计较这些细节，所以就顺着他说道，

    “好好，叫你师父！”

    “那么师父你见多识广，有没有听说过催眠术？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567382-->
------------

第525章 三窍控魂术

    张有忌搬了张竹制的躺椅，坐在房檐下面，浑然不在意的答道，

    “你们年轻人，不都会上网么，自己查查就知道了，还来问我干嘛！”

    看他那懒洋洋的样子，赵云飞总觉得向这家伙讨教，也是白问，但话都说到这里了，所以他也只能继续说道，

    “如果能在网上找到答案，我干嘛还要问你啊，最近我遇到一个和你差不多大的老头，那催眠术用的很邪门，不仅用电话和声音，能催眠控制别人，而且那眼睛还会发光！”

    张有忌那浑浊的老眼，忽然闪过一丝精光，他坐起身来问道，

    “那个人还是不是有块圆形的木牌，上面刻有螺旋纹？”

    “咦？师父，你怎么知道？”

    赵云飞本来没报什么希望，但张有忌竟然一口道出，那个老头的催眠术所用木牌的细节，这让他也有些意外和兴奋，所以急忙又问道，

    “那你快给我说说，这个催眠术到底怎么回事？”

    张有忌缓缓站了起来，踱了两下步子，然后沉声问道，

    “小子，这人和你什么关系？”

    赵云飞脸色一苦，随即将整个事件的经过，大概讲述了一遍，当然，自动删除了自己变成女生，然后趁着那个老头想摸自己的胸部时，出手偷袭他的情节重生之特种兵夫人conad;

    。[。（wwW. 无弹窗广告）]--

    捋了捋长髯，张有忌的脸色有些凝重，他缓缓的说道，

    “这个催眠术，其实并不是真正意义上的催眠术，在清末民国时期，西洋催眠术传入我国，被一个姓侯的奇人改良之后，重新命名为三窍控魂术。”

    “所谓三窍，即为眼睛，鼻子，耳朵，这种功法利用各种工具，通过这三个器官，达到控制对方的手段，具体到底是怎么做的，是他们家族的机密，我也不得而知。”

    “不过修炼这门功法极其耗时，所以侯家的传人，一般都不怎么精通体术，所以这就是昨天的那位老者，能被你胡打一通，也能击伤他的原因吧。”

    赵云飞将这段信息，消化了一下，若有所思的问道，

    “那是不是把眼睛蒙上，鼻子塞住，耳朵堵上，就不会被催眠了！”

    张有忌听了先是一愣，然后象看白痴似得盯着他，说道，

    “你那个破脑袋瓜，也不好好想想，你把这几个部位都堵上，即使不被别人打死，也会被自己憋死啊！”

    “咳咳，好像确实是这样啊！”

    赵云飞老脸一红，也觉得自己太傻了，他为了掩饰尴尬，赶忙又补充问道，

    “师父，那对付这种催眠术，到底有什么办法，如果不解决这个问题，万一我死在那个老头手里，下个月就没人给你交五百块钱的学费了。”

    张有忌白了他一眼，然后又走回了椅子旁边，平躺在了上面，轻松的说道，

    “对付那个人很简单啊”

    赵云飞看他如此云淡风轻，心中也是一阵激动，看来这死老头，还有那么两下子，所以他赶紧陪着笑，走了过去问道，

    ”师父，那到底是什么办法啊？”

    张有忌拿起放在旁边的茶杯，润了润嗓子，随意的说道，

    “报警啊，现在是法制社会，遇到违法犯罪行为，你不报警，那要警察干嘛护花狂龙conad;

    ！”

    赵云飞差点没吐血，这老东西挺会敷衍人的，他有些不高兴的说道，

    “这个方法早就想过了，根本行不通！”

    “首先，用催眠的方法，把人控制的和木偶似得，说出去要有人信才可以，第二，那个老头每次都隐藏在幕后，然后控制别人冲锋陷阵，报警也根本没有证据啊！”

    张有忌放下茶杯，顿了一下，说道，

    “你说的也有几分道理。”

    “其实这种功法没你想的那么厉害，首先他只能控制一些心智薄弱的人，比如像你这样的。”

    “另外，即使是普通人，他的这种催眠术，也需要特定环境中，才能发挥最大的作用，比如在害怕、恐惧、内疚、伤心、压抑的等等，人的心灵比较薄弱的时候，他才能轻易的成功。”

    “如果是在天气晴朗的大白天，即使三窍控魂术的高手，也很难控制一个孩童。”

    赵云飞回忆了一下，好像确实如张有忌所说，被催眠的时候，无一都不在晚上，或者阴雨天。

    “师父，那如果一旦中了这种催眠术，该如何从里面醒过来呢？”

    张有忌摇了摇头道，

    “这每个人都不太一样，有些人可能挠两下胳肢窝就醒了，有些人你暴揍一顿，都未必能醒来，因为每个人陷入的负面情绪，都是不一样的……”

    时间很快就到了中午，赵云飞有点担心林茜的安危，所以只练习了半天，就告辞回天京大学了。

    走在校园的主路上，赵云飞心情有些郁闷，正在低头想着，该怎么办的时候，就感觉到自己的肋下，被人狠狠戳了一下，同时一个甜美的女声，怒道，

    “死变态，你怎么天天来天京大学，怎么不见你来找过我重生之温婉最新章节！”

    赵云飞回头一看，只见一个圆脸的可爱女孩，正满脸怒容的盯着自己，正是刘晓萌，而在她的身边，则站着林茜和陆珊铃。

    赵云飞摇了摇头，解释道，

    “今天我来找茜茜，是有很重要的事情。”

    他觉得这件事情，不能再瞒下去了，否则对林茜实在太危险了。

    很快，赵云飞将整个事件，按照自己的猜测，完完整整的说了一遍，这让三个女孩顿时都目瞪口呆。

    “你说茜茜昨天也被催眠了？”陆珊铃震惊的捂着自己的嘴巴。

    赵云飞点了点头，严肃的说道，

    “茜茜和小铃都曾经被人催眠过，我建议你们俩人，从今天开始，都不要轻易的接电话，晚上也不要乱跑。”

    林茜和陆珊铃互相看了一眼，脸上都充满了惊恐和不可思议的表情。

    陆珊铃面色有些为难的说道，

    “明天我爷爷来天京，说要认识一下我在大学的新朋友，所以现在，我准备要带萌萌和茜茜，去我家里玩呢！”

    赵云飞眉头一皱，这可有些麻烦了，本来他还打算变成王静，守在她们身边，但这样一来，自己就没法跟去了啊。

    此时，在一旁的刘晓萌目光闪动，有些兴奋的请求道，

    “小铃，要不你让赵云飞跟我们一起去吧，就他见过那个老头，到时候也好保护我们啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567383-->
------------

第526章 危险临近

    陆珊铃本来就对赵云飞，有些好感，所以也没有拒绝，马上就答应了下来，随后几个人就一起向校门外面走去，但因为有了这个事情，大家的面色都显得有些凝重。(www. 棉花糖小说).访问:. 。·首·发

    只有刘晓萌激动的不得了，围着赵云飞问东问西，打听关于催眠术的问题。

    很快，四人就来到了校门口，此时在人行道旁，停了一辆路虎揽胜，从上面下来了一个理着平头的精干青年。

    “陆小姐，我是柳总派来接你的！”青年的语气很有礼貌。

    陆珊铃点了点头，问道，

    “我舅舅现在已经到那里了吗？”

    青年摇了摇头，笑道，“柳总比较忙，明天才会去！”

    赵云飞看他这架势，就知道陆珊铃似乎也不是一般的家庭，不过既然对方自己没说，他也不会那么八卦，主动问这些事情。

    一行四人坐上了车，赵云飞坐在前排的副驾驶位置，而三个女孩，则是坐在后座。

    二十多分钟之后，车开进了位于三环附近的一片四合院内，然后在门口有一对石狮子的大门口，停了下来。

    “小铃，你家好有钱啊，竟然在天京买的起四合院！”

    在四合院的大门，刚刚打开之后，刘晓萌就率先挤了进去鬼手天医最新章节。

    在旁边的林茜，别有深意的看了陆珊铃一眼，在京城的四合院，只是有钱根本买不到的，看来自己新交的这个朋友，家庭背景肯定不简单。

    赵云飞也迈步走了进去，院内打扫的很干净，两旁各有两间厢房，正对面是个正堂。

    那名开车的青年，随后用钥匙将正堂的门打开，

    “陆小姐，这是这里所有房间的钥匙，冰箱里已经准备好各种的饮料，晚饭我已经给附近的岳阳酒楼打过招呼了，到时候他们会打电话过来，你们想吃什么可以随便点，菜单就放在电话旁边。 [棉花糖小说]”

    “如果还有什么需要，随时给我打电话。”

    说完，他就将手中的钥匙，递给了陆珊铃，然后向赵云飞一行四人，礼貌的告了声辞，然后就转身离去了。

    不过来到了这里之后，大家似乎心情好了不少，赵云飞一想也是，那个老头又不可能二十四小时监视这几个女孩，怎么可能一直追到这里来呢，所以他也慢慢的放松了下来。

    正堂的客厅内，不仅有个很大的液晶电视，竟然连最新的ps4和xbox游戏机全部都有，几个女孩站在一起玩着体感游戏，很快就忘记了忧愁和烦恼。

    看着几个美女，在那里欢快的蹦蹦哒哒，赵云飞觉得还是挺养眼的，索性躺在沙发上，观赏了起来。

    这里面最有特点的人，非刘晓萌莫属了，她那硕大的双峰，在有节律的跳动之下，也上下大幅度的摆动着，那白花花的肉团，不时的出现在她的领口处，就好像随时就从里面，蹦出来似得。

    如果说刘晓萌是跳动的火焰，而林茜就是那温柔的清水，那盈盈一握的细腰，轻轻的扭动，就好像蜿蜒而下的溪流，那被淡绿色铅笔裤包裹的那小屁股，浑圆挺翘，轻轻的摆来摆去，诱人无比，让赵云飞有上去抓一把的冲动。

    陆珊铃相对于这二人，稍有些逊色，她虽然长的也不错，但不知道是不是看书太多的缘故，总觉得玩起来有些呆板，身体并没有放开天才儿子腹黑娘亲conad;

    日头渐渐的向西边落了下来，橘红色的阳光，给这一片四合院染上了暗红的颜色，增加了这里古老庄重的神秘气氛。

    铃铃铃~~~~~

    突然一阵急促的电话声，突兀的在正堂内响起，几个女孩同时想起了赵云飞所说的话，脸上都露出了惶恐的神色，屋内此时就只剩下游戏中的音乐声。

    赵云飞吞了口吐沫，说道，

    “应该是酒楼的电话吧。”

    他在固定电话旁边，找到了酒楼菜单，核对了一下来电显示上的号码，然后这才接了起来。

    “你好，我是岳阳酒楼，请问这里是陆家吗？”电话那头传来一个温柔的女声。

    赵云飞用手扣住了麦克风，问道，

    “美女们，你们想吃什么？”

    此时，三个女孩这才放下了心来，长长的吐了口气……

    四十分钟之后，一辆电动车缓缓的驶入了四合院之中，然后在陆家老宅门口，停了下来，送外卖的小伙子核对了一下门牌号，然后从车上翻身下来，正准备敲门，就在这时，从旁边闪出了一个老者，他笑眯眯的说道，

    “这位小哥，你先等下，我有事情想问问你！”

    小伙子转过身，问道，

    “大爷，你有啥事，如果想订饭的话，我给你个号码，你打过去就行了。”

    老者从口袋里掏出一块圆形木牌，举到他眼前，然后说道，

    “我眼睛不好，你帮我看看，这上面写的是什么？”

    这会正是送外卖的高峰期，送外卖的小伙子此时正忙的不可开交，但住在这里的，都是在京城有头有脸的人物，他也得罪不起，只能不情愿的，朝着木牌上那一圈圈的螺纹中心看去……

    于此同时，屋内的几个女孩，已经停止了玩游戏机，正在看一档娱乐新闻终极剑道conad;

    “饿死了……”

    刘晓萌象条死狗一般吐着舌头，趴在沙发上，那对巨型的山峦，已经被挤压成两块厚厚的米饼。

    “烦死了，别叫了。”林茜狠狠的在她屁股上，打了一下，那被黑色裤袜包裹的屁股，就像果冻一样，抖动了两下。

    看的赵云飞直吞口水，好想也拍上两下，但是这么多人在，他又没这个胆量。

    这时，刘晓萌耳朵动了两下，脸上立刻恢复了神采，兴奋的说道，

    “食物来了！”

    咚咚咚！

    她的话音刚落，外面就传来了敲门的声音，刘晓萌粉拳一握，兴奋的跑了出去。

    赵云飞有些无奈，这家伙真是狗吗，竟然能预知送餐的到了门口，但也不能让一个女孩子去拿饭，所以他也站起身来向外面走去。

    跑在前面的刘晓萌，首先把门给打开了，一个二十上下的小伙子，提着餐盒站在外面。

    “请你签收一下。”

    送餐青年的语气有些僵硬，不过刘晓萌并没有太在意这些细节，而是拿起笔，准备在上面写字，但她不知道看到了什么，忽然愣在了那里。

    “萌萌，那单子上，有什么问题吗？”赵云飞离老远，看到刘晓萌直愣愣的看着签收单，心中有些奇怪。

    刘晓萌微微怔了下，转过头来，笑嘻嘻的说道，

    “没什么！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567384-->
------------

第527章 刘晓萌被催眠？

    赵云飞警惕的看了刘晓萌一眼，他知道这死妮子的脑袋，有点不能以常理判断，说不定又在想什么鬼主意呢，所以他从青年手中，接过送来饭菜，就赶紧直接返回屋去了。[起舞电子书]-..-

    但就在这时，从旁边的石狮子后面，闪出一个老者，正是侯老头，他此时面色严肃，小心翼翼的向前走了两步，目光中闪烁着妖异的光芒。

    刘晓萌眼神瞬间就迷离了起来，在签收单上，飞快的写下了自己的手机号码……

    赵云飞回到屋子以后，就将饭菜摆在大厅的八仙桌上，刘晓萌此时也笑眯眯的回到了屋内，几个人有说有笑的，将饭菜吃的一干二净。

    晚上几个女孩，坐在沙发上，饶有兴趣的看着一档综艺节目，还不时的发出哄笑，但赵云飞看了一会，觉得十分无聊，差点没睡过去。

    “茜茜，我想上个厕所，你陪我去吧。”刘晓萌刚才喝了一大瓶饮料，此时有些憋不住了。

    林茜正看的高兴，根本不想挪动屁股，所以就轻轻掐了一下她的胳膊，佯怒道，

    “就十几步路的事情，自己去鬼手天医conad;

    ！”

    刘晓萌嘟着嘴，满脸不高兴的正准备离开，忽然看到赵云飞，她的双眸顿时亮了起来，立刻装出可怜巴巴的模样，晃着他的胳膊，恳求说道，

    “小飞飞，你陪我去好不好！”

    感受着那柔软的肉团，在自己胳膊上乱撞，赵云飞感觉很为难，自己陪别的女生去上厕所，那是什么道理啊，肯定会惹林茜生气的。

    果然，林茜的俏脸立刻板了起来，就像一头护食的母狼，她在刘晓萌的屁股上，狠狠打了一下，威胁道，

    “赶紧自己去，否则我就把你屁股打烂！”

    刘晓萌揉着那丰腴的臀部，冲着她做了个鬼脸，然后气呼呼的向外面走去。

    又过了大约五分钟，正堂的大门吱呀一声被推开了，林茜此时正在到饮水机旁边，接了好了一杯水，准备往回走，这让她不由自主的，向门口望去。

    只见刘晓萌面无表情，眼神呆滞，象木偶一样缓缓的走了进来。

    “萌萌被人催眠了！”

    林茜的俏脸上露出了惊恐之色，并且吓得她小手一抖，杯子的水溅出了一部分，撒到了她的裤子上。

    听到她的喊声，赵云飞也回头看去，心中顿时也是一紧，刘晓萌那迷茫的眼神，呆滞的神情，就是彻彻底底的，被人给催眠的症状。

    “快，先晃晃上，看能不能醒过来了。”

    赵云飞本来想亲自上去，但一想对方是女孩子，自己动手动脚的不太方便，况且屋内还有两个女孩呢，所以只是飞速的走到了旁边，并没有动手无上神通全文阅读。

    林茜咬了咬嘴唇，自己的闺蜜好友被人催眠了，自己当然义不容辞，要挺身而出，所以她急忙跑到了刘晓萌身边，晃着她的肩膀说道，

    “萌萌，快醒一醒！”

    但无论怎么晃，刘晓萌还是那一副失魂落魄的神情，直愣愣的站在那里，就好像什么都听不到，也看不到。

    “我去外面检查一下！”

    赵云飞知道，这种强力的催眠，催眠师肯定会在附近，否则稍微给一些刺激，被催眠的人就会醒过来了，所以他赶紧就从屋内，冲到了院子中。

    就在这时，刘晓萌突然伸出手抱住林茜，然后抬起小手，向她的胸部抓去。

    此时的林茜，非常后悔刚才没有陪刘晓萌一起去厕所，所以心中非常内疚，根本没料到，刘晓萌会突然袭击，瞬间就被她给控制住了。

    同时还从胸部，传来一阵有如触电般的感觉，让林茜那纤细柔软的身体，不由得一颤，心神竟然有些失守。

    “萌萌，振作一些，快醒醒了！”林茜挣扎着，从刘晓萌的双臂中钻了出来，然后又拼命的晃着刘晓萌的肩膀。

    这时，陆珊铃也赶忙跑过来帮忙，但不管俩人怎么呼唤，刘晓萌还是跟疯了一般，根本不理会别人的劝阻，而是一味的“攻击”林茜。

    林茜本来的想法，就是唤醒自己的闺蜜，因此就没有躲闪，在几次推搡之后，就被刘晓萌压在了沙发上。

    一直小手，就像早就预谋似得，很快就钻进了林茜的衣服里，在其中左冲右突，一阵阵酥酥麻麻的刺激之下，林茜感觉到，自己浑身的力气，都在渐渐的消失，呼吸沉重的，都变成了娇喘。

    在一旁的陆珊铃比较柔弱，根本不能把刘晓萌，从林茜的身上拽起来，而且这种画面，也让她看的也有些脸红心跳，似乎有种冲动，也好想加入战团。

    陆珊铃想到这里，心里咯噔一下，难道我有同性恋的倾向？

    “萌……萌萌，不……不要……”林茜全身瘫软在沙发上，脑中一片的混沌，下面变得泥泞了起来九龙至尊conad;

    ……

    就在这个时候，赵云飞也从屋外面回来，看到屋内的场景，鼻血差点喷出来。

    只见林茜的衣服已经被掀起了一般，那粉色的罩罩，一半露在了外面，而刘晓萌则是骑在她的身上，双手在里面不停的游走。

    这……这到底啥情况，刚才不是刘晓萌被催眠了吗，怎么突然变成了百合的场景？

    两个美女在那里亲密的接触，让赵云飞不由自主的吞了口吐沫，下面立刻支起了小帐篷。

    哈哈哈！

    “小婊子，想男人呢吧，稍微摸一下，就兴奋成这个样子！”

    就在这时，骑在林茜身上的刘晓萌，突然花枝乱颤，哈哈大笑了起来，那对硕大的尤物，也跟着一起抖动，就好像要掉下来似得。

    这一幕，更让周围人目瞪口呆，林茜双颊粉红，首先想明白了是怎么回事，她愤怒的说道，

    “死萌萌！你这家伙又在搞恶作剧！”

    刘晓萌起身往后一跳，躲过了林茜想掐她脸颊的手，然后继续笑得前仰后合，眼泪都流出来了，

    “谁让你不赔我上厕所呢！活该！”

    “你……你这家伙，太可恶了。”林茜气的俏脸都扭曲，她挣扎着爬了起来，立刻就追了过去。

    看着俩人在屋内追打，赵云飞的脑门有些冒汗，这死妮子怪不得来的路上，向自己打听催眠的事情呢，看来是早有预谋的啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567385-->
------------

第528章 被林茜捉奸

    结果是，刘晓萌的脸颊，又被掐的通红通红，和猴屁股似得。-..-·首·发

    经过这个事情，林茜觉得有些丢人，十点就回屋睡觉去了，刘晓萌又追过去道歉。

    正堂只剩下了赵云飞和陆珊铃，俩人觉得单独的呆在这里，有些不合适，所以干脆也都回到卧室，准备睡觉。

    赵云飞被安排在左边的一间厢房，面积并不是很大，只有二十个平米左右，现在时间还早，他干脆关了灯以后，躺在床上看网络小说重生之天才神棍全文阅读。

    不知道过了多久，对面厢房内，女孩叽叽喳喳的说话声，早就已经停止了，四周寂静异常，只能听到偶尔的虫鸣，赵云飞看了手机上的时间，差不多快十一点了，他准备再看上几章，也就睡觉去了。

    就在这时，门被轻轻的推开了，一个窈窕的身影出现在了门的外面，虽然四周没开灯，但借着淡淡的月光，赵云飞还是看清楚，来人是刘晓萌。

    “萌萌，你有什么事情吗？”赵云飞微微坐了起来，疑惑的问道。

    刘晓萌并没有答话，缓缓的走到了床跟前之后，竟然抬起腿，爬到了床上。

    “萌……萌萌，你这是干什么！”

    赵云飞的心脏，顿时猛跳了起来，不由自主的向墙角里面移动了两下，她不知道这个死妮子，又要搞什么鬼！

    此时，门缓缓的自动关上，屋内渐渐的陷入了黑暗之中，只有从窗户布帘子的缝隙中，透出的丝丝亮光，将刘晓萌那丰腴的娇躯，勾勒出一个诱人的黑色剪影。www.Mianhuatang.com。]

    赵云飞吞了口吐沫，他现在已经闻到，从刘晓萌身上，散发出来的那种甜丝丝的香气。

    这死妮子以前说过喜欢我，该不会今天晚上，准备霸王硬上弓吧？

    还是说，再搞有什么新的恶作剧？

    不行，不管是哪样，自己都不能让她，继续再进行下去了，

    赵云飞准备下床，到门口去把灯打开，但刚刚掀开自己的被子，就感觉香风佛面，紧接着一阵温软就撞进了赵云飞的的怀中，将他又压回了床上。

    赵云飞这才发现，刘晓萌上身只穿了一件吊带背心，那雪白的肩膀，连接着半露的胸部，整个都暴露在外面。

    柔顺的发丝垂了下来，那一缕缕洗发水的香味，混合着处子淡淡体香，不住的往赵云飞的鼻孔里钻，沁人心脾，令人心驰神往邪少药王conad;

    俩人脸对着脸，连一公分距离都没有，虽然屋内光线很暗，但赵云飞依然看到，刘晓萌那双眼中，毫无一丝的生气。

    赵云飞脑门暴汗，死妮子想什么呢，刚才装作自己被催眠，被林茜揍了一顿，现在又好了伤疤忘了疼，又过来准备用同样的方法，戏耍自己！

    “萌萌，你别玩了，小心被林茜知道，又要掐……”

    他的话还没说完，两片香气四溢的柔软之物，就堵在了赵云飞的嘴上，刘晓萌同时也伸出了那雪白的柔荑，紧紧的环绕在他的脖子上，让赵云飞无法躲闪。

    而从胸膛上，传来那对硕大的山峦，如海绵般的温软触感，不禁让赵云飞怦然心动。

    赵云飞本以为，刘晓萌装作被催眠，也只是戏耍一下自己而已，但没料到，刘晓萌竟然做出如此大胆的行为，这让他一时间，都不知道该怎么办。

    越搂越紧，这给赵云飞造成了很大的压力，他此时只穿了短裤和背心，那弹性丰富的臀瓣，刚好挤压在他的小腹下面。

    赵云飞也是个男人，刚刚十八岁，正是血气旺盛的年龄，被一个如此可爱丰腴的美女，用敏感部位压住那里，他怎么可能无动于衷呢，下面立刻就坚挺的，顶到了刘晓萌那肉乎乎的屁股上。

    啊！

    檀香小口微微张开，刘晓萌竟然吐出了一声诱人的娇喘，身体似乎也微微的颤动了一下，这让赵云飞的心里防线，几近崩溃，他也感到自己身上，变得更加的火热，同时下面似乎有什么东西，要喷薄而出。

    刘晓萌那双如杏眼的，此时已经半阖着，从那长长的睫毛之中，透出迷离娇羞的目光，她身体微微的晃动，让赵云飞越来越把持不住，他努力挣扎着，拼着自己最后一丝神志，想推开她，

    “萌……萌萌，你快下来，被茜茜看到了不好！”

    听到这句话，刘晓萌眉毛似乎跳了两下，眉宇间透出一丝复杂的神情，但马上就消失不见，反而将赵云飞搂的更紧盛世嫡妃全文阅读。

    从她那琼鼻中呼出的气体，似乎能让赵云飞融化了一般，随之胸部也上下剧烈起伏，这更进一步刺激了赵云飞，让他竟然拿伸出了双手，用力抓在了那富有弹性的屁股上，准备狂野一番。

    吧嗒！

    门再一次的被推开了，赵云飞用那快要被冲动填满的眼睛，向门口瞥了一眼，这顿时把他胸中的火焰瞬间浇灭，并且从头凉到了脚，如坠冰窟。

    只见林茜站在门口，双手捂着嘴巴，脸上充满了震惊的表情，她根本没想到，自己最信任的男孩，和自己最亲密的闺蜜，他们两个人竟然背着自己，在床上偷偷做那种下流无耻的事情。

    愤怒，绝望，懊恼，种种的情绪交织在了一起，林茜真想上去，将这俩人劈头盖脸的打上一顿，但步子刚迈出去，她又僵住了，自己凭什么打他们？

    赵云飞是自己男朋友吗？

    虽然她觉得这个男孩，是喜欢自己的，但并没有向自己表白，那他现在跟自己毫无关系，与谁上床，也是他的自由。

    林茜顿时感到胸口很闷，她强撑着身体，跺了跺脚，转身就向外面跑去，赵云飞这回也急了，他用尽全身的力气，推开了刘晓萌，翻身下床追了出去。

    “林茜，你听我解释！”

    如丝的洁白月光，从敞开的大门中，打在刘晓萌的脸上，她目光呆滞，脸上毫无表情，傻傻的坐在床上，望着这一切，根本没有任何的反应……

    此时的林茜，心中如刀割一般，她只想远远的离开这俩人，一眼都不想再看到他们，所以听到赵云飞的呼唤，她想都没想，直接就打开院子的大门，冲了出去。

    这个时候已经深夜十一点多了，赵云飞怎么可能让林茜，单独在外面，所以他也赶紧追了出去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567386-->
------------

第529章 破门而入

    在院墙外的一个角落，闪出了侯老头那佝偻的身影，他的眼中闪烁着淡绿色的光芒，嘴角泛起一丝狞笑，有如从地狱中逃出的小鬼。。 更新好快。

    等到赵云飞和林茜，渐渐消失在了小巷的夜幕中，侯老头从口袋里，摸出了两个核桃，缓缓的向院子里面走去。

    此时，陆珊铃听到叫喊声，也披上一件外套，从自己的卧室中出来，她打开门第一眼就看见，从外面进来的奇怪老者。

    “你是谁？这是我家，请你马上出去！”陆珊铃想起了赵云飞，对那个催眠师外貌的描述，立刻也警觉了起来。

    侯老头脸色淡漠，用那嘶哑的声音喊道，

    “出来。”

    陆珊铃还没想明白，他说这句话是什么意思，就只见从赵云飞的卧室中，缓缓走出了一个女孩，她的神情动作，就像木偶般的毫无生气，缓缓的走到了侯老头的身边校花的贴身高手conad;

    “萌萌！”

    陆珊铃惊叫了一声，心顿时悬在了嗓子眼，难道刘晓萌，真的被催眠了？！

    侯老头看了眼刘晓萌那巨型的山峦，咽了下口水，有了上次的教训，他还真没敢再上手去摸，而是从兜里掏出了那块木牌，在刘晓萌的眼前，晃了两下，然后指着陆珊铃，命令道，

    “杀了这个人！”

    ……

    与此同时，赵云飞在转过一个街角之后，终于抓住了林茜的胳膊，他没想到，伤心欲绝的林茜，竟然跑得如此之快，

    “茜茜，你听我解释！”

    “你……你有什么好解释的，我们又没什么关系，我没资格管你！”林茜没办法挣脱，竟然呜呜的哭了起来。

    赵云飞本来有一大堆话要说，但现在他全都忘了，干脆猛地将林茜拉到自己怀中，然后冲着那粉嘟嘟的小嘴，亲了下去。

    林茜立刻惊得目瞪口呆，这可是自己的初吻啊，怎么在这种情况下，就给出去了！

    “混蛋，混蛋！你亲完萌萌，又来亲我，你是个无耻的大混蛋！”林茜有些抓狂，她那小拳头，不停的拍打着赵云飞的胸膛。

    “茜茜，其实咱俩在很久以前，就已经接过吻了！”赵云飞心中一横，如果今天自己不这样说，很可能会永远失去这个女孩。

    听了这句话，林茜有些糊涂，她那对粉拳悬在半空中，用含着泪花的美眸看向他。

    在寂静的夜空下，赵云飞的眼睛，就好像夜空中的繁星一般深邃璀璨，不禁让她看的有些醉了！

    林茜晃了晃脑袋，赶紧仔细回忆，他们俩人之前相处的点点滴滴，但并没有想起，他们俩人什么时候，有可能接过吻啊！

    看她那迷惑的眼神，赵云飞长吁了口气，许诺道，

    “茜茜，你相信我，这个问题，我以后一定会给你说个清楚，但现在请你不要再追问了好吗！”

    林茜看他的神情非常的诚恳，并不在象撒谎，但这样留个疑问在她的心中，就像猫抓了一样的难受。

    “糟糕！茜茜，咱们俩人可能中计了！”赵云飞突然想起，刚才刘晓萌那大胆举动，忽然有种不好的预感。

    “中计？”林茜觉得现在这段对话，信息量有点大，她一时间根本没有想明白，到底是怎么回事。

    但现在正是危急时刻，赵云飞并没有让林茜多想，赶紧拉着她往回跑。

    此时，林茜心里感觉特别的别扭，今天自己把赵云飞和刘晓萌，捉奸在床，结果自己因为生气跑出来，却又被赵云飞亲了，然后三言两语的，竟然让自己相信了他的鬼话！

    自己是不是太傻了？

    是不是应该再闹些小脾气，让他再哄哄自己？

    但看到赵云飞眉头紧蹙，神情严肃，林茜又把这个想法，给吞回去……

    这片四合院，即使是在周末，也有很多房间是空置的，因此在深夜中，往往静的有些可怕。

    赵云飞和林茜，离陆家老宅不远的地方，就听到呼喊声音，林茜仔细一听，马上就认出这个人是陆珊铃，这让她的心里，顿时也沉了下来。

    等俩人到了门口的时候，里面的嘈杂声已经非常的清晰，

    “萌萌，你快点醒醒，我是小铃啊！”

    “哼，女娃子还挺聪明，别以为堵住耳朵，又不看我，就拿你没办法了！”

    后面这个嘶哑的嗓音，赵云飞再清楚不过，就是上次袭击自己的那个催眠师。

    嘭！

    赵云飞猛地推了一下，木门很厚很重，被从里面用门栓卡住，普通人很难撞开重生之鬼眼商女conad;

    “小飞，不行咱们翻墙吧。”林茜此时很想报警，但出来的时很匆忙，手机都忘在了屋里，她现在很庆幸自己听了赵云飞的话，没有再闹别扭，否则可能会让自己两个朋友，陷入更大的危险。

    赵云飞又用力推了两下，觉得自己可以试试，所以他摆了摆手，说道，

    “你靠后一些，我来试试，看能打开不！”

    看着那漆红的大门，林茜眨了眨眼睛，她来的时候，曾经仔细看过这扇大门，知道有好几寸厚呢，而且里面还有铁片固定，如果从里面反锁，凭着人力很难打开。

    “小飞，不可能的，咱俩还是踩着那个石狮子，看能不能跳过去，抓到那边的墙上……”

    嘭！

    一声巨响，半扇漆红的大门，从门轴处断裂，然后向里面倒了下去，林茜那晶莹圆润的小嘴，顿时变成了o型，虽然她知道，赵云飞经常会做出一些惊人之举，但怎么也没想到，他的武力值也这么高，简直就是怪物级的。

    “林茜，那个催眠师肯定在里面，你就呆在这里，先别进去！”

    林茜还没从震惊中，回过味来，赵云飞就从那破损的大门中，走了进去。

    院内现在一片狼藉，在正屋的前厅中，陆珊铃在捂着耳朵，到处乱跑，而在她身后，刘晓萌拿着一柄，明晃晃的水果刀，正死死的追着她。

    而在正厅的门口，站着一个五十多岁的老者，正是侯老头！

    他显然也没料到，这两个孩子，竟然能将这么厚的木门打破，本来他打算，很快就能借刘晓萌的手，杀了陆珊铃，然后在警察来到之前，凭着催眠术逃走，但现在，看来计划有了不小的偏差。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567387-->
------------

第530章 猴子请来的救兵

    “萌萌！小铃！”

    林茜很担心自己的两个朋友，最终还是没听赵云飞的话，匆匆的跑了进来。 [棉花糖小说]--

    侯老头看到林茜，脸色变得凝重了起来，他并不知道，昨天打伤自己的女孩，是赵云飞变得，上次一对一，自己都吃了小亏，现在二对一，他顿感有些棘手，看来要拿出看家本领了！

    “茜茜，不要看他的眼睛，如果一会他敲什么东西，你也不要听！”

    赵云飞看到林茜进来，他也有些无奈，只能提醒了一句，然后他面向侯老头，迅速的冲了过去，

    “老东西，你三番五次的，想致我们于死地，我这回要把你揍个半死，再抓你去公安局！”

    侯老头的嘴角，闪过了一丝阴冷，他狂笑道，

    “娃儿们，你也太小看老夫了！”

    说着，他右手用力，竟然将那手中的核桃，咔嚓一下给捏碎了，随后扔到在了地上追美高手最新章节。

    赵云飞吓了一跳，不知道这又是什么花招，赶紧就向后跳了两下，用身体护住林茜。

    但那碎裂的核桃，掉在地上，只是碎开几瓣，并没有发生什么特别的事情。

    哒哒哒！

    赵云飞正纳闷的时候，侯老头竟然用牙齿，轻轻的互相碰撞，发出了有节律的敲击声，有如半夜厉鬼敲门，配上这寂静的夜晚，让人全身的汗毛，不由自主的竖了起来。

    “茜茜，你快捂着耳朵，退到屋子外面去。”

    刚刚说完这句话，赵云飞就感觉自己的，脑袋嗡的一下，差点晕过去。

    他心里顿时一惊，之前这老头使用的催眠术，只要事先提防，有心理准备，即使他用那个木牌催眠，都可以凭着意志抵御过去，但现在为什么，仅仅听着声音，就好像要被控制了似得。[]

    侯老头脸上带着诡异的笑容，缓缓的逼近，那牙齿敲击的声音，竟然越来越大，从开始有如轻轻敲击木头的声音，逐渐的听起来竟然象机床的轰鸣，一下下砸在赵云飞的心头，让他在心中筑起的防御高墙，几尽崩溃，神志竟然慢慢的模糊了起来。

    这到底是怎么回事？

    赵云飞心一横，在自己的胳膊上，狠狠的咬了一口，那钻心的疼痛，顿时让他脑子清醒了不少。

    “草你妹！”

    赵云飞抡起胳膊，用尽全力一拳打了过去，但那侯老头，只是不慌不忙的，向旁边闪了一下，就轻易的躲过了这迅猛的攻击，然后他伸出脚，在下面一绊，赵云飞噗通一下，就摔在了地上。

    “小娃子，还不错，竟然能坚持到现在，不过也就到此为止了！”

    侯老头此时的说话，好像刀斧刮蹭铁板，让赵云飞心中一阵恶心，整个身体就好像失去了控制，软绵绵的用不上一点力气。

    看到远处，陆珊铃已经被持刀的刘晓萌，逼入了绝境，如果事情如此继续下去，自己和林茜，肯定也要被催眠的刘晓萌杀掉。

    而刘晓萌会被当成发疯的杀人犯，至少会在精神病院呆上一辈子。

    不行！绝对不能让这样的事情发生！

    就在此时，赵云飞目光一凝，他忽然想起，张有忌昨天告诉自己，“三窍控魂术”是通过耳朵、眼睛、鼻子同时进行催眠的，刚才这个老头，捏碎了核桃行为，显然不是通过耳朵和眼睛，进行催眠的！

    难道是鼻子？

    赵云飞突然恍然大悟，这核桃当中，肯定藏有某种催眠的气体，可以让人丧失神志！

    “啧啧，你小子艳福不浅啊，这两个女娃子都长得这么漂亮，等把事情解决之后，先让他们服侍一下老夫。”

    侯老头感觉已经胜券在握，他现在又重新打量起院内的女孩，眼睛最后停留在了刘晓萌的胸部，透出强烈的炙热目光。

    靠！

    这王八蛋变态老头，竟然这么下流无耻！

    赵云飞肺都快气炸了，但知道这无济于事，自己现在根本连动一下都困难，别说冲过去暴揍侯老头了，所以他很快就冷静了下来，集中精力开始想有什么好办法。

    他暗暗运转了一下变身能力，觉得自己应该能勉强的站起身来，但如果是打败对方，肯定还是不够。

    这时，赵云飞突然扫到在不远处葡萄藤下的一个塑料桶，这里面装的是清水，用来浇花用的，他还记得，陆珊铃下午浇过一次花，里面应该还剩了小半桶。

    赵云飞知道，如果被气体麻醉了之后，用冷水淋脑袋，可以起一定的作用，不知道这老头在核桃里，装的是什么气体，被水淋过之后，会不会让自己清醒一些！

    现在也管不了那么多，只有试试了！

    “老头，我现在投降行不行，我觉得你这个催眠术，吊炸天，我也想学，以后可以催眠美女，来和我吃麻辣烫重生之鬼眼商女conad;

    ！”赵云飞故意分散他的注意力，暗暗给自己争取时间。

    停下了用牙齿互相敲击，侯老头那如干橘子的脸上，泛起了得意的笑容，所有的褶子都挤到了一起去，大晚上看，就和一只狰狞的妖怪。

    “小子，看来你也是同道中人，如果咱俩萍水相逢，兴许我一高兴，也就收了你这个徒弟，但是我收了别人的钱，要除掉姓陆的那个女娃，为了免除后患，今天在场的所有人，都必须死！”

    赵云飞心头一动，原来他费尽心机，要杀的人是陆珊铃，而且竟然还有幕后主使。

    “老头，既然这样，那你告诉我，到底是谁要杀陆珊铃的，也让我死个明白，等到做鬼了以后，也不会去找你报仇！”

    侯老头先是一愣，然后哈哈的一笑，说道，

    “小子，干我们这一行，是有职业道德的，不会轻易透露雇主的信息，况且，我还是无神论者！”

    在没有牙齿的敲击声下，赵云飞感觉比刚才舒服多了，他知道，机会只有现在！

    赵云飞猛地抬起头，看向房顶，惊喜的叫道，

    “大师兄，你终于来了！”

    侯老头总觉得这句话，很熟悉，但他还是不由自主的，向身侧的房顶望去，只见屋瓦之上，只有那黑漆漆的夜空，其他连只野猫都没有。

    “你这臭小子，竟然敢骗我！”

    侯老头怒气冲冲的转过头时，竟然看到赵云飞，已经跑到了葡萄藤下面，手里还拎了个塑料桶，并且浑身湿漉漉的。

    只见他冷冷的说道，

    “我没骗你，我就是猴子请来的逗逼……哦，不对，是救兵！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567389-->
------------

第531章 简直太绝了

    “你……你怎么能站起来！”

    侯老头眼睛中，充满了震惊的神色，核桃壳中藏有的催眠气体，是他们家祖传的独门秘制，即使是武艺高强的练家子，一旦吸入，就很难逃脱自己的控制。。更多最新章节访问:щw. 。

    目前的状况，显然已经超出了预先计划太多，侯老头现在很想撤退，但他知道，如果今天不杀了陆珊铃，自己也只有死路一条！

    赵云飞并没有搭理他，刚刚被凉水淋了全身，他顿感清醒多了，活动了一下身体之后，发现身上虽然还有点麻木觉，但已经恢复了七八成力气。

    现在要用自己变身强化的力量，速战速决，否则，这老头还不知道，会使出什么别的鬼花样。

    赵云飞紧紧握着拳头，怒视着侯老头，就大步走了过去。

    这时候，侯老头虽然也非常意外，但他也行走江湖多年，并没有因为现在的不利局势，而感到惊慌，近身格斗并不是自己的强项，现在和这小子硬拼，显然很不明智。

    所以他不慌不忙的扫了一下院内的局势，忽然看到，已经被自己催眠，瘫软在地上的林茜。

    他的脸上顿时露出喜色，这个臭小子，好像很喜欢这个女娃子，而且这个女娃，上次和自己交过手，好像也挺厉害的，叫她跟这男娃自相残杀，肯定能够两败俱伤。

    “起来，杀了这个男娃！”

    侯老头不容置疑的说了一声，双眼中闪烁着妖异的光芒，虽然这个女娃，是被自己核桃壳中的气体催眠的，现在控制她的神志，非常的容易，但在这紧要关头，他也不敢大意。起舞电子书

    林茜那俏丽的眉宇之间，露出一股难以名状的痛苦，但很快就消失了，她双目无神的站了起来，伸出双手，就冲着赵云飞的脖子就掐了过去我们是兄弟全文阅读。[.]

    侯老头想的很周全，但他并不知道，那天和自己交手的“女娃”，并不是本人，而是赵云飞变得。

    所以根本没有任何的意外，赵云飞稍微运用了一下变身能力，就将林茜，控制在了自己的怀中。

    “茜茜，你快醒醒。”

    侯老头顿时目瞪口呆，他未曾料到，出拳那么生猛的女孩，竟然轻易的被控制住了，那这个臭小子，该有多厉害啊！

    他现在彻底打消了，等会近身偷袭赵云飞的打算！

    不过被催眠以后的林茜，力气有些大，赵云飞又不想伤了她，所以她很快就挣脱了，然后再次扑向赵云飞。

    赵云飞微微闪开，但心中也很郁闷，这样下去不行啊，如果再跟林茜纠缠，那边陆珊铃也快撑不住了！

    对了！

    擒贼先擒王！

    先干掉这个老头，其他人肯定就都会恢复正常！

    想到这里，赵云飞又一次闪开林茜的攻击之后，就直奔侯老头而去。

    侯老头顿时感到有些抓瞎，自己尽管功夫有点底子，但老胳膊老腿的，根本打不过这个年轻人。

    侯老头绕着院内的花花草草，躲避赵云飞的攻击，很快就想了个损招，他冲着林茜命令道，

    “脱！快脱衣服！”

    只见林茜毫不迟疑的将外套脱了下来，然后拽着短袖的t恤，开始向上拉，那雪白的肚脐，已经全部露在了外面。

    赵云飞差点没气晕过去，这死老头实在太坏了，竟然想出这么一个无耻的招数。

    “老不死的，她脱完衣服之前，我都够揍断你的老骨头了。”

    说着，他就加快了围追堵截的速度凤惊天conad;

    侯老头没料到，这个小子竟然不管不顾的，而那女娃在催眠的状况下，脱衣服的动作非常迟钝。

    自己等不到她将上身脱光，就会被这臭小子，逼入院落的死角，暴揍一顿……

    正在这紧急关头，侯老头灵光一现，又突然喊道，

    “把衣服撕开，然后跑到外面的马路上！”

    啦！

    在这句话刚刚说完不久，赵云飞就听到背后发出了衣服被扯开的声音，他脑门暴汗，回头一看，果然见到林茜目光呆滞，机械般的缓步向院外走着，上身的t恤已经被扯开了一大半，粉色的文胸在黯淡的月光下，隐约可见。

    “嘿嘿，臭小子，你要再不去管她，等会就要跑到大街上，身体让别人看个够喽！”侯老头满脸坏笑，显然对自己这个计策，非常的满意。

    “你……”

    啦！

    赵云飞还没骂出口，又传来了撕开衣服的声音，只见林茜此时已经走到了院门口，外面穿的t恤，已经象马褂一样，披在肩上。

    如果自己不管林茜，万一她没穿衣服，被不怀好意的人，玷污了怎么办！

    赵云飞只犹豫了一瞬间，然后就恨恨的瞪了侯老头一眼，飞速的向林茜冲去。

    侯老头这才松了口气，这臭小子实在难缠，那个女娃够他忙活一阵，现在赶紧杀了陆珊铃，然后离开这里。

    刚才那段时间，刘晓萌没有被不停施加的命令，所以动作迟缓了很多，这让陆珊铃得到了喘息的机会。

    侯老头只有一对核桃，他现在也没办法，在陆珊铃有防备的情况下，将她也催眠了，只能亲自上阵，帮着刘晓萌堵截她。

    ……

    与此同时，赵云飞刚刚跑到了林茜跟前，就见到她伸出两只纤纤玉手，拽着文胸的两瓣罩杯，用力一扯，那文胸就从中间连接处断裂开来嫡谋最新章节。

    那雪白的山峦，和一抹桃红，让赵云飞差点没把鼻血流出来。

    非……非礼勿视，他下意识转过头，准备将那件被撕破的t恤，从地上捡起来，重新套在林茜的身上。

    啊！

    就在此时，陆珊铃一声惊呼，她堪堪躲开刘晓萌劈头盖脸的一刀，但大腿上的裤子，被划开了一个口子。

    虽然躲过了致命一击，但她已经被侯老头，逼入了绝境。

    靠！

    看到这种情景，赵云飞也是左右为难，正在他犹豫的功夫，那件被扯坏的文胸，吧嗒一下，也被扔在了地上。

    同时林茜的双手，已经放在了那粉色铅笔裤的腰带上，马上就要开始扯了。

    卧槽！

    这……这这该怎么办！

    如果现在不管林茜，几分钟的功夫，她就会脱个精光。

    这死老头的招数，太阴险了，看来自己只能这样了！

    赵云飞跨过一步，面对着林茜的脸，双手从她的腋下穿了过去，然后再托起林茜那富有弹性的小屁股，就这样姿势，面对面的把她抱了起来。

    这样既不会让她的敏感部位，暴露在外面，也能阻止她进一步的再撕扯衣服。

    赵云飞就这样抱着林茜，返回来院内，感受着胸部传来的柔软触感，他为自己这个方法，暗暗的点了个赞……简直太绝了！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567391-->
------------

第532章 你也太坏了

    此时，侯老头已经将陆珊铃，堵在了正厅的一角，他不耐烦的说道，

    “女娃子，你就认命吧，今天你是逃不掉的了！”

    陆珊铃靠在墙壁上，手里还拿着一个沙发的靠枕，上面棉絮败露，刚才已经被刘晓萌，刺了好几刀。[热门小说网。]。更多最新章节访问:щw. 。

    刚才她还能听到，林茜和赵云飞在院子内的叫喊声，现在也全都消失了，估计已经被这老头杀害了吧！

    陆珊铃现在心如刀割，本来是和朋友来这里玩的，但没想到竟然会遭受到如此厄运，这让她气的浑身发抖，怒斥道，

    “你知道不知道，杀人是犯法的，到时候警察抓住你，肯定会判你死刑重生之鬼眼商女conad;

    ！”

    侯老头的眼睛，不停的闪烁着妖异的光芒，他淡漠的一笑，毫不在意的说道，

    “女娃子，你好像搞错了，今天不是我杀人，而是你这个朋友，犯了失心疯，把你给杀了！”

    陆珊铃望着刘晓萌那空洞无神的眼睛，感到的只有绝望，既然朋友们都已经死了，她也不想活了，所以将抱枕丢到了旁边，然后一屁股瘫坐在了地上。

    “嘿嘿，这就对了，省的我费事，现在就给你一个痛快吧。”

    侯老头摆了摆手，命令道，

    “杀了她！”

    刘晓萌那圆圆的脸颊，露出了挣扎之色，但很快，就在侯老头那木牌的催眠下，举起手中的水果刀，向陆珊铃缓缓的走了过去。txt电子书下载

    嘭！

    就在这时，一个红色物体从屋外飞了进来，正好砸到了刘晓萌的身前两三步的距离，发出了巨大的响声。(. )

    这不仅让被催眠中的刘晓萌，停下了脚步，更是把侯老头吓得，向后连跳了两下，然后才敢定睛看去，那个物体，竟然是一个红色塑料桶！

    侯老头心里咯噔一下，急忙向门口看出，只见从外面走进了一个人，身体上居然长了两个脑袋，这顿时让他脸上露出骇然之色，仔细看了之后，才发现其实是两个人，正是刚才那个臭小子，和叫茜茜的女娃。

    陆珊铃也被眼前的一幕，给惊呆了，只见林茜上身不着片缕，整个白花花的脊背面对着众人，而她那对柔荑软臂，绕在赵云飞的脖子上，同时那双白皙的长腿，还紧紧夹在他的腰间。

    这……这俩人到底是在干什么呢？

    “小飞，你把我放下来吧。”

    林茜没有被变身能力，强化过身体，虽然脑袋上被浇了点水，但现在身体还有些发软，神志朦朦胧胧，并不是很清晰极品女仙conad;

    看着她那还十分涣散的眼神，赵云飞摇了摇头，说道，

    “不行，茜茜，我要是放开你，那老头又把你催眠了，到时候会更麻烦！”

    林茜低头看了看，自己挤在赵云飞胸膛上的白色山峦，虽然心里感到十分的羞耻，但她也觉得赵云飞说的很对，现在自己不能变成他的累赘！

    “茜茜，你抱紧我，现在我就揍死那个死老头！”

    赵云飞叮嘱了一句，然后转头看向陆珊铃，说道，

    “等会你有机会，就赶紧报警！”

    陆珊铃迟疑了一下，连忙重重的点了点头，看她现在心中非常的感动，赵云飞和林茜，已经是第二次，舍身忘死拯救自己了，所以自己也不能放弃希望，自己也要加油！

    侯老头本来想等解决了这边，然后再想办法，收拾了他们，根本没料到，这俩个人会这么快的回来！

    还没等他回过味来，赵云飞已经怒气冲冲的，朝他这边冲过来了，侯老头也算个人物，并没有胆怯，而是一边在院内与赵云飞周旋，一边指挥着刘晓萌，继续围堵攻击陆珊铃。

    而林茜，紧紧的抱在赵云飞的身上，生怕影响到他与这个老头的打斗，本来自己的胸部，被文胸保护在里面，即使再剧烈的活动，都不会让自己的双峰，有多么激烈的上下移动。

    但现在可不一样，她上身什么都没有穿，赵云飞随便跑两下，抬起胳膊打出一拳，都会摩擦到林茜胸部的顶端，从那里传来的酥酥痒痒的感觉，不停的撩拨着她的大脑，这竟然让她比刚才更清醒了一点。

    赵云飞虽然因为变身能力，身体的力气比常人大的多，但是抱着一个四五十公斤重的人，与一个身体灵活的老头，在激烈的周旋，还是逐渐使他气喘吁吁。

    随着胸口的起伏，一阵阵粗重的男人气息，从身体中散发出来，火热的气流轻轻拂动着林茜的心灵，她感觉自己身体，也逐渐开始热了起来，脸颊就像在壁炉旁边烧烤一样滚烫。

    侯老头虽然年纪很大，但是还是有点功夫底子，况且他知道自己不擅长近身格斗，所以更注重自己的灵活性。

    赵云飞一时半会的，竟然拿他没办法，但随着时间拉长，林茜本来一直压抑的奇异感觉，此时也控制不住了。

    啊！

    一声娇喘，终于在赵云飞猛然闪身的时候，从林茜那红润的檀口中发了出来。

    赵云飞此时才注意到，林茜的脸颊已经通红，和熟透的西红柿一样，她那对山峦挤压着的力量，也开始越来越重了，赵云飞甚至能感觉到自己的胸膛上，有两个樱桃大小的软疙瘩，在微微的上下移动。

    他望着那被压扁的玉峰，吞了下口水，这可是自己心爱的女神，上身没穿衣服，抱在自己怀里，正常男人怎么可能不动心。

    不过赵云飞还是知道，现在不是想那种事情的时候，他压抑住心中的小火苗，冲着侯老头又追了过去。

    但林茜从刚才之后，好像就很难再压抑住自己，不时有微微的娇喘声，在赵云飞的耳边响起。

    那如羊脂美玉般的肩膀，随着呼吸上下晃动，偶尔还有身体的清香随风漂来，赵云飞实在忍不住了，就在上面舔了一下，滑滑的，还有点甜味。

    林茜身体微微一颤，看到赵云飞竟然用舌头舔自己，她又羞又怒，立刻责问道，

    “小飞，你干什么呢！”

    赵云飞老脸一红，觉得也很尴尬，刚才自己一时冲动，做出了这样不理智的事情，把林茜给惹生气了，这该如何是好啊？

    不过赵云飞脑子转的很快，他灵机一动，指着侯老头，怒道，

    “老东西，你也太坏了，到这时候还使用催眠的手段，让我干那么下流的事情，有本事别东躲西藏，和我决一死战！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567392-->
------------

第533章 怪物

    侯老头鼻子都快气歪了，他觉得自己都够无耻的了，没想到这个小子，比他还无耻！

    “小子，你……”

    他本来还想大骂几句，但没想到，赵云飞做贼心虚，根本不给他这个机会，冲过去就是一脚。[]--

    侯老头见状只能躲闪，以前他总是用催眠术坑别人，没想到今天，竟然被一个小子给诬陷了，现在心里极其郁闷！

    此时在正厅内，陆珊铃一个不留神，脚绊到椅子腿上，立刻摔到了地上，但她还是用尽全力，打了个滚，艰难的躲过了刘晓萌刺向她胸口的一刀。

    她本来就身体比较瘦弱，刚才又惊又怕的躲闪了那么久，现在体力已经将近枯竭。

    在院内的赵云飞看到这一切，心里也是一紧，如果再继续拖下去了，陆珊铃可能会有危险。

    就在他一走神的功夫，侯老头又开始碰撞牙齿，开始使用催眠术，在赵云飞怀中的林茜，目光渐渐的涣散了起来。

    靠！

    赵云飞只能急忙又扑了过去，这老小子太讨厌了，如果自己对他，不一直处于紧逼的状态，他就会使用催眠术，制造更大的麻烦。

    赵云飞咬了咬牙，看来只能稍微用一下，自己的变身能力！

    如果这样耗下去，不仅自己的体力慢慢也会不支，更重要的是，陆珊铃可能也坚持不了多久了！

    赵云飞握紧了拳头，集中精力扑捉战机，虽然他不想暴露自己的能力，但现在人命关天，也没时间考虑太多了春闺记事conad;

    终于，俩人走到了厢房的屋檐下面，一边是墙壁，另外一边是灌木植物，空间很窄。 ]

    就是这个时候！

    赵云飞在距离侯老头还有两米的时候，挥拳打了出去，那胳膊瞬间变长，有如刺破黑夜的长枪，带着迅猛的风声，直奔侯老头的面门。

    侯老头先是一怔，脸上顿时充满了惊恐，但刹间他就反应过来了，双腿向后一蹬，整个身体竟然向后直飞而去。

    但毕竟还是慢了半拍，迅猛如电的钢锤，直接就打在了他的胸膛之上。

    嘭！

    侯老头在空中被击中，两重力量叠加，他的身体又向后倒飞三四米，但赵云飞意外的是，侯老头竟然在空中，将身体匪夷所思的转了九十度，落地之后，又紧接着打了几个滚，然后站起身来，向院子门口跑去。

    “怪物啊！”

    侯老头活了大半辈子了，还第一次见到有人能把胳膊伸长，所以吓得肝胆俱裂，哪还管的上杀陆珊铃，现在心里只有一个念头，那就是赶快跑啊！

    赵云飞心中一紧，本来那一拳自己是十拿九稳，没想到这老小子，反应这么快，不但避过了要害，还顺势给逃走了。

    自己超能力暴露，还是次要的，更重要的是，如果被他暗中报复，自己今后都要活在提心吊胆之中。

    “茜茜，你先下来，我过去追他！”

    等赵云飞躬下了身子，放下了林茜的时候，侯老头已经跑到了院门口。

    外面的道路很黑，只要被他出了院子，以这老东西的速度，赵云飞知道，自己现在已经很难再追的上他了。

    啊~~~~~~~~~~~

    侯老头刚刚跨过院门槛，突然就一声撕心裂肺的惨叫，然后整个身子就倒飞了回来，重重的摔在了地上妙手狂医最新章节。

    借着黯淡的月光，只见侯老头嘴巴半张，鲜血从里面汩汩的往外冒，而他那干瘦的胸部，竟然陷进去好大的一块！

    “……”

    侯老头的喉咙动了几下，他指着院门外想说些什么，但最终还是半个字都没说出来，就闭上了眼睛，躺在地上，一动不动了！

    赵云飞不知道他死了没有，也没胆量上去试试，只能让林茜先返回正厅去报警，自己直接冲到了外面的街道上，但此时外面如死一般的寂静，根本不见一个人影，只能听到半公里外的公路上，来来回回的汽车声。

    赵云飞返回屋子的时候，刘晓萌已经恢复了神志，她愁眉苦脸的，在向陆珊铃道歉。

    几分钟之后，警察就来了，随后赶到的，还有一个胖胖的中年人，他一进门，就先拿着手绢，擦了擦额头上的汗水。

    当他看到坐在沙发上的陆珊铃时，急忙就跑了过去，关切的问道，

    “小铃，你没事吧，有没有哪里受伤？要不我先带你去医院看看！”

    因为惊恐，陆珊铃此时脸色还有些惨白，她摇了摇头，答道，

    “舅舅，我没事，今天多亏了我这几位同学，要不我可能真的就被害了！”

    柳斌和赵云飞等几人，都握了握手，面带感激的说道，

    “小同学，今天多亏了你们啊，救了我家的小铃，现在这里也住不了了，我先安排你们，去附近的酒店先将就一晚上吧。”

    “或者，你们还有什么别的要求，现在尽管都提出来？”

    赵云飞面露痛苦之色，似乎很纠结，最后还是说道，

    “请问能不能，先给我弄点吃的。”

    ……

    虽然柳斌说的是将就，但在警察做完笔录之后，他还是带着赵云飞几人，来到了二环边上的一间五星级的酒店莽荒纪全文阅读。

    不过，由于今天晚上发生的事情，大家心情都非常的不好，在开好房间之后，就都回去睡觉了。

    柳斌将几人安排好之后，从酒店的大厅中走了出来，又习惯性的拿起手绢擦了擦汗，这时，从旁边闪出了一个三十岁上下的男子，他身材瘦高，脸颊削长，身上散发着阴鸷的气息。

    在酒店的侍应生，将一辆黑色奔驰开过来之后，俩个人都钻了进去。

    “都办好了，老板！”男子声音有如鹰隼，听起来有些尖厉。

    柳斌刚才那笑眯眯的神情，立刻消失不见，取而代之的是冷漠之色，他点了点头，沉声说道，

    “没留下什么尾巴吧！”

    男子点了点头，思索了半晌，说道，

    “我只是在外面听，并不知道里面具体发生了什么，但姓侯的那老东西，跑出来的时候，大喊着怪物！”

    “怪物？”

    前方不停闪过的路灯，打在柳斌的脸上，那胖胖的脸颊，充满了森然之色。

    “我猜想那个男生，应该会点功夫吧！”阴鸷男子想了想，说出了自己的猜想。

    柳斌冷哼了一声，说道，

    “这个死老头，本身功夫就不怎么样，本来想让他用催眠术，人不知鬼不觉将陆珊铃这小丫头除掉，但没想到，竟然闹出这么大的动静！现在这件事情，肯定会惊动陆家那个老头子，以后肯定更难动手了！”

    阴鸷男子本来还想说些什么，但话到嘴边，又咽了回去……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567393-->
------------

第534章 陆家

    第二天清晨，赵云飞从床上爬了起来，虽然在五星级酒店，但他睡的并不好，一晚上总是梦到那个死老头，变得法用催眠术折磨自己。.--（閱讀最新章節首发）

    昨天他已经从警察那里得知，用催眠术的老头已经死了，虽然人不是自己杀的，但亲眼见到有人死在自己面前，看来至少这一周，自己都要被这种噩梦纠缠了啊！

    咕噜！

    饥饿感顿时驱散了心中的郁闷，昨天晚上来到酒店的时候，赵云飞就已经吃了不少，他发现自己虽然对变身能力，运用的越来越纯熟，但在长时间的使用之后，还是需要大量的食物作为能量补充。

    正在赵云飞准备出去找吃的时候，门铃首先响了，他以为是林茜她们，所以立刻就过去打开了门，但让他意外的是，外面站的是一个军官，而且肩章上竟然是一杠三星，上尉军衔。

    “你是赵云飞同学吗？”上尉军官说话的时候，站的很直，吐字很清晰，很有军人的风范。

    赵云飞刚睡醒，再加上饿的晕乎乎，脑袋有些迷糊，所以他惊诧的问道，

    “昨天那个案子，难道涉及国家安全，现在已经由军队接手了？”

    上尉军官笑了笑，很有礼貌的解释道，

    “我是陆珊铃的爷爷派来接你们的。”

    这时，陆珊铃也从旁边走了过来，说道，

    “赵云飞，我爷爷说很想当面感谢一下你们，如果你今天没什么事情的话，能去见下我爷爷吗？”

    赵云飞其实不太想去，因为与这种位高权重的长辈相处，不仅说话拘谨，而且也不敢随意“敲诈”东西，但见到陆珊铃那恳求的眼神，他实在没办法拒绝，只能苦着一张脸，说道，

    “能让我先吃点东西吗？”

    ……

    一辆黑色的奥迪车，缓缓驶进了一片别墅区，这里位于天京市的远郊北昌区，旁边就是三龙岭，景色优美，空气非常的新鲜鬼手天医最新章节。[]

    在出示了证件之后，门卫这才把车放进去，赵云飞注意到，这里的警卫竟然是荷枪实弹的武警，他现在已经猜测出，陆珊铃的爷爷，肯定是一个不简单的人物。

    奥迪车在一栋二层的别墅下面，停了下来，院中的花圃中，种满了红色月季花，一阵阵花香扑面而来，娇艳无比，煞是好看。

    “萌萌！你再乱动，我可就收拾你了！”

    众人刚刚下车，就听到林茜严厉的说了一句。

    赵云飞转头一看，只见刘晓萌准备伸手去采花，结果被林茜一把给拽了回来，这死妮子只能吐了吐舌头，然后老老实实的立正站好。

    “鲜花很快就会凋谢的，如果能让美人一笑，也不枉它盛开一场，如果两位姑娘喜欢，可以尽情的摘取。”

    一个爽朗的声音，从别墅里面传了出来，同时一个二十多岁的年轻人，出现在了门口，他相貌俊朗，皮肤白白净净，上身穿着一件花格子的衬衫，扣子并没有系上，露出了里面的白色紧身背心，在配上下身是那宽松的休闲裤，活脱脱的一个阳光帅哥形象。

    陆珊铃看到来人，淡淡一笑叫道，

    “表哥！”

    这个年轻人，脸上含着灿烂的笑容，摘下了几朵月季花，走到了几个女生面前，递给了刘晓萌，然后自己介绍道，

    “你们好，我叫柳承泽。”

    “好帅哦天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”刘晓萌双眼冒着星星，接过一朵月季花，放在娇俏的小鼻子上，闻了一下。

    对她的夸奖，柳承泽显然非常得意，他笑着说道，

    “能认识两位大美女，我也是三生有幸！”

    说完，他转过头看了赵云飞一眼，只是微微点头示意，并没有过来打招呼的意思。

    很快，几个人互相介绍了一番，但竟然把赵云飞给忘了，这让他心里也不爽，所以走过去，说道，

    “喂，帅哥，你把花摘下来，有考虑过花的感受吗！”

    柳承泽眉头跳了两下，眼中闪过一丝愠怒，在他看来，凭自己的身份，能给这小子点点头，已经是对他莫大的荣幸了。

    没想到，这小子竟然不知道自己几斤几两，得寸进尺！

    虽然柳承泽心有不悦，但他和那种嚣张跋扈的纨绔不同，城府极深，马上就作出一副很抱歉的样子，问道，

    “请问你是……？”

    在一旁的陆珊铃，也觉得刚才忽视了赵云飞，所以赶紧略带歉意的介绍道，

    “这个男生叫赵云飞，之前救过我两次。”

    柳承泽似乎恍然大悟，然后主动上前，握了握赵云飞的手，皮笑肉不笑的说道，

    “原来你就是我们家小铃的大恩人啊，实在太感谢了！”

    他假模假样的客套了两句，然后马上就又转过身，对着林茜她们，说道，

    “各位快请进吧，姥爷今天起了个大早，就在等你们呢！”

    赵云飞心中虽有些不爽，但这个柳承泽，表面功夫还做的很足，挑不出什么破绽，所以只能跟着他，往别墅里面走去。

    看到这种情景，刘晓萌拿着月季花挡在嘴边，露出了一个得意的笑容，哼哼，那个大变态刚才吃醋了哦，看来这家伙，也不是完全不在意我嘛终极剑道全文阅读！

    不过昨天……

    她那可爱的圆脸上，泛起了两抹绯红，昨天她在酒店睡觉的时候，发现自己的内裤，全部已经湿透了。

    听说是自己被催眠以后，还和这个变态色狼滚床单了，虽然好像没有发生什么，不过以后可以用这个事情，来威胁他，嘿嘿，实在是太棒了！

    别墅的大厅内，一个五十多岁的男子坐在沙发上，看到他们进来，立刻就笑呵呵的站了起来，然后迈着大步迎了上去。

    “几位小同学，欢迎欢迎，快先到里面坐吧。”

    这个人器宇轩昂，虽然说话的时候，脸上带着温和的笑意，但总有一种强烈的压迫感，明显是久居上位之人。

    说完，他又绕到了陆珊铃的身边，眼睛中饱含着关切，问道，

    “小铃，昨天有没有受伤？”

    陆珊铃摇了摇头，神色似乎有些拘谨，咬了咬嘴唇，答道，

    “大伯，谢谢你的关心，昨天只是有些擦伤而已。”

    陆川平摸了摸他的脑袋，慈爱的说道，

    “别跟大伯客气，我已经给隆兴区的公安局长，打了声招呼了，这件事情一定会调查清楚的，绝对能抓出幕后的真凶。”

    “如果你还是有些害怕，不妨先搬到大伯这里，住上一段时间，学校那边，我会打个招呼，肯定不会让你功课不及格。”

    陆珊铃摇了摇头，说道，

    “没关系的大伯，我会照顾好自己的，现在应该没事了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567394-->
------------

第535章 五百万没了

    陆川平点了点头，他知道自己这侄女，虽然外面柔弱，但内心其实透着一股倔强劲儿，她不愿意做的事情，其他人很难勉强。。 更新好快。

    众人刚刚落座，从一楼的房间内走出了三个人，中间是位年近花甲的七十多岁老者，他的左脸横亘着一条从下巴到颧骨的疤痕，而右脚也有些不灵便，他拄着一根拐棍，向客厅内缓缓的走过来。

    在他两旁分别侍立着一男一女，左边的是陆珊铃的舅舅柳斌，而右边那位女士，虽然看起来也有四五十岁，但保养的很好，整个人有种雍容华贵的气质。

    这俩人不时的想去扶老者，但都被对方严厉的拒绝了。

    快到客厅的时候，柳斌率先跑到沙发旁边，将后面的靠垫放好，然后冲着在座的诸人笑了笑。

    “爷爷。”陆珊铃赶紧站起来，扶着老者坐了下来。

    这回陆天河并没有拒绝，而是慈祥的拍了拍孙女的肩膀，然后端坐在了沙发上。

    赵云飞看着他的长相和神情，还有那威严冷酷的模样，心里直发虚，这老头活脱脱的象个久经沙场的……山大王。

    陆天河向在座众人都压了压手，脸上终于绽放出了一丝笑容，说道，

    “大家坐下吧，都不要太拘束。”

    赵云飞心里暗自腹诽道，你想要大家不拘束，你先回屋去啊，当然，这句话他是不敢说出口的。

    这时，柳斌开始对大家一一介绍，赵云飞几人这才知道，这间别墅，是陆珊铃那位大伯陆川平的，而那位雍容华贵的女士，正是陆珊铃大伯的妻子。

    “爸，这个男孩，就是赵云飞，上次从楼上跳下去救下小铃的，就是他军婚,染上惹火甜妻conad;

    ！”柳斌笑呵呵的说了一句，然后又掏出了手绢，擦了擦脑门。最新章节全文阅读

    陆家的几个人，这才饶有兴致的看向了赵云飞，特别是陆天河眼睛微眯，中间还透着点点的精光，半晌之后，他哈哈大笑道，

    “好小子，够胆色，如果我现在是你这个年龄，绝对和你拜把子，结兄弟！”

    赵云飞脑门暴汗，看来自己猜测的没错啊，这家伙肯定是土匪出身啊。

    陆川平也赞许的点了点头，平和的夸奖道，

    “这孩子是挺勇敢的，现在的年轻人，能拥有这种奋不顾身的性格，已经很少了！”

    “回头我给你们学校领导说说，表扬表扬你！”

    陆珊铃的大婶杨丽，也笑眯眯的，说道，

    “我看啊，应该给他申报个见义勇为！”

    听他们这么夸奖自己，赵云飞也有些不好意思，连忙谦虚道，

    “其实救小铃的事情，我们几个人都有份，功劳并不是我一个人的。”

    杨丽点了点头，居功不傲，这让她对这个少年又高看了一眼，她随后转过头，将手放在陆珊铃的大腿上，拍了拍说道，

    “这孩子这么有担当，我看咱家小铃，以身相许也不为过！”

    听了这句话，陆珊铃的脸颊，顿时红了起来，连忙埋怨道，

    “大婶，你别开玩笑了，赵云飞已经有喜欢的人了！”

    说着，她满怀歉意的看了看下林茜艳绝乡村conad;

    杨丽是大家闺秀，怎能看不出其中的人情世故，发现了这个小细节之后，就没有把话题，继续往这上面引。

    此时，陆天河看了一眼旁边的柳斌，他马上会意，从口袋里掏出一张银行卡，走到赵云飞三人的身边，递了上来说道，

    “各位同学，这五百万是我们一点意思，为了感谢你们两次救我们小铃，请务必一定要收下！”

    赵云飞心头一喜，没想到来这里，竟然还有钱拿呢，五百万啊，回头在老家，给老爸先买套房子吧。

    他心里美滋滋的，正准备上手去接，这时，从旁边伸出了一个白嫩的玉手，将那银行卡推了回去，同时听到林茜说道，

    “叔叔，我们救小铃，是因为她是我的朋友，并不是为了钱，还是请你收回去吧。”

    赵云飞心情顿时象过山车一样，跌到了谷底，但话都被林茜，说到这个份上了，他也只能义正言辞的拒绝道，

    “是啊，要是收了钱，岂不是成了，我们为了钱才救小铃的嘛，纯洁的友谊上都蒙上了一层铜臭气了！”

    说完这句话，他就好像看到，一间崭新的百平米住房，长着翅膀，越飞越远……

    柳斌见状，也未勉强，在看了看陆天河之后，这才把银行卡给收了起来。

    陆天河似乎非常的兴奋，他哈哈的笑道，

    “你这孩子，很直率，我喜欢！”

    说着，他又看向陆川平，命令道，

    “川平，把你的电话留给他，如果他们有什么事情找到你，你可一定要帮忙办了！”

    “嗨，我也不会有什么大事，不用这么麻烦了吧！”赵云飞没拿上钱，心情很低落，对其他的什么都不太感兴趣。

    陆天河眼睛一瞪，佯怒道，

    “不行，这件事情必须要依我，否则就是看不起我这个老头子春闺记事conad;

    ！”

    最后，赵云飞迫于他的淫威，只能无奈的记录下了陆川平的手机号码。

    在一旁边的柳承泽，鼻子都气歪了，这小混蛋还够能摆谱的，自己这个大伯陆川平，可是天京市的一把手，多少人都想拉拢巴结，这小子倒可好，追着给他手机号码，他还一副勉为其难的模样！

    要知道，天京市市长的私人电话，如果卖一千万，都会有人毫不犹豫的买下来！

    ……

    等赵云飞从陆家别墅，回到天京传媒大学的时候，已经下午五点多了，他十分的无奈，最近发生的事情太多了，一直想给姐姐送电脑手机的事情，这周又泡汤了。

    刚刚走到校门的门卫室，就听到有人叫他的名字，赵云飞回头一看，竟然是学校的门卫。

    “赵云飞是吧，这里有你的包裹！”赵云飞前段时间，总是来问包裹的事情，俩人一来二去，就混了个脸熟。

    “谢谢，大哥！”

    赵云飞从他手中，接过了包裹一看，果然是d。j邮寄来的，虽然之前听说是试验品时，还有些郁闷，但想想除了d。j之外，能帮助自己的，还真没有其他人。

    况且，上次自己身体崩溃的时候，d。j给自己的稳定剂，还挺有作用的。

    在打开包裹之后，发现这回的试剂，竟然是蓝色的胶状物，一共四瓶。

    按照d。j留下的说明，每十二小时吃一瓶，两天之后，赵云飞就顺利吃完了，发觉也没什么特别的感觉。

    这试剂到底行不行啊？！

    距离自己身体崩溃的时间，也就只有两周了啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567395-->
------------

第536章 又变邓晨晨

    周三下午放学，赵云飞刚出教学楼的大门，就被王雯颖给堵上了。棉花糖小说网WWW.--[更多好看的]

    “王老师，你有什么事情吗？”

    赵云飞知道自己这个美女辅导员，是无事不登三宝殿，即便没事，也会不时的来骚扰自己一下。

    “你这就是跟老师说话的态度吗！”

    果然，王雯颖看他那嫌弃自己的模样，心中十分的不爽，伸出手就准备戳他脑袋。

    赵云飞一闪身躲开了她的攻击，然后很不耐烦的说道，

    “王老师，你赶紧说事情吧，我的时间很宝贵的！”

    咳咳！

    王雯颖差点被自己的吐沫呛死，这死孩子现在越来越牛逼了，还时间宝贵？你当自己是比尔盖茨啊！

    但在这人来人往的教学楼前，也不好对他严厉训斥，这样有损自己的形象。

    所以王雯颖沉着脸，说道，

    “你多久没来团总支的办公室了！现在有重要的事情，需要你来办，先跟我到办公室来一趟！”

    赵云飞这才想起来，自从发生了催眠的事件，自己就再也没去过团总支办公室，因此也不知道，是不是真的有重要的事情，所以他也只能赶紧跟了过去。

    五分钟后，俩人就进了办公楼，看王雯颖那气呼呼的模样，赵云飞也不敢说话，只能默默的跟在她的身后。

    办公楼的楼梯，并不像教学楼那样宽阔，赵云飞抬起头，就能看到王雯颖的屁股，今天她穿了条黑色的西裤，裤脚处虽然很松，但是屁股那里却被绷得紧紧的校花的贴身高手conad;

    看到那浑圆的臀瓣，随着上楼梯的节奏，上下扭动着，将两腿之间的布料，扯起了一条条斜向上的褶皱，将那屁股蛋的形状，勾勒的浑圆挺翘，更加诱人。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    顺着那被黑色西裤，紧紧包覆的小屁股，向下看去，赵云飞发现在那两腿之间，竟然还有一条明显的缝隙，能从屁股后面，看到前面去。

    被这条缝隙的正上方部位，毫无弹性的西裤，将那里勒的十分紧致，堪堪形成了一个优美的平滑曲面，但在那表面，全部都是细碎的折痕，隐隐约约的，竟似乎描绘出那个部位的形状。

    赵云飞咽了口吐沫，他现在甚至都能闻到，从屁股那里漂来的诱人体香，这不禁让他的小腹下面，升起了一股邪火，很想把自己的手，从那条缝隙中穿过去！

    “你……你干什么！”

    一阵紧张的叫喊声，把赵云飞从无尽的妄想中，拉了回来，他定睛一看，自己不知道什么时候，竟然离王雯颖的屁股，只有几寸的距离了。

    这把赵云飞吓得赶紧往后倒退了两步，差点从楼梯上，给摔下去。

    王雯颖现在脸上阴云密布，气的半天都没说出话来，她根本没想到，这小子的胆子竟然变得这么大，现在都敢在公共场合，闻自己的屁股了！

    我的屁股，难道那么好闻嘛？！

    赵云飞拉住楼梯扶手，站定之后，脸上顿时布满了红晕，尽是尴尬之色，他想了片刻，就急忙解释道，

    “王老师，其实我刚才在想，团总支是挺多事情还没处理呢，这是我的失职，有点对不起其他的同学，结果越想越入神，就差点碰到你了，实在对不起！”

    “真的？？”

    看他语气这么诚恳，王雯颖觉得刚才自己，是不是有点反应过度，毕竟楼梯这么窄，他跟在后面，不注意的话，是容易贴到自己的屁股上。

    就在王雯颖即将要原谅赵云飞的时候，忽然看到，在他的裤裆那里，竟然高高的支起了小帐篷！

    王雯颖的俏脸，瞬间就变得扭曲了起来。

    “你这个小混蛋，一句实话都没有！舞蹈教室的事情，还没让你得到教训啊……”

    她劈头盖脸的，就朝赵云飞打了过去，王雯颖现在恨铁不成钢啊，这小子咋这么色呢，实在是太下流了！

    ……

    五分钟之后，王雯颖板着俏脸，将赵云飞揪到办公室。

    “这是全院团员的名单，你拿去核实一遍，还有哪些同学的组织关系，还没有转过来！”王雯颖从办公桌上，拿起了一摞名单，塞到了赵云飞的怀中。

    “王老师，这……这就是你说的重要事情？”

    赵云飞大概扫了几眼，有些不乐意的说道，

    “这件事情，随便找几个团总支的干部，就能办好了，干嘛还非得要我去干呀？”

    秀长的柳眉挑了起来，王雯颖因为刚才的事情，现在处于暴怒之中，语气近乎无情的说道，

    “你不愿意干是吧，行，等会我就把视频上传，让你的女朋友看看，你在学校里是多么无耻下流，连老师的屁股都敢摸！”

    “王老师，别这样，我干还不行嘛！”

    赵云飞心里那个难受啊，当时摸屁股一时爽，现在就被人牵着鼻子走。

    从办公室里出来，赵云飞越想越郁闷，被人揪住小辫子的感觉，实在是太难受了。

    不行重生之鬼眼商女全文阅读！

    一定要想办法，将那个视频彻底删掉！

    ……

    赵云飞先到团总支办公室，转了一圈，将这个事情交给魏强他们去办，然后自己才回到宿舍。

    在吃过晚饭之后，赵云飞就出来溜达，脑中却在苦思冥想着，看有什么好的办法。

    在刚刚走到校门口附近的时候，赵云飞突然感觉到，自己的肩膀被人拍了一下。

    “hello，小弟弟，在想什么呢？”

    赵云飞转头一看，竟然是王雯颖的同事兼好友，邓晨晨。

    “邓老师，你这是干什么去啊？”赵云飞见她提着不少的东西，似乎要出远门的样子。

    邓晨晨甩了甩耳边的波浪卷，甜甜的笑道，

    “现在已经入秋了，我把夏天的衣服拿回家，换点秋冬的衣服回来！”

    “哦……”

    赵云飞眼睛一亮，她现在这个时候才回家，那晚上肯定不会回来了吧，既然这样，岂不是可以利用她的身体，去将自己的视频删掉？！

    “邓老师，我看你拿东西挺多的，我把你送到校门口吧。”

    有了这个打算，赵云飞就很热情的，从她手中拿过了部分的行李。

    “3q，小弟弟！”邓晨晨感激的说了一声，但她并不知道，自己的身体资料，又一次的被这个无耻之徒给复制走了。

    等到将邓晨晨送到出租车上，赵云飞就赶紧跑回学校，钻进了位于综合楼三层的杂物室……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567396-->
------------

第537章 倒霉的“邓晨晨”

    嘿嘿！邓晨晨老师，实在对不起了，今天晚上，我要使用你的模样，好好和王老师，“亲密”接触一番！

    哪怕在王老师的宿舍，待上一晚上，今天也要把那草蛋的视频，彻底消除干净！

    赵云飞一握拳，然后开始集中精力，进行变身……

    咦！

    变身刚刚启动，赵云飞就感觉有些异样，往常自己变身时候，整个身体有如煮沸的开水，那种细胞的躁动感，他自己都能清楚的感受到。[。],最新章节访问:. 。·首·发

    但今天，怎么好像微风拂面，涓涓细流一般的柔和呢？

    并且赵云飞现在明显感觉到，自己的变身速度也减慢了。

    原来自己的胸部在变成女孩时，就像被打气的气球一般，迅速的就鼓了起来，但今天却是不慌不忙的开始隆起，就像被挤压出来的一块面团。

    同时赵云飞也清楚的体会到，自己的小笨象开始慢慢收缩，然后消失不见，下面变得一片平滑的整个过程。

    本来十秒左右的变身，现在硬生生的进行了将近一分钟，比平时慢了整整的六倍。

    难道……是吃了那个药剂的关系吗？

    这到底是变好了，还是变差了啊？

    赵云飞心中顿时蒙上了一层阴影，但琢磨了好一会之后，他又觉得自己是庸人自扰，如果身体真的出现了重大问题，那自己也毫无办法，只能等会将这个情况，反馈给d邪少药王conad;

    。最新章节全文阅读j，看他怎么说。

    现在，先把眼前的事情办好吧！

    赵云飞迈开步子，正准备往外面走，但突然觉得，自己应该检查一下身体，因为今天这次变身，和平时不太一样。

    想到这里，赵云飞就低下头，先打量了一下自己，本来上身穿的那件休闲服，已经变成了一件米色的女式薄毛衣，将自己那饱满的胸部。衬托更加坚挺。

    而在外面则是套了件淡黄色短款风衣，在小腹部位有条腰带，刚刚将自己的小蛮腰处蓬松的衣服，紧紧收了起来，衬托出了女性的纤细身躯。

    下面则是一条黑色的短裙，再配上那带星星暗纹的黑色裤袜，更是将自己腿上的柔美曲线，勾勒的完美无限。

    赵云飞伸出手，揪起自己的衣领向里面看去，一件豹纹文胸罩在自己胸前，将那对白玉山峦妥贴的保护了起来。

    胸部ok!

    赵云飞又伸出手，掀起了自己的裙子，然后叉开双腿，向裆下看去，那里现在被黑色锦纶包裹，平滑无比，毫无凸起，在杂物室黯淡的灯光下，反射着淡淡的绒光。

    应该也没问题吧！

    赵云飞的小手，还是放在那里摸了两下，一阵酥酥麻麻的感觉，传遍了全身，不禁让他的檀香小口微微的张开，娇喘了一声。

    邓晨晨老师的身体，没想到这么敏感啊……

    十五分钟之后，赵云飞从综合楼里走了出来，他长长的吐了口气，脸颊此时还有些发烧的感觉盛世嫡妃conad;

    现在要赶紧去办正事了，等删除视频之后，还要回去向d。j报告新的情况。

    赵云飞急忙迈着轻盈的步伐，向教职工的宿舍楼走去。

    这时，从不远处的办公楼里面，突然走出来一个五十岁上下的中年女性，当她看到了邓晨晨，那本来紧张的神情，顿时舒展开了。

    “小邓啊，我终于找到你了！”中年女性小跑着，来到了赵云飞面前。

    看着眼前这个陌生的面孔，赵云飞心中也是一紧啊，但他还是很快镇定了下来，脸上挤出一丝笑容，问道，

    “请问有什么事情吗？”

    中年女性不由分说，拉起赵云飞就走，

    “小邓，王老师本来说今天从外地出差回来，但是飞机因为大雾，给推迟了，现在六个班的学生，都在教室里等着上英语课呢！你先赶紧去救一下场吧！”

    “等……等等”

    赵云飞脑门暴汗，他就是一个连高中英语，都未必能考及格的家伙，现在让他去教大学英语，那还不马上就露馅了。

    “我现在还有事情，能不能叫别的老师去啊！”

    赵云飞苦着脸请求道，他都怀疑今天出门的时候，是不是没有看黄历，怎么总遇到倒霉的事情啊！

    “今天要上的英语文学鉴赏课，别的老师还没教到呢，今天你上午刚上过，应该没问题的！”

    “别的事你先放放，先把这个事情顶过去，课时费给你三倍！”

    中年女性很干脆的做出一个诱人的承诺。

    如果此时邓晨晨本人在场，赵云飞都可以肯定，她会毫不犹豫的答应下来，可是自己不是啊！

    “老师，这英语课不能改到王老师回来再上吗？”

    大学只要晚上安排课，大多都是被推迟之后，补上的课程，按照赵云飞的想法，既然都推迟过一次了，那再推迟一次，也没什么问题吧军婚,染上惹火甜妻conad;

    但中年女性拍了拍他的胳膊，焦急的说道，

    “小邓啊，你也知道，大学生和中小学生不一样，难管的很，这课都推迟了两次，现在那些学生，都闹翻天了，在阶梯教室赖着不走呢！”

    “我没带课本啊！”赵云飞灵机一动，准备假装拿课本，然后开溜。

    中年女性晃了晃手中的大学英语书，说道，

    “放心，我都给你带好了！”

    “……”

    “我……我今天来大姨妈！”赵云飞哭丧着，使出了最后的杀手锏。

    中年女性一愣，停下了脚步，正在赵云飞得意的时候，她突然从口袋里，摸出了两片用塑料袋包裹的棉片，

    “你要加厚的，还是护翼防侧漏的？”

    赵云飞差点当然吐血晕厥，靠，你一个都更年期的老大妈，咋还会有这么多型号的卫生巾呢！！

    你家是卖卫生巾的吧！

    ……

    中年女性把赵云飞，连拉带扯的，弄到了二号教学楼，三层的一间阶梯教室，然后一把将他给推了进去，严肃的说道，

    “邓老师，今天这个是任务，不是和你商量，请你一定要把这两节课上好，否则转正的事情，我会给你投反对票的！”

    显然刚才赵云飞那虚与委蛇的态度，让这位中年女性十分的不悦。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567397-->
------------

第538章 新能力觉醒

    赵云飞现在想死的心都有了，本来自己借用邓晨晨的模样，就有些不地道，如果现在一走了之，让这个中年女性对邓晨晨有了看法，那岂不是害了人家么！

    赵云飞只能迈开步子，以英雄赴死的态度，向教室里面走去。热门小说网。 更新好快。[更多好看的]

    这时，在他的耳边，似乎有人吟唱着一首诗歌：

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    教室里此时很嘈杂，带他们这几个班的英语老师，经常去全国各地，举行英语演讲赚外快，所以他们的课程，经常被推迟，有时候一晚上都会连续补上四节英语，学生们都怨声载道。

    “今天先由邓老师，临时替王老师上两节课！”

    中年女性在教室后面，扯了一嗓子，然后向赵云飞，投去了一个威胁的眼神，这才离开了教室。

    看到竟然来了一个“美女”老师，几个班的男生首先停止议论，一个个不停的在赵云飞的胸部和大腿之间，上下打量着，眼神中都充满了炙热，而女生的反应却是复杂多了，有羡慕的，有嫉妒的，还有嗤之以鼻的……

    赵云飞的腿就像灌了铅似得，每一步都迈的十分沉重，如同即将要上刑场的犯人，但最终，他还是站到了阶梯教室的讲台上重生之天才神棍conad;

    望着黑压压的一片学生，赵云飞的脑袋好似充满了氢气，轻飘飘一片茫然。

    在等了将近一分钟的时间，他才哆哆嗦嗦的轻启朱唇，艰难的吐出了几个字，

    “how……howdoyoudo？”

    这时他能想起来的唯一一句英语。（棉花糖

    台下的一众学生，全部是外语专业的，听到这个美女老师，竟然用这样的开场白，都先是一愣，随后异口同声的回答道，

    “imfihankyou，andyou？”

    说完之后，大家都哄然大笑，

    “哈哈，邓老师，你这是教小学生呢吧！”

    “老师没想到人长得漂亮，竟然卖萌的手段，也这么高明啊！”

    “邓老师，别玩了，咱赶紧上课吧！”

    “滚你丫的，老师这是给我们活跃气氛呢，爱上上，不上滚！”

    “就是啊，只要是美女，就在这里坐一节课，我也愿意！”

    ……

    赵云飞此时，就像在地狱中，受到无尽业火的烧烤一般，痛苦无比！

    这两节课该怎么混过去啊！

    看了看手机上的时间，刚才明明觉得，都过了十多分钟，怎么手机上只显示过了两分钟，我这手机该不会是出问题了吧……

    赵云飞正在犹豫，是不是要用美女的特权，耍耍赖，撒撒娇，然后讲点笑话，玩玩真心话大冒险什么的，混过这两节课的时间！

    咦？

    就在这个时候，他的脑中，突然的闪过无数的念头官路红颜conad;

    赵云飞顺着那个念头，向深处追寻而去，猛然间就有一股巨大的信息，竟然在脑中爆炸开来。

    greekromancriticism（古希腊与罗马文学鉴赏）

    ……

    thelinguisticapproaches（语言文学）

    ……

    这究竟是什么东西？

    自己什么时候学会了这么高深的英语课程？

    赵云飞虽然心中，有无数的疑惑，但他知道，目前并不是细想这些事情的时候，他赶紧翻开课本，那位中年女性已经很体贴的，在要上课程的位置，夹了一个书签。

    “hello，everyone，please……”

    在上百号的学生注视下，一口口地道的美式英语，从赵云飞的口中发了出来，没有一丝的停顿，就好像自己真的已经沉浸了多年的英语学习。

    两个小时的大课，很快就过去了，当结束了整个课程的时候，赵云飞只感觉到，喉咙生疼，长时间的说话，还导致他的脑袋也有点犯晕。

    赵云飞一屁股坐在了椅子上，将头搭在了靠背的上方，用那如玉葱一般的拇指和食指，不停的揉着眉心。

    赵云飞可以肯定，刚才那无数的英语知识，绝对是来自邓晨晨，否则，自己不可能平白无故的，刚好就会这两堂英语的课程。

    难道现在变身有了新的能力？

    赵云飞美眸微眯，仰头看着天花板，思考着这个问题。

    此时，大多数学生，都已经陆陆续续的下课回去了，但坐在第一排的两个男生并没有离开，嘀嘀咕咕的，不知道在干些什么我老婆是校花conad;

    突然，赵云飞感觉到，自己周身闪过一个强烈的光芒，他疑惑的低头看去，只见自己的双腿，现在正大大的叉开着，而前排的两个男生，正紧张的将什么东西，藏在衣服中。

    赵云飞立刻就明白了是怎么回事，那清丽的容颜顿时都挤在了一起，他站起身，怒气冲冲的走了过去，命令道，

    “把手机给我！”

    两个男生本来想在“美女”老师面前，装傻充愣，但看到如此可爱娇美的“邓老师”，竟然发出那如猛虎一般的眼神，俩人吓得心底发毛，乖乖的将手机，交了出去。

    赵云飞打开他们的手机相册，里面竟然都是女生的走光图片，而最后几张，赫然是自己靠在椅子上，闭目养神的画面。

    在照片中，自己双腿大大的叉开着，毫无一丝淑女应有的仪容，那被黑色裤袜，包裹的光滑无比的神秘地带，清晰可见，就连赵云飞自己，都觉得有些撩人。

    他先将手机里的图片，通过电子邮件，发送到了自己的qq邮箱中，然后再点了个格式化储存卡……

    “邓老师，不要啊！”

    两个男生看到自己辛辛苦苦拍来的照片，全部被删，立刻发出了鬼哭狼嚎的声音，就像自己家里死了孩子一样。

    “哼，这件事情，不告诉你们辅导员，就算好的了，还有什么不满意的！”

    赵云飞也是男人，当然能体会到吊丝们的心情，所以对他们网开了一面。

    两个男生自知理亏，哭丧着脸，点头道谢之后，拿回自己的手机，就灰溜溜的跑出了教室。

    赵云飞也回到杂物室，他反复想着刚才上课时，那匪夷所思的事情，难道变身能力，现在可以让自己，拥有被变身对象的知识？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567398-->
------------

第539章 我还是处男

    赵云飞觉得很有这个可能，否则自己那半吊子的英语，怎么可能给外语专业的学生，上英语文学鉴赏课呢！

    想到这里，赵云飞就开始尝试其他的科目，但五六分钟之后，并没有出现刚才上课时，在自己脑中知识大爆炸的情景。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    琢磨了半天，也没得出个正确的结果，赵云飞看了下手机，现在已经十点五分，时间也不早了，干脆恢复了本来的模样，然后返回了自己的宿舍。

    赵云飞在床上躺下，准备打开笔记本，给d。j汇报喝了药剂之后，新出现的状况。

    就在这时，在下面玩游戏的卢亮，突然站起身吼叫道，

    “凡人们，这就是微操懂么，爷的技术天下第一！”

    听了这句话，赵云飞目光一闪，顿时恍然大悟，原来是这个样子啊！

    自己新出现的能力，并不是让自己获得对方全部的知识，而被变身者，自身最优秀的知识！

    邓晨晨作为英语老师，英语肯定是最厉害的，所以自己变身成她的模样，才会拥有如此海量的英语知识嫡谋conad;

    为了验证自己猜想的正确性，赵云飞从床铺上爬了下来，伸出手拍了一下，正在打英雄联盟的赵鹏飞，他现在正在游戏中聚精会神的“推塔”，并没有注意到这些细小的事情。

    赵云飞从宿舍里出来，一头钻进了卫生间中，然后找了个隔间，在里面开始变身，一分钟之后，“赵鹏飞”就出现在了卫生间内。

    嘿嘿！

    我现在不用练，就会打英雄联盟喽，赵云飞开始努力回忆，英雄联盟的画面，但无论他怎么想，都没有出现那个念头。

    这……这到底怎么回事？

    邓晨晨就可以，为什么赵鹏飞就不行呢？

    赵鹏飞除了玩英雄联盟，好像还经常……去打篮球。

    刷！

    在想到这里的同时，一个念头猛然在赵云飞脑袋中炸开，三步上篮，急停跳投，挡拆……各种关于篮球的技术动作，充斥着赵云飞的大脑中。

    哈哈，原来那家伙玩英雄联盟，是个坑货啊！

    他的篮球，反而打的比游戏更好！

    赵云飞现在已经可以肯定，自己确实在变身以后，可以获得对方最强的知识或者技术。

    在恢复了本来模样之后，赵云飞慢慢悠悠的往回走，有了这样的能力，相当于给自己变身能力，加了一层保险，不至于很容易就会露馅了，这让他的心情非常不错。

    刚刚走回宿舍的时候，赵云飞突然有了新的想法，自己不用变身，暗自运用自己的能力，可以将坚硬的钢管，打出一个凹坑，那自己不变身，是否也能使用别人最优秀的技能呢？

    赵云飞赶紧坐在写字台旁边，聚精会神体会变身的那种感觉，同时在脑内想着邓晨晨的英语，刹那间，那种知识爆炸的感觉，顿时让他爽的翻了天。

    啊最强弃少conad;

    赵云飞竟然不由自主的叫出声来。

    这引得宿舍里面几人，都投来了奇怪的目光，卢亮一边玩游戏，一边哈哈笑道，

    “赵哥，你现在坐在那里，不用双手，凭着想象都能撸一发，卢某我也是佩服的五体投地啊！”

    赵云飞瞪了他一眼，不屑的说道，

    “你懂个屁，这是知识的感觉……”

    宿舍里的其他人，都投来了鄙夷的目光。

    自己这变身能力，也不可能告诉别人，所以赵云飞也懒得给他们解释，只是打开笔记本，在网上找了一套专业八级的英语试题，开始做了起来。

    除了写作题，其他部分只用了一个小时就做完了，对照了后面的答案，满分一百分，竟然得了七十一分，要知道后面的写作，还有二十分没写呢。

    哈哈！发了！

    赵云飞激动的在宿舍里，连续蹦了几下，有了这个新能力，以后大学就可以疯玩了……

    如果让别人知道，赵云飞拥有这么逆天的能力，不是首先去闯一番惊天动地的事业，而是想着大学不用学习了，肯定都有想撞死的冲动。

    滴滴！滴滴！

    就在这时，d。j的头像，在电脑的右下角快速闪动着，赵云飞冷静下来，拿着笔记本，坐回了自己的床上，他可不想让其他人，看到自己和d。j的聊天。

    打开消息的对话框，就像赵云飞所猜想的那样，d。j是来询问那试剂的情况。

    “你应该已经服用完了吧，现在戴上智能手表，让我采集一下你的身体数据。”

    又是单刀直入的，直接进入了主题，虽然对d。j把自己看待成小白鼠的做法，非常的不爽，但赵云飞为了自己的生命安全，还是按照他的要求，将那块手表，戴在了自己的手腕上。

    “喝完之后，有什么变化没有？”d帝凰：神医弃妃全文阅读。j一点都不浪费时间。

    “变身的时间变长了，变身的过程，也没有以前那么剧烈！”赵云飞将晚上变身的感受，一一说了出来。

    d。j停了一会说道，

    “目前的数据表明，你的细胞结构，比以前是稳定多了，还有其他什么的状况吗？”

    “我的变身能力，现在可以……”

    话敲了一半，赵云飞又按下了删除键，虽然d。j现在在帮助自己，但这个人过于神秘，自己现在要完全信任这个人，还是为时尚早。

    因此，赵云飞打算将这个新能力，隐瞒起来，万一他想对自己不利，那最起码，自己还有底牌可以拿出来自保。

    所以赵云飞只是回复了两个字。

    “没有！”

    “那好吧，如果有新的情况，请及时告诉我！”d。j语气中并没有怀疑。

    赵云飞知道他说这句话，就表明快要下线了，所以赶紧问道，

    “距离我的身体崩溃时间，只剩下两周时间了啊！你这个药剂，到底管不管用啊，我的身体究竟怎么样了？”

    d。j犹豫了一会儿说道，

    “现在看来，比之前的状态好多了，至于会不会崩溃，只有到时候才能知道！”

    赵云飞看了这条回复，都有砸键盘的冲动，他愤怒的回复道，

    “你这样说，不是跟没说一样嘛！万一到了两周后，这个药不管用，我死了怎么办！”

    “我还是处男呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567399-->
------------

第540章 地铁遇狼

    d。（。更多最新章节访问:щw. 。[更多好看的]j很冷静的回复道，

    “赵云飞先生，那我建议你，赶紧去找你的女朋友，交换初夜，如果没有女朋友的话，我听说你们国家，有两款软件，可以约女孩子出来一夜情，用你们国家的俗语说，是约炮”

    “我想，你应该比我熟悉这两款软件！”

    赵云飞差点没气晕过去，他现在真不想和这家伙说话，虽然我们的伟大祖国，已经实现人人有饭吃的伟大理想，但人人有炮约的大同社会，还远着哩！

    d。j似乎对赵云飞这个小动物的遗愿，没有过多的兴趣，甚至都没有再安慰赵云飞几句，在采集完数据之后，他的头像又变成了忙碌状态。

    赵云飞无奈将手表摘下来，然后躺在床上，心里非常郁闷啊，如果给林茜说，自己说不定快要死了，能不能让自己先来上一发，她到底会不会答应呢……

    时间很快，又到了周六，赵云飞今天并没有睡懒觉，出去吃了个早饭之后，就回来洗脸梳头，换了件干净的新衣服重生小地主conad;

    电脑和手机早就买好了，因为催眠事件，连续耽搁了两周，都没给姐姐送去，所以赵云飞昨天晚上，打电话给姐姐苏琪，约定好今天早晨去她的学校。

    赵云飞拿了两个袋子，一个装买好的电脑手机，一个袋子里面随便塞了几件脏衣服，这是昨天姐姐千叮咛万嘱咐，要将不好洗的脏衣服，拿过去给她洗，如果不弄上两件，按照姐姐的脾气，恐怕回头她还要跑到自己学来。[看本书最新章节请到热门小说网]

    一切都准备停当之后，赵云飞出了校门，姐姐所在的天京师范大学比较远，在城市另外一边的开宝区，索性天京作为首都，地铁交通还是比较发达的，不过还是要倒两次车。

    半个多小时之后，赵云飞坐地铁一号线，到达了市中心，准备换乘地铁三号线。

    不过在这里换车，并不用出站，按照电子指示牌的提示，赵云飞很快找到了，地铁三号线的候车地点。

    由于这里是市中心的缘故，所以即使是周末，人流量依然还是很大。

    在上了车之后，虽然没有到人挤人的地步，但是车厢内的每个人都挨在了一起，并没有多余的空间。

    市区的地铁线路，全部位于地下，列车在隧道中飞快的向前狂奔，周围全部都是黑漆漆的隧道，虽然车厢内有白色的照明灯，但并不是很亮，让大家都有种昏昏欲睡的感觉。

    啊！

    一个女子的尖叫声，将所有在闭眼打盹的乘客，都吓得一哆嗦，不由自主的，都向声音的方向望去。

    “有人摸我屁股！”

    在不远处，一个穿着时尚的年轻女孩，愤怒的转过头，寻找着色狼。

    旁边坐着的一名六十多岁的老者，非常的热心，他指了指旁边的一群人，说道，

    “小姑娘，是他们当中的高个子，摸你的！”

    赵云飞早就听说，在地铁中，经常会有传说中的“电车|之狼”出没，所以他也好奇的，顺着这位老者手指得方向看去，只见有四个穿着白色跆拳道服的男子，扎堆站在那里庶女慧娘最新章节。

    其中一个三十多的男子，身高大约一百八十多公分，看起来非常的健壮，他此时面色铁青，森然的看着那位老者。

    “死老头，你别胡乱说啊，我们教练怎么可能干那种事情呢！”

    在这四个人当中，一个二十岁上下的小青年，首先冲着那老者骂道。

    “你……”

    被一个后辈这样辱骂，老者颌下那几缕花白胡子，都气的翘起来了，不过他非常有涵养，并没有跟这个青年对骂，而是转过头去，拍拍坐在自己旁边的一个男孩，说道，

    “小伙子，你在这里坐着，比我看的清楚，你来作证，就是那个人摸得吧！”

    这个男孩大约十五六岁，身材很纤瘦，皮肤也很白净，眼睛水淋淋的非常大，乍一看还有点象女孩。

    他还没来得及张口说话，另外一个身材魁梧的跆拳道队员，就凶神恶煞般的，盯着他威胁道，

    “少年，没看清楚就别乱说，小心走路绊到，摔你个鼻青脸肿！”

    男孩吓得缩了缩脖子，将头埋在了衣领中，不敢吭气了。

    这些跆拳道队员的嚣张行为，引起了乘客的公愤，大家纷纷指责道，

    “现在什么世道，当众摸女孩屁股，耍流氓还这么嚣张！”

    “就是，等会到站了，把他们扭送到车站的值班民警那里！”

    “摸了还不敢承认，根本就没有种，等会大家一起上，别让他们跑了！”

    ……

    话虽然说的群情激奋，但乘客们看这四个人都身材矫健，显然都不是好惹的主，所以没有一个人敢真的上去动手。

    不过众人七嘴八舌的议论，让那个跆拳道队员的教练，脸上实在挂不住了，他操着生硬的中国话，说道，

    “我们高丽国的男人，敢作敢当妖娆召唤师conad;

    ！”

    “这个女人的屁股，是我摸得，你想怎么办吧！”

    “我有钱，你要多少？”

    咝！

    车上的乘客，都倒吸了口凉气，目瞪口呆的看着这个跆拳道教练，这货原来不是中国人啊！

    “尼玛，高丽国人太嚣张了，我们国家女孩的屁股，我长这么大都没摸过，你还敢摸！”

    “草，妈的，你以为高丽的钱，是美金欧元呢，我们一人民币兑换一百多高丽元呢。”

    “没错，拿一麻袋高丽元，在天京都买不了一间厕所！”

    正在大家都义愤填膺的时候，刚才被摸屁股的那个女孩，却是双眼冒着星星，兴奋的说道，

    “你是高丽人？”

    那个跆拳道教练，显然对这个女孩的态度，非常意外，但随即还是磕磕巴巴的重复道，

    “我……是高丽人！”

    “啊！”

    女孩尖叫了一声，激动的说道，

    “我最喜欢看韩剧了，我最喜欢高丽国的美食了，我最喜欢高丽国的生活了，高丽国的男生最帅了，刚才摸屁股的事情，么么哒，没关系啦！”

    跆拳道教练的神情，从刚才的惊愕，逐渐变成了得意，最后高高的抬起了头，轻蔑的俯视着车厢里的所有人……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567400-->
------------

第541章 姐姐被表白

    周围的乘客，都被这个神转折，搞得气愤不已，但这个女孩子，自己都不追究被摸屁股的事情，他们再继续说什么，岂不是狗拿耗子多管闲事！

    赵云飞也无奈的摇了摇头，他以前虽然也见过哈韩的女孩，但这么脑残的，还真是第一次见。(www. 棉、花糖小说),最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    地铁很快到了站，赵云飞也发现，那几个练跆拳道的人，竟然也是从这里下车。

    这里的地铁站口，距离天京师范大学还有大约三站路，但赵云飞坐了一个多小时的地铁，有些闷得慌，所以就没有再继续坐公交车，索性徒步走过去。

    十多分钟之后，就来到了天京师范大学的门口。

    昨天约定好，姐姐会在门口接自己，但赵云飞左看右看，也没见到她的身影。

    掏出了手机，拨出了姐姐的号码，但她的手机竟然给关机了。

    这到底怎么回事？

    姐姐一向都是说话算话，而且从来不迟到的，赵云飞虽然很无奈的，也只能又等了半个小时，但姐姐苏琪依然没有出现。

    这让赵云飞就有点纳闷了，难道姐姐临时有什么事情？

    那也不至于连个电话都不给自己打吧！

    不行，我得进去找找。

    赵云飞急忙提着东西，进入了天京师范大学，虽然没有姐姐来接，但是按照她昨天所提供的宿舍地址，在校园内一打听，还是很快找到了苏琪所住的三号女生公寓军婚,染上惹火甜妻最新章节。

    刚刚到公寓门口附近，赵云飞就看到楼下围了一群人，在那中间，竟然还传出了吉他声，和唱歌的声音，而且四周的人，还不时的起一下哄。(. )

    赵云飞看了一下就完全明白了，这肯定是某个男生，向自己喜欢的女孩表白呢吧，还挺浪漫的。

    虽然自己的天京传媒大学，校风比较开放，但赵云飞上了一个多月的大学，还没有见过有哪个男生，有如此的胆量。

    所以他也很好奇的，准备凑上去看看。

    不过刚刚走到人群外面的时候，赵云飞脚下的水泥地面，有些不太平整，他光顾着探头往里面瞅着，根本没注意到脚下，所以给狠狠的绊了一下。

    “各位，让让，小心了！”

    赵云飞跌跌撞撞的，向前扑了过去，他首先想到的不是自己会不会摔伤，而是害怕自己买的电脑手机被摔坏，所以急忙顺着惯性，向前跑了几步。

    前面围观的人群，听到赵云飞的叫喊声，纷纷的让开了一条路，生怕撞到自己身上。

    就这样，赵云飞竟然冲了进去，但在他马上就要站稳的时候，结果又被一个地面的凹坑，绊了一跤！

    噗！

    赵云飞的整个身子，扑倒在了一个装满玫瑰花的花篮上面。

    站在花篮旁边的是一个手抱着吉他的青年，他大约二十出头，身高在一米七八左右，虽然看起来不是很魁伟，但从衬衣的袖口中，露出的手臂来看，肌肉非常的结实。

    这个青年，根本没有料到，有人突然能从人群外面扑进来，而且正好压在自己的花篮上。

    这让他顿时僵在了原地，拨弄琴弦的手指，和吐出优美歌词的嘴巴，也保持了一个形状，半晌的工夫，才反应过来春闺记事conad;

    青年气的满脸涨红，上去一把将赵云飞揪了起来，愤怒的说道，

    “你知不知道，你到底干了什么！”

    赵云飞此时脑袋也懵了，破坏人家向女孩表白，自己干这事，确实太不厚道了，所以他咽了口吐沫，急忙解释到，

    “大哥，我也不是故意的，要不这样的吧，你的这些花篮，是多少钱买的，我都赔给……”

    他的话没说完，就看到不远处的地面上，用红色的花瓣，拼成的几个大字，上面写着，

    “苏琪，我爱你！”

    赵云飞胸中的火，顿时就上来了，你丫的半天是跟我姐姐表白啊！

    怪不得我姐，都没去校门口接我！

    他的心中不知道为什么，对这个想追自己的姐姐的人，怀有了深深的敌意。

    “赔你妹！”

    啪！

    赵云飞一把将这个青年推开，然后走过去，把旁边两个没撞坏的花篮，通通给踢飞，然后将那花瓣摆成的字，也用脚给花了。

    咝！

    围观的众人，都倒吸了一口凉气，每个人都目瞪口呆的，看着赵云飞，这小子也太横了吧，不赔偿刚才压坏的花篮，也就算了，竟然还把其他的花篮，也给踢飞了。

    不过他今天，却是得罪了，不能得罪的人！

    不少人看着赵云飞，就像看待死人一般，但其中还是有好心人，劝道，

    “小子，你发什么疯啊，别不知死活，赶紧道歉吧。”

    “是啊，这位是我们学校，散打协会的会长，你这小身板，挨不了他几下的艳绝乡村conad;

    ！”

    “等会有好戏看喽，这小子不被打残了才怪！”

    但赵云飞依然视若无睹，把花篮里的那些玫瑰花，全部踩烂了，才舒心的站在了原地。

    他才不管是什么协会的会长呢，虽你长得帅点，又会弹吉他唱歌，这种人一看都不像是好人！

    此时，已经有两三个身材矫健的男生，将赵云飞围住，不让他逃走。

    而那个青年，眼睛都变成了血红色，脑门上的一根根青筋，清晰可见，片刻之后，他那座火山，终于按捺不住了，大吼一声道，

    “小王八蛋，找死！”

    他上前两步，抡起拳头，就朝着赵云飞砸去。

    “叶枫，住手！”

    一个清脆有如黄莺般的声音，从公寓里面传了出来，同时一道靓丽的倩影，出现在了门口，赵云飞转头一看，正是自己的姐姐苏琪，此时在她的后面，还跟着一个面容长相很普通的女孩。

    青年看到来人，眼中闪过一丝火热，但随即平静了下来，连忙解释道，

    “小琪，这个傻比，竟然把我要送你的花篮，全部都踩烂了，我今天不揍断了他的腿，我的面子往哪里搁啊！”

    苏琪根本没有搭理他，直接走到赵云飞身边，关切的说道，

    “小飞，你有没有受伤。”

    赵云飞本想和这个叫叶枫的人，较量一下，让他以后别打自己姐姐主意，但此时姐姐已经来了，如果自己动粗，肯定被姐姐惹姐姐生气，所以他立刻装出一副委屈的模样，一把扑到姐姐的怀中，弱弱的说道，

    “我好怕怕，这个大哥哥太凶了。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567401-->
------------

第542章 恶毒的徐小明

    赵云飞闻着苏琪那熟悉的体香，不由自主的在她那光滑的脸颊上，蹭啊蹭的！

    看着他那人畜无害的模样，四周围观的群众都快吐血了，这臭小子，刚才还嚣张得很，将人家的花篮全部都踩坏，连眼睛都不眨一下，现在却又装成这萌哒哒的小花猫，反差也太大了，咱别闹了行不行！

    叶枫看着这个臭小子，竟然和自己喜欢的女孩，如此的亲密，气的他脑袋上的头发，都一根根的竖起来了，牙齿咬的咯嘣嘣响，他狠厉的说道，

    “小琪，你不是说，大学的时候不想分心谈恋爱么，这个小傻比是怎么回事，该不会你喜欢老牛吃嫩草，喜欢年轻的吧！”

    苏琪那眉毛一挑，瞪着他怒道，

    “叶枫，你说话注意一点，他不是什么小傻逼，是我弟弟！”

    “你弟弟？”

    叶枫顿时面露惊诧之色，这才仔仔细细打量了一下赵云飞。.访问:. 。｛小說网｝

    他为了追求苏琪，曾经花了不少钱，去打听关于苏琪的事情，所以知道她是有个弟弟，也在天京上大学，难道就是这个熊孩子？

    但姐姐温柔贤惠，这弟弟怎么那么损呢农妇灵泉有点田conad;

    不过看他们那随意亲昵的模样，是挺像姐弟，特别这俩人身上穿那廉价衣服的风格，就好像是在一个地摊上买的……

    叶枫那凶神恶煞的脸颊，立刻都变得和蔼可亲了起来，他陪着笑脸说道，

    “小飞弟弟，哥不知道你和小琪的关系，要是知道，别说三个花篮了，就是一百个，也让你随便踩！”

    “哥哥在这里，为刚才所做的事情，向你道歉了！”

    赵云飞才懒得搭理他呢，追求自己的姐姐，就是不可饶恕的原罪！

    所以他嗤了一声，转过头去，不屑的说道，

    “道歉有用的话，要警察干嘛！”

    叶枫的嘴角抽搐了两下，这熊孩子也太他吗的嚣张了，明明这家伙，把我的花篮踩坏，现在竟然还这么牛逼！

    弄得好像有错的人，是我一样！

    拍了拍弟弟的肩膀，苏琪厌烦的看了叶枫一眼，这个男生自从开学见到自己之后，就死缠烂打的追求自己，类似今天这样的表白，也不是第一次了，让她不胜其烦。

    今天还把自己堵在宿舍里，根本没办法出来，去门口接成自己心爱的弟弟。

    这让一向好脾气的苏琪，现在心中特别不爽，对他也没有什么好的脸色，所以此时只是冷冷说道，

    “叶枫，请你以后不要再做这样的事情了，我给你说过多少遍了，我上大学只想好好学习，根本没有谈恋爱的打算！”

    “所以我不会接受，任何人的表白的！”

    听了姐姐这么说，赵云飞心里不知道为什么，痛快了许多，但叶枫却是非常的不甘心，他面色诚恳的说道，

    “小琪，我对你是真心的，难道你就不能给我个机会吗弃妇之盛世田园全文阅读！”

    “即使我不来追求你，那个姓宋的，肯定也会来烦你的！”

    苏琪轻哼了一声，板着脸说道，

    “那个事情，不用你来操心，现在我弟弟来了，我要和他好好聊聊，我现在要走了！”

    说着，她就拉起了赵云飞，向外面走去，但周围的有几个男生，马上围过来，挡住了苏琪的去路。

    赵云飞面色一寒，这些人怎么如此霸道，姐姐不答应和这个叫叶枫的人交往，他们还想不让姐姐走了！

    怪不得刚才姐姐，没有去门口接自己呢！

    赵云飞暗暗运起了变身能力，准备谁敢再挡在前面，就把他揍飞！

    就在这时，呼哧呼哧的跑来了一个黑瘦的青年，当到了叶枫身边的时候，他忽然看到了赵云飞。

    “是你！”

    黑瘦青年的瞳孔，猛地一收缩，眼中流露出深深的恨意。

    赵云飞看到来人，也先是一愣，随后笑眯眯的，也打了一声招呼。

    “嗨，徐小明，好久不见了啊！”

    徐小明和赵云飞在丰京市，住在一个小区，当时他的老妈刁阿姨，经常叫苏琪来给他费补习功课，一来二去，徐小明就对这位温柔靓丽的家教，产生了非分之想。

    “是啊，确实是好久不见了！”

    徐小明咬牙切齿的答了一句，当时在自己高考失利之后，赵云飞在小区众多阿姨和孩子面前，让自己丢尽了脸面，他现在只要想起那天的屈辱经历，就想把赵云飞，碎尸万段！

    “小明，有什么事情吗？”

    叶枫对于苏琪的事情，大多都是从徐小明那里了解的，所以他对于徐小明，认识苏琪的弟弟，也并不感到有什么意外我们是兄弟conad;

    听到他的询问，徐小明赶紧换了一副点头哈腰的模样，谄媚的说道，

    “霍师傅已经来了。”

    叶枫眉头蹙了起来，这个霍师傅他现在必须要去见一下，因为事关下午比赛的胜负，但这样离开，却有些不甘心，本来好好的一场浪漫的表白，结果变成了这个样子。

    但叶枫出身于大家族，知道孰轻孰重，所以他很快就下了决定，转过脸说道，

    “小琪，我现在必须要走了，下午的比赛，请你务必要赏光，去看一下好吗？”

    “事关本校的荣誉，我有时间就会去看的。”苏琪淡淡的回了一句。

    没有得到肯定的答复，叶枫的脸色立刻沉了下来，但他追求了苏琪这么久，对这个女孩的性格，多少有些了解，知道此时再勉强也没有用，所以又说了两句客套的话之后，这才转身离开。

    而徐小明跟在他的后面，恶狠狠的瞥了一眼赵云飞，目光中透出阴毒之色。

    本来徐小明准备在上了大学之后，没有了高考的压力，他就准备开始疯狂的追求苏琪，但他来了这所学校才知道，自己在首都，屁都不是！

    象他这样的男人，根本没有资格，去追求象苏琪这样美貌的女子，但他还是尝试了几次，被苏琪很干脆的拒绝之后，他的心灵也扭曲了！

    苏琪啊苏琪，你这个臭婊子，我得不到你，我也不会让你有好日子过！

    我要让你知道，当时胆敢拒绝我，要付出多么重大的代价！

    我要让你今后的生活，生不如死！

    这是徐小明，每当看到苏琪的时候，都会默念的一句话……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567402-->
------------

第543章 萧雨沫

    在附近围观的学生，见没什么热闹可看，顿时也一哄而散。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>[.]-..-[更多好看的]

    苏琪到现在这才松了口气，转头看向自己的弟弟，关切的说道，

    “小飞，让姐看看，你哪里受伤了没有？”

    “没有，我怎么可能受伤呢……”

    虽然嘴上这么说，但赵云飞还是拗不过姐姐，将身体转了一圈，让她看上上下下仔细检查了一番。

    苏琪见却是没什么问题，这才把脸一板，一边伸出玉指戳着赵云飞的脑袋，一边斥责道，

    “你这臭小子，刚才那个叶枫，是我们学校散打协会的会长，你怎么敢把他的玫瑰花，全部都给踩了呢！”

    “他这个人脾气很坏，在学校中经常惹事打架，万一被他打伤了怎么办！”

    听了姐姐的这番话，赵云飞心中可不服气了，现在自己有变身能力，身体壮的和牛似得，他还真不相信，这个叶枫能把自己怎么样，所以他不屑的说道，

    “姐，你弟弟我，现在也可厉害了，我现在可是四相拳的大师张有忌的徒弟纨绔世子妃全文阅读！”

    虽然他对张有忌有些鄙视，但也不妨碍他，现在拿出来撑撑面子。

    苏琪顿时气的俏脸发青，也不管周围有没有人看着，就象在家里一样，抬起手就朝着赵云飞的屁股打去。

    “臭小飞，你现在不听姐的话了是不是，现在不衙，竟然去学功夫，想跟人家打架！”

    “上大学前我怎么给你说的，出门在外，能忍则忍，否则以后就会要吃亏的，你现在把姐的话，当耳旁风了是不是！”

    赵云飞最害怕姐姐生气了，他赶忙抱着姐姐的胳膊，解释道，

    “姐，别的事我兴许就忍了，但这个叫叶枫的，逼着你和他交往，我就不能忍！”

    “如果他下次还这样欺负你，我不仅把他的花篮全部踩烂，还要把他的脸也踩烂！”

    “你！”

    苏琪没想到自己的弟弟，竟然说出这么暴力的话，顿时气的她直跺脚，但胳膊被弟弟抱住，又不能打他屁股，使得她又急又怒，眼眶里的泪水顿时涌了出来。txt电子书下载

    ”臭小飞，你知不知道，那个叶枫家里特别的有钱，在天京市还认识不少的大官！”

    “即使你能打得过他，到时候肯定会被他们家报复，你再厉害，能有三头六臂嘛！你能二十四小时，防备他们的偷袭嘛！”

    “万一你到时候，有个什么三长两短，姐可怎么办啊！”

    看到苏琪伤心的模样，赵云飞心里也很难受，本来因为自己，拥有变身能力的那种自豪和优越感，顿时没有了。

    他现在发现，自己再强，也只是一个人，对于那些有钱的大集团、大家族，自己最多就算是凶猛老虎，最终都会被猎人的围攻，用各种陷阱杀死。

    如果不想让自己所关心爱护的人，受到伤害，任人宰割，就要变得更有实力，而不是用蛮力和他们硬拼邪御天娇最新章节。

    “姐，我知道错了。”

    刚才自己想的事情，要从长计议，现在首要的任务，是先安抚姐姐，所以赵云飞急忙放低了姿态，恳求了几句，然后将自己提的塑料袋打开，柔声说道，

    “姐，你看看，我给你买了笔记本电脑，又轻又薄，放在腿上一点都不累，还有ipad，你可以躺在床上看书，看网页，手机我也给你换新的，屏幕也比之前的要大。”

    “你赶紧打开，看喜不喜欢！”

    他本等着姐姐喜笑颜开，但没想到，苏琪擦了擦脸上的泪痕，接过塑料袋向里面一看，发现竟然全部都是苹果的数码产品，她眉头立刻就又拧到了一起去了，抬起手，就又使劲抽向自己弟弟的屁股，斥道，

    “臭小飞，叫你别乱花钱，竟然都买这么贵的东西，你去给我退了！”

    赵云飞哭丧着脸，答道，

    “姐，这都过了两周了，不能退了！”

    噗哧！

    就在这时，刚才跟在苏琪身后的女孩，掩嘴轻笑，

    “小琪，这是你弟弟的一番心意，就收下吧，干嘛要打他呢，我要是有个这么好的弟弟，送我苹果的手机电脑，我高兴还来不及呢！”

    苏琪这才想起，自己的朋友还在身边呢！

    想想刚才自己打弟弟屁股的情景，全部被自己的这个朋友，收在眼中，她就觉得又羞又愧。

    在狠狠白了赵云飞一眼之后，苏琪红着脸将那女孩拉过来，介绍道，

    “这是我舍友，萧雨沫。”

    “雨沫姐，你好！”看到对方替自己解围，赵云飞心情也是大好，嘴巴也甜了很多。

    萧雨沫抿嘴笑道，

    “还叫我姐呢，都把人叫老了，我今年才十八岁，和你一般大，你叫我雨沫就可以了清宫熹妃传最新章节。”

    赵云飞这才想起来，自己的姐姐是因为打工赚钱，休学了一年，现在是和自己一样，上大学一年级。

    “好的，雨沫，咱们俩交换一下电话吧，回头要是有哪些纨绔小白脸，敢打我姐姐的主意，你就打电话告诉我！”

    “当然没问题，不过你到时候，可要请我吃饭哦。”萧雨沫看了一眼苏琪，偷笑着答道。

    赵云飞觉得这女孩举止说话，还是挺大方的，所以他也不矫情，拍着胸脯许诺道，

    “没问题，你想吃什么，我就请你吃什么！”

    “臭小飞，竟然敢收买别人，监视我！”苏琪狠狠的在赵云飞胳膊上，掐了一下。

    虽然苏琪为自己弟弟，大手大脚的花钱，有些不太高兴，但买也买了，再生气也没有用，况且自己的弟弟，刚才破坏花篮的举动，虽然让她有些后怕，但心里却有种莫名的高兴……

    三人边走边聊，赵云飞发现这个叫萧雨沫的女孩，虽然长相只能算中等稍微偏上，但说话得体，和她聊天的人，有种非常舒服的感觉。

    在苏琪的执意要求下，本来赵云飞准备带着她们，去外面好好吃一顿的计划，只能改在学校的食堂。

    结果，吃了很丰盛的一顿饭，只是花了六十多块，而且味道还不错，要不是自己大学，离这里太远，赵云飞都想天天来这里吃饭。

    三人吃完了饭，就坐在食堂的椅子上聊天，赵云飞将自己在学校，当上团总支秘书长的事情，添油加醋的说了一遍，这让苏琪高兴的合不拢嘴，好好夸奖了他几番。

    就在这时，有几个女生走进了食堂，然后匆匆的向苏琪这边走来。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567404-->
------------

第544章 又见熟人

    “小琪，比赛马上就要开始了，你怎么还在这里坐着啊！”

    这些女生有些和苏琪年龄差不多，有些却看着已经二十出头了，她们一过来，就纷纷围在苏琪旁边，叽叽喳喳的劝道，

    “咱们一起走吧，这场比赛，不仅事关咱们学校的荣誉，更是咱国家的荣誉。.(. )。 更新好快。”

    “对啊，一起去给咱们散打协会，加油鼓劲！”

    苏琪其实不是很想去，面色有些尴尬的答道，

    “我弟弟好不容易来一次，我想多陪陪他说会话……”

    这几个女生，似乎是非要把苏琪叫去，听到她这么说，又上去把赵云飞给围起来了，

    “哎哟，你弟弟好帅啊，跟姐姐一起去看比赛吧。”

    “那里可多女孩子了，姐姐介绍你认识漂亮的学妹！”

    ……

    “今天那比赛，是一场比武，你们男生，肯定都喜欢看的邪少药王conad;

    。”

    赵云飞被这些女生，先夸了一通，本来就有些轻飘飘的特别得意，然后听说竟然说是比武，这也勾起了他的兴趣，本来他就在学功夫，所以也想亲眼看下，擂台上的格斗比赛，到底是什么样子。

    “姐，要不就去看看吧，反正咱们也不可能在食堂坐一下午。”赵云飞有些激动的站起来了。

    苏琪狠狠的白了他一眼，这死小子怎么耳根子那么软呢，她自己不想去，还有另外一层的原因，就是不想见到叶枫，去了肯定又会被他纠缠。起舞电子书

    但自己的弟弟，都这么说了，她没有再次理由拒绝，只能站起来，跟着这些女生，一起向外面走去。

    比赛的场地，设在一个小型的礼堂内，中间已经提前搭好了一个比赛的台子。

    女生们簇拥着苏琪，走进了比赛的会场，此时叶枫正在双手抱胸，站在比赛台子下面，和几个男生说着什么，忽然瞥到苏琪来了，他急忙转过身，笑呵呵的向这边迎了过来。

    那几个女生，和叶枫眼神交流了一下之后，竟然就像商量好了似得，都走到了旁边，赵云飞此时明白，原来这几个女生，是叶枫派过来，骗自己姐姐过来的。

    那当然介绍漂亮学妹的事情，肯定也没着落了……

    “小琪，你终于来了，今天的比赛一定会很精彩的，到时候让你看看，咱们学校的散打协会，有多么厉害！”叶枫很自豪的昂了昂头。

    “今天你要上去比赛吗？”萧雨沫见苏琪和赵云飞，脸色都有些难看，所以她赶忙接过了这个话茬，想缓和下气氛。

    “咳咳！”

    叶枫对这个问题，似乎也有敏感，他干咳了两声，满脸通红的说道，

    “今天我不上去比，是我们学校的武术顾问，上去比赛盛世嫡妃全文阅读！”

    “你不上去比赛，说个锤子啊！”赵云飞被骗过来，火气比较大，所以语气非常的不客气。

    苏琪害怕自己的弟弟，又得罪了叶枫，所以在他的屁股上，狠狠的戳了一下。

    叶枫似乎觉得在自己喜欢女孩的面前，有点失了面子，所以略带羞愧的解释道，

    “是这样的，今天比赛的对手，是咱学校附近的成熙跆拳道馆，他们今天请来比赛的选手，是成熙跆拳道馆的馆长李哲楠，是黑带六段。”

    “和我们协会的学生，显然不能是一个水平上的，根本没办法比，所以才请我们顾问出马。”

    赵云飞这才明白，为什么刚才那些女生，扯上学校荣誉、国家荣誉，原来又是武林高手，痛殴“外国坏蛋”的老桥段啊。

    啪啪啪！

    就在这时，从旁边突兀的响起了一个掌声，同时一个男生用挖苦的语气说道，

    “叶枫啊叶枫，我没想到你脸皮这么厚，自己不敢出来和我决斗，还说诬赖我们派出的选手水平高，你们叶家的脸，都被你丢光了！”

    众人循声望去，只见一个二十出头的青年，嘴里叼了根烟，西服的扣子全部没有系上，吊儿郎当的走了过来，在他的后面，还跟了五六个人，其中四个穿着跆拳道服。

    赵云飞一眼就认出，这四个人就是不久前，在地铁上摸女孩屁股的那群人，但前面这个青年，他觉得也好像有些眼熟，但一时间，又想不起来在哪里见过。

    但前面那个青年，却是一眼认出了赵云飞，眉宇之间，顿时腾起了一股杀气，

    “你这个小王八蛋，竟然还敢在我眼前出现！”

    赵云飞满脸疑惑的挠了挠脸，还是没回忆起来他是谁，只能小心翼翼的问道，

    “大哥，我们认识吗？你该不会认错了人了吧……”

    青年嘴角抽搐了两下，把烟往地下一扔，指着赵云飞怒骂道，

    “你装傻也没有用，当时在天京传媒大学，坏了本少爷的好事，我今天能轻饶了你，就怪了军婚,染上惹火甜妻conad;

    ！”

    赵云飞低头想了片刻，终于眼前一亮，说道，

    “原来是你，我终于想起来，你那个叫什么豪的！”

    这个青年正是在开学的时候，把王雯颖堵在教室中，想强暴她，当时赵云飞正在那间教室中睡觉，当然奋不顾身的站了出来，不仅救了王雯颖，还顺手摸了她的屁股……

    “靠！臭小子，我叫宋家豪，今天就让你这辈子都会记住我！”宋家豪挥了挥手，后面的几个人，立刻就要将赵云飞团团围住。

    “宋家豪，这里可是学校，你不要乱来！”苏琪见到他竟然要对自己弟弟不利，也急忙站了出来，挡在自己弟弟面前，

    叶枫此时心中一喜，这不就是在苏琪面前表现的好机会吗，

    “宋家豪，你当我不存在是吧。”

    所以他也使了个眼色，身后的几名男生立刻心领神会，走过去和宋家豪的那些人，对峙了起来。

    宋家豪眯缝着眼睛，盯着赵云飞，虽然他霸道纨绔一些，但大家族的出身，让他也不会有多傻，现在也看出这个少年，与苏琪的关系肯定不一般，所以他没有立刻命令动手，而是沉声问道，

    “小琪，这个少年是谁啊？”

    听到他竟然也叫出“小琪“两个字，赵云飞眉头跳了两下，心中有些纳闷，这到底是啥情况？

    怎么见到自己的姐姐之后，宋家豪也语气都缓和了这么多？

    难道他也在追自己姐姐？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567405-->
------------

第545章 下毒

    被赵云飞“抢了”王雯颖，宋家豪本来心中非常不爽，其实是想找机会报复，但随后在一次偶然的机会中，见到了苏琪。（wwW. 无弹窗广告）(. ),最新章节访问:. 。首发

    这个天生丽质，不施任何粉黛的原色女孩，很容易勾起，宋家豪这种阅女无数纨绔的兴趣，所以他很快就将王雯颖的事情，忘到了脑后。

    但没想到，与他同时竞争的人，竟然还有叶枫。这个与他身份差不多的阔少，根本不可能用强硬手段解决。

    更没想到，之前被他恨之入骨的家伙，竟然还有另外一层身份。

    “他是我弟弟！”苏琪斩钉截铁的答道。

    宋家豪的眼皮跳了跳，这死小子该不会是我的克星吧，上次想把王雯颖，生米煮成熟饭的时候，就是这小子冒出来捣乱，

    而现在，这小子竟然是自己，新追求目标的弟弟，他有一个不好的预感，苏琪这事情，说不定也会黄了。

    “宋先生，我们什么时候可以开始比赛，我还要回去摸女孩的屁屁……哦，不对，是给我的学生上课！”成熙跆拳道馆的馆长李哲楠，此时操着生硬的华语催促道。

    宋家豪十分鄙视的瞪了他一眼，然后转头看向叶枫，说道，

    “叶枫，快叫你的选手出来吧，别耽误大家的时间，如果输了，你要遵守我们之前的约定。”

    叶枫面色有些难看，他偷偷的看了苏琪一眼，目光闪过一丝愧疚，然后点了点头说道，

    “你放心，我肯定不会反悔，如果你输了，也要信守承诺重生之爷太重口了全文阅读！”

    说完，他就转头，给旁边的一个男生说道，

    “你去看看，霍师傅怎么到现在还没有过来。txt全集下载”

    男生应了一声，急急忙忙的向外面跑去。

    而宋家豪嘴角挂起一丝诡异的笑容，然后挥了挥手，带着他们几个人，到了比赛台的另外一边。

    “叶枫，你跟宋家豪，还有什么约定？是关于我的吗？”苏琪冷冷的看着叶枫，她很敏感的觉察出，这场比赛似乎并不是表面上看的那么简单。

    叶枫虽然平时对别人凶巴巴的，但是一见苏琪，就象一个温柔的小猫，他眼神有些闪烁，不敢去正视对方的脸。

    “小琪，你别多心，其实就是普通的赌点钱而已。”

    “真的？”苏琪的目光，好像两道利箭，让人不敢直视。

    “是……是真的！”

    叶枫结结巴巴的答了一句，然后转过脸看向别处。

    就在这时，礼堂门口一阵乱哄哄的，进来了好几个人，中间是个三十多岁的男子，他此时脸色有些苍白，正被旁边几个男生，掺扶着走了进来。

    叶枫面色一怔，急忙迎了上去，紧张的问道，

    “霍师傅，你这是怎么了？”

    霍师傅的肚子，突然咕噜响了一声，

    “你……你让他们给你说吧，我先去方便方便！”

    说完，他也不等叶枫回答，就急急忙忙的向外面跑去。

    叶枫脸色立刻阴沉了下来，压抑着愤怒质问道，

    “这到底是怎么回事？中午的时候，就害怕出什么问题，结果就让霍师傅只吃了馒头和菜，还是和咱们一起吃的，我都没有事情，他怎么会变成了这样？”

    几个男生也是吓得满头大汗，平日里叶枫为人非常粗鲁，稍微不如意就会动手打人，他们都知道，今天的比赛，叶枫非常的看重，现在出了这么大的纰漏，这些人都是有如芒刺在背，害怕的不得了天才邪少conad;

    其中一个男生，终于鼓起勇气，战战兢兢的说道，

    “枫……枫哥，中午吃完饭的时候，霍师傅还没什么问题，不过……”

    “不过什么！”

    叶枫怒吼了一声，将来围观的所有人，都吓了一跳，他现在的眼睛，变得红彤彤的，已经全部充血了。

    几个男生都吓得双腿一软，差点跪下，赶紧解释道，

    “枫哥，跟我们都没有关系，是徐小明！”

    “他半个多小时前，拿了一瓶运动饮料，说给霍师傅解解渴，没想到霍师傅喝了之后，就成这个样子了！”

    叶枫的眼睛中，冒出了一丝杀机，他咬牙切齿的问道，

    “徐小明人呢？”

    这几个男生都惊恐的互望一眼，摇了摇头说道，

    “他送完饮料之后就走了，到现在还没有出现。”

    咔咔咔！

    叶枫的手指上骨节的爆响，距离他十多米外都能听到，附近的不少人，都知道这位叶大少的脾气，都吓得赶紧躲得远远的。

    “叶枫，怎么样啊，到底还比不比了！”宋家豪此时又点了一根烟，嚣张无比的走了过来，就好像他已经得知自己胜利了似得。

    看到他的神情，叶枫的瞳孔，猛地收缩了起来，好像突然想明白了什么，他怒气冲冲的指着宋家豪，说道，

    “是你收买了徐小明，让他在饮料里下泻药的对不对大婚晚辰conad;

    ！”

    宋家豪深深的吐了一口烟，笑眯眯的看着他，说道，

    “叶枫，你没有证据，可不能乱说啊，我可不认识什么徐小明！”

    “你该不会是觉得，那位什么霍师傅，打不过我们李馆长，故意演的这场戏吧。”

    这时，已经站在比赛台上的李哲楠，也不屑的说道，

    “那位霍师傅很有自知之明！”

    “你们中国的功夫，都是花拳绣腿，格斗中毫无用处！”

    他的这句话，就像在油锅中，倒入了沸水一般，立刻就炸了起来。

    上大学的学生，都正是血气方刚的青春年华，爱国之心是最旺盛的时候，一个个都激愤不已的怒骂道，

    “草，高丽国棒子懂个屁啊，竟然敢侮辱我们功夫！”

    “尼玛，传承了几千的功夫，还不如只有几十年的跆拳道，你脑子被狗吃了是吧！”

    “跟这种傻逼不要废话，大家一起上，打的他爹妈都不认得他！”

    ……

    年轻人一鼓动就全起来了，不少的男生已经爬上了比赛台，抡起拳头就向李哲楠打去，小礼堂内的局势，顿时就变得失控了。

    嘭！嘭嘭！嘭嘭！

    首先对李哲楠出手的几个男生，不到二十秒的时间，有的仰面八叉，直接摔在了地上，有的直接被踹飞到了比赛台的护栏上。

    这些人无一例外，都躺在地上直哼哼，再也没爬起来，显然是受的伤不轻。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567412-->
------------

第546章 姐姐赌博

    “华夏的男人，原来都是一群废物妖娆召唤师conad;

    ！”

    李哲楠那生硬的国语，在小礼堂内回荡。（。更多最新章节访问:щw. 。

    虽然这句话，比刚才那几句更加侮辱人，但周围的男生，竟然没有一个人，敢上去围攻他了。

    不过这群激愤的青年们，很快又找到了新的发泄目标，

    “靠，那几个明明就是中国人，竟然学狗屁跆拳道。”

    “吗逼，干死这几个汉奸！”

    “大家一起上，除，卫我中华！”

    这群人又向那三个跆拳道的学徒，冲了过去，

    啪！嘭嘭！

    这三个人的跆拳道水平，虽然和李哲楠差的很远，但显然经常在一起练习，互相配合很好，不一会就把那些义愤填膺的男人，打的哭爹喊娘，到处乱跑。

    “中国人不打中国人……”

    此时，礼堂的一扇窗户外，一个黑瘦的脸颊缓缓的升了起来，正是徐小明，看到屋内的这种场景，他的嘴角露出了一丝阴狠的笑容。

    当徐小明被苏琪拒绝之后，就恼羞成怒，想着怎么将报复她，但胆小怕事的徐小明，根本没胆量做出类似强暴苏琪的事情，不过琢磨了一个多星期之后，终于让他想出了一个好办法。

    那就是鼓动品格恶劣的富二代追苏琪，然后将她玩烂了之后，再将其抛弃，这样才能解他心头之恨。

    本来脾气火爆的叶枫，是最好的人选，所以一开始，徐小明就不遗余力的帮助这个人，但相处了一段时间以后，他发现叶枫这个人，虽然脾气不好，但除了喜欢练练拳之外，吃喝嫖赌竟然样样不沾。.

    而且最重要的是，叶枫似乎对苏琪，动的是真感情！

    这让徐小明恼火不已，这要是让叶枫追到了手，岂不是没有害了苏琪，反而便宜了她天才邪少conad;

    就在这时，宋家豪出现了，当徐小明了解了此人，就是个彻底的花花公子之后，他就义无反顾的，开始帮助宋家豪……

    看到礼堂内，有如闹剧一般的画面，叶枫此时脑门上，青筋毕露，他抬起头怒吼道，

    “都给我住手！”

    声音有如丛林虎啸，顿时让礼堂内，安静了下来，

    叶枫环顾了一下四周，双目中露出浓浓的怒意，然后转头盯着李哲楠，高声说道，

    “我来和你比赛！”

    和他一起的几个男生，顿时都紧张了起来，不停的劝道，

    “叶少，李哲楠是黑带六段，你肯定打不过他的。(. )”

    “是啊，枫哥，在咱隔壁天京科技大学那个武术协会的会长，王虎，和你水平差不多，只在李哲楠的手下，过了六招。”

    “当时比赛我也去看了，王虎的腿最后都被踢断了，现在还在医院躺着呢！”

    叶枫表情依然毫无畏惧，面色严肃的说道，

    “今天的事情因我而起，所以必须我要上去比赛，输赢是一回事，敢不敢上去，就是另外一回事！”

    “如果这场的比赛，我们散打协会，连上去比一下的勇气都没有，以后如何还在学校立足！”

    赵云飞也是一愣，他没想到，这个看起来凶巴巴的纨绔，竟然也算是个敢做敢担的纯爷们。

    在一旁的宋家豪，脸上闪过一丝阴笑，故意讥讽道，

    “叶枫，别怪我没提醒你，李馆长的腿可以轻易踢断四层的木板，如果到时候，把你打得屁滚尿流，住进了医院，那人就丢大了啊！”

    说完，他哈哈大笑了起来，李哲楠和他的几个学生，脸上也露出了嘲弄之色庶女慧娘conad;

    叶枫顿时被气的火冒三丈，咬牙切齿的说道，

    “姓宋的，你别他吗的得意，今天我就是拼了命，也要取胜！”

    说着，他就走到了比赛台的旁边，按着边缘就翻身上去了。

    周围的几个男生，也无奈的摇了摇头，他们知道叶枫的脾气，再劝也没有用，只能开始忙忙碌碌的开始给他带护具。

    宋家豪望着叶枫，吐了口烟圈，暗自得意道，果然是个没脑子的蠢货，稍微用点激将法，就上当了！

    他随后走到了李哲楠身边，在他耳边低语了几句，李哲楠看了眼叶枫，点了点头……

    “两位请先到中间来！”一名裁判站在了比赛台的中间。

    叶枫和李哲楠面对面走到了裁判的身边。

    “我现在再说一下……”

    裁判的话还没说完，李哲楠就又用那半生不熟的国语，说道，

    “你们中国人都这么嗦吗，对付这个小子，我只用一招就够了，说那么多也没有用！”

    此话一出，台下又是一片哗然，不过再也没有人敢冲上去，而且在下面纷纷指责，

    “拽个屁啊，我们枫哥也厉害着呢，到时候打的你叫爷爷！”

    “高丽国的蠢货，你的话说反了吧，是叶大少一招收拾了你才对吧。”

    ……

    “好了大家别乱咋呼了，有兴趣的来赌上一把。”

    宋家豪拍了拍手，对着场内吼了一声，

    “李哲楠赢1赔2，叶枫赢1赔10，李哲楠一招取胜1赔20，叶枫一招取胜1赔100。”

    听到这个赔率，大家心里都愤愤不平，

    “靠，叶哥的赔率怎么这么低重生小地主conad;

    。”

    “吗的，这简直就是看不起我们叶大少么！”

    “枫哥虽然打不过李哲楠，肯定也不会一招被打败吧。”

    “嗨，就是，还是买李哲楠赢保险一点。”

    ……

    虽然大家都不太服气，但几乎所有人，都买了李哲楠赢。

    这时，苏琪走了过去，拿出了十块钱，拍在了桌子上说道，

    “我买叶枫胜！”

    赵云飞也了解自己姐姐的性格，家里的钱都恨不得掰成几瓣花呢，买个护肤品都舍不得，更别说拿钱去参加这种赌博了。

    “姐，那个叫叶枫的，肯定赢不了！”赵云飞劝道，他倒不是心疼这十块钱，但他知道，如果输了，姐姐肯定会心疼的。

    苏琪咬了咬牙，蹙着秀眉说道，

    “这些家伙太气人了，咱们即使输了，也不能输了气势！”

    刚才赵云飞也看这些人的态度，心中十分的不爽，现在听姐姐竟然这么说，立刻就乐了，

    “那行，我也压一百块，赌叶枫胜，让姐姐你开心一下。”

    他拿出了一百块，刚刚拍到了桌子上，从旁边就伸出一只玉手，又给拿了回来。

    “姐压十块，意思一下就行了，你凑个什么热闹，钱又不是大风刮来的！”苏琪满脸怒容的瞪了他一眼，然后将一百块又塞到赵云飞的怀中。

    ……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567417-->
------------

第547章 一招获胜

    有了苏琪这样打头，和叶枫一起来的几个男生，也象征性的买了叶枫胜利。www.Mianhuatang.com。].访问:. 。·首·发

    “小琪，谢谢你！”叶枫看到自己喜欢的女孩，在这种不利的状况下，竟然买了自己胜利，这让他的心中非常的感动。

    但苏琪只是漠然的答道，

    “叶枫，请你别误会，我只是看不惯这些人的嚣张态度，即使比赛的是咱学校的其他人，我也会压的！”

    虽然苏琪这么说，但叶枫依然和打了鸡血似得，兴奋的不得了。

    看他这熊样，赵云飞在旁边不禁撇了撇嘴，暗自腹诽道，就你这头脑简单，四肢发达的家伙，还想追我姐姐，简直是痴心妄想！

    比赛很快就开始，叶枫和李哲楠都缓缓的移动着步子，互相寻找着对方的破绽。

    “小飞，你说这个高丽人再厉害，也不可能一招就把叶枫打倒吧。”苏琪有些紧张的看着台上的形势，她并不是担心叶枫的安危，而是担心那十块钱。

    在苏琪的心中，还抱着一丝的侥幸，希望叶枫能获胜，那自己可就赢了一百快啊，这一周的生活费就出来了……

    赵云飞当然不知道姐姐的小心思，正待他准备回答的时候，从他们旁边，突然冒出了一个脸色苍白的中年人，

    “很难说，这个李哲楠有个绝招，经验不足的人，很容易上当！”

    “靠，大叔，你别突然出现好吗，人吓人，会吓死人的！”赵云飞被这个和鬼一样的霍师傅，吓了一大跳。[。]

    霍师傅现在那张脸上，全是苦涩，他微微点了点头，说道，

    “抱歉啊极品老板娘conad;

    ！”

    “霍师傅，你刚说什么李哲楠有绝招？”苏琪很焦急的问道。

    萧雨沫刚才也跟着苏琪，压了二十块钱在叶枫身上，此时也催促道，

    “是啊，叔叔，你快说嘛！”

    晃了晃身体，霍师傅此时身体脱水严重，有些摇摇欲坠的感觉，他抬起头望向比赛中的俩人，缓缓的说道，

    “那就是回旋二连踢……”

    正在此时，他的双目中，突然精光一闪，猛地说道，

    “来了！”

    只见在台上李哲楠，终于抓住了叶枫的一个破绽，发动了进攻，只见他身体高高跃起，右腿如一根铁棒，带着呼呼的风声，携着风雷之势，向叶枫的头部横扫而去。

    即使台下的众人，都能感觉到这其中的威力，如果一旦被打中，他们都相信，即使带了护具，叶枫肯定都会受到重伤。

    不过叶枫的嘴角，却露出了一丝得意，看来这个李馆长言过其实，竟然一开始就使出这种飞踢，难道你不知道，在空中不能再借力变向吗！

    还是说，你小看了我，竟然觉得这种招式，就可以将我击败！

    不管是什么原因，你就要为自己的轻率，付出代价！

    叶枫快速的半蹲下身子，轻易的躲过了那个横扫，然后他起身而上，准备给还在空中的李哲楠，来一个铁山靠，将他撞倒护栏上，再暴揍他一顿，让小琪看看我的厉害！

    就在此时，叶枫突然感到危险从下方袭来，他眼睛不由自主的，向下看了一眼纨绔世子妃全文阅读。

    啊！

    叶枫急忙后退，但此时已经来不及了，李哲楠另外一条腿的膝盖，竟然匪夷所思的抬了起来，重重的顶在了他的肋下。

    噗通！

    在空中划过一个半圆形之后，叶枫重重的摔在了地上。

    裁判愣了下神，立刻急急忙忙的跑了过去，准备检查叶枫的伤势。

    “你不用检查了，他已经比不了了，肋骨断了两根！”

    李哲楠轻蔑的看了眼，躺在地上的叶枫，活动了几下肩膀，生硬的继续说道，

    “你们华夏的男人，持久力真差！”

    “女人不错，屁股很有弹性，可以随便摸！”

    最后他想了想，又补充道，

    “而且不要钱……”

    面对李哲楠的羞辱，台下的所有人，气的肺都快要炸了，但没有一个人，敢再跟他叫板。

    叶枫不仅是天京师范大学的散打协会会长，而且还是这一片的打架王，水平是有目共睹，就连这一片非常能打的地痞混混，见了他都要退避三舍。

    就是这样的人，竟然在李哲楠的手下，连一招都过不了。

    “快打120，把叶少送医院！”

    几个男生急忙冲上台去，将他从比赛台上抬下来。

    这时，一个男生竟然被一脚踹开，宋家豪则是大不咧咧的走上前来。

    “叶枫，今天你输了，从今往后，你不准再追求苏琪了！”

    叶枫此时疼得满头大汗，他咬着牙齿，不甘的点了点头清宫熹妃传conad;

    在台下面，正心疼损失了十块钱的苏琪，听到他们的对话，立刻就俏脸寒霜，怒道

    “叶枫，你们竟然敢拿我来做赌注！”

    叶枫虽然现在疼得，都快喘不过气来，他还是惭愧的说道，

    “小琪，对不起，都是我的错……”

    看到他此时那凄惨的模样，一向心软的苏琪，一时间不知道该说些什么。

    宋家豪得意的抬了抬头，走到苏琪身边，伸手就想把她，搂在自己的怀中。

    啪！

    一个巴掌将他的手给打开了，苏琪愤怒的瞪着他，虽然叶枫拿自己当赌注非常的可恨，但将这个高丽人带到这里，任其侮辱自己国家的阔少，更是可恶。

    宋家豪甩了甩被打疼的手，嘴角上挑，咧起了浓浓的坏笑，

    “小琪，晚上咱们去波德餐厅去吃法国菜，把你弟弟也叫上！”

    作为胜利者他显得很大度，只要没有叶枫与自己争夺，宋家豪非常有自信，苏琪就是自己的囊中之物。

    苏琪冷冷的说道，

    “宋家豪，我现在给你说两件事情，第一，我们不熟，请你不要再叫我小琪了，我会觉得很恶心，第二，我对你一点兴趣都没有，我不会跟你去吃饭的，请你不要再纠缠我了！”

    被女孩这样严词当众拒绝，宋家豪的脸也沉了下来，他森然的说道，

    “苏琪，别敬酒不吃吃罚酒，我可没叶枫那么多耐心，我看重的女人，必须都要跟我睡！”

    他上前一步，准备用强硬手段，将苏琪揽入自己的怀中……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567424-->
------------

第548章 姐姐由我来保护

    嘭！

    一只脚凭空出现，直接踹到了宋家豪的肚子上，赵云飞大步走过来，挡在自己姐姐身前，有如一把出鞘的利剑，发出让人心悸的感觉。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。敬请记住我们的网址。

    “不要用你的脏手，碰我的姐姐！”

    他从小和苏琪一起长大，俩人感情非常的深厚，在没有遇到林茜之前，苏琪就是他唯一的逆鳞，绝对不容他人染指。

    “宋少！”

    宋家豪的几个跟班，急忙上前扶住他，宋家豪此时疼的脸都变了形，他咬着牙，狰狞的大吼着，

    “小王八蛋，你竟然敢踢我，别以为我追你姐姐，就不敢动你！”

    “吗了哥逼，先把这小子抓过来，把那条腿打折！”

    他一挥手，他身后的几个跟班，纷纷的冲了过来。

    “你们上去帮忙，保护那小子！”

    稍微一说话，豆大的汗珠，就顺着叶枫的额头流了下来，他现在还为拿苏琪打赌的事情，而感到内疚，所以急忙命令他周围几个男生，去帮助赵云飞。

    顿时，两帮人剑拔弩张，礼堂内的空气顿时紧张了起来。

    宋家豪此时面沉如水，恶狠狠的质问道，

    “叶枫，咱们不是说好了吗，如果你打败了，就不会再追苏琪了，现在怎么转过头，就要反悔了军婚,染上惹火甜妻最新章节！”

    “你也不怕传出去，丢了你叶家的脸吗！”

    叶枫咬着牙，长出了口气的答道，

    “我只答应你，不参与追求苏琪，我可没说，可以让你在我们学校里，随便胡作非为！”

    虽然疼痛让他脸色越来越苍白，但说话出去，还是透着一股威猛的气势。.

    宋家豪的眼中，闪过了一丝狠厉，神情越来越可怕，

    “姓叶的，你今天是打算，要跟我撕破脸皮了是吗！”

    就在此时，赵云飞走到两拨人的中央，高声怒道，

    “你们好像搞错了吧，我姐姐的事情，什么时候轮到你们决定了，她想跟谁交往，就跟谁交往，容不得你们指手画脚！”

    “如果你们谁不服气的，就跟我打一场，如果输了，就给我滚的远远的，以后再也不要碰我姐姐！”

    这是他深思熟虑之后，才说的话，因为赵云飞现在根本没有能力，每天二十四小时保护自己的姐姐，即使一时能护得了她的周全，也难保这个宋家豪，以后不出什么阴招，必须现在就要将所有的矛盾，引向自己才可以。

    宋家豪面色一怔，随后狞笑道，

    “臭小子，你意思说，如果想和你姐姐交往，只要打败你就行了吗？”

    他上下打量了一下赵云飞的身板，觉得练了几年跆拳道的自己，都有可能把他揍趴下。

    “如果输了，你们胆敢再碰我姐姐的话，那就别怪我无情！”

    赵云飞目光如炬，透出猛烈的杀气，竟然让宋家豪的心中，莫名的一颤，随后他心里不禁暗骂自己，怎么今天连个小孩子都怕。

    “哼，那是自然，你以为我们宋家，和叶枫一样，不讲信用呢艳绝乡村conad;

    ！”

    宋家豪振作了下精神，走到了比赛台的下面，对着李哲楠，说道，

    “李馆长，还得麻烦你一下，把这个小子也收拾了！”

    刚才赵云飞那犀利的眼神，让宋家豪放弃了亲自和他比赛的打算。

    李哲楠想了想，答道，

    “宋少，这个没问题，不过当初说好只比一场的，如果收拾这个小子，你还要额外加钱！”

    宋家豪眉头跳了两下，这死高丽人的脑子里，不是女人的屁股，就是钱！

    “行，收拾了这小子，再给你加五万。”钱对于宋家豪来说，只是个数字而已，所以他也不太在乎。

    李哲楠想了想，又用那蹩脚的国语，开始讨价还价，

    “宋少，刚才我动用了绝招，没有跟你额外收费，所以你这次五万太少了！”

    “不过你要是能让我，摸摸这个女孩的屁股，就算你五万块好了！”

    说着，他伸出手来，指了指苏琪。

    宋家豪嘴角勾起了一丝阴冷，本来他也只是想征服苏琪的身体而已，并没有想娶她的打算，所以他笑着低声说道，

    “没问题，等本少玩腻了，让你拿去随便怎么样都可以。”

    “不过你今天，必须要把这小子的两条腿，都要给我打折了，让他为刚才敢踢我，付出永生难忘的代价！”

    李哲楠面色一喜，他还从没有碰过如此清纯美丽的女孩，所以立刻答道，

    “没问题，宋少，既然你这么爽快，那这个臭小子，我就给你免费收拾了！”

    ……

    于此同时，苏琪正在扯着赵云飞，准备向小礼堂外面走，

    “小飞，你别逞强了，跟姐姐回去春闺记事全文阅读！”

    她现在都快气死了，自己弟弟怎么如此的冲动，和宋家豪定下这种赌约。

    虽然苏琪知道赵云飞，跟着自己老爸，学了那么点擒拿功夫，但练了近十年散打的叶枫，都被一招打断了肋骨，而自己弟弟整天在家睡懒觉，从来没有进行训练过，如果上去和李哲楠比赛，肯定只会比叶枫更惨。

    可赵云飞却象木桩一样，死死的定在原地不动，他神色坚定的说道，

    “姐，你别担心，我刚才不是给你说过嘛，我现在跟一个武林高手，学了四相拳，现在可厉害了。”

    “如果我今天不上去打败他，宋家豪肯定会整天纠缠你。”

    苏琪板着脸说道，

    “臭小飞，我知道你是为了姐好。”

    “但你上大学连两个月都没有，即使你练功夫了，也才一个多月，怎么能跟人家比呢，你要现在如果不走，我可要生气了！”

    在旁边的萧雨沫，也劝道，

    “小飞，你还是听你姐姐的话吧，那个李哲楠确实很厉害，你姐的事情，咱们从长计议！”

    叶枫也勉强张开口说道，

    “小飞弟弟，还是算了吧，你姐姐我会尽量保护她的。”

    赵云飞鄙视的瞟了他一眼，虽然这个人有些血性，但他拿自己姐姐当赌注，现在的结果，也是他自作自受，况且叶枫对自己姐姐，有非分之想，怎么可能把姐姐交给他保护呢？

    虽然赵云飞年龄并不大，但也知道命运要掌握在自己手中，那才是最保险的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567430-->
------------

第549章 表达礼貌

    这时，霍师傅又刺溜一下，突然出现在他们当中，一副都快拉脱水的模样，惨兮兮的说道，

    “是啊，小同学，我看你也不像练过多年功夫的人，和李哲楠交手，无疑是飞蛾扑火，我也劝你，还是知难而退吧，男子汉能屈能伸，这不丢人的！”

    这回看到他冒出来，赵云飞可是心中顿时一喜，正找的就是这个家伙，没想到他就自己跑来了，自己虽有了这复制能力，但还没来得及复制搏击高手呢。棉花糖小说网-..-

    所以赵云飞满怀希望的问道，

    “霍师傅，如果你现在身体完全没问题的话，能不能打的过李哲楠？”

    听到这个提问，霍师傅的眼神，立刻变得炯炯有神，那本来弯着的腰杆，也突然挺得直直的，他豪气云天的说道，

    “对付他简直就是小菜一碟，我们中国功夫可是……哦，卧槽，我再去方便一下。”

    他顿时像个泄了气的皮球，刚才那精气神全没了，话都没说完，直接扭身就跑，根本没给赵云飞摸他的机会。

    尼玛！

    追了两下，赵云飞愣是没追上，他这回可傻眼了，自己和张有忌学四相拳，到目前为止，也就几天的时间，才刚刚入门而已，他可不觉得，凭自己这点水平，就能击败搏击经验非常丰富的李哲楠。

    自己虽然力气很大，可以将钢管击出凹坑，但跆拳道是以灵活见长的，自己上台以后，说不定连他的身体都摸不到，肯定就会变成了一个活动沙包重生之温婉conad;

    “臭小子，交代完后事没，你要是不比的话，就当你自己认输了啊！”

    宋家豪站在旁边，讥笑着看着赵云飞，在他看来，这小子不会有什么过人的本事，刚才也就是脑子一热，一时冲动的说出了那些话。棉花糖小说网

    不过，年轻人要为自己的不理智，付出代价！

    宋家豪的眼睛慢慢的眯了起来，透出一丝寒光。

    赵云飞现在是骑虎难下，本想着既然叶枫请来霍师傅，即使和李哲楠有点差距，但加上自己变身强化后的身体，应该也有一战之力，但那个大叔的腿脚太快，自己竟然没来得及复制，就让他给跑了！

    这该怎么办啊？

    此时，赵云飞忽然看到，李哲楠正目光炙热的，盯着自己的姐姐，这让他的火，腾的就起来了，这个混蛋……

    等等！

    我太死心眼了吧，为什么非要复制霍师傅不可，复制这个“摸屁股男”李哲楠也不错啊！

    自己拥有与他一样的技术，总不可能被打败吧，再加上被强化过的身体，取胜的几率，还是蛮大滴！

    “急个毛啊，赶着投胎去吗，我是想让你那个摸屁股男馆长，多休息一会，否则到时候你们输了赖账，说我胜之不武！”

    赵云飞现在心里有底了，说话也拽了吧唧了起来。

    “草！”

    宋家豪没想到，这小子死到临头，嘴还这么硬。

    “宋少，他说摸屁股男是什么意思，语法上好像不通啊，他说的意思是摸屁股的男人吗？”李哲楠很有刨根问底的精神。

    “他是在骂你呢，你再把那小子的这张嘴，给我一并打烂了。”

    宋家豪恶狠狠的答了一句，他现在发现，自己越来越讨厌这个少年了，等到这场比赛结束之后了，他不仅要好好玩弄苏琪，还要让这小子，今后都在轮椅上度过都市特种兵最新章节！

    ……

    “小飞，你不听姐的话了吗，现在你长大了，我也拽不动你了，非得要我跪下求你么！”苏琪眼泪汪汪的看着赵云飞，他可不想让自己心爱的弟弟，受到什么伤害。

    赵云飞的心中，也是一阵酸楚，他从小和姐姐长大，虽然不是亲生的，但姐姐对待自己，比亲生还亲。

    父亲平时忙于工作，家里的做饭洗衣的家务，苏琪都一力承担了下来，而且在她考上大学之后，甚至考虑到家里经济困难，一度有放弃上大学，出来打工赚钱的念头。

    看到她现在如此恳求自己，赵云飞怎么能不心疼，他突然觉得，自己作为一个男孩，为姐姐做的太少了。

    所以今天他无论如何，都要上台击败这个李哲楠，让宋家豪不能去骚扰自己姐姐！

    啵！

    赵云飞在姐姐那光滑的脸颊上，亲了一下，他也真情流露的说道，

    “姐，以前都是你照顾我，保护我，现在也该轮到我保护你了！”

    “请你相信我，今天我一定能获胜的！”

    苏琪被他当众亲了这么一下，顿时有些茫然无措，刚才弟弟那真挚的话语，她心中不知道为什么，此时竟然对自己这个臭弟弟，充满了信心。

    赵云飞迈着大步，走上比赛台，现在让姐姐陷入如此的境地，那是因为自己不够强大，以前自己太过随性，小富即安，并没有什么远大的目标。

    但他现在决定了，以后一定要让自己变得更强大，强大到谁也不敢招惹自己身边的人！

    那现在，就用这场胜利，作为自己树立人生目标的彩头！

    刚刚翻身跃上比赛台，李哲楠就走了过来，凶神恶煞的说道，

    “死小子，竟然敢骂我，等我把你揍扁之后，还要把你姐姐的屁股摸烂重生之特种兵夫人conad;

    ！”

    赵云飞脸色一寒，双眸闪过了浓浓的杀意，姐姐就是他的逆鳞，绝不容他人碰触。

    赵云飞抬起头看着李哲楠，这使得周围的空气顿时冷了下来，不禁让李哲楠打了哆嗦，心地有些发寒。

    “现在比赛还没开始呢，你们先都回去，穿上护具！”裁判赶紧跑过来，要将俩人分开。

    赵云飞并没有后退，而是冷冷的说道，

    “不穿护具，你敢吗？”

    李哲楠眉头一挑，随后哈哈大笑道，

    “不穿护具，我害怕把你打死！”

    那几个跆拳道的学徒，也好像听到了天大的笑话，也嘲讽道，

    “这小子，也太不知道天高地厚了吧，不穿防具，教练随便一腿，就能把他踢骨折了。”

    “哈哈，是啊，刚才那接叶枫的救护车，还没有走呢，也可以顺道把他一起也接回去。”

    “我现在就害怕教练，一时失手，把他打死了，那麻烦就大喽！”

    在台下的宋家豪，嘴角也泛起了一丝狞笑，这小子既然自寻死路，那也怨不得别人了，他冲着李哲楠点了点头，示意出了事，由他负责。

    本来有些犹豫的李哲楠，这才下定了决心答道，

    “行，我答应你！”

    听他答应，赵云飞上前一步，又淡漠说道，

    “虽然我很讨厌你，不过我们中国是礼仪之邦，比赛开始之前，都要握握手，表达礼貌！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567435-->
------------

第550章 镜像

    李哲楠作为高丽人，他拥有很强的自信心和自豪感，当然不会拒绝对手这个要求，所以伸出大手，和赵云飞握了两下。--

    一阵强烈的波动，传进了赵云飞的身体中，他暗暗地运用变身能力，然后心中默想着“跆拳道”。

    啪！

    一个念头在赵云飞脑中猛然炸开，那喷薄而出的知识和技术，有如宇宙初开，恒星爆炸，瞬间在大脑中反复的激荡，上截防，中段内，摆踢，腾空后踢，单腿旋风踢……

    关于这些技术动作的身体反应，飞快的流向四肢百骸，有如怒涛江水，一次次的洗刷着每一寸的神经。

    原来如此啊！

    赵云飞在细细的品味了李哲楠的技术动作之后，发现了一个非常微小的细节问题，李哲楠与大多数人不同，他其实更惯用的是左脚，所以在空中用右脚的旋风踢进行之后，还能迅速接一个左腿的膝盖攻击，令人防不胜防。

    但正因为如此，在侧移的过程中，当轮到右腿移动的时候，会比正常的节奏，延迟半秒钟，这就是他的破绽。

    到时候可以抓住这个机会，凭着自己强悍的身体，有把握一击必胜天才邪少最新章节！

    “臭小子，你到底比不比，别傻站在那里，浪费时间，害怕了就赶紧滚下来！”

    宋家豪看到赵云飞抬头望天，一脸“狗看星星”享受的模样，心中顿时的气就不打一处来。[看本书最新章节请到]

    听到台下乱喊乱叫，赵云飞才咂吧着嘴，回过了味来，他转身走到了台边上，冲着宋家豪说道，

    “刚才你们不是开了个赌局么，这回也给开个呗！”

    “像我这么弱的人，赔率最好设个1赔1000比较好！”

    宋家豪与那些跆拳道的队员，先都是一愣，随后都哈哈大笑了起来。

    宋家豪差点笑得坐在了地上，他鄙视的看着赵云飞说道，

    “你这臭小子，也挺有自知之明的，想压自己输，赚点医药费是吧！”

    “行，本少就发个善心，给你开个赌局。”

    “李哲楠获胜1赔1，你这臭小子能活过一个回合，就1赔20。”

    宋家豪心中暗自盘算，三分钟的时间，足够李哲楠将这小子彻底废掉了！

    赵云飞笑嘻嘻的问道，

    “如果我胜了呢？”

    哎哟！

    宋家豪没想到这个小子，竟然还这么大言不惭，他现在也懒得跟这个小子废话，所以不屑的说道，

    “小子，等到比赛结束之后，我希望你还能这么生龙活虎的说话，如果你能胜了，也是1赔20。”

    他也不想为一个根本不可能发生的事情，再设上一个赔率。

    赵云飞琢磨了一下，自己现在也不能太过热心，否则引起他们怀疑，就适得其反了，所以他又大声问了一遍，

    “你到时候输了，不会赖账吧庶女慧娘最新章节。”

    宋家豪眉头一跳，怒道，

    “你以为我们宋家是什么人，会赖你这点小钱。”

    得到对方肯定的答复，赵云飞从裤兜里摸出自己的银行卡，扔了过去，说道，

    “这上面的钱，全压我自己胜，密码是258258。”

    宋家豪连看都没看，就将银行卡递给了旁边的跟班，在他看来，这里面能有一千块都不错了，但那名跟班就很快满头大汗的回来，将手机放到宋家豪眼前，说道，

    “宋少，这里面有38万多块。”

    看着手机屏幕上的数字，宋家豪也感到非常的意外，他没想到这个小子，竟然能拿出这么多钱。

    “该不会是这小子，偷偷把家里的所有存款，都拿出来吧。”旁边一个跟班笑道，他看赵云飞那穿着打扮，就不像能随手拿出几十万当零花钱的阔少。

    宋家豪听了觉得也十分的有道理，这回不仅能将这小子打残，还可以玩了她姐姐，现在连钱都要被自己全部赢走了！

    这种将别人，弄得倾家荡产的感觉，让宋家豪觉得十分的痛快。

    “小子，你要是能赢了，我就取个正数给你800万。”宋家豪非常大度的向周围人宣布，对于这种不可能发生的事情，他甚至都想说一个亿呢。

    在比赛的另外一边，苏琪气的直跺脚，自己的弟弟上去比赛，就够让她担心恼火的了，现在竟然还把所有的积蓄，都又拿出来赌，这可是他的老婆本，如果输掉了，以后怎么买房结婚啊！

    “小琪，我总感觉小飞应该有自己的打算，他似乎不是那么莽撞的人。”萧雨沫看了看比赛台上，那自信满满的赵云飞，在旁边劝了苏琪一句。

    “这臭小子从小就爱冲动，有个屁打算！”虽然苏琪嘴上这么说，但心中却隐隐觉得，萧雨沫说的好像有些道理。

    叶枫躺在地上，虽然救护人员早就来了，但他还是执意要看完这场比赛，作为一个武者，他的第六感竟然觉得，这个小子似乎能够获胜重生小地主conad;

    “好了，选手都到中间来！”裁判看时间差不多了，高声说道。

    赵云飞非常轻松的走到了比赛台中间，就好像出去逛街那么随意。

    对面而来的李哲楠，被他的这种态度，搞的心里有些发虚，难道这小子真的深藏不露，有必胜的把握？

    不对！

    这个小子下盘虚浮，一看就是没练过功夫的人，他现在这模样，肯定是虚张声势。

    “好，现在开始！”裁判下完命令之后，急忙向后闪出了一段距离。

    虽然李哲楠刚才那样想，但他此时并没有轻视对手，而是紧紧盯着对方，一刻都没有放松。

    但随着脚步的移动，李哲楠不仅没有找到任何破绽，而且还有一种特别别扭的熟悉感，这到底是怎么回事？

    什么！

    又仔细观察了一下，李哲楠瞳孔猛地收缩了起来，他终于发现了其中的原委，这小子不论动作和气势，竟然都和自己一模一样，就好像对面是一面镜子似得。

    为什么会这样！

    有那么一瞬间，李哲楠甚至都觉得，自己正在做梦，在他额头上，逐渐的渗出了一层细密的汗珠。

    在这种诡异的情景影响下，李哲楠脚下的步伐，节奏变得有些微微的凌乱……

    就是现在！

    赵云飞抓住了这个机会，高高的腾空跃起，右腿带着呼呼的风声，直奔李哲楠的脑袋而去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567440-->
------------

第551章 斗转星移神功

    那标准的，不能再标准的旋风踢，在台下的众人，都面露惊诧之色。 [棉花糖小说]--

    叶枫也是面色一怔，他没想到，看着吊儿郎当的臭小子，竟然还学了跆拳道，而且还不是业余的水平。

    宋家豪同样也很是意外，但很快脸上就露出了不屑，他所知道，在天京的跆拳道圈子里，比李哲楠厉害的人，不超过三个，这简直就是在关公面前耍大刀，班门弄斧！

    用玉手轻轻的捂住了嘴巴，苏琪的念头非常的简单，弟弟跳的好高哦，踢腿的动作好帅气哦……

    比赛经验丰富的李哲楠，脸上露出一丝淡然，这小子不过如此而已，竟然敢在这种情况下，使出旋风踢，看来刚才是自己太过担心了！

    他迅速蹲下，准备躲过这一脚，然后用一个后旋踢，把他从空中踢下来。

    等废掉这小子之后，赶紧去摸他那漂亮姐姐的屁股，这样想想，他还有点小激动呢艳绝乡村最新章节！

    嘭！

    李哲楠还没琢磨完美事，就感觉到自己的胸口，似乎被铁锤重重的打了一下，他低头一看，竟然是赵云飞的膝盖，顶在了自己的胸膛上！

    这……这一招……竟然是回旋二连踢！

    李哲楠闷哼一声，身体在空中飞起一米多高，然后重重的落在了地上。

    嘭！

    礼堂内一片寂静，李哲楠摔在比赛台上的声音，和之后发出的惨呼，清楚的回荡在礼堂的空间内。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，本来毫无悬念的比赛，结果仅仅一招，赵云飞这个貌不惊人的小子，就做出了出乎所有人意料的事情，竟然以同样的方式，把李哲楠打翻在地。（wwW. 无弹窗广告）

    这时，裁判赶紧跑过去，仔仔细细的查看了李哲楠的伤势，因为没有穿防具，他很快就得出了初步的结论。

    擦了擦额头上的汗，裁判略带兴奋的说道，

    “李哲楠断了四根肋骨，他现在已经晕过去了，无法再进行比赛了。”

    哄！

    赛场下面顿时和炸了锅似得，他们简直都不敢相信这是真的，一个开始根本不被看好的青年学生，竟然一击，就将在天京市颇有名气的跆拳道教练，给打断了四根肋骨。

    刚才还不可一世的放出诳语，现在像头死猪一样，躺在比赛台上，围观的学生们，都弹冠相庆，大呼过瘾，就好像似乎是他们打倒的似得。

    那几个穿跆拳道队服的青年，一个个也看傻了眼，满脸惊诧的议论道，

    “刚才这小子使得那招，应该是教练的绝技，回旋二连踢吧！”

    “靠，我看不是应该啊，简直就是啊，连踢出的速度和姿势，还有角度，都一丝不差。”

    “这招不是没办法模仿吗，咱那教练是从小苦练左腿，才能使用出的这一招的，这小子怎么看了一次，就会使用了，他该不会是有写轮眼吧？”

    “滚你大爷，你火影忍者看多了，我看这臭小子，肯定也从小就学跆拳道的盛世嫡妃全文阅读！”

    “对，没错，我们跆拳道是无敌的，只能跆拳道，才能击败跆拳道！”

    台上的赵云飞，耳朵动了两下，听到了这几个人的议论，心中十分的不爽，他走过去怒道，

    “你们几个别胡说啊，谁从小练那东西，跟杂耍似得，一点都不帅气！”

    这几个跆拳道青年，对赵云飞现在心怀畏惧，吓得急忙后退了几步。

    其中一个胆子较大的青年，躲在其余几人的后面，嘴硬道，

    “你刚才用的招式，不是跆拳道是什么，明明和我们教练的绝招，是一模一样的！”

    赵云飞冷哼了一声，随口胡诌道，

    “我刚才用的，是华夏传承了千年的绝学……斗转星移神功！”

    虽然胡说八道的很蹩脚，但还是让全场的观众全部都愣住了，很多人都觉得这个名字很熟悉，但一时间又想不起来是什么。

    很快，有一个学生爆发了惊呼声，

    “我想起来了！斗转星移，是天龙八部里慕容家的绝学！”

    “哈哈，你这么一提醒，我也想起来了，以彼之道还施彼身！”

    “没错没错，斗转星移都可以将那么多的武林绝学，施展出来，别说高丽国的那种杂耍拳术了。”

    “果然还是我们国人的功夫，博大精深啊，本来我这个月还想去报跆拳道班呢，现在也不想去啦！”

    礼堂内一众学生的自信心和自豪感，获得了巨大的满足，一个个看着赵云飞的眼神，也变得崇拜了起来。

    叶枫长叹了一声，顿时有种心灰意冷的感觉，他摆了摆手，让那些早已等着的急救人员，抬自己离开，怪不得苏琪都不正眼看自己，原来她有个这么优秀的弟弟啊军婚,染上惹火甜妻conad;

    当时在公寓楼下，如果自己攻击了赵云飞，估计现在也和李哲楠的下场一样，当时叶枫还觉得，是苏琪救了自己的弟弟，但现在看来，其实是苏琪救了自己啊……

    在距离比赛台不远的地方，霍师傅激动的老泪，那拉稀导至有些发青的脸颊，微微颤抖着，他哆哆嗦嗦的自言自语道，

    “原来真……真的有这种武林绝学存在啊！”

    咕噜！

    “哎呀，卧槽，还得再去方便一下。”

    ……

    刚刚步下比赛台的赵云飞，迎面就被苏琪给抱住了，他甚至能感觉到，姐姐因为紧张过度，那微微颤抖的身体。

    “小飞，你没事太好了，以后你要是再敢做这样的危险事，姐绝对不会再原谅你了！”苏琪眼睛通红，瞪着自己的弟弟，但双眸之中，流露出的却是无限的关切。

    赵云飞拍了拍姐姐的肩膀，轻轻的安慰道，

    “姐，你放心，我以后不会再让你担心了，咱们家以后就是有钱人了，得爱惜生命才可以。”

    “有钱人？”苏琪一时间并没有明白他的意思。

    赵云飞笑嘻嘻的看向宋家豪，亲热的说道，

    “豪哥，那八百万什么时候给我？”

    “啊？你……你说什么八百万？”

    宋家豪刚从那震惊中，回过神来，在他的潜意识当中，此时还没有接受，李哲楠被击败的现实。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567447-->
------------

第552章 八百万到手

    赵云飞神清气爽的，从兜里摸出了自己的手机，晃了晃说道，

    “豪哥，你该不会是想赖账吧！”

    “真不凑巧呢，刚才我不小心就录了音，今天下午，你要是不把钱给我，我就把这段录音，配上对现场证人的证词，然后发到各大视频网站上，让大家都知道知道，在天京赫赫有名的宋家少爷，是个不讲信用的混蛋！”

    “当然，在场各位给我作证，每人有一千块的报酬，不仅脸上会打马赛克，声音也会经过特别处理，保证不会让这位宋大少爷，认出你是谁的！”

    此话一出，有不少围观的学生，都躁动了起来，仅仅做个一段证词，就给一千块钱，而且并没有什么风险，很多人都跃跃欲试。小说txt下载.访问:. 。·首·发

    宋家豪气的差点没晕过去，真不凑巧你妹啊！

    他现在才明白过来，这熊孩子那一副吊儿郎当、人畜无害的样子，原来都是装出来的。

    先是佯作年少冲动，做事不考虑后果的样子，然后引得自己一步步落入他的陷阱，最终人财两空，这小子实在是太阴险了！

    虽然把他恨得牙根痒痒，但在这么多人面前，宋家豪也不能失了面子，他一副从容不迫的模样，说道，

    “你当我宋家豪是什么，会赖你这点小钱嘛绝世唐门conad;

    ！”

    虽然嘴上这样说，但是他心中还是一阵肉疼，虽然八百万他也拿的出来，但这相当于他目前三分之二的存款，结果没把这小子搞的倾家荡产，先让自己伤筋动骨了。[热门小说网。]

    五分钟之后，赵云飞就接到自己银行卡上，转入了八百万的短信，他笑呵呵的说道，

    “谢啦，豪哥，回头我家买了新房，装修好了以后，请你过来吃饭！”

    宋家豪眼前一黑，差点没晕过去，这个穷逼小子，说话实在太气人了！

    他心中暗暗发誓，今天输的这些钱，和丢掉的面子，回头一定要连本带利的，叫他都给我吐出来！

    在窗户外面的徐小明，也惊愕的看着这一切，他和赵云飞一个小区长大的，对他也算是知根知底，这小子什么时候，变得这么厉害了？！

    他的拳头紧紧攥在了一起，都快流出血了，徐小明本认为这是一条妙计，最后不仅没坑到苏琪和赵云飞，结果还让他出了大风头，赢了八百万。

    你们别太得意了，小心乐极生悲，我还会回来的！

    徐小明狠狠瞪了他们一眼之后，就猫着腰，顺着墙根准备离去，就在这时，不远处传来了一个男生的喊声，

    “那个人不是徐小明嘛！”

    不由自主的循声望去，徐小明吓得一哆嗦，对方正是散打协会的成员，他赶紧撒丫子就跑。

    “靠，别让徐小明那个叛徒给跑了！”

    “快拦住那个王八蛋，就是他给霍师傅下泻药！”

    ……

    这里一喊叫，周围的不少富有正义感的学生，都开始对徐小明围追堵截，很快他就被人绊倒在了地上。

    “你们谁敢打我，我是宋少罩着的！”徐小明此时的语气，不像是威胁，更像是乞求。

    “滚你麻痹，我们叶少才不怕宋少呢，你这个汉奸卖国贼，人人得以诛之追美高手最新章节！”

    “大家一起上，打的他爹妈都不认识他！”

    很快，又有不少的学生，加入了围殴的行列。

    “别……别打脸……”

    在人群中，徐小明撕心裂肺的喊了一声，就再也没有音讯了。

    ……

    赵云飞离开了礼堂之后，本来想再和姐姐聊了上一会，就回自己学校，但还没走出多远，就被一群热情的男生围了起来，都想立刻拜师学功夫。

    但赵云飞哪会什么“斗转星移神功”啊！

    不过这些男生，都显示出了惊人的毅力，在死磨硬泡之下，赵云飞也无奈只能敷衍说，这个功夫师父不让外传，是否能收徒弟，只有问过师父之后才知道。

    即便如此，赵云飞还是被这些男生们拉去，请吃了一顿丰盛的晚餐。

    虽然席间推杯换盏，热闹非凡，可赵云飞在姐姐的监督下，倒也没有喝的太多，吃完饭出来的时候，都已经八点多了。

    “姐，那我先回去了。”

    赵云飞看了看时间，估摸着回到宿舍，应该差不多都十点以后了。

    微微抚了一下香腮，苏琪一把拉住自己的弟弟，柔声说道，

    “小飞，你喝了那么多的酒，一个人回去实在太不安全了，今天干脆就在这里，住上一个晚上吧。”

    赵云飞摊了摊手，在原地跳了两下，然后笑道，

    “姐，你也太紧张了，刚才我就没喝多少，你看我一点事都没有！”

    苏琪俏脸一板，嗔怒道，

    “臭小飞，今天下午你都没有听我的话，你非得把姐气死不成啊！”

    看姐姐是有点生气了，赵云飞也只能赶忙安抚道，

    “姐，我听你的不成！”

    “今天刚好赚了八百万，咱也去潇洒潇洒，看这附近，有没有什么五星级的酒店，我去住上一晚上！”

    苏琪那秀长的柳眉，顿时紧紧的蹙在了一起，气呼呼的说道，

    “你买那些苹果手机和电脑的事情，姐还没跟你算账呢，现在又想住五星级酒店，你现在有了点钱，就烧包的不行了啊！”

    “等以后，娶媳妇，买房，买车，要花钱的地方多着呢，你要到时候拿不出来钱，肯定没女孩愿意嫁给你！”

    赵云飞一副无所谓的模样，开玩笑似得说道，

    “嘿嘿，姐，到时候我要娶不到老婆，就把姐姐你娶了，姐姐你这么心地善良，而且还如此节俭，肯定不会在意车房什么的吧！”

    突然听到，弟弟说要娶自己，顿时让苏琪愣住了，深深埋藏在自己心底的某种东西，猛然的开始颤动了起来。

    但她慢慢的抬起头，看到弟弟那似笑非笑的表情，顿时感到又羞又臊。

    “臭小飞，你又欺负姐姐我！”

    苏琪抓住赵云飞的胳膊，狠狠的在他屁股上，打了起来。

    其实姐姐打的一点都不疼，但赵云飞还像小时候那样，装出满脸痛苦的模样，哎吆哎吆的乱叫着，让姐姐内心得到很大的满足。

    在不远处站着的萧雨沫，看着这对姐弟，双眸中泛着羡慕的光彩，她长叹一声，自言自语道，

    “唉，我要是也有这么一个弟弟，那就好了……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567454-->
------------

第553章 姐姐的膝枕

    夜一天比一天，来的更早，晚上的凉风带着浓浓的秋意，吹拂在赵云飞的脸上，他最终还是没回自己学校，也没去住那五星级的宾馆，而是被姐姐带到了学校的招待所。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>(. ).访问:. 。·首·发

    在出示了学生证之后，赵云飞和苏琪，被服务员带着领进了一个房间。

    面积并不是很大，只有大约宿舍的一半大小，里面只摆了两张床，不过看起来非常的干净，最重要是很便宜，校内的学生家属，一晚上才三十块钱。

    “小飞，你先休息吧，姐回去把你的脏衣服洗了，然后熨一下，明天就可以让你带回去了绝世唐门全文阅读。”说着，苏琪转身就准备出去。

    都很久没见姐姐了，赵云飞怎么能舍得她走，连忙一把抓住苏琪的胳膊，将她拉了回来，撒娇道，

    “姐，你别急着回去，咱俩好好聊聊嘛！”

    看到弟弟那恳求的目光，苏琪含笑点了点头，然后就走了回来，坐到了床边上。

    “姐，我想要枕在你的腿上，自从你来天京，我都两个月没枕了，想的慌！”赵云飞眨巴着眼睛，继续得寸进尺的说道。

    苏琪把脸一肃，佯作生气的说道，

    “臭小飞，都多大了，还要枕姐的腿上，都不害怕别人笑话！”

    和她从小长到大，赵云飞当然对姐姐的脾气，了如指掌，如果她不想让你枕她的腿，立刻马上就会回绝，绝对不会说这么多话的。[看本书最新章节请到]

    “嘿嘿，我再大，也是你的弟弟。”

    赵云飞毫不客气的，俯下身子，枕在了姐姐的大腿上。

    “臭小飞，又欺负姐！”苏琪猛地抬起手，想打一下弟弟，但似乎害怕打疼了他，最终还是放在弟弟的脑袋上，轻轻抚摸了两下他的头发。

    父亲赵建国经常不回家，以前不知有多少个夜晚的闲暇时光，弟弟都是这样枕在自己的腿上，看着电视，或者闲聊，或者什么都不干发呆，当时觉得是一件很稀松平常的事情。

    但现在上了大学以后，苏琪才发现，那样的时光是多么的珍贵，她有时甚至会想，如果以后小飞有了女朋友，甚至结了婚，有了家庭，那这样的日子，是不是会成为了永远的回忆。

    这样想想，她还是有些伤感，偶尔还会不由自主的，流下眼泪。

    “姐，你在想什么呢？”

    赵云飞枕着姐姐那温暖而富有弹性的大腿，没心没肺的问了一句;

    “没……没什么！”苏琪赶紧定了定神，生怕弟弟发现自己的心事。

    “姐，你说这八百万怎么花啊，要不等寒假了，回到丰京市先买套房，让咱爸也住个大房子爽一下。”赵云飞觉得自己那破家属楼，实在太小了，也该换个新地方住住了。

    苏琪在他脸上轻轻的掐了一下，轻斥道，

    “臭小飞，现在咱俩上大学，一年在家都待不到三个月，老爸一天到晚忙工作，也不在家里住，如果买个房子，放在那里没人住，岂不是浪费么！”

    “况且你的这些钱，怎么解释？姐这里可以不追究，老爸那里肯定会让你充公的！”

    赵云飞挠了挠脸，觉得姐姐说的非常有道理啊，老爸那种不知变通的性格，绝对会做出那种事情的。

    “姐，还是你想的周到。”

    赵云飞嘿嘿的笑道，然后深深的吸了一口气，虽然姐姐从不使用香水，但她身上那淡淡的体香，是赵云飞最喜欢的味道，有一种家的温馨。

    赵云飞微微的翻了个身，侧躺在了姐姐的腿上，那洗的已经发白的蓝色牛仔裤，呈现在了他的眼前，裤子边缘磨损的很厉害，有些地方已经露出粗糙的毛边。

    姐姐此时两腿紧紧并拢，牛仔裤腹部下面的部位，有无数折痕引向大腿的重点，那里的神秘部位，被这牛仔裤紧紧的包裹了起来，引起人无数的遐想，这让赵云飞的那头小笨象，似乎有些蠢蠢欲动了。

    “咳咳，姐，要不给你买几件衣服吧，看你这裤子，都破成这样了。”赵云飞为了转移自己的注意力，赶紧找了个新的话题。

    苏琪并没有发现自己弟弟的行为，她淡淡的笑道，

    “嗨，现在那牛仔裤，很多都故意做旧呢，姐穿这个，还算是时髦呢，不用浪费钱，买什么新的。”

    赵云飞听了有些心酸，自己姐姐平时省吃俭用惯了，衣服从来都是破的不能再破了，才会换掉，现在自己有钱了，她还总想着给自己省钱，这让赵云飞有些心塞追美高手最新章节。

    轻轻摸了两下姐姐的裤子，他忽然发现，那牛仔裤上的拉链，好像是坏了，中间有那么一段，并没有合上，如果站起来的时候，并不会体现出来，而现在坐着，那个地方被撑开了一个非常大的空间。

    从那里面飘出的浓浓体香，引得赵云飞不由自主的，向里面看去，姐姐今天穿的是一条雪青色的内裤，将那个私密部位，覆盖的非常平滑，但是在那靠下的位置，竟然有一个不大不小的黑点。

    这是什么东西，难道是没洗干净，还是弄脏了？

    赵云飞借着投射进去的黯淡灯光，好奇的仔细观察，他这才看清楚，原来是那条内裤上，破了一条小洞，将里面的东西透了出来。

    这难道是姐姐的……

    只是想想，就让赵云飞满脸通红，全身的血液，飞速的向小腹下面流去，导致那里很快就支起了小帐篷。

    “小飞，你怎么了？”

    感觉到弟弟的异样，苏琪低头看到，正好看到自己裤子的拉链上，开了一个大大的口子，而自己的臭小飞，此时脸红脖子粗的在往里面看。

    “臭小飞，你……你现在不衙，竟然学会偷窥耍流氓了！”

    苏琪气的顿时满脸涨红，一把将弟弟从自己腿上，推了下去，然后抬起手，重重的打着他的屁股。

    赵云飞心里十分的惭愧，自己竟然偷看姐姐那个部位，而且连里面黑色都看到了，自己简直太无耻了！

    “姐，刚才我也是不小心看到。”赵云飞赶紧坐起身来，想将姐姐再拉回床上坐着。

    但没想到，苏琪身体一个踉跄，竟然一屁股坐在了赵云飞的大腿上……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567458-->
------------

第554章 姐姐的苦恼

    学校招待所，一般最繁忙的季节，就是新生报道的那个月份，其他时候，除了偶尔有那么几个客人之外，其余时间并没有什么人住店。（[.]。更多最新章节访问:щw. 。（閱讀最新章節首发）

    所以这个双人间内虽有两张床铺，但只有赵云飞和苏琪俩人。

    赵云飞刚才一着急，使得力气有些过大，所以苏琪避无可避的，就朝着他坐了下去。

    一阵酥酥麻麻的感觉，立刻从下面传到了大脑之中，苏琪身体猛地一颤，然后迅速软了下来，浑身好像要失去了全部的力气……

    而赵云飞也感觉到，自己下面那一片火热，忽然被柔软包裹了起来，其中微微有些冰凉，感觉特别的舒服。

    “臭小飞，你现在长大了，姐收拾不动你了！”

    苏琪挣扎着想站起身来，但赵云飞害怕姐姐又要打自己，所以干脆抱着她不松手;

    那柔软的臀瓣，就在赵云飞的大腿上来回蹭着，这令他的身体越来越热，一股奇异的想法，逐渐从大脑的深处弥漫了开来，让他的小腹下面，有种想向上顶的冲动。

    苏琪的挣扎竟然渐渐的停了下来，软绵绵的靠在赵云飞怀中，脑袋毫无力气的微微侧着，那长长的睫毛，已经微微耷拉了下来，本来温柔灵动的双眸，此时半阖着，从那缝隙中透出了点点迷离的目光，她此时的模样，就像一个任人摆布的精致玩偶。

    此时，苏琪满脸绯红，呼吸也渐渐的沉重了起来，几缕青丝带着微微的洗发水香味，混着姐姐那熟悉的体香扑面而来，撩拨着赵云飞的每一寸神经，他甚至感觉到，自己的每一寸的肌肤都在发烧，心脏也跳的越来越剧烈。（(. )

    刚刚喝过一些酒的赵云飞，在酒精的刺激下，心中竟然产生了一股本能的冲动，他舔了舔干燥的嘴唇，竟然将手钻进了姐姐的衣服里面，抓到了一片滑软之上。

    “臭小飞……不……不要。”

    苏琪挣扎了两下，声音从微张的檀口中，绵软无力的吐了出来，已经被加工的更加勾魂摄魄。

    那本来粉嫩晶莹的嘴唇，现在更加的鲜红欲滴，就像一颗熟透的樱桃，赵云飞忍不住在上面咬了一口。

    软软的有些滚烫，还有一丝丝香甜的味道。

    被咬了嘴唇，苏琪的身体猛地一颤，好像从混沌中突然苏醒，她用力挣扎着，从赵云飞的腿上站了起来。

    “臭小飞！臭小飞！”

    苏琪俏脸含怒的，使劲打了两下赵云飞，然后转头就向外面跑去，她的心现在很乱，弟弟竟然对自己做了那种事情，不仅下面被看，上面还被这臭家伙抓了两下。

    更令她恼火的是，刚才在潜意识中，自己竟然没有一点抗拒，反而有些想去迎合他的冲动。

    难道自己喜欢弟弟？

    不对！不对！他可是自己的弟弟啊，自己怎么能喜欢他呢！

    ……

    等赵云飞反应过来，追出去的时候，苏琪早已不见了踪影，他现在后悔不迭，真想抽自己两个嘴巴子！

    赵云飞掏出手机，想打电话给姐姐解释一番，但在几声提示音之后，苏琪的手机就关机了。

    在她的宿舍楼下，等到了十一点半熄灯之后，赵云飞才垂头丧气的回到了招待所，一夜都在懊恼中翻来覆去，直到快天亮的时候，才朦朦胧胧的睡着了。

    不知道过了多久，赵云飞隐约的感觉到，有人好像走到了自己身边，把身上的被子，向上拉了两下，盖在自己肩膀上，他睁开迷糊的睡眼一看，一张俏丽温婉的脸颊，出现在了他的视线中。

    “姐！我该不会是在做梦吧！”赵云飞惊喜的叫了一声，他本来以为，出了昨晚的事情，姐姐很难再原谅自己。

    苏琪咬了咬嘴唇，然后狠狠的在赵云飞的胳膊上，掐了一下，嗔怒道，

    “臭小飞，你要是以后再敢那样欺负姐姐，我真的以后都不理你了！”

    赵云飞兴奋的一骨碌从床上爬了起来，抱着姐姐，在她的脸颊上，狠狠的亲了一下，然后得意的说道，

    “我就知道，我姐是世界上最好的姐姐！”

    看到弟弟这种兴奋劲，苏琪心中莫名的感动，又轻拍了一下他，佯怒道，

    “你这臭小子，现在动不动就亲我，还真跟姐姐不客气！”

    赵云飞站在那里傻乐，苏琪白了他一眼，然后从旁边的床头柜上，拿起了一个塑料袋，递给了他，说道，

    “给，先吃早点！”

    “衣服也给你洗好了，不过还没干！你拿回宿舍，再挂到阳台上晾晾！

    赵云飞笑嘻嘻的接过早点，心情特别的舒畅，就好像又回到了在家里的时候……

    半个小时以后，赵云飞在姐姐的千叮咛万嘱咐之下，离开了天京师范大学重生之鬼眼商女conad;

    苏琪望着弟弟，渐渐消失在人群当中，她那双美丽的眼睛，透着悲伤和苦涩，这样单纯快乐的日子，不知道还会有多长时间啊！

    赵云飞回到宿舍的时候，已经中午十二点多了，他在校门口吃了个饭之后，才回到了自己宿舍。

    令他意外的是，宿舍里竟然没有一个人，询问住在隔壁的同学才知道，那几个人，竟然又和联谊宿舍出去玩了。

    赵云飞只得一个人躺在床上，抱着笔记本，准备研究一下，自己如何用这新到手的八百万，走上人生巅峰！

    但还没翻两下网页，手机就突然响了，赵云飞拿起来一看来电显示，是朱淼的号码。

    “你们这些家伙太不够意思了，玩到现在才想起我啊！”

    赵云飞接起电话，先劈头盖脸的骂他们一顿。

    谁想到电话那头，竟然传来了一个阴恻恻的声音，

    “小王八蛋，你过的还挺逍遥的嘛！”

    赵云飞眉头一紧，立刻警觉了起来，

    “你是谁，朱淼呢？”

    “小王八蛋，你在天京大学打伤我手下，又扇我巴掌，这么快就忘记了吗？！”电话那头的人，咬牙切齿的说道。

    赵云飞目光一闪，脸也沉了下来，他现在已经将事情，猜到了分，他冷声问道，

    “藤立什么的，我的同学现在在哪里！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567464-->
------------

第555章 变成小姐

    “靠你大爷，你给我记住，我叫藤立裕！”

    藤立裕嘶吼着，在电话那头补充道，

    “臭小子，我限你三个小时之内，一个人来哈罗量贩ktv！”

    “你要是来晚了，或者报警，那些小妞的脸上，肯定会多出几道口子！”

    嘟！

    藤立裕暴怒之后，就将手机给挂掉了，赵云飞眉头紧紧的蹙了起来，他以为这个人，上次已经得到了教训，没想到这混蛋找不到自己报复，竟然对朱淼他们下手了。[txt全集下载]。更多最新章节访问:щw. 。

    赵云飞突然有种深深的无力感，他感觉自己本身再厉害，也不可能时时处处的，提防着那些居心叵测的人，在暗地里冷不防的对自己朋友，使出阴招我老婆是校花conad;

    看来自己要更加强大，强大让别人畏惧，不敢对自己身边的人下手。

    但现在想这些都太晚了，此时的唯一办法，就是自己去赴约，否则，朱淼和那些女孩，要是受到什么伤害，自己一辈子都会感到内疚的。

    赵云飞翻身下了床，锁好了宿舍门，然后转身大步的向外面走去。

    不到二十分钟之后，就已经到了哈罗量贩ktv的门口，虽然是周末，但现在才是刚刚过午后，来这里唱歌的人还并不多。

    赵云飞想了想，在一处街角那里，观察了一会儿，门口此时有个染着蓝发的青年，正在附近来回乱转悠，这个人正是上次带着十多个人，在公园围堵自己的那个领头的混混。

    这家伙应该是在等自己吧！

    照这样看，他们这些人，应该已经准备好了对付自己的办法，如果现在冒冒失失的闯进去，那肯定就会任由他们宰割。

    必须要想个办法，先调查清楚里面的状况，再做一个稳妥的方案，将朋友们都救出来。

    又过了十多分钟，赵云飞正在琢磨计划的时候，一个身材高挑的女孩，从ktv中走了出来，她画着浓妆，穿着红色齐臀短裙，黑色裤袜，外面套了件针织衫，看那模样，似乎在在ktv中陪玩陪聊的小姐。

    她路过那名蓝毛的身边时，还抛了个媚眼，酥麻销骨的叫了一声，

    “健哥！”

    蓝毛青年吸了吸鼻子，色眯眯的走了过来，在她的屁股上狠狠捏了一把，笑道，

    “媚儿，啥时候让哥来飞一发，保准让你舒服到骨子里。”

    媚儿轻轻的将他的手，从自己的屁股上移开，轻笑道，

    “健哥，只要你需要，小妹随时都可以陪你，而且给你打个八折。”

    一听要钱，蓝毛青年撇了撇嘴，有些不悦的离开了，嘴里还小声嘀咕着，

    “烂货，还好意思跟我要钱，以为在这里当个“公主”，就以为自己是个人物了重生之天才神棍conad;

    ！“

    媚儿不屑的瞥了他一眼，装着根本没听见，扭着小屁股，就快步离开了。

    赵云飞看到这段情景，眼睛一亮，顿时有了个好主意，他急忙悄悄跟在媚儿的身后，走出一段距离，看已经脱离了蓝毛的视线，他就从兜里，掏出了一块钱，然后扔到了媚儿的身后。

    “嗨，姐姐，你的钱掉了！”赵云飞拍了拍媚儿的肩膀，然后一阵波动，就从指尖传到了他的全身。

    媚儿转身一看，果真地上有一块钱，顿时喜笑颜开，

    “谢谢你，小弟弟！”

    她赶紧蹲下身子去捡，完全不顾那裙子短的，都把她那穿着黑色蕾丝内裤的屁屁，都给露了大半，引得周围男性，都如狼似虎的，把目光集中了过来。

    赵云飞对这个女人，当然没什么兴趣，在他得手之后，就已经转身离开了这里。

    在附近的家属区，赵云飞走了一个偏僻的门栋，几分钟之后，等他出来的时候，已经变成了媚儿的模样。

    裙子很紧身，领口也很低，赵云飞感到自己那一对白色的山峦，都快从衣服里跳出来似得，而裙子的下摆，更是短的到了让人发指的地步，那凉风随意的从自己裙底，刮来刮去，很快自己的屁股，就变得冷冰冰的。

    赵云飞还特地绕开了那个蓝毛青年，如果上来被他摸一下屁股，岂不是要恶心死了。

    进到了哈罗量贩ktv里面，赵云飞因为上次来过，所以也算是轻车熟路，这个时间，很少有人来这种地方玩，所以冷冷清清的，顾客并不是很多。

    赵云飞很快就将一层找了遍，并没有发现自己那些同学的踪影。

    难道在二层？

    想到这里，赵云飞快步到了走廊的尽头，顺着楼梯向上走去，当他马上要上到二层的时候，就发现楼梯门口，有两个身材魁梧的混混，站在那里抽烟，见到“媚儿”过来，他们伸出手就将“她”拦住邪少药王conad;

    “二层六点前，不准闲杂人等上来，你难道不知道吗！”

    两个人虽然装出一副，凶神恶煞的模样，但他们的那双眼睛，却是不停的在赵云飞的胸部，和臀部上面，贪婪的扫来扫去，似乎要将他生吞活剥了一般。

    赵云飞心里一阵恶心，现在上去肯定不可能了，因为自己没有任何的理由。

    不过可以肯定，自己的那些同学，应该就在二层，但并没有获得什么有用的情报，对二层的形势，还是一抹黑。

    走到了ktv门口的大厅，赵云飞双手抱胸，低头沉思着，完全不顾自己那对尤物，被两条胳膊，挤压的不成形状。

    “健哥，那个小王八蛋，还没有来啊！”

    突然一个流里流气的声音，从ktv外面出来，引起了赵云飞的注意，他小心翼翼的躲在一旁，仔细望去，原来是一个混混，和蓝毛青年在门口攀谈。

    “草，可不是么，我腿都站麻了，那家伙估计没胆子来了吧！”

    蓝毛青年抱怨了一声，继续说道，

    “上次是他命好，遇到一个爱管闲事的胖妞，要不上次就把那小子废了，哪还有今天这麻烦事呢！”

    “健哥，要不你先回二层休息一下，我在这里等着好了。”那个混混谄媚的说道。

    “行，回头请你喝酒。”蓝毛青年也不客气，转身就向ktv里面走了进来。

    赵云飞灵机一动，既然自己上不去二层，那变成这个蓝毛，不就可以了嘛！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567469-->
------------

第556章 “媚儿”的准备活动

    蓝毛青年转身走进了ktv，从兜里摸出了一包烟，正准备点上，忽然看到不远处，“媚儿”袅袅娜娜的走了过来，然后停在了他的面前，甜甜的说道，

    “健哥，约吗？”

    “媚儿”故意挤了挤自己的胸部，然后双腿并拢，轻轻的摩擦了起来，黑色丝袜摩擦的沙沙声，一下勾起了蓝毛的心火。-..-

    “媚儿，哥可没钱啊！”

    蓝毛青年还是比较冷静，这个媚儿是这间ktv最红的“公主”，每次的价格，即使是给自己八折，也得他一个月的工资。

    反正也不是自己朋友的模样，所以赵云飞也非常没有节操，他舔了舔自己那晶莹的粉唇，然后挑逗似得说道，

    “只要你能让妹妹舒服，就不用给钱啦！”

    他打算将这个蓝毛，骗出去开房，然后再找个机会，将他打晕，这样自己就可以变成这个蓝毛青年，顺理成章的上到二层。

    但没想到，蓝毛一听到竟然不要钱，那邪火立刻就又被勾了起来，他一把抓住“媚儿”的胳膊，然后往二层的楼梯走去，同时坏笑着说道，

    “走，哥绝对让你爽翻天重生之温婉最新章节！”

    “等等……等等！”

    赵云飞顿时吓得“花容失色”，他没想到这个蓝毛，如此的猴急，所以慌忙说道，

    “健哥，咱不去外面开个房吗，我喜欢躺在床上做！”

    蓝毛青年转过头，目光中透着熊熊的炙热，他咽了口吐沫，说道，

    “去啥外面，你不知道这间ktv的二楼，有几间贵宾室，里面就有床吗？！”

    “你别担心，哥带你进去，不用花钱，让你好好享受一下vip的待遇！”

    赵云飞都快吐血了，你这ktv是唱歌的地方，干嘛非要在二楼，整上几间有床的房间呢，回头他奶奶，一定要把这个藏污纳垢的ktv，给举报了去。

    虽然把这里的经理，骂上一百遍，但赵云飞害怕自己强硬的拒绝，引起蓝毛青年的怀疑，所以只能跟着他来到了二层。

    一进入二层的走廊，赵云飞就向两边仔细观察，二楼的房间相对于一层，要大一些，两边都是磨砂玻璃门，如果不打开看，并不知道里面到底是什么个情形。

    不过，在经过一间办公室门口的时候，赵云飞隐隐的听到，里面似乎有女孩子的啜泣声。

    应该是在这间吧？

    虽然不能百分百的确认，但应该是不离十了！

    这时，旁边的一间包厢的门打开了，顿时一阵呛人的烟味，从里面喷了出来。

    “健哥，你回来了。”

    一个混混打开了门，给蓝毛青年打了声招呼，然后向厕所走去。

    赵云飞斜眼向里面一看，十多个形态各异的混混，坐在包厢内的沙发上抽烟喝酒打牌，墙角上还放了一堆钢管和片刀。

    里面有人看到蓝毛青年，打了声招呼说道，

    “健哥，来玩两把？”

    蓝毛青年正急着泻火呢，哪还有功夫去玩牌，所以他毫不犹豫的就拒绝了重生之爷太重口了conad;

    在他身后的赵云飞，却在暗自琢磨，在走廊门口有两个看门的，这个包厢里有十二三个人，看守自己那些同学的包厢内，应该还有两到三个人，这一共加起来都十五六个人了啊！

    如果算上藤立裕，还有那没露面的老大磊哥，应该至少有十七八个人。

    尼玛！

    这么多人，自己能打的过吗？

    赵云飞暗自调出了跆拳道的能力，研究了一番，得出的结论是，如果他们一个个的上，应该没有问题，但是如果一群过来的话，就会象俗语中所说的，乱拳打死老师傅，自己根本扛不住啊！

    看来应该想个别的办法……

    啪嗒！

    一间包厢的门被推开了，这里已经到了二层走廊的深处，这扇门显然比刚才那些包厢的门，看起来要雅致一些。

    “媚儿，快进来吧，哥都等不及了！”蓝毛青年搓着手，一副火急火燎的模样，裤子那里早已高高的支起了帐篷。

    看他那有如发情中的动物一般的神情，赵云飞一边故意扭着臀部，走了进去，一边心中暗笑，如果你知道，面前的“媚儿”，其实是个彻底的男人，估计你会当即吐血而亡吧，哈哈！

    赵云飞刚刚走进屋子，蓝毛青年，就咔嚓一声，把门给关上了。

    “媚儿，我快忍不住了，咱俩就在这里，先来上一发，等会上床了继续。”说着，他竟然就开始解皮带。

    “草，你等等！”

    赵云飞眼前一黑，他可不想看一个男人的那根东西护花狂龙全文阅读。

    “媚儿，你该不会临时想反悔吧！”

    蓝毛青年面色一冷，在关键时刻，突然被人按下了“暂停键”，让他刚刚燃起的火焰，被浇灭了大半，令他十分的不爽。

    赵云飞活动了一下肩膀，笑眯眯的柔声说道，

    “嗨，你别急，我先活动活动，万一等会扭到脚，闪到腰了多不好啊！”

    蓝毛青年，显然误解了眼前这个“媚儿”的意思。

    看着她，不时的转着小蛮腰，还叉开黑丝长腿，做下蹲动作，蓝毛青年那本以熄灭的火焰，又猛地燃烧了起来，他坏笑着调戏道，

    “媚儿，你根本不用做什么准备活动，只要躺下好好享受就行了，哥保证温柔一点！”

    “要是扭到腰，也是哥的事情啊！”

    赵云飞就没搭理他，还是自顾自的活动着身体，接下来等待着自己的，可是一场恶战和持久战，他可不想半途出了什么纰漏。

    几分钟之后，赵云飞觉得活动的差不多了，冲着蓝毛青年，勾了勾手指，抛了个媚眼说道，

    “健哥，来吧！”

    蓝毛青年的双眼中，充满了渴望，其实早就按捺不住了，现在得到允许，他立刻猥琐的搓着手，然后张开双臂，就朝“媚儿”扑了过去。

    但让他万万没想到的是，这个“媚儿”竟突然高高的跳起，那条诱人的黑丝长腿，竟然直奔着他的面门横扫而来。

    嘭！

    被这突如其来的一腿，踢了个猝不及防，蓝毛青年哼都没哼一声，就直挺挺的倒在了地面上，昏死了过去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567474-->
------------

第557章 女人的武器

    赵云飞轻轻的落在了地上，摸了摸自己齐臀短裙的下摆，原来短也有短的好处啊，刚才踢腿的时候，竟然一点都没觉得有任何的妨碍。[txt全集下载]-..-

    普通的裙子，肯定做不到这一点的！

    将蓝毛青年，拖进了这包厢中的套间，赵云飞用床单将他捆扎成了粽子，这才回到外面包厢，坐在沙发上喘了口气。

    刚才如此干净利落的，解决了这个家伙，让赵云飞突然有了一个绝妙的方案。

    ……

    一个带着耳钉的青年，从哈罗量贩ktv二层的厕所中，走了出来，他自言自语道，

    “靠！现在厕所也上了，手也洗了，也该转运了吧！”

    他抬起手摸了摸口袋，从里面掏出了一包烟，顺手就抽出来一根，用打火机点上，然后深深的吸了一口，满脸顿时充满了享受的表情。

    做完这一切，他这才向着包厢走去，准备将刚才输掉的钱，再赢回来追美高手conad;

    在拐过一个回廊的拐角之后，耳钉青年的眼前，突然出现一个穿着红色齐臀短裙，黑色丝袜的窈窕“女孩”，正在那里弯着腰，撅着屁股，向包厢内乱瞅。

    那被黑色透明裤袜包裹的小屁股，大半都露在外面，里面覆盖私密部位的黑色蕾丝三角裤，也清晰可见。

    这个画面，让耳钉青年顿时血脉贲张，鼻子中似乎有什么东西，要喷涌而出。(. )

    眼前这个女孩，他非常熟悉，正是这间ktv的当红陪酒女“媚儿”。[起舞电子书]

    虽然他们跟随张磊，在这里看场子，但想染指这样的女人，他知道自己的身家，根本消费不起。

    此时，“媚儿”也发现了耳钉青年，他急忙站直了身子，然后理了理盖在眼前的头发，装出很随意的样子。

    “媚儿，你刚才不是和健哥在一起吗，怎么现在你一个人在这里呢？健哥不会那么没用，这么快就结束了吧？！”

    耳钉青年半开玩笑的说道，他当然知道，刚才蓝毛青年带着“媚儿”，进到vip包厢，是去干些什么。

    赵云飞妩媚的笑了笑，故意扭着丰腴的臀瓣，走到耳钉青年身边，在他耳边悄悄说道，

    “健哥觉得我们两个人玩，不够刺激，他想找一个身体强壮的，和我一起玩双飞，我觉得你挺不错的，但不知道你愿不愿意呢？”

    在对着他吹了一口气之后，赵云飞还非常没节操的，将自己那晶莹如玉的粉唇，微微张开，然后用那滑嫩的丁香小舌，在唇部边缘舔了一圈，最后又将自己的那对白色山峦，用双手，故意托了两下，导致那两坨肉团，差点从衣领中跳出来。

    这一系列动作，将耳钉青年刺激的面红耳赤，下面顿时就变的坚挺了起来，他结结巴巴的答道，

    “我……我保证能完成任务，绝……绝对不辜负健哥和媚儿姐的殷切期待妖娆召唤师conad;

    ！”

    在这间ktv看场子的混混，大多都对妖娆妩媚的媚儿有非分之想，但碍于身份，和高昂的出台价格，他们只能在夜深人静的时候，拿出偷拍媚儿的照片，撸上一发。

    但让耳钉青年做梦都没想到的是，这种好事竟然能轮到他身上，那个有句俗语怎么说来着……赌场失意，情场得意……

    在他旁边的赵云飞，看到他那一副精虫上脑的模样，心中也是暗乐，你们这些没见过美女的家伙，还想跟我斗，简直就是痴心妄想。

    很快，两人就走近了那间vip的包厢，耳钉青年环顾了一下屋内，并没有见到蓝毛，他好奇的问道，

    “媚儿姐，健哥呢？”

    赵云飞转过身来，坏笑着道，

    “别急，等我赏你一腿，你就能见到健哥了！”

    听到这句话，耳钉青年不由自主的，向“媚儿”的下身看去，那两条修长的大腿表面，紧紧覆盖了一层薄薄的黑色丝袜，白皙的皮肤从里面淡淡的透出，更增添了几分诱人的魅力。

    “媚儿姐”这样说，该不会是让我舔她的腿吧？

    没想到这么性感的媚儿，竟然有如此变态的嗜好啊！

    不过我喜欢！

    这条腿肯定是又香又弹，舔起来那感觉，肯定是美妙无比！

    只是想想，耳钉青年就觉得兴奋异常，他迫不及待的说道，

    “媚儿姐，快点赏我一腿吧，我都快等不及了！”

    他的话音刚落，就只见对面的“媚儿”，像男人一般，仰天大笑道，

    “哈哈，你这么贱的要求，我还真是第一次见到呢！”

    还没等耳钉青年，反应过来是怎么回事，就只见“媚儿”的那条黑丝长腿，高高的抬起，两腿之间那黑色蕾丝内裤，此时也清晰可见绝世唐门conad;

    “媚……媚儿姐，你这……”

    话还没来及说完，那梦寐以求的黑丝大腿，就正正的扫在耳钉青年的面门上，他立刻就感觉到脑袋嗡的一下，随后就什么也不知道了……

    “轻松，实在是太轻松了！”

    “果然就像俗语中所说的，美丽女人的外貌，就是最犀利的武器！”

    赵云飞一握粉拳，激动的说道，嘿嘿，等会就要好好使用色|诱之术，将他们全部干掉！

    照此办法，赵云飞利用“自己的姿色”，将那些混混一个个骗到这间包厢，然后轻松的解决掉了，其中也碰到口味独特，不喜欢女人的。

    赵云飞只能变成蓝毛青年，以“捡肥皂”的名义，将他骗过来打晕。

    ……

    在二层的一间办公室内，藤立裕嘴里叼根烟，仰面八叉的看着天花板，脸上的肌肉紧绷，表情看起来相当的不耐烦。

    而在办公室的墙角，蹲着六七个男生女生，男生全部都被用绳子反绑，而脸上几乎都是青一块紫一块的伤痕，有的嘴角被打的裂开，流出的血迹此时已经凝固，看起来非常的凄惨。

    虽然他们眼神中充满了不甘和憎恨，但面对这些狠厉的流氓，作为学生的他们，显然已经没有了反抗的勇气。

    而被这些男生隐隐护在当中的女生，更是颓然之色尽显，有些人干脆坐在了地面上，低声哭泣着。

    他们正是赵云飞的舍友，还有联谊宿舍的女生们，只不过当中少了秦雨兰和另外一名女生。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567478-->
------------

第558章 让各位久等了

    卢亮此时就好像泄了气的皮球，瘫坐在冰凉的大理石地面上，喃喃自语道，

    “赵哥应该不会来了吧，他看起来一点都不傻的，明知道这里有危险，还会自己来送死吗？”

    朱淼和赵鹏飞则是默然不语，显然也认可了卢亮所说的话，虽然住在一个宿舍，要说交情，却也没有多深，要人家冒着生命危险来救自己，是有些要求的太高了。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。敬请记住我们的网址。

    而陈甜甜今天和联谊宿舍出来，竟然是女装打扮，他也叹了口气，说道，

    “唉，我也不指望什么了，只要他能报警，让警察及时赶到就行了。”

    卢亮嗤笑一声，残酷的提醒道，

    “甜儿妹纸，你忘了那些家伙说的吗？如果报警，女生们全部要被刮花脸的！”

    “这个叫藤少的人，看样子就是富家公子哥，到时候随便花点钱找个人，就能顶罪！”

    两只纤细的双手捧住脸颊，陈甜儿面色惶恐，惊呼道，

    “我……我不要，如果被毁容，那让我以后怎么嫁人啊终极剑道全文阅读！”

    周围几个男生额头都一黑，很想吐槽他身为男生，怎么嫁人，难道要变性不成？

    但在这种情形下，大家都没有这种心情。

    但在一旁的一个女孩，听到他们的低声交谈，心中更是恐惧，不禁大声哭了出来……

    “吗的，再哭信不信老子现在就把你裤子脱了，干了你！”藤立裕坐直了身体，面色狰狞的冲着他们怒吼了一声。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    联谊宿舍的女生中，比较勇敢的李灵歌，赶紧上前安慰那名女孩，而朱淼则是暗暗挡在了女孩们的身前。

    旁边一个眼睛眯缝的男子，恭敬的递上来一个削好的苹果，谄媚的说道，

    “藤少，消消气，咱别着急，慢慢等！”

    藤立裕看都没看，一巴掌就将那个苹果打落在了地上，愤怒的骂道，

    “不急你妹啊，我现在唯一想做的事情，就是将那个小王八蛋的嘴巴抽烂，连他嘴里的牙齿，也一个不漏的，全部都敲下来，扔到下水道里去！”

    上次被赵云飞打了之后，他的胳膊经过检查倒没什么大碍，经过两周多的修养，几乎完全恢复了。

    但是脸上可么那没幸运了，当时肿的和猪头似得，其中有两颗门牙也是松动的厉害，没过两天，竟然全部掉了，到现在还没来得去做假牙，目前一说话，就有点漏风。

    “藤少，他的同学都在我们手里，我想那小子，不会不来的。”

    坐在斜对面的张磊，也恨恨的说了一句，上次他被赵云飞踹了脸，还给吓唬住了，这让帮会里的不少兄弟，在明里暗里都在议论此事，让他自从那天以后，都感觉在人前抬不起头来。

    所以张磊也是对赵云飞恨之入骨，准备这小子今天来了，非要挑断他的脚筋不可侯门闺秀最新章节。

    藤立裕翻腾了两下，似乎耐心已经耗光了，他拿起桌上的手机，说道，

    “不行，我要再给那小子打个电话，如果十分钟内，他要是再不出现，我就开始刮花那些女学生的脸！”

    电话很快就拨出去了，就在这时，门口突然响起了欢快的音乐声，

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    藤立裕鼻子都快气歪了，这到底是谁啊，竟然在办公室门口放这种恶心的洗脑曲，他用手划拉了两下，说道，

    “你去看看，把那货的手机摔了！”

    “哦，好！”

    眯缝眼男应了一声，怒气冲冲的跑到了门口，大声呵斥道，

    “吗的，你不知道磊哥和藤少都在这里吗，还敢如此放肆！”

    他正一边说，一边扭开了门锁。

    正在眯缝眼男准备拉开门的时候，张磊猛地眉头一蹙，忽然想起了什么，随即大声喊道，

    “等一下！”

    但为时已晚，只听嘭的一声，门就被踹开了。

    眯缝眼男站在门口，根本没料到会发生这种事情，所以他立刻被那厚重的木门，狠狠的撞到了脑门上。

    这让他顿感天旋地转，身子站立不稳，一屁股坐在了地上。

    “哈哈，抱歉抱歉，开门的力气有点大了。”一个爽朗的声音，从外面传了过来，同时一个青年的身影，出现在了门口。

    当朱淼、卢亮几人看到来人时，眼泪差点都流下来了。

    “赵哥！”

    “云飞兄！”

    他们没想到，这个与自己，仅仅相处了两个月的男生，竟然甘冒如此大的风险，真的来救他们重生之锦绣嫡女全文阅读。

    “不好意思，让各位久等了！”

    当赵云飞走进来，看到被打的鼻青脸肿的舍友们的时候，他的双眸顿时放出了一丝寒光，虽然脸上依然挂着笑容，却是发出了让人不寒而栗的气息，让周围冷到了极点。

    藤立裕看到他这副神情，心中竟然有些发毛，但随后，就被愤怒填满了大脑，他从沙发上，跳起来吼道，

    “臭小子，来到这里，你还敢这么嚣张，等会我抽烂你的嘴以后，看你还能笑得出来不！”

    说着，他转过身，向着办公室内，正在看守朱淼等人的两个混混，招了招手，命令道，

    “把这小王八蛋，给我抓起来！”

    两个混混一个手里拿着的是钢管，另外一个肩上担着棒球棒，冲着赵云飞就恶狠狠的走了过来。

    赵云飞面色一肃，这是他第一次和地痞流氓正面对决，所以也不敢掉以轻心，在微微挪动了一下步子之后，让这两个混混，与自己站在了一条直线上面。

    这样可以使得他们，必定会一前一后，到达自己身边，而不是俩人一起蜂拥而上，如此就可以让缺乏打架经验的自己，可以依靠李哲楠那高超的比赛经验，单对单的，逐个将他们解决。

    果然，前面那个混混，抡起手中的钢管，劈头盖脸的就朝赵云飞打了过去。

    朱淼他们都不禁转过头去，他们和赵云飞相处了两个多月，虽然知道他会一些擒拿功夫，不过赵云飞也是个学生，即使很强，但能强到哪里去呢？

    况且他们还知道，即使能将两个手持凶器的歹徒，全部打败，但对面的包厢中，还有十多个人呢……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567485-->
------------

第559章 王霸之气

    赵云飞的双眸，紧紧的盯着对方，不慌不忙，微微的侧过身子，刚好躲过那根冲着头部打来的钢管。.。更多最新章节访问:щw. 。首发

    这令那名混混，面色也是一滞，但力量已经用老，再想收过来，显然已经不可能了。

    就在这时，赵云飞腰部猛然一转，左腿以雷霆万钧之势，重重的踢在这名混混的小腹上，他惨叫一声，整个人向后摔去，刚好撞倒了后面那名混混身上，将他的身体也撞了个东倒西歪校花的贴身高手conad;

    赵云飞没等后面的混混反应过来，就冲过去主动出击，一个漂亮的后踢，嘭的一下就踹中后面混混的前胸，他整个人立刻闷哼一声，飞出了三四米，重重的摔在地上。

    这个画面，让朱淼、卢亮等人，吃惊的张大了嘴巴，他们根本没想到，赵云飞竟然这么厉害！

    军训背摔教官的时候，他们觉得还是有一定的运气因素在里面的，毕竟部队的教官，也不敢真的对学生动手。

    但现在看来，当时还是这小子手下留情，否则废了那个教官，都是有可能的。

    一分钟不到的时间，就解决了自己的两名手下，这让张磊也是一愣，但随即想到，不久前听藤少说，他的两个跟班，也被这小子废了的，那要是如此，就没什么可吃惊的了。

    看来要收拾他，必须拿出自己的底牌！

    张磊拍了拍手，嘴角咧起了一丝冷笑，满脸嘲弄的说道，

    “小子，还有那么两下子嘛，不过别以为就凭这个，就能在这里横行无忌，我张磊手下，可不止就这么两个人。棉花糖小说网www.”

    说完，他朝着对面的包厢，喊道，

    “兄弟们，开工了，都给我抄家伙出来！”

    藤立裕也从刚才的震惊中，回过味来，他走到了张磊的旁边，也双手抱胸，一副看好戏的模样，得意的说道，

    “小王八蛋，很能打是吧，那等会就让你打个够，看你这小子，到底能有多厉害！”

    在墙角蹲着的朱淼，眉头皱了两下，他已经从刚才赵云飞出现的惊喜中，冷静了下来，仔细分析了局势，如果等对面那些混混出来，不仅自己宿舍的兄弟，和李灵歌她们宿舍的女孩，都救不走，赵云飞也会跟着一并搭进来，到时候只能任他们宰割而已。

    所以朱淼一咬牙站起来，忍着脸颊上的疼痛，喊道，

    “云飞，你还是自己赶紧走吧，对面的包厢里，有十多个人呢，你一个人根本打不过的，你快去报警，他们不敢对我们怎么样的极品女仙conad;

    ！”

    “是啊，赵哥，你要不走，也被困到这里，我们就彻底没救了。”

    卢亮也瓮声瓮气的跟着喊道，他游戏玩的好，所以是个聪明人，被朱淼这么一点，顿时猛然醒悟了过来，上次在这间ktv得罪张磊，他们都有份，这些混混就没有打算，要放过自己。

    “赵云飞，你别听他们威胁，现在法制社会，他们不敢乱来的！”李灵歌咬了咬嘴唇，也跟着劝道。

    陈甜甜此时眼泪汪汪，柔声细气的喊道，

    “云飞哥哥，你放心的走吧，我会保护好自己，等这次回到宿舍，我一定会把我的第一次，献给你！”

    听到这里，赵云飞突然感到菊花一紧，不过他心中还是暖洋洋的，虽然相处的时间不长，他和这些可爱的舍友们，相处的非常融洽的。

    赵云飞已经把这些人，当作自己半个亲人看待了，所以他双手抱胸，平静的安慰道，

    “各位同学，你们放心，不用害怕，我在这里一站，身上的王霸之气散发出来，那些蛇虫鼠蚁之辈，都只敢躲在窝里，不敢出来的！”

    他这样成竹在胸的话语，让张磊和藤立裕都吃了一惊，心里都有些犯嘀咕，难道这小子真的有什么后手？还说是他真的很能打，一个可以挑十个，根本不怕人多？

    眯缝眼男此时才从眩晕中，恢复过来，听到这臭小子死到临头了，竟然还这么大言不惭，顿时气的差点又晕过去，他指着赵云飞，怒吼道，

    “小子，你别装逼了，我看你刚才肯定是报警了吧！现在想着警察快要来了，在这里逞能，耍嘴皮子！”

    “不过我可告诉你，我们藤少已经给这里的派出所，打过招呼了，今天关于这间夜总会的报警，绝对不会出警的！”

    听到他这么说，张磊立刻恍然大悟，他咬着牙，狠狠瞪了赵云飞一眼，这小子最擅长的就是虚张声势，上次被他唬住了一次，这次竟然还要故技重施总裁，我要离婚conad;

    你以为我们是三岁的小孩子，被你骗过一次，还会再上你的当？！

    但令所有人没想到的是，赵云飞被人“揭穿”了之后，却一点都不慌张，只是淡淡一笑，摊了摊手，依旧云淡风轻的说道，

    “你看我象那么没信用的人吗，既然敢来，肯定就不会报警的。”

    看他那惬意的模样，藤立裕就一肚子火，他真想现在，就上去将赵云飞那张讨厌的脸，打个稀巴烂，但他也知道，自己不是这小子对手，所以也不急于一时。

    因此藤立裕只是冷笑一声，说道，

    “小王八蛋，你好好装吧，你没听说过，装逼被雷劈么！”

    “等会隔壁的兄弟都出来了，一人给你一拳，就能把你打残废了，到时候看你还能不能这么嚣张！”

    这边互相打嘴仗，都有两三分钟，隔壁那间包厢却一点动静都没有，这让张磊心中有了种不好的预感，他又扯了一嗓子，喊道，

    “阿健，毛头！都给我滚出来，否则回头我揍死你们！”

    但对面别说出来人了，连一声应答都没有。

    赵云飞活动了一下肩膀，和煦的笑道，

    “不是都给你们说了，我的王霸之气，吓得他们根本就不敢出来了。”

    如果是刚才，张磊对他的话，还会一笑了之，认为这小子不过又是在装腔作势，但此时，他觉得赵云飞的笑容，似乎都阴森了许多。

    那间包厢就在斜对面，平时他的那伙兔崽子们，打牌酗酒的声音，大老远都能听到，但现在，那边竟然是无声无息，连个说话的声音都没有……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567489-->
------------

第560章 报警啊

    坏了！

    张磊也在道上混的时间不短，立刻意识到，对面的包厢里，肯定发生了重大的变故，他的那些手下，虽然不是什么穷凶极恶之徒，但也是血气方刚的青年，平时打架斗殴的时候，都狠着呢，如果说这些家伙被因为会怕一个学生，而不敢出来，他肯定不会相信。.访问:. 。

    难道那十多个手下，已经全部被干掉了？

    想到这里，张磊顿时后背感到冷汗直冒，包厢就在对面，自己根本没有听到有任何的打斗声，能在悄无声息的情况下，将十多个人全部都干掉，这能是一般人能做到的吗？九龙至尊最新章节！

    “藤少，我拦住他，你赶紧走吧。”

    张磊低声说了一句，盛世耀龙房地产集团，是他们帮派其中一个金主，藤立裕作为盛世耀龙的少爷，自己必须要保护好，否则帮派上层的人，肯定不会轻饶自己的

    藤立裕也觉察到了，事情有些不对，他刚才那嚣张的脸，此时变得凝固了起来，透出了浓浓的惊恐。

    张磊将外套脱了下来，扔到沙发上，露出了那被紧身t恤覆盖的身体，那棱角分明的肌肉清晰可见，他作为老大，已经很久没亲自动手了，但是锻炼，他却是一点没放下。

    活动了一下肩膀，张磊死死的盯着赵云飞，他心里也明白，能收拾了自己十多个手下，而且做的无声无息，自己肯定是没办法取胜的，只能拖住他一会，让藤立裕跑掉。小说txt下载

    “小王八蛋，别以为收拾我的那些小弟，就觉得很了不起了，今天就让你见识一下，什么叫真正的能打！”

    张磊大步朝着赵云飞走了过去，虽然心中有些发虚，但表面上，却是散发出一股如猛兽般的气息，他以前可是这附近有名的拼命三郎，名头也不是吹出来了。

    一进到赵云飞的双腿，能攻击到的范围，张磊就加了十二分的小心，因为他从刚才的观察，这小子应该使用的是跆拳道。

    赵云飞依旧谨慎的挪动步子，寻找他的破绽，但张磊却是准备先下手为强，他跨出一个大步，然后抡起拳头，直接向赵云飞的面门砸去。

    这一拳刚猛无比，带着狠厉的气势，让赵云飞觉察到了一丝危险，这个张磊肯定是腥风血雨拼杀出来的，打架的经验肯定非常老道。

    与李哲楠那种在正规比赛中的搏击不同，这种街头巷斗，根本不会讲什么规则，所以什么都有可能发生，随时都有可能，会被某种意外翻盘了。

    如果跟他缠斗，即使自己跆拳道的搏击水平比他高，也未必最后的赢家是自己！

    所以必须要速战速决鬼手天医最新章节！

    想到这里，赵云飞在避过那一拳之后，就双腿一曲，身体高高的跃起，然后右腿挟着风雷之势，直接向张磊的脑袋扫去。

    身体急速下蹲，张磊轻易的避过了那一腿，他心中冷笑一声，这小崽子看来还是太年轻了，你难道不明白，在空中是没办法躲避攻……

    嘭！

    这个念头还没在脑中过完，张磊就突然感到，自己的前胸就好像被重锤狠狠的砸中了一般，他低头向下看去，瞳孔顿时猛地收缩了起来，只见赵云飞左腿的膝盖，此时正顶在他的左胸，而且那里的肌肉，似乎还凹陷下去了一块。

    这小子竟然……能在空中再出一个膝击！

    一股撕心裂肺的疼痛，让张磊狂吼了一声，身体向后倒飞了两三米，撞在了椅子上，昏死过去。

    屋内的那些学生，一个个看的都张大了嘴巴，脑子都有些短路，这个身材威猛的老大，居然在赵云飞手下，连一招都走不了！

    女生们心中都有崇拜英雄的情结，在这种危险的情形下，能有一个有如战神一般的男子出现，力挽狂澜，将她们从歹徒中拯救了出来，这让她们的双眼中，都充满了感激和爱慕。

    而朱淼这些男生，都有些自惭形秽，和比起赵云飞，自己简直都弱爆了啊！

    他们心中都有些埋怨，你这臭小子都够厉害的了，能不能隐藏下实力，照顾一下我们这些凡人们的心情好吗？

    赵云飞落在地上，看了一眼张磊，确定这个家伙，没有力气再站起来的可能之后，就冲着自己同寻道，

    “李灵歌，你们把朱淼他们的绳子解开。”

    “哦……”

    李灵歌这才从震惊中，恢复了过来，赶忙答应了一声，这些混混觉得女生闹不出多大的风浪，所以就只是将男生捆起来。

    此时趁着张磊在后面抵挡的时间，藤立裕和眯缝眼男俩人，都已经慌慌张张的跑到了外面，当听到办公室内桌椅的碎裂声，他们还有一丝希望，是不是张磊将那小子给干掉了？

    这俩人不由自主的回头望去，只见赵云飞从门口追了出来，双眼中充满了强烈的怒意，有如杀神一般天才儿子腹黑娘亲conad;

    这吓得藤立裕腿都软了，张磊那水平他是知道的，在这附近的道上，可是赫赫有名的狠人，这小子竟然一两分钟功夫，就把张磊给撂翻，你他吗的还是人嘛！

    自己怎么惹上这么一个恐怖的家伙啊！

    “藤少，来不及了，咱跑不了了，快躲到包厢里吧。”

    眯缝眼男反应比较快，赶紧判断了形势，发现再自己向前跑，肯定只有被赵云飞抓住一条路。

    藤立裕咽了口吐沫，觉得他说的十分有道理，赶紧就钻到了旁边的包厢内，然后俩人合力，将包厢内的沙发和桌子，全部堆到了门口。

    嘭嘭！

    刚刚将包厢门堵了个严严实实，就传来了踹门的声音。

    那些看似巨大的障碍物，在每一次的踹击下，就像松散的纸箱一样，随时都有可能崩塌。

    “藤少，怎么办？”

    眯缝眼男此时也是脸色苍白，用后背紧紧的靠着沙发，希望能多顶上一会。

    “要不咱报警吧！”

    藤立裕现在都快急哭了，上次被这小子殴打的时候，他最后想到的办法，也是报警。

    眯缝眼男擦了擦汗，无奈的提醒道，

    “藤少，你忘了，上午你托了关系，今天不让派出所，给这间ktv出警啊……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567493-->
------------

第561章 跳窗逃跑

    藤立裕的眼珠立刻瞪得溜圆，眼中充满了惊恐之色，他现在发现，今天和上次是多么相似，那天也是自己，半路截住了这小子的一群同学，接下来的剧情也是自己的小弟被揍翻，然后自己想报警，结果也是没报成。.。 更新好快。

    藤立裕甚至觉得，自从遇到了这个小王八蛋以后，他是不是就活在这个循环往复的噩梦中。

    咔嚓！

    包厢的门从外面，被踹了一个窟窿，连带挡在前面的沙发靠背，也被踢飞，里面的海绵，全部都露了出来。

    “藤少，怎么办，要是被那小子进来，我估计这回就不是抽几下嘴巴子，那么简单的事情了。”

    眯缝眼男哭丧着脸，上次和这个小少爷，互抽嘴巴子的事情，已经深深的刻在他的脑海中，到此时为止，还觉得跟昨天发生的事情一样。

    面对他的问话，藤立裕就好像没听到似得，看到堆放在门口的障碍物，一个个象碎纸片一样被踢飞踢烂，这让他有种错觉，外面那不是个人，而是个怪物，他想在默默的向上天祈祷，如果现在是在做梦，请快点醒来吧……

    看到自己的主人吓破胆的样子，眯缝眼男暗骂了一声，这个有钱人家的少爷，真是个废物，都到这种时候了，还不赶紧想办法自救都市特种兵conad;

    眯缝眼男可不想坐以待毙，他扫了一眼屋内，看到对面的窗户，顿时眼前一亮，

    “藤少，要不咱从这里跳下去吧，这里是二楼，肯定不会很高！”

    “跳楼？”藤立裕脸上露出恐惧之色。

    眯缝眼男看他那胆小如鼠的模样，心里就来气，干脆自己向窗户跑去。

    探头往楼下看去，眯缝眼男顿时一喜，下面是个很平整的广场，跳下去再打上几个滚，很容易就能缓冲掉落地的惯性。

    “藤少，我先跳下去，然后在下面接你。”

    眯缝眼男也不等他答应，自己直接就跳了下去，落地的时候，借势跑了两步，很容易站稳了脚跟，并没有受伤。

    藤立裕见他跳下去了没事，心中也燃起了希望，赶忙趴到窗户那里往下一看，那三米多的高度，顿时就让他这个养尊处优的少爷退缩了。

    “藤少，你快跳吧，很简单的，我现在去开咱们的车！”

    眯缝眼男赶紧跑向不远处的停车场，要不是这藤立裕家里有钱有势，他现在就想扔下藤立裕不管了！

    嘭！

    吱呀呀！

    就在这时，包厢门被从中间给踹断了，堵在最外面的沙发，也滑出了一大段距离，赵云飞一拳打掉了那扇破损的大门，然后从外面走了进来，他因为愤怒，此时面色极为狰狞，就好像来自地狱的复仇恶魔。

    藤立裕吓得差点尿裤，想到之前赵云飞对自己那非人的折磨，他也顾不上害怕了，一翻身就从楼下跳了下去重生之温婉conad;

    咔嚓！

    由于跳的太过慌张，藤立裕左脚没踩好地，竟然把脚踝给别折了。

    赵云飞本来也想跳下去，但看到藤立裕脚扭曲的形状，他就觉得有些牙根疼，反正这家伙也跑不快，干脆自己从楼梯下去吧。

    想到这里，赵云飞大步跑出了哈罗量贩ktv，刚刚出了大门口，一辆银色的宝马车就从前面呼啸而过，透过车窗，藤立裕在里面呲牙咧嘴的，怒骂道，

    “小王八蛋，你给我等着，我不会放过你的！”

    赵云飞眉头一蹙，他很想象超人一样，蹦到这辆车的车顶，掀开顶盖，然后把藤立裕从车中拽出来，扔到大马路上。

    可惜他不是超人，只能眼睁睁的看着那辆车，消失在路的尽头。

    但即使今天能把他抓住又如何？

    能把他杀了吗？

    如果做出这样的事情，他觉得有些不值得，但是就此放过藤立裕，等他伤好了以后，必定会对自己，和自己身边的朋友，展开疯狂的报复。

    所以必须要想个办法，彻底了解此事，这需要自己回去，好好计划一番。

    此时，哈罗量贩ktv的服务生，都被眼前的一幕吓得惊慌失措，但他们无一例外，都被经理提醒过，无论发生什么，都不能报警……

    赵云飞返回了ktv的二楼，此时李灵歌已经将男生们的绳子，全部都解开了。

    “赵哥，真的很感谢你。”卢亮的眼眶上有块淤青，现在活脱脱的像个熊猫。

    朱淼也走过来，拍了拍他的肩膀说道，

    “云飞，大恩不言谢……”

    他的话还没说完，那几个联谊宿舍的女生，都立刻围了上来，七嘴八舌的问道，

    “云飞哥，你受伤了没有重生之特种兵夫人conad;

    。”

    “哎呀，你这里蹭破了一点皮，让我给你好好包扎一下，小心得破伤风。”

    “刚才打斗太过激烈了吧，我家里是知名老中医，我来给你按摩一下。”

    ……

    朱淼、卢亮等几个人，看着赵云飞被一堆女生，如众星捧月一般，簇拥在中间，这让他门忽然觉得，自己和这个每每都能创出奇迹的舍友，距离似乎非常的远，好像不是在同一个世界的人。

    赵云飞你这么碉，咱们小伙伴们，以后还能继续快乐的玩耍吗？

    看到朱淼眼中露出的黯然之色，李灵歌悄悄的走到他的后面，拉着他带着伤痕的粗糙大手，温柔的说道，

    “在我心里，你是最棒的……”

    众人出了ktv之后，赵云飞先让他们回去，自己还要把这里的事情处理一下，他掏出了手机，想了想，拨出了一个电话。

    “是新上街派出所吗……我找吕墨茹吕警官。”

    赵云飞找这个人，也是经过深思熟虑的，如果直接报警的话，估计也没多大的用处，刚才自己在ktv中，闹出那么大的动静，到现在都没见警察过来，可见藤立裕说不让出警的事情，肯定是真的。

    这些混混，如果不想个办法处理掉，难保过两天还会对自己的舍友不利。

    而这个吕墨茹虽然脾气火爆了一点，但是看的出来，这个女孩有很强的正义感，而且她在市局的刑警队呆过，比自己更专业，说不定能有更好的处理方法。

    “我是吕墨茹，请问你是哪位？”电话那头传来了一个好听的女声。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567498-->
------------

第562章 燃烧的太阳

    赵云飞脑门有些暴汗，这到底是不是那个性格火辣的女警啊，温柔的都让人觉得不太舒服，但他还是回答道，

    “我是赵云飞。棉花糖小说网。更多最新章节访问:щw. 。”

    “赵云飞？”电话那边的吕墨茹，似乎有些迷茫，想不起来对方是谁。

    赵云飞无奈的提醒道，

    “我是臭流氓……”

    “靠，你这个臭流氓，竟然还敢打电话过来……”

    赵云飞早就习以为常她的态度，所以立刻将手机切换过去，开始上网看新闻，五分钟之后，对方终于骂完了。

    赵云飞这才又开始将手机放到耳边，悻悻的说道，

    “吕警官，其实我今天，有重大的案情线索要提供给你。”

    “案情线索？”吕墨茹的态度，立刻变得认真了起来。

    赵云飞挠了挠脸说道，

    “其实也不是线索，我是想报案……”

    然后他就将今天所发生事情的经过，完完整整讲述了一遍，事实证明，赵云飞的判断是正确的，虽然吕墨茹的性格比较暴躁，但对待工作，却是相当认真的。

    半个小时不到的功夫，她竟然和市刑警队的人过来了农妇灵泉有点田conad;

    在调查了之后，吕墨茹发现，正如赵云飞所说，这里不仅有非法拘禁的事实，还存在情色经营活动。

    张磊因为肋骨被打断，所以被警察看护着住进了医院，其他的那些混混，则全部被带到了公安局。

    接下来几天，赵云飞和他的舍友，不停的被传去做笔录，最后终于将那群混混，全部收押，等待法律的判决。（棉花糖

    ……

    天京市的闹市区，矗立着一栋金碧辉煌的大厦，顶层的办公室内，一名三十五六的男子，透过金色的玻璃窗，遥望着远方即将落下的夕阳，那橘红色的光芒，勾勒出他那俊朗的外表，镶嵌在脸颊上如星般深邃的双眸中，似乎有两个火红的太阳在燃烧。

    嘭嘭嘭！

    忽然一阵小心翼翼的敲门声，从门口传了过来，将这名男子从某种思绪中拉了出来，他下意识的，摸了摸胸前的那枚金色的胸针，如古代太阳图腾一般的纯金表面，此时也反射着异样的光彩。

    “进来。”男子的声音清朗中不缺乏威严。

    办公室的门随即被推开了，一名二十五六岁的冷峻男子，迈着有节律的步伐，走了进来。

    “老板，那边已经传回来消息了。”这名男子的声音，和他的表情一样，毫无变化。

    那名被称作老板的男子，平静的脸上闪过了一抹讶色，但很快就消逝不见，他淡淡的说道，

    “对方，答应了吗？”

    冷峻男子很快就答道，

    “他们说，金老板您太没有诚意，区区二十亿美金就想买那种东西，实在太小看人了。”

    金灿终于有些动容，他略带笑意的问道，

    “孤狼，既然你能这么告诉我，那你肯定和他们动过手了？”

    那名叫孤狼的冷峻男子，点了点头，说道，

    “是的，可惜对方很厉害，我根本都没办法近他的身……”

    他说这句话的时候，虽然语气依然平淡，但仍然掩饰不住其中的萧瑟之意重生之锦绣嫡女全文阅读。

    金灿的脸上，终于是充满了惊愕，孤狼曾经是华夏最顶尖的特种部队成员，后来因为殴打队长，被强制退役了。

    他到国外当雇佣兵的时候，在世界上的排名，都从没有掉出前三，这样的人竟然连对方的身体，都无法靠近，这让他当然无法淡定下来。

    金灿转过身，看着孤狼，好奇的问道，

    “对方竟然如此的厉害，让你都无法近身？”

    那棱角分明的脸颊，抽搐了两下，孤狼黯然道，

    “是的，对方那个人，虽然身体素质和搏击技巧很是一般，但似乎有些飘忽不定，如果是不用武器，近身格斗的话，根本无法抓住他。”

    金灿听了不忧反喜，他压抑住兴奋问道，

    “这么说，他们卖的那件东西，应该是真的了？”

    “是的，我想应该是真的。”一向不喜欢废话的孤狼，最后还是又肯定的补充了一句。

    金灿脸上绽放出了满意的笑容，他轻轻的抚了两下太阳图腾的胸针，激动的问道。

    “他们提的条件是什么？”

    孤狼想了想，说道，

    “他们要您在哥伦比亚和墨西哥的两处大麻种植地，和当地所有的配套工厂。”

    这句话说完之后，整个办公室内，是长时间的寂静。

    就在此时，太阳猛地钻入了地平线之下，整个城市随之猛地遁入了一片黑暗之中，让每个人感到有些压抑，似乎世间一切都凝固了起来，陷入一片的混沌庶香门第conad;

    然而瞬间的功夫，下面又亮起星星点点的光芒，就好像刺破黑暗的利箭，让天京市又重新恢复了活力。

    “答应他们，尽快交易。”金灿长长的出了口气，好像有些虚脱一般。

    孤狼蹙了下眉头，本想说什么，但最后还是没有张口，他回身走了两步之后，似乎又想起了什么，急忙转身说道，

    “老板，咱们在隆兴区的一间ktv被警方给查封了，看场子的张磊和他的小弟，全部都给抓了起来，而且事情似乎有些古怪，张磊被……”

    他的话没说完，金灿就摆了摆手，毫无兴趣的说道，

    “好了，这些小事，让公司里的那些律师去办吧，你就不要操心了，目前，你最重要的事情，就是安排好交易！”

    “好的，老板。”孤狼神色复杂的点了点头。

    ……

    周五的晚上，赵云飞总算是闲了下来，前几天没课的时候，他和自己的舍友，不时的被公安局传唤去录口供，签下各种的证词，最重要的是，还要忍受着吕墨茹的言语暴力。

    今天终于是彻底解脱了。

    在和d。j的例行通话之后，赵云飞发现自己要忙的事情还挺多，一是在确立了要变强大的目标之后，自己如何怎么实现，不过这是一个长远的问题，要好好的规划。

    而第二件事情，就比较迫在眉睫，那就是如何解决藤立裕那个家伙，让他以后都没办法伤害自己，和自己的朋友。

    正在他漫无目的上着网，想着心事的时候，自己的手机突然响了，赵云飞赶忙拿起来一看，竟然林茜打来的，他急忙兴冲冲的就接了起来……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567502-->
------------

第563章 向女生借衣服

    “茜茜，有什么事情吗？”

    林茜听到赵云飞的声音，似乎也很高兴，她柔声说道，

    “马上就要进入秋季了，我想和萌萌一起上街买几件衣服，你想不想一起去呢？”

    这种好事赵云飞当然不会拒绝，他当即就答应道，

    “想，当然想去。txt电子书下载。 更新好快。[更多好看的]”

    说到买衣服，这让赵云飞突然想到，上次和姐姐见面时，她的衣服都很旧了，应该也给她买几件，所以又赶忙补充道，

    “茜茜，我叫上我姐姐一起去可以吗？我想给她也买几件衣服……”

    电话那头的林茜，似乎有些诧异，但马上就爽快的答道，

    “当然可以了，小琪姐如果能来，我也很高兴，我们很久都没有见面了，刚好可以一起聊聊。”

    俩人又聊了一会学校的近况，约好第二天中午一点，在天京大学的门口见面，这才将电话给挂了。

    赵云飞心中非常的高兴，明天一定要给姐姐，大买特买很多漂亮的衣服。

    他拿起手机，立刻就给姐姐拨了过去，电话那边，很快响起了苏琪的声音，

    “小飞，怎么今天想起给打我电话了呀，明天要来找我吗，记得把脏衣服拿过来，姐给你洗了，还有，最近天气凉了，记得晚上出去的时候，多穿件衣服……”

    赵云飞听着姐姐的唠叨，心中十分的感动，他默默的等待姐姐说完，这才开口道，

    “姐，不是的，明天茜茜说要出去买衣服，我想叫你一起去，顺便也帮你买几件侯门闺秀conad;

    。txt全集下载[.]”

    “啊……不用了，姐有衣服，不要乱花钱买了。”苏琪想都没想，就给拒绝了。

    赵云飞当然不会那么容易放弃，继续劝道，

    “你哪有什么衣服啊，都破成那样，明天我给你买几件名牌，咱现在有钱了，不能让姐姐你穿的那么寒酸！”

    “臭小飞，你想把姐气死不可吗！”

    电话那头的苏琪，似乎生气了，语带责备的说道，

    “衣服能穿就行了，哪还要那么讲究，倒是你，男孩子出去要体面一点，才能让别人高看一眼，明天你给自己买几件就行了……”

    苏琪絮絮叨叨把赵云飞教训了一顿，说道最后，苏琪都没有答应，明天跟着一起去买衣服。

    赵云飞非常无奈的将电话挂了，心中非常失望，如果姐姐不去，自己就没办法给她买衣服了啊！

    自己上次见到姐姐的内裤，都破了洞，这还不舍得买衣服，实在是太节俭了！

    不行！

    我一定要给姐姐把衣服给买了，姐姐那么疼自己，自己也不能让姐姐受苦。

    赵云飞决定明天变成姐姐的模样，去给她买衣服！

    但新的问题又来了，自己复制姐姐的身体，都是很久之前的事情了，那会自己也不能将衣服一起复制下来，所以变成姐姐的样子以后，没有合适的衣服穿。

    即使去复制了姐姐穿衣服的身体，但明天买衣服的时候，肯定要试穿衣服，变形后的衣服离开自己身体，一分多钟就会恢复原样，所以这个方法也不行啊重生之锦绣嫡女conad;

    自己必须要找几件女孩子的衣服才可以。

    “哎哟，都九点了，该到保养皮肤的时间了。”陈甜甜穿着真丝的吊带裙，晃动着雪白的长腿，从床上爬了下去，然后在写字台上，拿出一盒面膜，慢慢的给自己脸上敷了起啦。

    赵云飞眨巴着眼睛看着他，心里琢磨着，要不找这个家伙，借上几件？

    “小飞哥哥，你总盯着人家的胸部看，我会不好意思的。”陈甜甜冲着赵云飞，婉儿一笑，矫揉造作的摆弄了两下兰花指。

    赵云飞猛地一打哆嗦，如果让我穿这家伙的衣服，还不如一头撞死！

    ……

    时间很快到了周六的早晨十点多，赵云飞抱着几本经营类的书，从图书馆中走了出来，他此时依旧没想好该怎么办。

    现在从淘宝网购衣服，显然来不及了，管女生借的话，韩雨薇倒是应该可以借来，但她的身材比较娇小，和姐姐差太多。

    就在这时，从旁边一栋教学楼中，走出一个窈窕的身影，赵云飞眼睛顿时一亮，怎么把这个人给忘了。

    他急急忙忙的跑了过去，喊道，

    “秦雨兰同学，等一下！”

    秦雨兰回头看到来人，脸上立刻露出了惊慌之色，竟然加快了脚步，向女生宿舍走去。

    赵云飞急忙小跑到了秦雨兰的前面，拦住了她，疑惑的问道，

    “你这是干什么啊，我又不会吃人！”

    秦雨兰脸上带着愠怒，警惕的盯着他，咬了咬嘴唇，没有回答他的问题，而是直接问道，

    “你找我有什么事情？赶快说！”

    这个时候，赵云飞猛然想起来，不久前自己因为擅闯女生舞蹈教室，要被学校开除，秦雨兰本来想陪自己，去吃夜市散心，结果自己喝醉了庶香门第全文阅读。

    虽然后来发生了什么的事情，赵云飞一点都记不清楚了，但让女孩这样防着自己，显然不是什么好事。

    上次之后，赵云飞再也没见过她，所以也没来得及道歉，他此时急忙补救道，

    “上次的事情，实在很对不起，我当时喝醉了，不是故意的。”

    秦雨兰当然知道他不是故意的，但被男生摸了下面的部位，只要是个女生都会非常恼火，所以她瞪了赵云飞一眼之后，没好气的说道，

    “你说完了吗！那我走了！”

    说着，她就准备躲开赵云飞，离开这里。

    但赵云飞有求与秦雨兰，怎么可能放她走呢。

    “等……等一下，我有点事情，想拜托你！”赵云飞伸出了胳膊，又将她给拦了下来。

    毕竟这个男孩，还帮过自己好几次，秦雨兰长出了口气，脸色缓和了一些，问道，

    “什么事，你说吧！”

    赵云飞红着老脸，扭扭捏捏的说道，

    “我想借一套你的衣服……普通的裤子和衬衣就可以……”

    听到这个要求，秦雨兰的脸立刻沉了下来，她死死盯着赵云飞，冷声问道，

    “你想干什么？”

    赵云飞早就编好了说辞，急忙答道，

    “我姐姐不小心被水给淋了透心凉，现在正穿着我的衣服，如果就这么回去，实在太不方便了，所以我才想问你借套衣服。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567510-->
------------

第564章 秦雨兰帮忙

    秦雨兰身为女孩子，当然心也比较软，听到赵云飞这么说，面色也缓和了下来，她那双美丽的杏眼眨了两下，说道，

    “好吧，那你等会，我回宿舍一趟。 [棉花糖小说]。 更新好快。”

    赵云飞这才松了口气，终于赶到中午之前，把衣服借到了，但秦雨兰走了两步，秀美的眉头微微蹙了起来，转过身补充道，

    “为了防止你这个家伙骗我，拿我的衣服做什么变态的事情，你告诉我你姐姐在哪里，我要亲手交给她！”

    赵云飞心里顿时感到十分的心塞啊，难道现在人与人之间，已经没有最基本的信任感了吗……

    好吧，我是拿你的衣服，是穿在自己身上，这算是变态的事情吧……

    最终，赵云飞和秦雨兰约定好，半个小时之后，在数字媒体艺术学院的团总支见面，那里周末没有人，刚好借到她的衣服以后，也可以在那里换了纨绔世子妃全文阅读。

    在和秦雨兰分开之后，赵云飞先回到了宿舍，将借的书放在自己写字台上，这才来到了团总支办公室，反手关上了门，凝神静气开始变身。

    身体的变化，有如春风拂面，雨后春笋，缓慢静谧柔和，有如浸泡在温水中一般的舒服，一缕缕的青丝，在眼前飘舞变长，就好像在跃动的精灵。

    而自己的胸部隆起时，与衣服表面细微的摩擦感，清晰可见，一阵阵麻麻痒痒的感觉，刺激着神经，让赵云飞浑身有种奇怪的感觉。(. )

    在腹部下面那个小东西，完全消失之后，裤子中有种浓浓的空旷感，这时，忽然双腿一凉，赵云飞感觉到自己的裤子，猛然滑落了下去……

    咔嚓！

    啊！

    就在这个时候，办公室的门突然被推开了，一个女声的惊呼骤然响起，赵云飞吓得脸色苍白，急忙回头一看。[起舞电子书]

    只见秦雨兰站在门口，双手捂着嘴巴，脸上惊愕不定，但她很快就反应了过来，急忙走进办公室，然后随手就把门给锁上了。

    秦雨兰看向赵云飞，脸上还带着几分复杂的神情，小心翼翼的问道，

    “你是赵云飞的姐姐吧？”

    “是，我是他的姐姐。”

    赵云飞急忙先将自己的裤子，给提了起来，然后暗自长出了口气，自己也太大意了，连门都没有锁上，幸好她来的晚，要是早来两分钟，看到自己的变身，就麻烦了。

    秦雨兰有些不悦的嘟囔道，

    “这个赵云飞真是的，太马虎大意了，自己的姐姐穿成这样在里面，连门都不锁上。”

    听到有人鄙视自己，赵云飞当然要为自己辩解一下，他柔声说道，

    “小飞，刚刚有急事出去了，应该是没注意吧莽荒纪全文阅读。”

    秦雨兰的玉颌微微点了两下，虽然她对赵云飞很有意见，但社会阅历比较丰富她，不会傻到在对方的“姐姐”面前，说“她”弟弟的不是。

    “既然是姐姐你要衣服，那我也就放心了。”秦雨兰看到确实赵云飞“没撒谎”，她就将自己提着的黑色袋子，递了过去。

    赵云飞刚要伸手去接，刚刚提上来的裤子，又滑落了下来，这让他感到十分的尴尬，赶忙伸出手，又将裤子重新提了起来。

    “姐姐，我来帮你换好了。”秦雨兰抿嘴一笑，然后将提着的袋子，放在了沙发上。

    叫她帮我换衣服？

    赵云飞吞了口吐沫，脸颊上顿时感觉到有些发烧，但随即就否决了这个提案，叫女孩子帮自己换衣服，那也太羞耻了。

    “还是不用了，我自己能换，借你的衣服，还让你帮我换，多不好意思啊。”赵云飞赶忙摇了摇头拒绝道。

    但秦雨兰却走上前来劝道，

    “姐姐，你别客气，咱们都是女孩子，互相帮助一下是应该的。”

    “你弟弟这衣服，太宽大了，你穿上不舒服，赶紧把它都脱了吧，换上我的衣服。”

    在她的热情要求下，赵云飞只能妥协了，开始一点点脱身上的衣服，作为男生的衣服，确实比较大，很轻松的就脱了下来。

    “姐姐，你的皮肤真好啊。”秦雨兰的语气中，充满了羡慕和赞叹。

    赵云飞也不由自主的，向下看去，靠，他正好看到自己的胸部，那雪白饱满的山峦上，有那么点……

    他赶紧把头抬了起来，目视前方，暗自啐了自己几口，这可是姐姐的身体，怎么能随意乱看呢！

    在一旁的秦雨兰确是没注意到这些细节，她用玉指轻轻勾起，刚才赵云飞脱下的内裤，啧了几声，摇了摇头说道，

    “赵云飞这家伙也太脏了，连没洗干净的内裤，都好意思拿给姐姐穿极品老板娘conad;

    ！”

    赵云飞差点没吐血了，本来想一把夺过来，但忽然想起，自己现在可是女孩子，这样的反应也太奇怪了。

    所以他只能在心里，暗自抱怨道，美女，这是我穿了一周的内裤，当然会脏了，你这样拿在手里真的好吗……

    但这些事情，赵云飞当然不能告诉她，索性秦雨兰也没变态到，放在鼻子前面闻闻，她在放下了赵云飞的内裤之后，从自己的黑色纸袋中，拿出了一条巴掌大的肉色物体，递了过去，说道，

    “姐姐，给你！你赶紧穿上吧，别把那里凉住了。”

    看着那三角形的物体，赵云飞脑袋都懵了，这……这到底是啥情况，竟然让我穿女孩子的内裤，虽然之前变身成女孩子的时候，自己内裤也会一并变成女式的，但那意义可是不一样的。

    现在这个，可是真真正正的女孩子内裤，而且是秦雨兰穿过的啊！

    “还是算了吧，内裤是私密物品，穿你的多不合适呀。”赵云飞急忙找了个理由拒绝，虽然他平时喜欢摸摸，甚至闻闻……但是自己穿，可万万不行，他可没有那种变态的嗜好！

    秦雨兰拉起赵云飞的手，将自己的内裤，塞在他的手中，热情的说道，

    “没事，咱们两个都是女孩子，我不介意的。”

    “而且，你可以放心，我的内裤从来都会打上两遍肥皂，洗的特别干净！”

    说着，她还用手，将自己的内裤撑开，说道，

    “不信你可以看看……”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567520-->
------------

第565章 变大的方法

    临近十月份的季节，中午还有一丝秋老虎的余温，并不是让人感觉十分的冷，但是秦雨兰还是很贴心的，走过去将办公室所有的窗户，都给关上了。-..-·首·发

    随后，秦雨兰发现，“赵云飞姐姐”的神情中，似乎还有些不情愿，她脸色顿时有些黯然，

    “姐姐，如果你觉得穿别人内裤，不太卫生的话，那就不用穿好了！”

    “但要是不穿内裤，你住的地方又距离这里比较远的话，可能回去的路上，会感觉不太舒服。”

    赵云飞哭丧着脸，十分奈何的答道，

    “我不是那个意思……那我还是穿上好了无上神通conad;

    。”

    赵云飞虽然是女孩子的身体，但他的内心可是彻彻底底的男人，在秦雨兰面前，自己身上一丝不挂，都已经让他感觉十分的不自在了，而更让他纠结的是，现在竟然还要穿上女生的内裤！

    思想反复做了无数次的斗争之后，赵云飞最后一咬牙，心里暗暗下了决心，姐姐对自己那么好，内裤破了都不舍得买新的，自己当一回变态又如何，为了给自己姐姐买衣服，这回就拼了！

    想到这里，他也不犹豫了，抬起芊芊玉足，从内裤的孔洞中，穿了过去。

    这条肉色的内裤看似很小，和巴掌一般大，但是弹性却是十分的惊人，套在腿上根本感觉不出紧，赵云飞双腿都放进去之后，将内裤往上一提，立刻就感觉到自己的臀部，被紧紧的包裹在了一片软乎乎的布料之中，感觉非常有安全感。（wwW. 无弹窗广告）

    “姐姐，穿着很舒服吧，我这是在网上买的，料子是纯棉的，当时那个店铺搞周年庆，三十块四条，还包邮呢！”

    秦雨兰非常自豪的，介绍一下自己的网购经历，随后她又从纸袋子里，拿出了一条肉色的文胸，说道，

    “姐姐，我也是b罩杯，看你应该和我差不多，这件文胸你肯定也能穿上的。”

    赵云飞脑门一黑，差点没晕过去，刚刚穿了女式的内裤，现在又是文胸，这……这就是我经常变女孩子，去揩油吃豆腐的惩罚吗！

    他突然感觉到，这个世界满满的恶意！

    罢了罢了！

    反正内裤都穿了，文胸也算不上什么了，如果不穿这个，万一象以前那样，衣服上凸出两个小点，岂不是丢姐姐的脸么！

    赵云飞正想接过来，可秦雨兰却主动走上前，关切的说道，

    “姐姐，我帮你穿吧，你被冷水淋了，手脚肯定有点不灵活，穿这个应该会比较困难总裁，我要离婚全文阅读。”

    听到她竟然主动要帮自己穿，赵云飞也长出了口气，上次在澡堂子变成韩雨薇时，脱文胸都不会脱呢，更别说穿了，有了她的帮忙，那就是再好不过了。

    “那谢谢你了。”

    赵云飞伸出雪白的柔荑，穿过文胸的两个带子，而在后面的秦雨兰，拉了拉袋子，似乎有些不太满意，她探头到前面看了看，竟然伸出小手，拖了一下赵云飞的胸部侧面。

    啊！

    女孩身体的敏感部位，被突然碰了一下，引得赵云飞发出一声尖叫，身子也不由自主的颤抖了一下，他那雪白的双颊，腾起了两抹绯红。

    “姐姐，你身体好敏感。”秦雨兰嗤笑了一声。

    赵云飞撇了撇嘴，暗自腹诽道，我身体敏感？你好像不敏感似得，上次“最美大学生”报名时，也不知道是谁，被我摸得裤子都湿了。

    在后面的秦雨兰，并没有注意到赵云飞那不屑的表情，而是继续说道，

    “姐姐，你别在意，我就是想帮你挤一挤，变成c罩杯。”

    “变成c罩杯？怎么变？”赵云飞疑惑的问道。

    秦雨兰脸上闪过一丝惊愕，她没想到，现在还有女孩不懂得这种技巧的，而且还是这么一个漂亮的女孩。

    但随后她发现，眼前这个“赵云飞的姐姐”，脸上竟然没有一丝化妆的痕迹，这让她顿时心里竟然生出一股气，赵云飞那小混蛋，自己用苹果手机，都不舍得给姐姐买点化妆品，实在太自私了。

    虽然心里又把赵云飞鄙视了一番，但秦雨兰还是耐心的解释道，

    “姐姐，我这个是魔术文胸，可以把你的胸向中间合拢，能够营造出一种变大的效果。”

    说着，她的两只纤纤玉手，就在赵云飞胸前，又按了两下，随后从后面吧嗒一下，把文胸带子上的钩子，给挂好了。

    随着那声轻响，赵云飞感觉到，自己那坚挺圆润的双峰，被两片柔软的布料，紧实的压住，好好的保护了起来武魂conad;

    “姐姐，你快看，是不是大了好多。”秦雨兰很有成就感的说道。

    赵云飞低头一看，胸前的那对山峦，此时正被肉色的文胸，紧紧扣在里面，就好像两个刚刚剥开壳的荔枝，而在那之间的雪白沟壑，现在看起来非常深邃，从外观上看，竟然是c罩杯！

    自己的胸部真的变大了！

    赵云飞现在暗暗发誓，以后再也不会相信女孩子的胸部了，除非自己亲手摸过……

    看到“赵云飞姐姐”的惊讶表情，秦雨兰那晶莹剔透的粉唇，微微上翘，露出了一个得意的笑容，她转过身，从纸袋里掏出了一条黑色的裤袜，说道，

    “姐姐，本来我想给你拿牛仔裤和衬衣，不过昨天我刚好洗了，到现在还没有干，所以没办法，只能给你拿这些衣服了。”

    赵云飞擦了擦脑门的汗，心里非常苦涩啊，反正内裤和文胸，这么羞耻的东西都穿了，自己已经成变态了，穿裤袜也算不上什么了吧。

    伸手接过来以后，赵云飞发现这条裤袜很厚，并不是透明的，里面还有些绒毛。

    他先坐在了沙发上，将自己雪白的嫩脚，首先塞进了裤袜里面，那弹性十足的面料，立刻覆盖在自己的脚面，他一点点的向上拉，感觉那一层层柔软的裤袜，就好像第二层的肌肤，紧紧的贴合在自己的皮肤上，让人感到温暖舒适。

    到了最后，赵云飞站起身来，将裤袜向上一提，那黑色的锦纶，立刻将自己整个下半身都全部覆盖。

    而两腿之间的部分，也变成了一片光滑的黑色弧面，那本来就细长的双腿，现在显得更加窈窕诱人。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567548-->
------------

第566章 作为异性的姐姐

    随后，秦雨兰就又拿出了外套和裙子，赵云飞也一一的穿上，很快，一个不同以往的“苏琪”，就出现在了办公室内。棉花糖小说网WWW.[.],最新章节访问:. 。

    “姐姐，你好漂亮啊！”

    刚才“赵云飞的姐姐”，穿着男人的衣服，秦雨兰还没多大感觉，此时换上了自己的时装，也不禁让她惊呼了一声。

    “是吗？”

    赵云飞摸了下脸颊，他看不到自己现在是什么样子，以前一直和苏琪一起生活的时候，姐姐给他最大的感觉，就是体贴和爱护，如果说是美女……应该算是吧？

    他确实还真没仔细想过这个问题。

    赵云飞刚刚迈出了一步，脚下马上传来了空旷感，让他绊了一跤，要不是有秦雨兰及时扶住，肯定会摔倒在地上。

    “哎呀，姐姐，是我的疏忽，没给你拿鞋子！”

    “你在这里等我一会，我现在回到宿舍，给你拿上一双。”

    秦雨兰向下扫了一眼，立刻就满脸歉意的说了一句，然后也不等赵云飞回答，转身就跑出了办公室。

    赵云飞脸上充满了感激，秦雨兰这个女孩还是蛮不错的，自己上次喝醉，对她做的是有些过分，以后找个机会，应该补偿她一下嫡谋最新章节。

    十分钟之后，秦雨兰气喘吁吁的，从外面跑了回来，手里拿了一双黑色的中跟皮鞋。

    “姐姐，这个是我穿过的，你不会介意吧。”

    赵云飞老脸一红，心情有些复杂，这……岂不是自己，要穿秦雨兰原味的皮鞋……

    咳咳！

    自己乱想什么呢！

    赵云飞赶紧暗自骂了一句，然后感激的答道，

    “当然不会介意了，我还要谢谢你呢！”

    随后，从她的手中接过皮鞋，穿在了自己脚上，竟然刚刚合适，这令赵云飞非常的满意。[看本书最新章节请到]

    “姐姐，我能给你提个要求吗？”秦雨兰捏着衣角，表情似乎有些不好意思。

    “你是想说，让我把衣服洗干净，再还你吧！这点当然没问题了，如果这里面，有哪件需要干洗的，你也可以提出来！”

    赵云飞心情不错，以为她是因为脸皮薄，才会不好意思提起这个的，但自己穿她的衣服，洗干净再还回去，那可是天经地义的事情。

    但没成想，秦雨兰却是连忙摆了摆手，说道，

    “姐姐，我不是想说这个，衣服你不用洗都没关系，我是想说……你能不能亲自把这衣服交给我，我害怕你的弟弟拿去，会做一些奇怪的事情。”

    “你别误会，我不是说你弟弟不好，但他这个年龄……”

    话没说完，赵云飞当然明白是什么意思，他此时心情很复杂啊，自己在她心目中，印象难道就这么糟糕吗？

    如果你知道，现在穿着你的内裤和文胸的人，就是你最提防的变态，你应该想死的心都会有了吧……

    俩人又随意聊了几句，秦雨兰就回宿舍了，赵云飞也将自己的衣物，整理了一下，这才出了办公室的门最强弃少最新章节。

    走到了一楼的时候，位于门口有面很大的镜子，赵云飞站在前面，定睛一看，顿时也把他惊呆了，面前穿着浅褐色的外套，暗红色格子短裙，黑色裤袜的姐姐，竟然如此的青春靓丽。

    赵云飞以前把姐姐，更多是当作母亲看待，但他现在，第一次觉得，姐姐还是与自己同龄的一个美貌异性……

    与此同时，在天京市南郊的华御苑中，一辆银色的宝马车，缓缓驶了进去。

    这里是首都最豪华的别墅区，虽然占地面积广大，但里面零零星星的，只分布了二十多栋别墅，能在这里居住，不仅说明身家不菲，更是地位的象征。

    在西北角一栋三层的豪宅内，一名二十三四岁的男子，从楼上缓缓的走了下来，当他看到一名仆人模样的中年女人时，随即问道，

    “吴婶，我爸这周什么时候回来？”

    吴婶放下了手中的抹布，微笑着说道，

    “大少爷，董事长说，今天晚上才会回来，您现在要不要先吃些早点啊？”

    藤立翔摆了摆手，说道，

    “不用了，时间也不早了，我现在要出去。”

    就在这时，外面响起了一阵汽车引擎的声音，吴婶转过头，望着大门口说道，

    “应该是二少爷回来了，我去开门。”

    说着，她就急急忙忙，跑了过去。

    而藤立翔则是冷哼了一声，走到餐桌前，给自己倒了一杯热茶，慢慢品了起来。

    很快，外面一阵响动之后，吴婶和一个眯缝眼男，推着轮椅出现在了客厅当中，轮椅上面坐着一个二十上下的青年，左脚打了石膏，外面还缠绕了一层层的白色纱布。

    藤立翔看到来人，不禁笑道，

    “小裕，你这是怎么了，谁把你的腿，都给打断了？”

    他语气中充满了幸灾乐祸的意味，这让藤立裕顿时火冒三丈，立刻回击道，

    “靠，你他吗的不知道，别瞎哔哔帝凰：神医弃妃全文阅读！”

    “谁敢打我，这是本少爷打篮球的时候，扭伤的！”

    他可不想让自己那天的事情，弄得尽人皆知，特别是这个与自己同父异母的亲哥哥。

    藤立翔的脸立刻就沉了下来，他冷冷的说道，

    “这就是你跟大哥说话的态度吗？”

    藤立裕不屑的答道，

    “大哥？你少给我在这里摆谱了，你算什么东西！”

    “两位少爷，你们都是一家人，都少说一句吧！”吴婶看情形不对，赶忙上来劝道。

    可藤立裕，昨天才被赵云飞弄得狼狈不堪，脚还给摔折了，心里正窝了一肚子的火，怎么可能善罢甘休，他不依不饶的说道，

    “一个农家妇女的儿子，少在这里跟我装逼，你跟你死去的老妈，一样的下贱！”

    藤立翔是他的父亲藤贵，早年在农村时，娶得媳妇生下的儿子。

    但在藤贵发迹之后，被藤立裕的母亲姜蓉看上，姜家当时是国内比较有实力的家族企业，藤贵为了获得他们的支持，就毫不犹豫的，和那个农村的媳妇离了婚，导致藤立翔的母亲忧愤成疾，没几年就去世了。

    此事是藤立翔最大的痛处，他最恨别人提起！

    将手里的茶杯，嘭的一声扔在了桌子上，藤立翔紧紧握着拳头，怒不可遏的冲着藤立裕就走了过去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567554-->
------------

第567章 小狗刘晓萌

    藤立裕看自己哥哥那狰狞的表情，立刻慌张了起来，他没想到藤立翔，真敢在自己家里动手打人。txt全集下载,最新章节访问:. 。·首·发

    “住手！”

    就在此时，一个四十岁上下的女人，出现在了二楼，她冷冷的盯着藤立翔，怒道，

    “今天你们老爸不在，你们就可以在这里为所欲为了吗！”

    藤立裕顿时喜上眉梢，象看到救星似得，亲切的喊道，

    “妈！”

    这个女人，正是藤贵的妻子姜蓉，她虽然已经四十多岁，但是保养的很好，再加上出身于有实力的大家族，气质优雅，所以比起三十多岁的女子，也丝毫不显得老气。

    藤立翔见到此人，却是和藤立裕截然不同的反应，因为这个女人，与他母亲的死，有直接的关系。

    但沉默了片刻，藤立翔那憋得铁青的脸，还是放松了下来，勉强挤出一丝笑容叫道，

    “阿姨！”

    姜蓉冷着脸，沿着楼梯走了两下，缓缓的说道，

    “小翔，小裕和你一样都姓藤，你怎么能对自己的弟弟动手呢，而且这还是在家里，如果让你们的父亲知道，他该有多生气护花狂龙全文阅读！”

    藤立翔脸色更加难看，姜蓉这就是摆明了要袒护自己的儿子，虽然他很想上去暴打这个女人一顿，但姜蓉也是盛世耀龙房地产公司的大股东之一，如果她强烈反对，自己接替父亲的职位，将难上加难。

    藤立翔在外面嚣张霸道，但受到父亲和部分公司元老认可的他，可不是一个意气用事的笨蛋，所以他硬生生的，将这口气给咽了下去。

    “阿姨，刚才是我不对，我有点冲动了。”

    姜蓉并没有搭理他，而是走到自己儿子藤立裕的旁边，关切的问道，

    “小裕，你没事吧？腿怎么受了这么严重的伤？”

    “妈，我没事，这伤……是我打篮球，不小心扭得。”藤立裕显然不准备说实话，他也不想通过自己老妈，把这件丑事，传到老爸的耳朵里。

    看到这对母子亲切的对答，视自己如无物，藤立翔心中暗暗发誓，等自己接替了董事长之位，首先就是让这俩人滚出自己家门，但此时，他一刻都不想在这里呆下去了。

    “阿姨，我还约了几个朋友，先出去了。”

    说完，他也不等对方回答，就迈着大步，走出了家门。

    直到藤立翔消失在了门口之后，藤立裕才恨恨的说道，

    “一个下贱的崽子，竟然敢在咱家耀武扬威，老爸也不是被灌了什么迷魂汤了，竟然准备培养他当继承人。”

    “妈，你可要给爸好好说说，咱家的产业，可不能落到这种人的手中。”

    知子莫若母，姜蓉当然知道自己的儿子，为什么没被他父亲看重，但毕竟是自己的亲生骨肉，况且她也知道，如果让藤立翔接班，自己的日子肯定也不会好过。

    所以姜蓉摸了摸藤立裕的脸颊，怒其不争的说道大婚晚辰conad;

    “小裕，妈给你爸说是一回事，但是你也要争气，别到处惹是生非！”

    “我本来都给你爸说好了，最近让你到公司历练一下，可现在你这脚……”

    藤立裕一听，有在自己老爸面前表现的机会，他高兴的说道，

    “妈，我这脚不妨事，到时候带伤工作，让老爸看看我的诚意！”

    ……

    正午时分，天京大学的校门口，熙熙攘攘，有三五成群准备出去玩耍的学生，也有带着孩子，来参观百年名校的家长。

    在一边人行道上两位靓丽的女孩，格外的引人注意，不时的引得众人回头观看。

    但其中一个可爱的女孩，似乎毫不在意，她竟然抱着另外一个位美女，用那硕大的胸脯，在对方身上不停的蹭来蹭去，引得不少男生，双眼中都放出炙热的光芒。

    “茜茜，咱给那个变态色狼，打个电话吧，他怎么到现在还没有来呢。”刘晓萌好像根本没发觉，自己那团巨型尤物，被挤压成了各种奇怪的形状。

    但林茜，却是感受到了周围那些奇怪的眼神，十分的不好意思，她立刻伸出手，掐住刘晓萌的脸颊，嗔怒道，

    “你给我站好，别抱怨了，刚才还不是你催着早点过来，现在离约定的时间，还差十多分钟呢！”

    就在这时，一辆出租车停到了天京大学门口，从上面下来了一位，穿着短裙裤袜的长发“女孩”，顿时又吸引了附近男生的关注。

    这名“女孩”下了车之后，向四周扫了一眼，看到不远处树荫下的林茜和刘晓萌，那俏丽的脸颊，顿时浮起喜色，他冲着这俩人招了招手，然后立刻就跑了过去。

    附近的男生顿时感到非常的震撼，纷纷小声议论道，

    “我靠，三个这么漂亮的女孩在一起，真的很少见呢重生之爷太重口了全文阅读！”

    “要不咱们过去搭讪？嘿嘿，今天要能和她们出去玩，我全部买单都可以。”

    “那个短裙裤袜美女，看起来确实长得棒，但是跑步那动作……啧啧，怎么象个男孩子！”

    ……

    虽然有不少的男生蠢蠢欲动，但是大多都自惭形秽，只能yy一下，根本没勇气与美女说话。

    赵云飞当然不会注意到，这些人在说些什么，刚才以姐姐苏琪的外表，吃午饭的时候，就遭到不少的男生搭腔，浪费了很多时间，所以本打算坐公交的他，最后改乘了出租车。

    相对于今天打扮时尚的自己，林茜和刘晓萌就朴素多了。

    林茜穿着米色的薄毛衣，黄色外套，粉色的紧身铅笔裤，而刘晓萌则是字母长袖t恤，加蓝色的牛仔裤。

    “小琪姐，你今天穿的好漂亮。”刘晓萌笑嘻嘻的，放开了林茜的胳膊，转而向赵云飞扑去。

    林茜气的跺了跺脚，这死奶牛竟然抢在前面，把自己想说的话，给说了，但她也不能不说，只能随后也迎了上去，笑道，

    “小琪姐，以前没见过你穿这些衣服啊，实在太好看了，以后你应该经常穿，肯定把男生都迷死了！”

    赵云飞心中一哭，自己可不想迷什么男人，今天其实就是为了给自己的姐姐，买上几件衣服，没想到竟然打扮成这个模样，连女生的内衣文胸都穿了。

    在旁边挎着赵云飞胳膊的刘晓萌，此时像只小狗似得，在赵云飞身上嗅来嗅去，那精致的琼鼻，也随之一动一动，突然，她停了下来，满脸疑惑的问道，

    “小琪姐，你的身上，怎么会有一股赵云飞的汗臭味？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567561-->
------------

第568章 大脑洞刘晓萌

    赵云飞心中一惊，秦雨兰的衣服，本来就有种莫名的香气，穿在身上之后，自己都觉得全身香喷喷的，刘晓萌竟然在这种环境下，还能闻出有自己的汗味，你难道是小狗吗？！

    在一旁的林茜，看到自己的闺蜜竟然对赵云飞的姐姐，如此说出无礼的话，气的她瞪了刘晓萌一眼，警告道，

    “死萌萌，别胡说，小琪姐身上香着呢！”

    刘晓萌不服气的，抽动了两下小粉鼻，然后又贴近了赵云飞一点，在他的身上不停的嗅着。[.].访问:. 。

    只见她的那两坨巨型山峦，由于弓着身子的缘故，悬在了空中，看起来竟然又大了一些，从那圆形的t恤领子口，很容易就能看到里面，一道乳白色的沟壑，深不见底，让人有种想伸进去，探索一番的冲动。

    “茜茜，我没有撒谎，小琪姐身上是有一股赵云飞的汗臭味，今年夏天的时候，咱们在医院照顾赵云飞，那会比现在热多了，都没有这个气味……”

    刘晓萌面带委屈的，嘟嘟囔囔的说了几句，随即好像想起了什么，她那白嫩的小手，立刻轻掩住变成o型的粉唇，两只大大的杏眼，瞪得溜圆，惊诧的说道，

    “小琪姐，你该不会是和赵云飞做……爱了吧！”

    咳咳！

    赵云飞被自己的吐沫呛了一下，这死妮子想了半天，原来就想出了这么个结论，她这脑袋里，平时都装了点什么呀。

    在一旁的林茜，竟然也被刘晓萌的话，吓得心猛地跳了两下，小琪姐可是赵云飞的姐姐啊，他们做出那种事情，岂不是……

    等等官路红颜conad;

    小琪姐和赵云飞并不是亲生的，况且她长得这么漂亮，只要是个男生，都肯定会动心的吧……

    林茜越想，心里就越闹心，此时她忽然看到，刘晓萌毫不顾忌女生形象，竟然还在从“苏琪”的脸颊，一直嗅到大腿，引得周围人，都向这里投来了奇怪的目光。（

    眉头跳了两下之后，林茜顿时感觉自己刚才太傻，这头死奶牛胡说八道，都是有前科的，自己怎么能随便相信，她所说的话呢！

    “死萌萌，你要是再胡说八道，就给我回去！”

    林茜就伸出小手，向刘晓萌的屁股上掐去，那已经快被丰腴臀部撑爆了的牛仔裤，竟然轻易的被抓起了一大把，在她的五指下，被扭成了一个奇怪的形状。

    这不禁让赵云飞，吞了下口水，他也好想上去抓一下啊，肯定是弹弹软软的，手感很好。

    “哎哟哎哟！”

    刘晓萌脸上立刻露出了痛苦表情，她慌忙求饶道，

    “茜茜，你饶了我吧，我不敢了。”

    这句话林茜都不知道听了多少遍了，她忽然感觉到心好累。

    将自己手一甩，林茜也不搭理刘晓萌了，直接挎起赵云飞的胳膊，说道，

    “小琪姐，咱们走，别理她！”

    刘晓萌哭丧着脸，揉了揉自己的屁股，盯着“苏琪”的背影，她总觉得哪里有些不对，虽然这个人外表上是苏琪没错，但举止动作，还有那气味……和那个变态色狼实在是太像了！

    难道是赵云飞假扮的？

    但是一个大男人，怎么会变成和小琪姐，一模一样的女孩子呢？

    脑洞一向很大的刘晓萌，忽然想到了很多种可能性，譬如外星人神秘装备，奇异的修真功法，或者自己现在被赵云飞催眠了……

    对，应该是这个没错重生之天才神棍conad;

    刘晓萌可是有过被催眠的经历，她觉得这个可能性最大，虽然这家伙的外表，看着像是小琪姐，但自己现在看到的，其实都是幻象！

    唯一无法改变的，那就是身上的男人汗臭味！

    这个大变态，肯定是通过催眠我和茜茜，让我们误以为他是苏琪，来跟我们买衣服，顺道偷窥揩油！

    哼哼，我的推理，简直是完美无缺，看我等会，怎么揭穿你这个大变态！

    刘晓萌握了握粉拳，然后装出诚心悔过的模样，追了过去。

    走在前面的林茜，忽然想起了什么，转头问道，

    “小琪姐，赵云飞呢？他是要等会再过来吗？”

    赵云飞马上就用早已编好的谎话，答道，

    “他昨天晚上吃坏了肚子，今天去不了了，他让我给你说声抱歉。”

    “哦……好吧，没关系。”林茜的脸上，布满了失望的神情。

    ……

    银双步行街，是天京市几个著名的步行街之一，这个地段不在市中心的黄金商业区，主要集中的是中低端的商铺，所以很受广大学生的青睐。

    “茜茜，听我同学说，那栋商厦的衣服都很不错，咱们一起去看看吧！”刘晓萌从刚才开始，就变得非常的老实，俨然一副改邪归正的乖宝宝形象。

    “好吧！”

    林茜白了她一眼，拉着赵云飞，就向那边走去，刘晓萌撅了撅小嘴巴，跟在了后面我老婆是校花conad;

    这栋商厦里面全部卖的是女装，即使有男孩子，也都是陪着自己女朋友而来，三人在里面选来选去，很快一个小时就过去了。

    赵云飞上次在丰京，陪过她们逛过街，所以也有一些精神准备，不像上次，没逛上一会，就累的受不了了。

    刘晓萌则是跑前跑后，充分表现了她要“改过自新”的态度，这令赵云飞和林茜，对她的警惕，逐渐就放下来了。

    在一家店铺里面，刘晓萌一本正经的建议道，

    “小琪姐，这个外套和连身裙，其实挺适合你的，要不你试试？”

    赵云飞其实也觉得还不错，正在犹豫的时候，林茜也在旁边劝道，

    “小琪姐，萌萌说的对，这衣服适不适合你穿，试试才能知道。”

    “那好吧，我就去试试。”赵云飞今天就是来给姐姐买衣服的，所以在俩人的建议下，马上就答应了下来。

    刘晓萌立刻帮他拿了一件连身裙，然后热心的说道，

    “小琪姐，我来帮你换吧。”

    “嗨，不用了，我自己换就行了。”赵云飞都被秦雨兰看过一次换衣了，他可不想被女孩看第二次。

    “你是赵云飞的姐姐，也是我的姐姐，你还跟我客气什么！”

    但刘晓萌不由分说，就将那外套也抱在了怀中，向更衣室跑去。

    赵云飞无奈的摇了摇头，只能跟了上去，他不知道这个死妮子想干什么，但是自己的变身，连都和女孩子一样，根本不会露出破绽，所以也不怕她搞出什么幺蛾子。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567567-->
------------

第569章 狭窄的换衣间

    这间店铺的面积很大，在右边最里面的角落，有六个换衣间，刘晓萌用眼角的余光，看到“苏琪”已经跟了过来，她的嘴角泛起了一丝不可察觉的狡黠微笑，你这个死变态，就想偷看我这个大美女，看我今天怎么收拾你！

    “小琪姐，快进来，这个里面没人。.。 更新好快。”刘晓萌转过头来说话的时候，脸上恢复了一副乖巧的模样，她拿着衣服，率先就跑了进去。

    跟在后面的林茜，皱了皱眉头说道，

    “萌萌，你也进去的话，有点挤了吧。”

    “不挤不挤，我站在角落就行了，帮小琪姐，拿她换下来的衣服。”

    刘晓萌说着，那张可爱的小脸，竟然变得可怜兮兮的，继续说道，

    “茜茜，刚才我来的时候胡说八道，今天你一定要给我，一个将功补过的机会嘛！”

    见到自己闺蜜如此的真心悔过，林茜也不好再说什么了，她看了看赵云飞，征求对方的意见妙手狂医最新章节。

    在这种状况下，赵云飞还能说什么，刘晓萌那象小狗一样萌哒哒的表情，让谁都不忍拒绝。

    “好吧，就让萌萌在里面，帮我拿衣服吧。”赵云飞也无可奈何的，走进了换衣间。

    看到“苏琪”走了进来，刘晓萌赶紧关上了换衣间的门，然后立刻就将插销给插上了。

    换衣间内的面积，也就一个多平米，两个人站在里面，确实就有些捉襟见肘，索性两个“女孩子”，身体都比较娇小，虽然刘晓萌的胸，有那么点碍事，但差不多还能容纳下俩人，

    不过刘晓萌真的老老实实站在角落，这让赵云飞刚才有些犯嘀咕的心，放了下来。（

    看着眼前这个“苏琪”，将身上的衣服，一件件的脱了下来，露出了那如羊脂般滑腻的肌肤，和被肉色文胸包裹的雪白山峦。

    刘晓萌心中暗自偷笑，真正的小琪姐的胸部，我早就调查过了，明明只有b罩杯，但现在，你这胸部c罩杯都绰绰有余。

    连自己姐姐的胸部，都没调查清楚，还想用催眠术来骗人，你也太小看我刘福尔萌斯了！

    “小琪姐，衣服给我。”

    刘晓萌主动伸出手，接过了赵云飞脱下的女式衬衣，然后偷偷的放在鼻子上，闻了一下，嘴角露出了肯定的笑容。

    臭变态，你这个催眠术的幻觉，还挺逼真的啊！

    如果不是这贴身衣服，浓浓的男人汗臭味，刚才那个推断，我还真不敢百分百的肯定呢！

    “赵云飞，你现在胆子越来越大了，竟然敢伪装成姐姐，来和我们买衣服！”刘晓萌双手抱胸，满脸得意的神情，就好像捉住老鼠的小猫。

    拿着衣服准备换上的赵云飞，心里立刻咯噔一下，这死妮子怎么知道是我的？

    换衣间大门背后有面大镜子，赵云飞急忙转头看了一下，镜中映出的自己模样，依然是姐姐苏琪，他这才放下心来，装作很自然的表情，答道莽荒纪全文阅读。

    “萌萌，你别胡闹了，我怎么会是赵云飞呢！”

    刘晓萌嘴角上翘，那圆圆脸蛋上的笑容，立刻变得诡异了起来，那水淋淋的大眼睛转了两下，讪笑道，

    “变态色狼，我就知道你不会承认的，看我现在怎么揭穿你！”

    说着，她的那只白嫩的小手，就以迅雷不及掩耳之势，向赵云飞的胸部袭去。

    这里仅仅一平方米多点的空间，根本就没地方可以躲闪，刘晓萌的小手，立刻就抓住了赵云飞的胸部。

    “萌萌，你……你别……”

    赵云飞用力想挣扎，但是这里空间狭小，怎么都摆脱不了那有如小蛇一般的玉手，瞬间的功夫，那酥酥麻麻的感觉，充斥着赵云飞的身体，让他感到自己身上的力气，在迅速的流失。

    刘晓萌看到他这样子，不仅没有收手的打算，而是略有些兴奋的说道，

    “臭变态，手感还挺真实的，你这里肯定装的是硅胶假胸吧，想的挺周到！”

    “虽然你这幻觉真的让人分辨不出真假，不过我在网上查过催眠术，听说通过外在刺激，可以让幻觉消失！”

    “嘿嘿，不过你这个地方，肯定骗不了人的吧！”

    说着，她的小手，顺着那光滑的黑色裤袜表面，就溜了下去。

    嘤咛！

    赵云飞立刻脑袋嗡的一下，嘴里不由自主的，发出了一声娇喘，让这狭窄的封闭空间内，顿时充满了旖旎的气息。

    他觉得自己身体越来越热，脑子也开始变得混沌了起来，这头死奶牛，人家破除催眠术的方法，是刺激自己，又不是刺激别人！

    况且我这也不是催眠术啊！

    赵云飞忍着身体中，那有如过电般的爽快感，拉开了换衣间的门栓极品老板娘全文阅读。

    “死变态，想跑，你快把催眠术，给我取消了！”刘晓萌虽然语气中还带着威胁，但心中也升起了一丝不安，怎么跟自己想象的，不太一样呢？

    赵云飞觉得如果再这样下去，自己肯定会被这死妮子“玩死”，老虎不发威，你当我是病猫啊！

    想到这里，他也伸出手，向刘晓萌抓去。

    ……

    在外面等待的林茜，等了好一会都没见她们出来，而且在一阵叮呤桄榔的嘈杂声过后，从里面竟然发出了奇怪的呼吸声。

    这让林茜心中，有了微微的不安，该不会那头奶牛，又在搞什么鬼吧，她赶紧走了过去，用力推开了换衣间的大门，只见“苏琪”靠在隔间的墙上，满脸通红，眼神迷离，而刘晓萌差不多也是如此……

    林茜的秀长柳眉，紧紧的蹙在一起，看到这种情形，再加上刚才刘晓萌那反常的良好态度，和积极帮苏琪换衣的行为，顿时将整个事情猜到了七八分，她咬着牙，怒吼道，

    “死萌萌！”

    ……

    二十分钟之后，在步行街的一处咖啡店外面，刘晓萌拽着林茜和赵云飞的胳膊，眼泪汪汪的乞求道，

    “茜茜，小琪姐，我知道错了，你们原谅我好不好，我请你们喝咖啡，当作赔罪！”

    与此同时，在咖啡厅里面，正坐着几个青年男女。

    其中一个面色泛黄，身材削瘦的十岁男子，观望了一下窗户之外，然后转过头，向着桌子对面说道，

    “藤少，你看那边的三个妞，长得十分不错啊！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567573-->
------------

第570章 地主之谊

    藤立翔还没说话，在他旁边坐的一名身着黑色ol西服的女子，似乎有些不乐意了，她埋怨道，

    “吴业安，你这家伙狗嘴里吐不出象牙来啊，我还在这里坐着呢，你竟然还敢给藤少说，其他女孩子好看，你到底安得什么心！”

    咧嘴笑了两下，吴业安的脸上扯起了一片褶子，但心里却是暗骂自己，巴结藤立翔太过心切，他连忙道歉，

    “小敏姐，实在对不起了，我这嘴贱真贱，欠抽！”

    说着，他还真的抬起手，照着自己的嘴巴，一下下的轻轻抽了起来。.--·首·发

    徐敏掩嘴咯咯的笑了几声，那包裹在白色衬衣中的双峰，似乎也在一起抖动，她将跷着的黑丝长腿，换了方向，摆了摆手说道，

    “行了行了，我知道了，你别打了，这里可是公共场合，多丢人啊龙血战神conad;

    ！”

    “多谢小敏姐！”吴业安点头哈腰的恭维了几句，这才重新端坐了起来，他的父亲是名建筑承包商，自己被派来陪着这位盛世耀龙的公子，也是为了能拿到一些好的工程，

    而这个女人，却是藤立翔的私人助理，谁知道他们之间，还有什么其他的关系，所以也是根本不能得罪的。

    藤立翔却是拿着咖啡，慢慢抿了一口，不久前由于那对母子，生的一肚子的闷气，现在也化解了不少，只要不面对那俩人，他就觉得这个世界是很美好的。www.Mianhuatang.com。]

    但还没过一分钟的功夫，藤立翔忽然发现，坐在自己对面的男人，包括刚才的吴业安，都又朝着窗外看去，脸上竟然不约而同的泛起了淡淡的酡红。

    同时，在玻璃窗外面，隐约传来了女孩说话的声音，

    “死萌萌，刚才你竟然对小琪姐，做出那么不知羞耻的事情，我要是再相信你的鬼话，我就是猪！”

    藤立翔觉得这声音是有点耳熟，不由自主的转过身去一看，只见一名长发飘飘的女孩走在前面，而在她的旁边，一个脸圆圆的可爱女孩，正在向对方不停的赔礼道歉。

    看清这俩人的面容时，藤立翔的瞳孔猛地一收缩，那个长发飘飘的女孩，不就是西辰群星集团老总林震东的女儿，林茜么！

    当时，他对这个女孩还有点意思，不只是因为林茜的长相身材，合他的胃口，更是因为他需要一个靠山。

    在自己家里，虽然父亲藤贵因为自己母亲的死，对他还是不错，而且凭着努力，父亲藤贵也打算培养自己当接班人。

    但盛世耀龙房产公司，是靠着父亲的现任妻子姜蓉，他们一家人的支持发展到今天的，所以公司有相当一部分的股份，都握在姜家的众多亲戚手中，如果自己找不到，与他们抗衡的力量，以后即使自己当了董事长，日子也会很难过我老婆是校花conad;

    没想到自己，还能在天京再次碰到林茜，难道就是人们常说的缘分？

    如果自己不出手，那简直都对不起老天爷的安排！

    ……

    与此同时，在咖啡厅外面，刘晓萌看林茜对自己的求饶，已经有了很高的“免疫力”，所以她又装出十分令人同情的模样，去乞求“赵云飞”的原谅，

    “小琪姐，刚才我是觉得好玩，才跟你开个玩笑而已，请你一定要原谅我好吗，如果你还是很生气，想怎么惩罚我都行。”

    说着，她就把那肥呼呼的屁股，冲着赵云飞撅了起来，很诚恳的说道，

    “小琪姐，要不你打我屁股吧，怎么打都行，只要你不生我的气，以后我的屁股，你随时想打，都可以让你打！”

    刘晓萌的屁股本来就很大，再加上这个蓝色牛仔裤，非常的紧身，所以那丰腴的臀部，被勒成了一个饱满的桃子形状，让人不由得想去抓上一把。

    “这个……”

    盯着那里，赵云飞不由自主的吞了下口水，犹豫了起来。

    虽然自己刚才被这死妮子，抓的小内内到现在还都湿着，但是她这个条件，却是诱惑力真的很大。

    不过现在答应了，也是替姐姐答应，和自己也没什么关系。

    但自己却能打上两下，先过过手瘾，也是不错的。

    赵云飞正准备撸胳膊，打她屁股的时候，林茜从旁边走了过来，抱着赵云飞的胳膊，板着脸说道，

    “小琪姐，你别理她，咱们走！”

    “这家伙根本就是没心没肺，过两天她肯定就会忘得一干二净！”

    赵云飞心中有些不甘，但如果此时执意要打刘晓萌的屁股，自己的行为，岂不是太令人怀疑了官路红颜最新章节。

    就在这时，从后面响起了一个男人的声音，

    “林小姐，没想到我们能在这里遇到，真是缘分啊！”

    林茜回头一看，表情也是愣了下，这个人她认识，在自己父亲的生日时，是由韩世杰请来的，当时他还和赵云飞打赌输了，最后恼羞成怒，提前离席。

    “藤立翔，这不是什么缘分，你在天京住，我们能碰到，那是很正常的事情。”林茜知道这种人的性格，如果你对他客气一些，他们肯定会蹬鼻子上脸，得寸进尺的。

    藤立翔也不在意，只是淡淡的一笑，说道，

    “林小姐，既然遇到了，那就赏个脸，让我请你喝一杯咖啡如何！”

    “没空！”林茜很干脆的拒绝一声，然后拉着赵云飞，就向前面走去。

    这时，在一旁长相干瘦的吴业安，冲着自己身后的几个人，摆了摆手，那几个穿着西装，满脸胡子茬的汉子，呲着黄色的板牙，立刻就堵住了她们的去路。

    “这可是公共场合，你想干什么，你们要再不让开，我就报警了啊！”林茜脸上充满了怒意，那光洁的额头，此时紧紧的蹙在了一起。

    她的这种语气，让藤立翔非常不舒服，他冷哼了一声，说道，

    “林小姐，你以为这还是在丰京啊，来到京城，就是我的地头，你要好好转变心态才对！”

    “把她们带进来，让我敬一下地主之谊！”

    他冲着那几人摆了摆手之后，自己就径自向咖啡厅内走去。

    留在原地的吴业安，笑呵呵的说道，

    “几位美女，藤少有请！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567578-->
------------

第571章 女武神

    林茜气的面色铁青，但现在自己这一方，只是三个女孩子，根本不可能和这些强壮的男子对抗，所以她毫不犹豫的，就掏出了手机，准备拨报警电话。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>(. )。更多最新章节访问:щw. 。

    吴业安面色一怔，立刻面露凶光，他猛地跨前两步，伸出手准备去抢夺林茜的手机。

    “流氓，快滚开！”

    只见刘晓萌挥舞着自己的皮质挎包，砸了下来，正中吴业安的手臂，砸的他一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “靠，竟然敬酒不吃吃罚酒，哥几个，把她们带回去妖娆召唤师最新章节。”

    那几个胡子茬大汉，就是跟着吴业安混工程的，听到老大发话，想都没想，直接就上前抓人。

    周围人看这里乱哄哄的，似乎有打架的征兆，大多数人都急忙离去。

    林茜心中顿时一紧，自己看来根本没机会打电话报警了，因为那几个大汉，离自己越来越近，那粗糙的大手，也冲着自己抓来……

    嘭！

    裙摆飞扬，一条黑色闪电，猛然在林茜面前一闪而过，最前面的那个大汉，就直接向后倒飞，摔在了地上。

    这突如其来的事情，让周围的人立刻都愣住了。

    只见一个穿着短裙黑色裤袜的女孩，缓缓走到了林茜的身前，她面似寒霜，那如星辰般的美眸中，透出了凛冽的气势，一头乌黑的长发在空中飘舞，整个人显得威风凛凛，好像战场上归来的女武神。[看本书最新章节请到]

    “小……小琪姐。”

    林茜震惊的捂着嘴巴，虽然面前这个人的外貌，是苏琪没错，但却是给她一种另外的熟知感，似乎站在自己面前的，是那个男孩。[.]

    “茜茜，你别怕，你不想做的事情，没有人能勉强你去做！”赵云飞淡淡的一句话，但却让周围所有人，感觉到某种不可置疑的力量。

    刚刚没走出几步的藤立翔，也转过身来，饶有兴致的看着这边，他没想到会有半路杀出个程咬金，而且对方不仅厉害，还是个美丽的女孩。

    但这件事情的变化，令吴业安如芒刺在背，如果让藤立翔觉得自己不会办事，那这次市政招标的承包工程，说不定就没自己家的份了，所以他恶狠狠的，冲着那几个大汉骂道，

    “靠，这女孩的腰，还不如你们的腿粗呢，怕个屁啊！”

    “你们一起上，把这个小妞给我抓起来。”

    那几个大汉，看到这女孩一下放翻自己的同伴，本来都有些迟疑，但听自己老板那歇斯底里的吼叫，也全部都回过味来重生小地主最新章节。

    那黑色裤袜包裹的大腿，细的就和自己胳膊差不多，刚才肯定是不小心，那个家伙才被这个女孩，踢倒在地的！

    想到这里，那几个大汉心中的恐惧，瞬间烟消云散，立刻就将赵云飞给围了起来。

    “小琪姐，你小心！”林茜站在“苏琪”的身后，竟然有种莫名的信心，觉得她一定能打败这几个大汉。

    赵云飞微微点了点头，就迎着那些大汉走了过去，他们中的一人伸出手，就想扯赵云飞的头发，但迎接他的是，一条如迅雷般快速的黑色长腿。

    咔嚓！

    那名大汉本以为女孩，不会有多大的力气，竟然伸手去抓那条纤细的长腿，没想到当手和那条腿接触的瞬间，一阵深入骨髓的疼痛，让他向后蹬蹬退了两步，一屁股坐在了地上，再看自己双手的时候，整个手掌已经扭曲变形了。

    后面的大汉，还没回过味来，就看到对面这名“女孩”，竟然高高跃起，那格子裙也在空中飘舞了起来，有如盛开的荷花，而在那荷花下面，就是女孩那……

    这名大汉微微一怔的功夫，脸上就挨了重重的一脚，倒在地上昏死过去。

    苏琪的双腿，本来就纤长美丽，曲线非常的好看，而跆拳道本身就是以华丽的腿技为主，再加上被赵云飞那被变身强化过的身体，任何的高难度动作，都可以轻易的施展出来。

    所以他在辗转腾挪之间，时而跳动，时而反转侧踢，轻松惬意，姿势优雅美丽，有如在林间跳舞的精灵。

    这个美丽的画面，惹得周围人群，都又围了过来，

    “这该不会是拍电影呢吧，这武打动作太好看了！”

    “我看像，要不怎么那三个女孩，都是美女呢，哪会这么巧合啊！”

    “哈哈，打得好，干死那丫的庶女慧娘conad;

    ！”

    “美女打人就是赏心悦目，快点，那边还剩下一个，连他也干了！”

    听到这些人说的话，吴业安都快吐血了，“剩下一个”指的就是自己啊，现在他带来的那些小包工头，全部都被这个“女孩”给撂翻了。

    “你……你别过来，我可是吴式太极拳第八十一代传人！”

    虽然现在天气不热，但吴业安的脑门，竟然布满了细密的汗珠，他用衣袖擦了擦了，见到对面的女孩，面色冷峻，一步步的向自己走来，身上发出让人心悸的气息，顿时吓得他转身就跑，也顾不得什么其他的了。

    但还没跑出两步，就感觉到自己屁股后面，被狠狠的踢了一脚，整个人顿时失去了重心，来了个狗啃屎，摔在了地上。

    吴业安忍着被摔得生疼的关节，刚想爬起来，就感觉到自己的后背，被一股巨大的力量，给踩了下去。

    此时，赵云飞用那中跟的黑色皮鞋，踩在吴业安的肩膀上，同时左胳膊微曲，架在那条大腿上，就好像一个冷傲的女王。

    他微微张开朱唇，冷冷的说道，

    “姓藤的，我警告你，别打林茜的主意，否则，有你好看！”

    藤立翔眼角抽搐了两下，他总感觉这种气势，似乎有些熟悉，但反复观察之后，才确认这个女孩，自己之前并没有见过。

    “林大小姐，没想到你还请了个保镖！”

    藤立翔的脸上，勉强挤出一丝笑意，不过他随即又想到了什么，面色一松，坏笑着说道，

    “我听说你老爸，现在向天京东部城区改造计划的投标呢，听说已经投入了不少，还将丰京市的西辰群星集团总部大楼，向银行抵押，借了不少的现金！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567580-->
------------

第572章 林茜的决断

    林茜脸色顿时沉了下来，冷冷的问道，

    “藤立翔，你说这话是什么意思？”

    往前走了两步，在林茜的面前停了下来，藤立翔的嘴角，泛起一丝得意的笑容，说道，

    “没什么意思，我只是说一个可能性而已盛世嫡妃conad;

    。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-·首·发”

    “如果你们家投入那么多，准备的如此充分，最后连一点工程都捞不到，你说西辰群星集团会怎么样呢？！”

    “哦，对了，差点忘了，你们家的公司已经上市了，到时候即便西辰群星没倒闭，造成如此大的损失，我想那些股东，也不会让你爸在董事长的位置上，继续待下去了吧，兴许把你们林家，扫地出门也有可能！”

    林茜冷哼一声，不屑的说道，

    “你别用那吓唬我，东部城区的改造工程是公开招标，而且规模很大，你们藤家就能说了算吗？！”

    藤立翔的脸上充满了冷傲，自信的说道，

    “林大小姐，这么大的工程，当然不可能只有我们一家公司中标，但凭你们林家在丰京的实力，根本不可能作为主要负责方的。”

    “到时候，给你们多少工程，或者你们的工程设计图纸，是否要大改，甚至你们使用建筑材料合不合格，也就是我一句话的事情。txt全集下载”

    林茜那张板着的俏脸，立刻布满了冷霜，她知道藤立翔的话，并不是危言耸听，藤家已经在天京市经营了近三十年，肯定有这个能力。

    强龙压不过地头蛇，自己林家虽然在丰京市说一不二，但来到首都天京，那其实也是无根之萍，和藤家相去甚远。

    如果他有意在自己家的工程上，做大文章，以各种理由刁难，将工程的工期无限期拖延，到时候自己家，肯定损失惨重。

    藤立翔看到林茜的表情，知道自己刚才的威胁，已经奏效了，所以他从怀里掏出了一张名片，递了过去，说道，

    “林大小姐，我藤立翔也不是不近人情的人，如果你想谈谈工程的事情，欢迎你随时来找我，到时候我会给你一个满意的答复！”

    “如果你现在不相信我的话，等到一周后，在东部城区改造工程的发布会上，你就知道我说的话，是真是假了艳绝乡村最新章节！”

    他此时的神情，显得那么胸有成竹，如果自己只懂得使用武力，那父亲藤贵也不会打算让自己，作为他的接班人。

    对于这种先打一棒子，再给一个胡萝卜的手段，是藤立翔玩的非常最为纯熟，他相信，如果林茜是个聪明人，就绝对不会拒绝自己的建议。

    而林茜此时心中非常的纠结，她知道藤立翔肯定没安什么好心，但如果就此断然拒绝，按照这个藤立翔，之前在自己父亲生日宴会上的表现，他必定会说到做到，对自己家在东部城区改造承揽的工程，横加阻挠。

    自己父亲最近几个月总往天京跑，就是为了东部城区的改造工程，在商场中不进则退，自己父亲林震东，也希望能把握住这个机会，使西辰群星集团，进入全国一流的大企业。

    所以他也孤注一掷，投入甚大，并且压制了公司内部的不少反对声浪，如果一旦失败，西辰群星必然会受到重创，自己父亲必定会引咎辞职。

    那他二十年苦心一手建立的企业，也将毁于一旦。

    就在林茜不知道该怎么办的时候，从旁边突然伸出一只玉手，将藤立翔递上来的名片，一把夺了过来。

    啪！

    只见那张名片，随即又被仍回到了藤立翔的脸上，只见刚才那位英姿飒爽的女武神“苏琪”，呲着牙，满脸怒容的骂道，

    “谈你大爷，你算老几啊，天京乃天子脚下，你还以为能只手遮天了啊！”

    此话一出，周围顿时安静了下来。

    每一个人都目瞪口呆的盯着赵云飞，但不是因为“她”得罪了阔少，而是因为大家没想到，长相如此甜美的女孩，语气动作竟然如一个男人般的粗鲁，他们都一时间都很难适应这种巨大的反差。

    刘晓萌那双杏眼眨巴了两下，盯着眼前的“苏琪”，“她”刚才说这句话时用词和语气，简直和赵云飞那个大变态，是一模一样的。

    以前她所见到的小琪姐，可不是这个样子的啊军婚,染上惹火甜妻conad;

    刘晓萌低着头，似乎陷入了沉思，不久前，在换衣间摸了“苏琪”的身体之后，发现确实是女孩子的身体无疑，这让她一度觉得，自己的推理出现了错误。

    但现在，心中的种种猜想，又重新充满了刘晓萌的大脑，甚至比之前，更加觉得这个“苏琪”有些可疑，看来这件事情，肯定并没看起来那么简单！

    此时，赵云飞也发现了周围人异常的眼神，刚才见到藤立翔威胁自己心爱的女孩，他一时冲动，顺口就按平时的习惯，说出了那些话！

    现在才意识到，自己现在是女孩子，而且是姐姐的外貌，刚才自己说那些话，实在太不符合姐姐苏琪的举止性格了。

    赵云飞灵机一动，赶忙回忆了一下暴力女警吕墨茹的用词，再混合了一下其他女生的反应，然后装出一副柔弱的模样，补救道，

    “臭流氓，你就会欺负女孩子，还是不是男人，讨厌！”

    附近围观的人，都差点吐血了，尼玛，你这还能不能再假点啊！

    而在一旁的藤立翔，可没时间吐槽这些细节，他现在面沉如水，被这个女保镖当众朝脸上扔了名片，要是按他平时的脾气，早就上去抽她几个大耳刮子了，但现在，他还真没那个胆量，几个五大三粗的包工头，都被这个女保镖轻易收拾了，打自己不跟玩似得。

    既然“武斗”不过，藤立翔只能改“文斗”，他森然的说道，

    “林茜，刚才是你这个保镖的个人行为，还是你的意思？”

    刚才“小琪姐”的气势，似乎让林茜想到了什么，如果那个男孩子在自己身边，也应该会这么做吧。

    想到这里，林茜的脸上泛起了淡然的笑容，心中如快刀斩乱麻般的，豁然开朗！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567582-->
------------

第573章 刘晓萌的大发现

    林茜此时心中充满了勇气，她果决的说道，

    “这位并不是我的保镖，她是我的好姐姐，所以她说的话，也就是代表我说的话！”

    “我和你之间，并没有什么好谈的，如果下次你再做出今天这样违法的举动，那你就等着收律师信吧！”

    说完，她就拉起赵云飞和刘晓萌，离开了这里。八零电子书,最新章节访问:. 。

    望着她们的背影，藤立翔那带着傲然笑意的脸颊，凝固住了，对于他来说，得不到的东西，就没有半分的价值，他双目中透出了浓浓的冷意，冷冷的说道，

    “林茜，你真是给脸不要脸，我不是请求你，而是给你机会！”

    “工程招标结果正式发布以后，我保证你家西辰群星集团，近半年来根本开不了工，等到时候，我看你还能不能装的这么清高！”

    林茜身体一滞，赵云飞立刻感觉到，她挎着自己手臂的胳膊，忽然紧了一下。

    这个混蛋！

    赵云飞怒不可遏的转身，准备揍这家伙一顿，但林茜却是紧紧的抓住他的手臂，低声说道，

    “小琪姐，这事情你不要管，我们家能解决的官路红颜conad;

    。”

    赵云飞看着她那坚毅的神情，知道自己喜欢的这个女孩，性格非常倔强，所以也只能长出一口气，放弃了。

    此时，站在藤立翔身后的徐敏，则是双眼中闪烁着复杂的神色，不知道在想些什么……

    林茜三人离开之后，找了一家冷饮店休息了一会，由于刚才刘晓萌奋不顾身的表现，林茜又一次原谅了这头不长记性的死奶牛。[看本书最新章节请到热门小说网]

    “小琪姐，你刚才好厉害啊，以前我怎么不知道，你打架还这么厉害呢？”刘晓萌一边喝着饮料，一边提出了自己的疑问。

    林茜也同样很好奇这个事情，她以前在医院照顾赵云飞的时候，和苏琪相处过一段时间，感觉她的性格柔柔弱弱，除了厨艺和家务比较厉害，好像其他并没有什么突出的特长。

    赵云飞刚才过来的路上，就在想这个理由呢，所以他马上莞尔一笑，柔声说道，

    “你们都知道我爸是刑警吧，所以我就学了一点擒拿术防身，其实也没多厉害啦，是那几个人太弱了而已。”

    林茜恍然大悟的点了点头，不过她反而觉得，这是“苏琪”谦虚的说法，因为那几个渣须大汉，看起来一点都不弱。

    但坐在对面刘晓萌则是目光流转，眼睛寸步不离的盯着这位“小琪姐”，在仔仔细细的“她”的一举一动。

    三人稍事休息之后，又继续逛了一会街，买了不少的衣服，赵云飞觉得姐姐穿裤袜很好看，打架也挺方便……咳咳，其实还是觉得穿着很性感，就给姐姐买了好几条。

    一直到了晚上七点多，在一间餐馆吃了饭之后，三人才返回了各自的学校。

    刘晓萌回到宿舍的时候，已经晚上快九点了，她将大包小包的衣服，往写字台下面一扔，然后将身上的衣服，脱得只剩下内衣内裤。

    这才爬上了自己的床铺，抓起放在床上的一个小吊带裙，穿在了自己的身上。

    做完这一切之后，刘晓萌枕在枕头上，望着天花板，虽然什么也没有干，但心中却是思绪万千，她越想越觉得今天的事情，实在问题多多都市特种兵最新章节！疑点多多！

    抬起玉手，拿起旁边放着的平板，准备上网搜一下。

    但马上就放了回去，因为她都不知道该搜什么，才能解决自己现在的疑问。

    如果小琪姐是赵云飞冒充的，那真的小琪姐……

    对了！

    给小琪姐打个电话！

    想到这里，刘晓萌立刻拿起手机，拨了出去。

    “萌萌，怎么今天想起给我打电话了？有什么事情吗？”电话那边很快就接通了，苏琪那温柔的声音，从麦克风中传了出来。

    刘晓萌心中一动，如果今天见到的那位是小琪姐的话，她会这样问吗？

    果然自己猜的没错，这里面肯定有自己不知道的秘密！

    所以刘晓萌很狡猾的问道，

    “没什么事情，就想和你随便聊聊，小琪姐，今天都干了点什么啊？”

    苏琪笑了笑答道，

    “没干什么，最近老师布置了点长期作业，刚好趁着周末，能做一点是一点，然后还把脏衣服给洗了。”

    “哦，对了，小飞本来说叫我一起和你们出去玩呢，不过最近两天功课有些忙，累的很，我就没去，实在不好意思啊。”

    刘晓萌那小拳头一握，兴奋的乱捶着床铺，引得周围室友一阵白眼。

    她强忍激动答道，

    “没……没关系，小琪姐，以后咱们有的是时间一起玩，等到回头，我还想向你请教一点擒拿的功夫，防防身呢？”

    苏琪那边微微一顿，然后答道，

    “嗨，虽然我爸是警察，但我还真没学过什么擒拿，倒是小飞，以前总缠着公安局里的叔叔阿姨，教他那些东西，学了一些龙血战神conad;

    。”

    女孩的闲聊，什么都能扯上，苏琪突然又想起，那天和李哲楠的比赛，所以她继续说道，

    “小飞，前阵好像还拜师，学了点正儿八经的功夫，还挺厉害的，你要想学啊，可以向他咨询一下！”

    功夫？还挺厉害的？

    刘晓萌眼珠一转，立刻就联想到今天那个“苏琪”，用赏心悦目的武打动作，轻易的解决了好几个壮汉，难道那个“苏琪”，真的是赵云飞假扮的？

    俩人又闲扯了十多分钟，刘晓萌才将电话挂了，她盘腿坐在床铺上面，那双如玉葱一样的小手，放在如牛奶般的白皙纤细大腿上，微微敲击着，似乎在皱着眉头思索着什么。

    突然间，那如黑宝石般明亮的双眸，发出了璀璨的光芒，刘晓萌从尘封的记忆中，忽然想起了一件事情。

    高中的时候，有一次我没去上晚自习，可林茜偏偏说我去了，那次的事情，就好像和赵云飞有联系。

    这个家伙的身上，肯定有不为人知的秘密！

    刘晓萌猛地拿起电话，准备打过去问个明白，但手指却在赵云飞的号码上，停了下来。

    等等！

    那个变态色狼，精明的很，以前被他莫名其妙陷害几次，我这样打电话过去，他肯定不会承认的，而且对我也会有了提防的心理，到时候更难发现他的秘密！

    我要做一个万无一失的周密计划才可以！

    刘晓萌脸上泛起了坏坏的笑容……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567583-->
------------

第574章 再见江月婷

    赵云飞回到学校以后，先返回了院团总支办公室，在确定里面没人之后，这才用钥匙打开了门。棉花糖小说网。更多最新章节访问:щw. 。·首·发

    进了办公室之后，赵云飞一屁股坐在了沙发上，今天陪女孩子逛了一天的街，虽然提早做好了精神准备，但还是让他几乎都快累垮了。

    稍事休息了一会，赵云飞看时间不早了，准备脱掉衣服变回原样，他先走过去，将办公室的门反锁上了。

    他可不想等会恢复原样的时候，再突然被人撞个正着。

    做好这一切，赵云飞回到了沙发旁边，先打开腰部上裙子的扣子，然后脱下来，将它放在了沙发上。

    再将外套的下摆撩起，两手的拇指，卡紧了裤袜的上边缘，然后往下一推，那柔软光滑的裤袜，就层层叠叠的堆在了一起，就好像蛇蜕皮一样。

    很快，自己那肉色的小裤裤，就露了出来，赵云飞不禁瞥了一眼，在淡淡的灯光下，那神秘诱人的部位，被肉色的布料包裹的平滑无比，没有一丝凸起，看起来非常的诱人重生之锦绣嫡女conad;

    吞了下口水之后，赵云飞继续将裤袜向下推，紧接着两条修长的大腿，也从黑色裤袜的紧缚中，解脱了出来，有如洗剥干净的莲藕，白的有如美玉一般。

    分别抬起自己那两只粉嫩的小脚，将裤袜完整的卸了下来，放在手中拽了两下，赵云飞暗叹，弹性真是很好啊，本来觉得穿它是很羞耻的事情。[看本书最新章节请到]

    但今天打斗的时候，要是穿着长裤，说不定一踢腿，裤裆就撕开了，看来倒霉的事情中，也并不一定都是坏事啊！

    不一会的功夫，赵云飞就自己身上的女式衣服，脱了干净，然后恢复了本来的模样，找出放在自己本来的衣服，穿戴整齐。

    随后，赵云飞就从空塑料袋中，选出两个比较大的，将自己今天给姐姐买的，放在了一个袋子里，而把秦雨兰借给自己的衣服，又放在了另外一个袋子里。

    在整理好准备离开的时候，突然想到今天发生的事情，当时自己作为“苏琪”，不太好细问这些事情，但现在，自己必须要详细了解一下。

    赵云飞用手机拨打了林茜的电话，不一会的功夫就接通了，电话当中，立刻就传来了林茜那轻柔的声音。

    “小飞，你怎么打电话过来了，肚子好点了吗？”

    赵云飞心中顿时一暖，虽然自己拉肚子的事情，是当时自己骗林茜的谎话，但还是让他心中十分感动，随即答道，

    “已经好的差不多，你呢？我听姐姐说，今天你遇到藤立翔了，他好像还用林叔的公司的事情，威胁你了，你给我详细说说，看我能不能帮的上你！”

    林茜迟疑了一下，随即答道，

    “小飞，没事的，他是在那里虚张声势，你不用太操心，我爸在天京，还是有一些人脉的庶香门第conad;

    。”

    赵云飞听她这么说，就放心的多了，说实话，如果他想帮忙，都不知道该从何处入手，但藤家的这两个兄弟，就好像和自己上辈子有仇似得，不管在什么地方，都能不停找自己和自己身边朋友的麻烦。

    等到有机会，看来得想个办法，把他们一锅烩了，让他们知道自己的厉害！

    赵云飞又跟林茜闲聊了几句，这才挂了电话，然后提着塑料袋，匆匆的走出了综合楼。

    今天的天气不错，连带着夜空都很晴朗，皎洁的月光让人有种很舒适的感觉，但赵云飞可没空欣赏这些，他正琢磨着，自己这些衣服怎么拿回宿舍，如果被别人看到，肯定会以为自己是个变态！

    虽然自己好像就是变态……

    在路过一个花园的拐角，赵云飞刚刚要转过去，迎面突然出现了一个人，他赶紧想躲开，但回避的太急，导致踉跄了几步差点摔倒，手里的提的两个袋子，也掉在了地上。

    “咦，小飞？”对方往后退了几步之后，竟然叫出了赵云飞的名字。

    “月婷姐！”

    赵云飞抬起头，当看清楚对方的时候，脸上也露出了惊喜。

    “学姐，你们认识啊？”在江月婷身侧，此时也走上来一名女孩子，当她看到赵云飞时，语气中也充满了惊讶之色。

    借着路灯的灯光，赵云飞很容易就认出，这个女孩竟然是自己的辅导员王雯颖。

    这俩个人怎么会在一起？

    江月婷转过头，笑道，

    “是啊，他是我在丰京市认得小弟弟。”

    “刚才你说要招的人，该不会就是他吧？”王雯颖满脸惊诧的问道，她没想到竟然这么巧，自己以前上大学时，关系最好的学姐，竟然认识这个家伙。

    “是啊，你怎么也认识他，难道他是你的学生？”江月婷有些诧异的问道农妇灵泉有点田conad;

    王雯颖瞥了赵云飞一眼，点了点头，答道，“他是我们数字媒体技术学院的，刚好属于我负责。”

    “啊，这也太巧了。”

    江月婷也有些愕然，本来她是想来找自己这个学妹叙叙旧，顺便再给这臭小子一个惊喜，但没想到自己学妹，竟然成了这个小弟弟的辅导员。

    “月婷姐，你不是调去丰京一台当主播了嘛，应该工作很忙才对，怎么有空来天京了？”赵云飞很久没见到江月婷了，心中非常的激动。

    夜空中淡白色的月光，投射在江月婷那妩媚的容颜上，将她映衬的更加妖娆，她微微笑了两下，但其中竟然饱含着苦涩，

    “我已经辞职了……”

    赵云飞面色一紧，问道，

    “为什么要辞职，难道是那个杜亦川，又纠缠你？”

    “嗨，你想多了，其实是我想趁着年轻，想来大城市发展一下，丰京电视台再好，也只是一个地方台，哪比得上首都天京，随便一个媒体，都是全国性的。”

    江月婷立刻装出一副毫不在意的模样，虽然自己调了部门，但杜亦川的父亲，是电视台的副台长，自己的儿子吃了那么大的亏，怎么会轻饶了自己？

    她是迫不得已才辞职的。

    但这些事情，江月婷都不想告诉这个男孩，因为他以前已经帮自己不少忙了，自己并不想亏欠他太多。

    就在俩人正准备进一步叙旧的时候，站在一旁的王雯颖，突然惊呼道，

    “赵云飞，你这个小混蛋，怎么在塑料袋里，还装着女生的内裤！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567584-->
------------

第575章 王雯颖当保姆

    听到王雯颖说的话，赵云飞的面容顿时僵住了，刚才见到江月婷的太兴奋了，以至于把掉在地上的袋子，竟然给忘到了九霄云外。棉花糖小说网WWW.[.]。更多最新章节访问:щw. 。

    机械转过头去，赵云飞此时脑门上都布满了汗珠，只见王雯颖用两只手指，夹着一条肉色的小内内，而另外一只手则拿着一条文胸，正对着自己怒目而视。

    “王……王老师，你听我解释！”赵云飞吞了口吐沫，结结巴巴的说道。

    王雯颖眉头一挑，她都觉得自己快被赵云飞气死了，每次见到这小子，他都能玩出一个新花样，上次偷偷跑进女生舞蹈教室，现在竟然在他的塑料到里，发现了女式的内衣，而且似乎还是穿过的！

    “解释什么，你该不会想告诉我，这些衣服，是自己跑到你袋子里的吧。”

    说着，王雯颖又蹲下身子，将掉在地上的袋子，提起来翻了两下，又抓出一条黑色裤袜，顿时让她惊愕万分，那张俏脸立刻又白转红，

    “你这个小混蛋，竟然偷了这么多女孩子衣服，而且都是穿过的，今天你还有什么要狡辩的重生之锦绣嫡女全文阅读！”

    “没想到你还有偷女孩子原味内衣的癖好，我真是瞎了眼！”王雯颖气的直跺脚。

    在一旁的江月婷，也被这个画面惊呆了，以前这小子对自己确实动手动脚过，但是她当时觉得也没太大的问题，因为自己也经常逗他玩，算是互相开个玩笑。txt电子书下载

    结果分开了两个月时间，这家伙竟然干起偷女孩子衣服的勾当了，难道当时自己对他的挑逗，把这孩子引入了歧途？

    赵云飞面色一苦，这哪是什么女孩子的原味内衣啊，明明就是自己的，但偏偏这些话还不能说，所以在脑子在飞速的旋转之后，终于决定按照原来的谎话，继续编下去。

    所以赵云飞立刻装出一副冤枉的表情，说道，

    ”王老师，我姐姐被水淋了，这些衣服，是我向一名学姐借的，她叫秦雨兰，是艺术设计专业的。”

    看他说的有鼻子有眼的，王雯颖脸色立刻松了下来，但还是带着几分疑惑的问道，

    “你说的是真的？”

    赵云飞看她相信了，自己反而还牛逼了起来，他耸了耸肩膀说道，

    “你要不信，我把秦雨兰电话给你，你自己去问！”

    “王老师，我建议你没把事情搞清楚之前，不要乱下结论，这不是毁我名誉么！”

    王雯颖那粉嫩的嘴角，抽搐了两下，上次摸我屁股事都没给你了结呢，后来又跑到女生舞蹈教室，让全校师生都知道有你这么一号人，现在还好意思跟我谈名誉？！

    但这件事情，似乎是自己真的冤枉他了，所以王雯颖也只能咬了咬牙，把这口气给咽了下去庶香门第conad;

    这时，江月婷赶紧上来，打圆场道，

    “小颖你相信我，小飞跟我认识好久了，我还算比较了解，他绝对不会干偷女孩子衣服的事情。”

    然后她转过头去，向着赵云飞劝道，

    “小飞，她毕竟是你老师，你怎么能这样跟她说话呢，还不快道歉。”

    赵云飞心中一喜，看来这一劫是逃过去了，所以立刻就很诚恳的说道，

    “很抱歉王老师，刚才是我有些冲动了，请你原谅！”

    “行了，那这次就算了，我不跟你计较了！”王雯颖心中虽有些不爽，但又不知道从哪里发泄，只能顺着台阶就下来了。

    没想到，赵云飞似乎想到了什么，继续说道，

    “王老师，我记得开学的时候，你说过，我们学生中有什么困难，都可以找你帮忙的吧？”

    王雯颖心中有些不好的预感，这小子只要很讲道理的跟你说话，就保准没什么好事，但她还是点了点头，答道，

    “嗯，当然是的，你有什么事情，要我帮忙的吗？”

    赵云飞指了指那个装脏衣服的袋子，可怜兮兮的说道，

    “王老师，这衣服要洗干净了才能还，但我害怕拿回宿舍，被人当成变态，所以这衣服我没办法拿回去洗，你能帮我洗一下吗？”

    然后他想了想，似乎觉得成功率不大，所以又补充道，

    “你肯定不想让咱学院的团总支秘书长，在学校里，被人说成是洗女式内衣的变态吧！”

    哎哟！

    这简直就是赤果果的威胁！

    王雯颖都快被这小子给气疯了，以前自己用录像的事情，威逼让他做这个团总支的秘书长，没想到这小子，现在反过来又拿这个职位威胁自己农妇灵泉有点田conad;

    看到这俩人斗嘴的模样，江月婷掩嘴轻笑着说道，

    “小颖，你要是不方便，我来帮他洗算了。”

    她一边说，就准备从王雯颖手中拿过袋子，但王雯颖怎么能让自己的学姐，干这样的事情呢，所以王雯颖勉强笑道，

    “月婷姐，没关系，我帮他洗好了。”

    她虽然嘴上这么说，但心里可是把赵云飞又骂了十几遍，自己竟然成了这小混蛋的保姆了！

    三人又随便说了几句，王雯颖就提着装脏衣服的袋子，愤愤的离开了。

    赵云飞此时才仔细打量了江月婷，她今天穿的比较保守，上面是件白色素雅衬衣，下面是条黑色牛仔裤，但不知道为什么，如此简单的打扮，却让她看起来感觉特别干练，有种职业女性的成熟气质。

    江月婷见这个小弟弟，此时正盯着自己看，她的嘴角立刻泛起了一丝狡猾的笑容。

    抬起手撩了下耳边的青丝，江月婷看似很随意的，将衬衣上最上面的扣子，轻轻一拨。

    吧嗒！

    扣子打开的同时，被那毫无弹性的衬衣，束缚的两团尤物，好像要冲出来似得，竟然大幅度的颤动了两下。

    赵云飞看到这种情景，也不由得吞了口吐沫，虽然江月婷的胸部，没刘晓萌的大，但也有d罩杯啊！

    江月婷脸上挂着狡黠的笑意，扭着被牛仔裤包裹的浑圆臀部，咯噔咯噔的走到了赵云飞身边，微微的俯下身子，故意将那条雪白的沟壑，放在显眼的位置，然后轻轻的吹了口气，说道，

    “小飞，明天你有空没？姐姐请你吃大餐！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567587-->
------------

第576章 没说实话的江月婷

    “大……大餐？”

    从江月婷身上飘来的淡淡玫瑰花香，混杂着成熟女子的体香，充斥着这一方的空间，赵云飞眼睛微微一低，就能顺着她衬衣的衣领，看了进去。[],最新章节访问:. 。·首·发

    咕噜！

    赵云飞的喉结动了一下，那对雪白的肉包，鼓鼓囊囊的被扣在豹纹文胸之中，借着黯淡的路灯光，更增添了几分朦胧的诱惑，中间的那条望不见底的深沟，有让人伸进去，探索一番的冲动。

    她说请自己吃大餐，该不会是吃眼前这个东西吧？！

    “怎么样，考虑好了没，到底去不去啊？”

    江月婷的声音，魅惑销骨，简直让人酥到了骨头里，她用那勾魂摄魄的美眸，挤了一下，让赵云飞虎躯一震，直愣愣的答道，

    “去，我去我老婆是校花conad;

    ！”

    江月婷嘴角露出一个满意的笑容，站直了身体，然后迅速将衬衣的扣子系上，轻松的说道，

    “看来姐姐我的魅力还在，你这小弟弟还和以前一样，一个臭德行，我也就放心了。”

    赵云飞这才恍然大悟，暗骂自己也太没用了，每次怎么都中这个臭女人的道，他十分不爽的抱怨道，

    “月婷姐，你也太不厚道了，总是用这种方法，去挑逗一个纯情的男孩子，你觉得这样合适吗？”

    “如果以后，我要是得了什么身体上疾病，到时候不能繁育后代，你负的起这个责任吗？”

    江月婷双眸微转，流出了一丝狐狸般狡猾的神色，她微微移动了下身体，在赵云飞耳边，轻轻的说道，

    “如果你到时候得了那种病，姐姐负责将你治好。”

    她微微一顿，继续补充道，

    “用成人的方法……”

    此话一处，赵云飞大脑嗡的一下，顿时充满了血液，他结结巴巴的问道，

    “什……什么叫成人的方法？”

    江月婷此时兴致正浓，本来想再逗他一会，但看了看时间，已经马上十点了，所以她整理了下衣服，笑着说道，

    “今天时间不早了，回头姐姐再慢慢教你好了，你把电话留给我，明天你就别出去，中午之前，等我给你打电话！”

    听到她这么说，赵云飞也只能在留下了手机号码之后，只能不甘心的，将她在校门口，送上了出租车。

    返回了宿舍之后，赵云飞将给姐姐买的衣服，都藏在了柜子里，准备回头有时间，再给她送去。

    第二天是星期日，赵云飞也没有敢出去，就在宿舍里上网看了会电影，时间眼看就快到中午了，但江月婷却一直没来电话重生之天才神棍全文阅读。

    这到底是怎么回事？

    月婷姐作为电台主播，是非常守时的，难道有什么突发事件？

    赵云飞又耐心的等了一会，但直到十一点半了，眼看宿舍人都要去买中午饭了，还没打电话来。

    干脆打过去问问好了，如果月婷姐有事情，自己就可以到学校食堂吃饭了。

    就在赵云飞刚刚拿起手机的时候，铃声突然响了，看来电显示，正是月婷姐打过来的！

    赶紧用手指按了下屏幕上的接听图标，江月婷那妩媚的声音，立刻从电话那头传了过来，

    “小飞，都等急了吧，今天公司突然都被叫来加班，我现在手里还有些工作没忙完，要不你先打车过来。

    “到时候我这些工作，应该做的都差不多了，到时候咱俩再一起去吃，打车的钱，姐给你报销。”

    赵云飞想了想，反正觉得也没什么事情，所以就答应了下来。

    江月婷的公司，并不是太远，赵云飞坐了大约七八分钟的出租车，就到了一栋名为世纪龙飞的大厦。

    赵云飞搭乘电梯，来到了九层，很容易就找到了江月婷所在的“馨茗娱乐公司”，看到周围的规模，不禁让赵云飞咂了咂嘴，以前他去过丰京电视台，那里整栋楼都是丰京台的，而且各种设施，非常的先进完备。

    但这个公司，虽然也占了大半层的楼，规模也不算小，但给人的第一观感，却是和丰京电视台，差的很远。

    月婷姐如果是为了出来闯个名堂，怎么会来这样的公司？

    赵云飞刚刚走到前台的时候，就听到从办公区里，传来一阵阵呵斥声。

    只见里面一名穿着时尚的四十多岁中年女人，站在里面办公区的中央，大声说道，

    “大家再加把力，在今天五点之前，一定要把这个项目赶出来，作为奖励，晚上我请大家到楼下的火锅城，吃火锅邪少药王全文阅读！”

    看到所有员工，都一副无精打采的模样，中年女人又扯着嗓子，喊道，

    “可能你们有些不理解，为什么周末还把你叫来加班，那我在这里，就给你们先透个底！”

    “咱们公司已经在筹备上市，到时候每一位努力的员工，都会获得一份，公司的原始股份，都能成为公司的股东，至于能获得多少，就要看你们现在的付出，所以你现在不是给我做事，而是给你们自己的未来做事情……”

    公司员工的神色中，都透出了复杂的神情，虽然每个人对周末加班，十分的抵触，但听到后面所说的这些话，面色又有些纠结。

    毕竟出来工作的人，没一个人的目标都是一辈子当个小员工，混吃混喝等死。

    如果能拥有股份，就相当于这公司的一部分，是属于自己的，若是公司业绩好，每年还会有笔不小的分红。

    而此时在前台端坐着的，是一名二十出头的漂亮女孩，她一手支着脑袋，桌子上还放着厚厚一摞表单，正照着电脑，不停的向上面填写着什么，同时嘴里嘟嘟囔囔的低声道，

    “切，天天加班，一分钱加班费都没有，每次就请一顿三十元的自助火锅，这账算的还挺精明的。”

    “那火锅店里提供的菜，难吃死了，都不知道变质了没有！”

    赵云飞刚好走到她的身边，将这句话听的清清楚楚，现在大部分的自助型的餐饮店，每位成年人的消费，都最少在五十元上下。

    这三十块的自助火锅，质量可想而知！

    月婷姐在丰京市那么好单位，怎么会辞职找了这种公司，看来昨天她没给自己说实话。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567592-->
------------

第577章 刻薄的老板

    前台的女孩睫毛微微抬起的时候，突然发现了站在桌子前面的赵云飞，她慌忙站起身来，一不小心，竟然把旁边的水杯给碰倒洒了。小说txt下载(. )。 更新好快。

    “抱……抱歉，请问你有什么事情吗？”

    前台女孩将那些表格单据，赶紧拿了起来，本来还想找东西，将桌子收拾干净，但最后见到赵云飞已经走到了眼前，只能咬了咬嘴唇，面色尴尬的看向他，任由洒下的水，在桌子上到处乱流。

    赵云飞看到她那一副呆萌的模样，就觉得有些好笑，赶忙摆了摆手，说道，

    “没什么重要的事，我是来找你们公司江月婷的，你先把桌子擦一下吧。”

    说着，他从兜里掏出了几张纸巾，递了上去。

    “谢谢！”

    前台女孩接了过来，双眼中流露出了感激神色，她一边擦着桌子上的水，一边说道，

    “你先稍微等会，蔡总那边训完了话，我就给你进去叫她。”

    “你们这公司，经常周末加班吗？”赵云飞此时也没事，就随便和她闲聊了起来。

    前台女孩点了点头，郑重的答道，

    “何止呢，平时晚上如果八点能下班，都应该谢天谢地了，每个月要是能让你安心休上一天假，都是老板额外开恩邪少药王conad;

    。”

    赵云飞眉头皱了起来，他知道月婷姐在丰京电视台时，虽然周末也不一定能休息，但她们是轮班制，每个月也至少能保证六七天的休息时间，而且加班的时候，双倍的工资肯定会给的。[。]

    月婷姐能把那么好的工作辞掉，来这种小公司？

    “小杨，你就是这么在外人面前，诋毁自己公司的吗？”

    就在这个时候，一个阴阳怪气的声音在旁边响起，同时，从前台的后面，绕了出来一个油头粉面男青年，他大概三十多岁，穿着衬衣西装，看样子应该是个公司领导。

    杨燕燕看到来人，顿时吓得俏脸惨白，急忙说道，

    “梁经理，我不是那个意思！”

    梁安瞪了她一眼，冷冷的说道，

    “你要是觉得这家公司不好，你可以辞职啊！现在每年大学的本科毕业生那么多，你一个高职毕业，能找到我们这样的公司，就已经是该烧高香了！”

    “你不想干？后面多少人排队等着干呢！”

    杨燕燕当然知道现在工作多难找，所以她根本不敢顶嘴，急忙低着头，恳求道，

    “梁经理，实在对不起，我很珍惜蔡总和梁经理给我的机会，我保证以后再也不敢胡说了。”

    听到她的回答，梁安面沉如水，冷哼了一声，斥道，

    “如果下次再让我听到，你就给我马上滚蛋！”

    说完，他转过头上下打量了下赵云飞，见只是个穿着普通的学生，就冷漠问道，

    “你是干什么的？”

    虽然这个梁经理的态度，实在太让人讨厌了，但毕竟和自己也没太大的关系，所以赵云飞就如实的答道，

    “我来找江月婷的，我是她的弟弟军婚,染上惹火甜妻conad;

    。”

    梁安面无表情的，看了看时间，然后说道，

    “那你等会吧，十二点半公司才下班，然后有半个小时的吃饭休息时间，到时候再把你姐叫出来。”

    说完，他就高高的昂起头，迈着八字步，牛逼哄哄的，转身向办公区里面走去。

    看到他那趾高气扬的模样，赵云飞不知道为什么，有想在他屁股后面踹上一脚的冲动，但想归想，他也不是随便惹事的人。

    所以赵云飞又面向前台，问道，

    “你们公司怎么十二点半下班啊？一般公司不都是十二点么？”

    杨燕燕看了看他，并没有马上回答，而是小心翼翼的，从前台的桌子上面，探头向办公区看去。

    但她似乎没忽略了自己的胸围，那饱满的小山峦，正正的撞上电脑液晶显示器，立刻凹下去了一条深深的小坑。

    桄榔！

    液晶显示器很薄很轻，立刻向后倒去，吓得杨燕燕差点又把桌上放的电话机，也给碰到地上，赵云飞见状，赶紧伸手将显示器扶住，这才没让惨剧发生。

    “谢谢你！”

    杨燕燕擦了擦脑门上的汗，如果这显示器摔坏了，那她半个月的工资，就没有了。

    “举手之劳而已。”赵云飞心中觉得有些好笑，这个前台的女孩，怎么如此冒冒失失的。

    看到梁安确实走远了，杨燕燕这才小声说道，

    “以前是十二点下班，但后来老板觉得，十二点是吃饭的高峰期，送盒饭的经常晚点，不能保证在半个小时内，把饭吃完，所以就推迟到十二点半下班了盛世嫡妃conad;

    “靠，你这老板，算的还挺精明啊！”赵云飞真服了，他没想到竟然还真有这么刻薄的老板。

    “可不是么，要不是首都竞争激烈，工作很难找，我早就想跳槽了。”杨燕燕无奈的答了一句。

    又过了几分钟，那名中年女人已经训完了话，返回了办公室，杨燕燕这才从前台中走出，转头说道，

    “你等着，我给你叫你姐去！”

    很快，江月婷就出现在了赵云飞的视线内，不过并没有上前，而是冲着他，挥了挥手，说道，

    “小飞，你都饿了吧，我去给经理请个假，咱俩就去对面吃饭。”

    说完，她就又朝着里面走去。

    但还没多久，就从办公室里面，传来了女人的斥责声，

    “小江，刚才我给大家说的话，你都当耳旁风了吗，今天大家都在努力工作，你就不能把私人的事情，放一放，非要中午请假出去吃饭！”

    “你知不知道，会由于你一个人，给大家的士气带来多么大的影响，每个人都像你一样请假，那公司还到底谁来工作！”

    声音之大，整个办公区都能听的清清楚楚，赵云飞眉头一皱，当然听的出，发出这个声音的人，就是杨燕燕刚才口中的那个蔡总。

    想了想之后，赵云飞迈着大步，就向那间办公室走去，前台的杨燕燕顿时一惊，连忙喊道，

    “小弟弟，你等一下，别进去，蔡总的脾气有些火爆……”

    但赵云飞就像没听见似得，已经转到了前台的后面，杨燕燕面色立刻变得慌张了起来，急忙追了过去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567595-->
------------

第578章 大婶你好

    在一间明亮宽敞的办公室内，一个微微有些发福的中年女子，靠在豪华的老板椅上，她虽然已经四十多岁，但脸上画的妆依然很浓，身上穿着普拉达的时装，脖子上还带着纯金的项链，整体的风格，显得十分的怪异。小说txt下载--[更多好看的]

    她伸出胖手，重重的敲了敲桌子，满脸怒容的斥道，

    “小江，本来我是很看好你的，准备下个月提你做项目经理，但你现在如此不顾全大局的行为，你让我很失望知道吗！”

    办公室内充斥着呛鼻的香水味，让江月婷很想捏鼻子，本来她认为只是请个假而已的小事，没想到引起蔡明珠这么大的反应邪少药王全文阅读。

    江月婷平复了下自己的心情，继续和颜悦色的说道，

    “蔡总，我弟弟已经到咱公司，平时咱们工作就很忙，没有时间和他唠唠家常。”

    “本来昨天我没想到今天会加班，所以就订在今天，我们就在公司附近的饭店，去吃点家常菜，两点之前肯定就回来了。”

    蔡明珠在公司里，向来是说一不二，那画着浓浓眼线的眼睛一瞪，两道粗眉也挤在了一起，她猛然站起身，怒吼道，

    “江月婷，你有没有想过，如果我准了你的假，别的同事会怎么想，今天赶项目你请假，我要是批准了，等会如果还有别人请假，这项目今天要是赶不出来，你能负责的起吗？！”

    “别以为我欣赏你的才能，之前对你客气一点，你就不知道好歹了，我告诉你，在我公司里，没有搞特殊化的先例，所有人都一视同仁！”

    江月婷眉头紧紧蹙了起来，她并不想失去这个工作，但对方如此的态度，也让她实在非常的恼火，所以立刻反击道，

    “蔡总，从来没要求叫你特殊对待，我也没觉得，自己与其他员工有什么不同，那请你说说，以前公司哪一次加班，我拒绝过！”

    “今天我不过是想和弟弟，吃顿午饭而已，只请不到两个小时的假，蔡总你值得和我这样斤斤计较，大动肝火吗？！”

    “你……”

    蔡明珠顿时被噎了个满脸通红，她指着江月婷，半天没说出话来。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这时，本来坐在沙发上，在看好戏的梁安，赶忙站了起来，跑到蔡明珠身旁，轻轻捶着她的后背，谄媚的说道，

    “蔡总，消消气，你这么金贵，犯不着和她这样的人生气。”

    说完，他转过头冷着脸，冲着江月婷命令道，

    “小江，蔡总刚才训你，那是爱护你，看重你盛世嫡妃conad;

    ！”

    “你看你怎么能那么不识好歹呢，把蔡总气成这个样子，还不赶紧来给蔡总道歉！”

    就在这时候，从外面大步流星走进来一个男生，高声说道，

    “月婷姐，你又没有错，干嘛给他们道歉……咳咳！”

    “这是谁用的花露水，还撒的这么浓，难闻死了，也不开窗通通风！”

    江月婷转头一看，正是赵云飞。

    在一旁蔡明珠刚才就被这不服从命令的江月婷，气的够呛，现在竟然又来一个小子，对自己不敬，她顿时面色铁青的怒吼道，

    “臭小子，你懂个屁啊，什么花露水，我这是香奈儿秋季最新款的香水！”

    赵云飞可没江月婷那么多顾虑，他捏着鼻子，不屑的说道，

    “难闻死了，大婶，你买到假货了吧！”

    大婶？

    蔡明珠两只眼睛都快瞪出来了，在外面，一般人都叫她蔡女士，熟悉点的人，叫她明珠，或者阿珠。

    而公司里员工都叫她蔡总，更有甚者，给她取了个绰号叫“慈禧太后”，她甚至还很喜欢这个象征着权利霸道的称呼。

    所以她根本没想到，会有人用这么粗俗的称呼叫她，大婶不就是又土又老的女人的代名词么！

    这比讽刺她买的香水，更不能饶恕！

    “臭小子，你看清楚，我有那么老吗！”蔡明珠歇斯底里的吼道。

    在她旁边的梁安，顿感有些无奈，觉得剧情转折的实在太突然了，刚才不是还说江月婷请假的事情，怎么绕到蔡总的年龄问题上了。

    赵云飞有点莫名其妙，觉得自己又没骂她，就是陈述了一些事实，就把她气成这样，看来这女人有点神经质呀军婚,染上惹火甜妻conad;

    所以赵云飞也懒得搭理她，只是耸了耸肩膀，拉起江月婷就往外面走，同时还很鄙夷的说道，

    “你老不老关我屁事啊，我现在都饿死了，就想赶紧去吃饭！”

    江月婷望了蔡明珠一眼，脸上还有些犹豫的神情，毕竟在首都工作不好找，特别是待遇不错的工作，更是千人挤独木桥一样难，所以她并不想彻底的和蔡总撕破脸皮。

    但赵云飞的手很厚重坚实，有一种能让人信赖的感觉，江月婷不知道为什么，竟然稀里糊涂的跟着他走了。

    这里的办公室都是玻璃隔断，所以刚才屋内发生的事情，外面的员工都看的一清二楚。

    等赵云飞和江月婷从里面出来的时候，他们都悄悄的探着头，看向这俩人，目光中露出同情的神色，上次和蔡明珠吵架的人，不仅连工资都没结清，就被当场开除，后来听说还被蔡明珠找人，修理了一顿。

    众人都觉得有些可惜，江月婷人长得漂亮，工作能力也很强，本来听说下个月会被提成项目经理，但看来现在肯定是泡汤了，他这个小弟弟也太不懂事了，吃个饭有这么急吗？

    杨燕燕本来追着赵云飞过去，但到门口就听到蔡明珠的怒吼声，结果还没等到她反应过来，这姐弟俩人就出来了，这让她一时间，都不知道该怎么办才好。

    赵云飞拉着江月婷，刚刚走到了公司门口，蔡明珠就从后面，气急败坏的追了上来，怒吼道，

    “江月婷，你给我站住，咱们公司是有纪律的，如果未经同意，擅自离岗，将扣除你本月的奖金，和百分之十的工资！”

    江月婷本想说什么，但赵云飞将她一把拉到了身后，然后朗声问道，

    “大婶，你好像把什么搞错了吧，今天好像是星期日，怎么能算是离岗呢？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567596-->
------------

第579章 江月婷的梦想

    赵云飞的这句话一说出来，办公室内顿时鸦雀无声，员工们虽然天天加班，还真没想过这个问题。(www. 棉、花糖小说).访问:. 。

    是啊，星期日加班，那迟到早退，应该算不上是违反公司规定呢？

    那以后加班，我如果不来，应该也没什么问题吧？

    不过好像会受到老板记恨……

    蔡明珠那张被化妆品涂得惨白的脸，此时气的都快变成紫色了，她很想发火，但又不知道该说什么，星期日是法定假日，怎么会是离岗呢？

    在她旁边的梁安，皱了皱眉头，他没想到，这个看似貌不惊人的小子，嘴巴这么厉害。

    在想了片刻之后，梁安严肃的说道，

    “虽然今天是周末，但是公司安排了加班，江月婷作为公司的员工，必须服从公司安排，所以她现在离开，就是算早退，必须扣工资严惩重生之特种兵夫人conad;

    ！”

    蔡明珠那紧绷着脸，立刻就放松下来了，就连胸中的闷气，似乎也散了不少，她拍了拍梁安的肩膀，说道，

    “阿安，你说的不错，哪个公司没有加班？”

    “如果谁都以周末为理由，可以早退请假，那公司的项目谁来做？而且现在社会上竞争这么激烈，公司如果不能按时完成项目，拿不到钱，谁来给你们发工资！”

    说着，她还转头看向江月婷，脸上露出一丝戏谑的笑容。

    但赵云飞似乎根本没受她的话影响，而是双手抱胸，笑呵呵问道，

    “大婶，那我想问你一件事情，你平时买东西给不给钱呢？”

    又他大爷叫自己大婶！

    而且还当着这么多人的面子！

    蔡明珠脸颊上的赘肉跳了两下，她脸色黑的和猪肝似得，根本不想跟这小子说话！

    周围员工都有些莫名其妙，现在说周末加班的事情，怎么东拉西扯的，到买东西给不给钱上面，思维这么混乱，这个小子的小学到底毕业了没有？

    梁安看自己老板这时的难堪表情，当然义无反顾的站出来，替主分忧道，

    “你说的不是废话么，谁买东西不给钱啊！”

    “不给钱拿别人的东西，那叫偷懂不懂，看你小学的德育老师死的早，自己好好回去上上思想品德课吧！”

    不过话说到这里，江月婷忽然明白赵云飞想说什么，她强忍着笑意，看向了自己这个小弟弟龙血战神conad;

    果然，不出她所料，赵云飞立刻哈哈大笑道，

    “说的不错，那我请问，你们加班给加班费吗？”

    这句话一下把蔡明珠和梁安，问的哑口无言，公司内的员工加班，从来都没给过加班费，最多请大家吃个夜宵，或者在自助餐饮店里面搓一顿，蔡明珠从来没觉得这有什么不对，如果发了加班费，她还哪有钱买名牌衣服，名牌化妆品！

    台下的员工顿时也明白了，这孩子想说什么，买东西不给钱，那就叫偷，加班不给加班费，那岂不是……也是偷！

    想到这里，他们心中竟然腾起了一股无名之火，原来这个“慈禧太后”，天天都在偷自己的东西啊！

    梁安此时气的牙根痒痒，这熊孩子实在太狡猾了，挖了坑让自己往里面跳，

    但他在平时就比较油滑，所以脑筋转的很快，随即就冷冷的答道，

    “我们虽然没发工资，但是平时会经常请员工聚餐，这就相当于给大家的加班费了。txt全集下载”

    赵云飞摊了摊手，说道，

    “你们这个思想要不得，现在都商品经济了，你还不发工资，那我每天请你吃饭，是不是也可以不用上班，每个月白拿工资了呢？”

    “算了，我也不想跟你们计较这些小事了，月婷姐给你们上了半天班，下午也不跟你们去吃什么火锅了，所以这半天班的工资，就当送你们了，不用找钱了，哈哈！”

    说着，他就拉着江月婷，就要准备离开这里。

    梁安呆立在原地，不知道该说些什么好，本来还想强词夺理几句，但这小子逻辑一点都没问题，他现在发现江月婷的这个弟弟，从刚才问“买东西给不给钱”开始，就挖好了一个逻辑陷阱，引诱着自己一步步的陷进去。

    此时，在办公区内的很多员工，都将头藏在电脑显示器的后面，狂笑不已，这个江月婷的弟弟，嘴巴真真是犀利的很啊！

    不用找钱了都市特种兵conad;

    说的实在太好了，他们这些员工，长时间加班，没有加班费，心中都存有很深的怨气，很多员工虽然想离职，但蔡明珠天天说公司要上市，所以大家都不甘心离开，就忍耐了下来。

    但今天，江月婷弟弟的一番话，让他们都有种畅快淋漓的感觉。

    蔡明珠死死的盯着江月婷，眼珠子都快瞪出来了，强势霸道，是她在公司做事的风格，但并不代表她不讲道理。

    每次用公司条理，和集体主义精神，教训员工，往往能让她站在道德的制高点上，但今天却发现，对这熊孩子一点用都没有。

    蔡明珠气的浑身发抖，她也不管什么道理不道理了，立刻像头母猪似得大声吼道，

    “江月婷，你别以为在丰京电视台干过，就觉得自己有什么了不得，你来到首都，屁都不是！”

    “我告诉你，友宣传媒的董事长，是我的大舅子，你今天要是敢离开公司，我不仅马上开除你，而且我还担保你，在传媒娱乐圈子里，没有人敢给你一份工作！”

    江月婷身体一颤，她知道蔡明珠的后台，否则一个如此刻薄的人，她的公司不可能做的风生水起。

    友宣传媒是国内的三大传媒公司之首，在国内的娱乐圈内，就是一个庞然大物，江月婷相信，蔡明珠真能做到这一点。

    虽然不在传媒娱乐圈中工作，江月婷相信凭着自己的能力，也能创出一番事业，但当一名优秀的新闻主播，是她从小以来的梦想，并且已经为之努力了十多年，如果此时放弃，那就和剥夺了她的生命没什么区别。

    蔡明珠看到江月婷的神情动摇了，她那胖脸上泛起一丝戏谑的神情，森然威胁道，

    “江月婷，我念在你初犯，就给你一个机会，你现在跟我道歉，然后回到自己位置上工作，我就原谅你这一次！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567597-->
------------

第580章 大声说我喜欢

    蔡明珠才没那么好心，江月婷今天当众忤逆自己，并且还让自己丢了这么大的脸，所以她必须找回这场子，否则，威信一旦丧失，其他的员工就不会那么好控制了。[txt全集下载]-..-

    等到过几天，这件事淡去，再找个理由，让江月婷卷铺盖滚蛋！

    江月婷并不知道这个恶毒女人的想法，此时她那细长柳眉，紧紧蹙在一起，平时那妖娆妩媚的眼睛，此时也充满了犹豫之色。

    看着她的模样，赵云飞心中也是一阵酸楚，和江月婷第一次见面时的情景，他现在还记忆犹新。

    当时江月婷不顾自身危险，潜入摄夜总会内的不法事件，而后被地痞流氓追杀，自己救了她之后，才结识了这个女主播天才邪少最新章节。

    后来姐姐苏琪，去给江月婷当助理，经常也会在赵云飞的耳边，提起月婷姐为了喜爱的新闻主播，付出了多少艰辛的努力。

    但现在，月婷姐沦落到如此的地步，被这个刻薄的老板威胁，自己还无法帮她，这让赵云飞有种深深的无力感。

    就在这时，从对面的空的办公区内，走出了几个人，其中一个中年男子说道，

    “万姐，租金还能再便宜点吗？我们公司正在筹备，很多地方都需要用钱，现在我的手头不是那么宽裕。”

    万姐是一名五十岁上下的女人，她身体很胖，穿着也很随便，就像菜市场上随处可见的老大妈，她两只眼睛都弯成了月牙，笑眯眯的说道，

    “实在很抱歉，刚才我已经给你报的是最低价了，如果再降，大厦内的其他租户，就要来找我闹喽。”

    中年男子摇了摇头，惋惜的说道，

    “唉，那我们再考虑考虑好了……”

    “行，你再考虑考虑，回头如果觉得这里还不错，随时给我打电话。”万姐身宽体胖，似乎对什么事情都不在意。

    望着那中年人的背影，赵云飞眼睛眨了眨，竟然有一股无法遏制的莫名冲动，涌上了心头。

    此时，蔡明珠看到这俩人都不说话，特别是江月婷脸上满是踌躇，她心中暗自冷笑，臭女人仗着自己年轻漂亮，还想跟我斗，今天就让我教教你，做人的道理！

    想到这里，蔡明珠满脸傲然的说道，

    “小江，你快点，我的耐心是有限的，我蔡明珠从来都是有仇必报，但现在给你悔过的机会，就是我宽宏大量，对你格外开恩，别不识抬举！”

    “你如果该不想浪费你的才华，到不熟悉的行业中，去当一名行政人员，或者找一份跑业务的工作吧，现在就又给我鞠躬道歉重生之爷太重口了全文阅读！”

    梁安此时也恢复了之前的神采，也走上前来，坏笑着讽刺道，

    “小江长得这么漂亮，还有当过丰京台主播的履历，出去跑业务，稍微用点美人计什么的，说不定年入百万都有可能呢！”

    此话一出，蔡明珠和梁安顿时都哈哈大笑，满脸尽是嘲讽之色，在他们俩人看来，今天江月婷不妥协，就得从这个圈子中永远滚出去！

    杨燕燕的小手攥着衣角，虽然江月婷来公司的时间不长，但她长得很漂亮，谈吐也很文雅，工作能力也十分之强，最重要的没什么架子，对大家都很平易近人，所以杨燕燕还挺喜欢这个大姐姐的，心中也不禁也有些扼腕叹息。

    公司内的其他员工，都无奈的摇了摇头，他们对自己这个老板的脾气，太了解了，她是个睚眦必报的性格，即使今天江月婷道了歉，以后肯定也不会有什么好果子吃。

    江月婷不想认错，甚至想辞职一走了之，但面对蔡明珠的威胁，让她十分纠结。

    正在她内心做着艰难的决定时，忽然感到胳膊被人扯了两下，她缓缓转过头，发现赵云飞正看着自己。

    “小飞，我……”

    江月婷话说了一半，就被赵云飞打断了，只见他神色郑重的问道，

    “月婷姐，你给我说实话，你是真的想在传媒圈子里，发展下去吗？”

    江月婷面色一怔，难道他要劝自己妥协？

    她很了解赵云飞的性格，这孩子不管什么事情，只要自己对的，绝对会坚持到底，绝不会向别人屈服！

    但今天竟然要劝自己……

    江月婷心中感到非常委屈，让她有种想哭的冲动，但她并不想在这个小弟弟面前，暴露自己软弱的一面，最后还是忍住了，只是咬了咬牙，低声答道，

    “我想大婚晚辰conad;

    ！”

    听到这个答案，蔡明珠和梁安相视一笑，看来你江月婷，也没想象的那么清高嘛！

    “既然想，就快点给我低头道歉，我腿都站麻了！”蔡明珠满脸嘲弄的催促道。

    赵云飞此时视这些人如无物，因为确定这件事情，对自己也是关系重大，所以他依然盯着江月婷，又一次坚定的问道，

    “月婷姐，你大声告诉我，让我听清楚，你到底喜不喜欢这个行业？”

    喜不喜欢？

    在江月婷心灵深处，突然悸动了一下。

    她清楚的记得，在自己十二岁那年，看到一部专题节目，那里面的新闻主播，潜入一家诈骗公司，拍摄到重要证据，最终让犯罪分子绳之于法，追回了大部分的赃款，让很多普通百姓，免于受到财产损失。

    当时她非常钦佩，其中新闻主播的机制和勇敢，从那以后，江月婷就立志，也要当一名优秀的新闻主播，去维护公序良俗，揭露社会的黑暗。

    若问喜不喜欢，那答案就是……

    喜欢！！！！！

    江月婷心中那坚强的堡垒，顿时崩坍，让她积压了很久的负面情绪，全部爆发了出来，那双勾魂摄魄的美眸中，竟然留下了伤心的泪水。

    江月婷像个孩子一样的，大声哭喊道，

    “我喜欢！我非常喜欢！我的梦想，就是想当一辈子的新闻主播！”

    如此剧烈的反应，把周围人都吓了一跳，蔡明珠冷笑了一声，说道，

    “既然喜欢，就别浪费时间了，如果你今天不道歉，别说当新闻主播了，在娱乐圈里，当个文员都不会有人敢雇佣你！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567598-->
------------

第581章 我来帮你实现

    赵云飞猛然转过头，双目中充满了怒意，浑身散发出一股骇人的气势，吓得蔡明珠和梁安，不由自主的，向后退了一步。.访问:. 。

    赵云飞直视着他们，大声吼道，

    “你们这些钻到钱眼里，满身铜臭气的人，懂个什么梦想！”

    “你知不知道，没有梦想的人，就和咸鱼没什么区别！”

    “你们这两条咸鱼，有什么资格在这里耀武扬威，给我滚到一边去烂掉！”

    梦想？

    办公区里的所有员工，心脏突然都猛地跳动了一下，这个词语对他们而言，既熟悉又陌生，不知道多久之前，他们也高喊着激昂的口号，怀揣着梦想这种东西，步入了社会。

    但很快，往日的激情渐渐淡去之后，他们就发现，除了偶尔回忆一下自己的青春岁月，梦想这种东西，似乎别无他用。

    而现在他们的梦想，早已经被尘封在心灵中，那不为人知的角落了鬼手天医conad;

    员工们都摇了摇头，孩子毕竟是孩子，年龄太小，不知道社会的残酷，有梦想能怎么样，今天如果江月婷不服软，明天就得马上转行！

    而在已经走出不远的万姐，却停住了脚步，挺着那发福了的肚子，缓缓的转过身来，看向赵云飞，她那一直眯缝的眼睛，竟然缓缓的张开，透出饶有兴致的光芒。

    这一顿臭骂，让蔡明珠的整个脸气的都扭曲了起来，她狰狞的怒吼道，

    “小王八蛋，毛都没长齐了呢，给我谈梦想！”

    “梦想能吃吗！多少钱一斤！我告诉你，世界上只有钱才是最实在的，没有钱，你寸步难行，你姐姐来我这上班，难道不是为了钱？”

    “好！你们不是有梦想吗，我今天现在就正式开除江月婷，从明天起，我保证没有一家传媒娱乐公司，敢雇佣她！”

    “我倒要看看，你怎么来实现她的梦想！”

    江月婷瞳孔猛地放大，脑中一片空白，她知道，蔡明珠的大舅哥，是友宣传媒的董事长，他们绝对有能力做到这一点！

    自己十多年的主播梦，难道就此要划上了句号吗？

    她失魂落魄的站在原地，整个身体内，感觉空荡荡的。

    突然，她感觉到自己手臂被人猛地拉了一下，江月婷竟然不由自主的，就跟着对方走了，失去了理想的她，就好像一个失去灵魂的木偶，任人摆布。

    “月婷姐，你的梦想，我来帮你实现！”

    就在这时，一个少年的声音凭空响起，这温暖的声音，有如沁入心灵的甘泉，让江月婷那本已昏暗的天空，有一道金色的光芒撒下，将四周又重新染上了色彩。

    “你帮我实现？”江月婷呆向自己这个小弟弟。

    赵云飞的笑容中充满了自信，他没有说话，而是目光果决的看向前方无上神通conad;

    忽然发现刚才那个叫万姐的人，此时竟然没有走远，而是在不远处用一种非常有趣的目光，看着自己。

    这让赵云飞也是一愣，但他并没有想那么多，冲着万姐喊道，

    “万大妈，这个办公区我租了！”

    咳咳！

    听到这句话，蔡明珠差点没被自己吐沫呛死，这栋大厦可是位于西郊比较繁华的商业区，附近有不少的跨国知名企业进驻，所以这附近写字楼的租金并不便宜。

    这一层她租了将近三分之二的区域，每个月的租金都要三十多万呢，对面这个隔间虽然小很多，但一个月七八万肯定少不了。

    蔡明珠又上下仔细打量了一下赵云飞，见他全身上下的衣服，都是地摊货，根本不像是有钱人，这才满脸的不屑跟了上去，说道，

    “臭小子，你以为这是你那乡下的小地方，几百块一个月，能租个带院子的房子，首都可是寸土寸金，你姐一个月工资，还不够租这里几天的！”

    江月婷此时也灵醒了过来，她知道赵云飞的家庭，并不是很富裕，所以连忙劝道，

    “小飞，别开玩笑了，咱们走吧！”

    她以为是赵云飞一时的气话，即使是这样，江月婷心中也是非常的高兴，她现在也想通了，社会也没自己想的那么简单，“努力就会成功”，只不过就是成人的童话而已！

    梦想什么的，就算了吧，自己有这么一个好弟弟，就已经是老天对自己的恩赐了！

    万丽芬却是一副笑眯眯的模样，活像一尊弥勒佛，她和蔼的说道，

    “小朋友，你是认真的吗？”

    赵云飞看了眼江月婷，然后坚定的答道，

    “我是认真的！”

    万丽芬点了点头，说道，

    “好吧，我这间写字楼，租金一个月是八万块，已经是最低了，我看你年纪还小，就免了你的物业费吧，你看怎么样？”

    在一旁的蔡明珠皮笑肉不笑的说道，

    “万姐，这臭小子看模样就是个学生，怎么会租这商业办公楼呢，你就别浪费宝贵时间了九龙至尊最新章节！”

    万丽芬保持着脸上那亲切的笑容，只是看了蔡明珠一眼，并没有对她的话，做出任何的回应。

    赵云飞想都没想，很痛快的答道，

    “万大妈，谢谢你了，那咱现在就付款签约吧！”

    在场的所有人的都呆住了，他们几乎都以为这孩子，只是说说而已，没想到竟然一口价同意下来，竟然还要签约，这一片办公区每个月八万，即使没物业费了，一年也将近一百万呢。

    “小飞，你别闹了！”

    江月婷脑门也有点冒汗，她知道赵云飞，以前就挺能唬人的，但今天显然有些过火了。

    她一边拽着赵云飞，一边向万丽芬道歉，

    “万姐，实在对不起，我这弟弟喜欢开玩笑，你别当真啊！”

    万丽芬并没有答话，而是笑眯眯的看向赵云飞，她从这孩子的身上，看到了别人没有的东西，就像她以前的儿子……

    而此时，赵云飞如钢铸铁造般的站在原地，皱着眉头，有些不高兴的说道，

    “月婷姐，你别小看人啊，我现在可是有钱人，你看，我这手机都是苹果的，而且还是高配的呢！”

    说着他拿出了苹果手机，笑着在她眼前晃了两下，露出了满嘴的白牙。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567600-->
------------

第582章 江月婷被包养

    看到赵云飞那得意洋洋的的模样，蔡明珠都为他觉得丢人，你看看这熊孩子就这点出息，现在这苹果手机，满大街都是，你得瑟个屁啊！

    她盯着赵云飞，不屑的说道，

    “哼，果然是乡下来的，没见过市面的土包子……”

    蔡明珠的话还没说完，忽然感觉到一股冷意，她立刻转头看去，只见万丽芬正在眯着眼睛看着自己，虽然脸上依旧布满了笑容，但却让人感到有种深入心灵的寒意。[看本书最新章节请到热门小说网]--敬请记住我们的网址。

    “蔡总，真不好意思，我就是从乡下搬过来的，让你的公司在我这里办公，真是委屈你了。”万丽芬淡淡说了一句。

    蔡明珠身体不由自主的哆嗦了一下，虽然她不太清楚这个万丽芬是什么身份，但附近有好几幢写字楼，都是在她的名下，显然不是简单的主。

    “万姐，我不是这个意思，我是想说这个孩子怎么会租的起，这么贵的写字楼呢，我这也是关心你么重生之锦绣嫡女全文阅读！”

    蔡明珠的脑门上，竟然流下来了汗水，将她脸上那浓浓的妆容，都给弄花了。

    就在这时，万丽芬的挎包里忽然叮咚一声，她摸出手机的同时，又听到赵云飞说道，

    “万大妈，钱我已经给你转过去了，你查查看吧。”

    万丽芬摸出了手机，看了下手机短信，然后又从自己的挎包里，拿出了几张打印纸，递了过去，笑道，

    “好，钱已经到账了，这是合同，现在这个写字间一年内的使用权，已经属于你了！”

    “对了，你带身份证了没有，给我一个复印件，这都是必要的程序。（”

    “好嘞！”

    赵云飞心情也不错，他觉得这个万大妈人挺好的，给他免了一年的物业费，差不多给他省了万块呢！

    周围人都看傻眼了，本来以为这小子就是和蔡明珠吵架，赌气才弄了这么一个闹剧，没想到竟然成真，大家都云里雾里，感觉特别的不真实，甚至有人都在怀疑，自己是不是在做梦！

    “江月婷的弟弟，真的把对面租下来了？一个月八万，一年要九十六万呢！”

    “应该没错吧，万姐可是这附近的大房东，怎么会与一个孩子一起，搞这样的恶作剧呢。”

    “靠，有钱就是任性啊，这近百万的东西，说租就租！”

    “燕燕，江月婷她们家是什么来头，怎么这么有钱，你跟她不是比较熟吗，给大家说说内幕呗！”

    其中一个人，向傻傻站在旁边的杨燕燕问道。

    可她也是一头雾水，也没想到一个穿着普通的孩子，竟然出手如此的阔绰，但众人殷切渴望的目光，让杨燕燕有些受不了，最后摸摸脸颊，将自己知道的，一股脑都说了出来，

    “月婷姐的父母，听说就是普通大学的教授，家庭条件一般，不是特别的有钱，而且我听说，她是独生子女庶香门第全文阅读。”

    此话一出，众人皆惊，特别是在女员工中，掀起了轩然大波，

    “啊！那个小弟弟该不会是富二代吧，怪不得这么有钱呢。”

    “矮油，我看小江，应该是被那个小弟弟包养的吧。”

    “如果我有月婷姐那长相，我也想被包养！”

    ……

    听着她们的四乱猜想，杨燕燕目光中充满了疑惑，应该月婷姐和那小弟弟的关系，不是这些人，说的那么简单吧！

    与此同时，在办公区外面，赵云飞已经办好了其他手续，等会自己身份证复印好了，给万丽芬送过去，再领这间办公区的钥匙。

    赵云飞晃了晃手中的合同，冲着蔡明珠笑道，

    “大婶，咱们以后可就是邻居了！”

    说到这里，他的面色一冷，继续说道，

    “你就睁大你的死鱼眼，好好看着，月婷姐怎么完成她的梦想吧！”

    蔡明珠顿时气的眼前一黑，差点没晕过去，这死孩子太嚣张了，不仅嘴皮子厉害，更是在自己公司对面，租了一个办公区，这简直就是对自己，赤果果的挑衅啊！

    “蔡总，你要淡定，莫气坏了身子。”

    梁安赶紧上前两步，扶住了蔡明珠，虽然他对这孩子，随手就租下一间价值百万的写字间，也感到有些震惊。

    但现在国内有钱人很多，身价百万千万，都已经算不上富豪了，特别是在首都，几百万存款的人比比皆是，况且自己这个蔡总，背后的那个人，可不是好惹的。

    因此梁安瞪向赵云飞，怒道，

    “臭小子，你别高兴的太早了，经营公司可不是过家家，没那么简单的，我看你这一年的租金，肯定要打水漂，到时候你哭都来不及农妇灵泉有点田conad;

    ！”

    听到他的话，蔡明珠似乎也想明白了什么，她长长的出了口气，勉强站直了身体，恶狠狠的说道，

    “只要你开的是娱乐传媒公司，我敢担保，你绝对接不下一单生意！”

    赵云飞却是一脸轻松的，耸了耸肩膀说道，

    “大婶，你的语文老师死的好早哦，你就只会用这一句话，说来说去的吗，我听的都快吐了！”

    “走吧，月婷姐，她那身上的香水，实在太难闻了，咱们回到自己的办公区去吧！”

    说着，他就拉着江月婷，向对面的写字间走去。

    望着他们俩人的背影，蔡明珠那白胖的手掌，紧紧的握在了一起，画着彩色纹路的指甲，已经深深的陷入了肉中，她恶狠狠的说道，

    “阿安，你给我把他们盯好了，有什么风吹草动，第一时间告诉我，我绝对不会让他们这间公司，开起来的！”

    “好，我知道了蔡总！”梁安重重的点了点头。

    ……

    对面的这间办公区，不是很大，大概只有两百平米左右，现在里面空空荡荡的，什么都没有。

    轻轻的走了进去，江月婷到现在还不敢相信，此时发生的这件事是真的。

    几个月之前，赵云飞还在为上大学的学费发愁，而现在，竟然轻易的花了近一百万，给自己租下了一间写字间，为了就是让自己，实现那遥不可及的梦想！

    虽然江月婷拥有坚强的外表，但她毕竟还是女人，内心却是和水一样柔弱，想想这个小弟弟，为自己做的这一切，那双动人的美眸，就像打开了阀门的水龙头，泪水哗哗的往外流……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567601-->
------------

第583章 梦开始的地方

    赵云飞最怕女孩子哭了，只能挠了挠脸，苦笑着劝道，

    “月婷姐，这不符合你往常的性格啊，这时候不是应该，把你衬衣的扣子解开，然后问我需不需要什么成人的服务吗？”

    噗哧！

    江月婷顿时破涕为笑，她轻轻的打了一下赵云飞的肩膀，擦了那布满泪水的粉颊，一副小女人的语气说道，

    “我觉得实在太不好意思了，为了让我实现主播的梦想，你给我花了这么多的钱！”

    赵云飞淡淡一笑，说道，

    “月婷姐，你好像误会了，我花这些钱，并不是只是为了让你实现理想！”

    江月婷面色一怔，没听明白他说的是什么意思。[txt全集下载]--首发

    赵云飞松开江月婷的手，走到落地的玻璃窗前，望着楼下车水马龙、熙熙攘攘的街道，这顿时让他生出了一览众山小的豪迈情绪重生之天才神棍conad;

    他展开双臂，笑着说道，

    “月婷姐，这里不只是要实现你的梦想，同样也要实现我的梦想！”

    “你的梦想？”江月婷脸上充满了好奇的神色。

    赵云飞点了点头，继续说道，

    “你的梦想是当主播，而我的梦想，则是要保护我周围所爱的人，让她们每天都快快乐乐的！”

    “所以这个地方，就是咱们俩人一起梦开始的地方！”

    赵云飞做出这个决定，并不是一时冲动，他已经考虑了相当长的一段时间了，在现在社会上，你自己的武力值再厉害，也不可能时时处处的，提防着居心叵测的人，对自己和自己的朋友下手。.

    只有让自己变得无与伦比的强大，让那些人对自己动歪脑筋之前，都有所顾虑，这样才能更好保护自己身边的人。

    在目前这种商品经济的社会中，变得更有钱，就是自己变得更加强大的第一步！

    而今天发生的这件事情，只不过是一个催化剂，一个下最后决定的契机。

    江月婷是个非常聪敏的女人，她当然明白，赵云飞话中所饱含的意思，自己这个小弟弟，真的长大了，变成了一个让人有可靠感和信赖感的男人！

    江月婷的目光，渐渐的变得柔和了起来，她也缓缓走到了落地玻璃窗前，面向赵云飞，微微的躬下了身子，然后在他的脸颊上轻轻的亲了一下。

    赵云飞正在感慨自己的雄心壮志，没料到突然一片温软，伴随着如兰的香气，贴在了自己脸上，这让他顿时一惊，转头看去，只见江月婷双颊绯红，含情脉脉的看着自己邪少药王conad;

    “月……月婷姐，你这是要干什么？”赵云飞跟她认识这么长时间，虽然时不时的被她挑逗几下，但这种又认真又温柔的表情，他还真是第一次见到。

    该不会真的，准备要跟我玩限制级的游戏吧。

    这……这个也不是不可以，不过我的思想还没准备好……

    但事实表明他好像想多了，江月婷只见婉儿一笑，用那根细长柔嫩的食指，放在嘴边上，轻轻说道，

    “这是姐姐作为成年人，给你的谢礼哦！”

    她那涂着淡粉色唇膏的嘴唇，在阳光下，反射着晶莹的光彩，那根如玉葱般的手指，轻轻的担在上面，使得柔软的唇面，立刻就凹下去了一块。

    赵云飞吞了口吐沫，老脸一红，赶紧轻咳了两声，挑开话题道，

    “月婷姐，咱们办公司，还有什么其他要准备的吗？”

    江月婷看到他的这个反应，眼中竟然闪过了一丝失望，但瞬间就恢复了正常，她略微想了一下，说道，

    “你现在还在上学，具体的事情，我来帮你做好了，这两天我写本计划书，回头给你看看。”

    “哦，对了，咱公司的名字，还没有决定呢！”

    赵云飞挠了挠后脑勺，这确实是个大事，但起名字什么的……最烦人了啊！

    而在旁边盯着他的江月婷，双眸一闪，突然说道，

    “你看叫云飞传媒怎么样？取了你的名字，而且又好听，又好记！”

    “云飞传媒……简洁有力，这个确实不错！”赵云飞一握拳，自己终于也有公司喽！

    时间很快就到了晚上八点，赵云飞今天花了近一百万，所以他也没舍得打出租，而是选择步行回来，刚好可以消化消化吃的食物、

    下午他和江月婷商量了很久，江月婷建议公司先从一些商演策划做起，她手头上有一些人脉，短时间可以接到这方面的工作盛世嫡妃全文阅读。

    象时事新闻这些东西，短时间没有精力和能力去做，可以先建立一个公共微博和微信，在有空余时间的时候，做一些社会事件的深度报道，慢慢积累名气。

    公司成立要有注册资本，还要装修，和置办一些办公用品，至少也得雇佣几个员工，这都需要钱，所以赵云飞把自己的银行卡帐号密码，都交给了江月婷，这等于他就是做了一个甩手掌柜，也乐得轻松。

    此时的天空，已经完全黑透了，今天路上的行人并不是很多，赵云飞慢慢悠悠的向前走着，已经模模糊糊的，可以看到自己学校东侧大门上亮着的灯光。

    就在这时，从旁边的小巷子中，走出来了一个三十岁上下的男子，他穿着黑色的外套，目光冷峻，在距离赵云飞十多米的距离时，就高声喊道，

    “赵云飞！”

    突然听到有人喊自己的名字，赵云飞也是一愣，不由自主的转过头去。

    而那男子看到对方回头，双眼中顿时露出了一丝杀意，他立刻朝着赵云飞狂奔了起来。

    “你要干什么？”

    看到对方的奇怪反应，赵云飞面色顿时一怔，首先想到自己是不是遇到劫道的了？

    不对，劫道的怎么会知道自己名字！

    那男子也不答赵云飞的话，借着向前冲的速度，在距离赵云飞三四米的距离时，就高高地跃起，一个飞腿就踢了过去。

    “我擦！”

    赵云飞还第一次遇到这样的人，连一句话都不说，立即就开打，此时他已来不及调出复制的跆拳道能力，只能用力向后面一闪，将将躲过了那一记飞脚……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567602-->
------------

第584章 孤狼对决赵云飞

    啦！

    虽然避了过去，但赵云飞身上穿的衣服，被对方的军靴勾了下，立刻扯开了一道口子。（wwW. 无弹窗广告）-..-

    孤狼双眼中闪过了意外的神色，虽然哈罗量贩ktv的事情，自己老板金灿，让他不要插手，但从公安局中放出来的小弟口中，了解到的情况来看，其中的疑点重重，最后线索全部汇聚于一个叫赵云飞的学生身上。

    孤狼以前执行过数百次高难度的任务，所以他的直觉非常敏锐，但刚才见到赵云飞本人的时候，感觉就是个吊儿郎当的学生，并没有感觉到有什么特别的。

    本来想着自己这一脚，就能轻易解决，但对方竟然躲开了校花的贴身高手conad;

    在一旁的小巷中，俩个身影观察着这里的局势，其中一个打着耳钉的青年，惊诧的说道，

    “健哥，那小子看样子还挺厉害的嘛！”

    旁边那个被称作健哥的青年，染了一头蓝发，他伸出手打了一下对方后脑勺，怒道，

    “你懂个屁啊，狼哥那是试探攻击，这小子运气好才躲开的，他再厉害，也在狼哥手下，过不了二十秒钟！”

    如果赵云飞看到他们，马上就能认出这俩人，就是哈罗量贩ktv的混混，因为这俩人没什么前科，又不是主要头目，所以被拘留了几天之后，就给放出来了，今天是陪着孤狼，来这里找赵云飞的。

    与此同时，孤狼双脚落地，马上向后一跃，在空中转了身，面对着赵云飞，立刻又冲了上来。

    趁着这个间隙，赵云飞立刻使用自己的能力，调出了复制的跆拳道技术。

    这让孤狼的眼皮顿时一跳，虽然他并不知道赵云飞的能力，但敏锐的直觉让他感到，这个学生的气势，似乎变得危险了起来。

    有意思！

    孤狼的嘴角泛起了一丝淡淡的笑意，自从跟了金灿之后，已经好久没有人，让他有这样的感觉了，看来自己要认真一些了。

    看到他的神情，赵云飞心里很火大，这家伙什么也不说就动手，现在竟然还笑出来，这人有神经病吧！

    但还没来得及多想，对方一记刚猛的拳头，就朝着他面门砸来，赵云飞赶紧身子向侧面一闪，然后一个侧踢就还了回去。

    就这样，俩人在这人行道上，就来来回回的，打了数分钟，孤狼的神情越来越惊讶，他一眼就看出赵云飞用的是跆拳道，但如此连贯迅捷的腿法，还有那钢铸铁造般的身体，他平生还未曾见过。

    站在小巷中的俩人也都看的目瞪口呆，那激烈的搏杀，他们离得好远，都感觉到了恐惧的气息。

    “健哥，我看咱们当时，就不应该惹这小子，竟然能跟狼哥，打了平手极品女仙conad;

    。”耳钉青年手里拿了一支烟，僵在那里，都几分钟过去，都忘记点上了。

    蓝毛青年也非常的面色凝重，他是被“媚儿”打晕的，但后来集中了很多人陈述的情况，发现自相矛盾的地方很多，但只有一点可以确定，这个叫赵云飞的小子很厉害，但到底有多厉害，当时他已经被打晕捆起来，并不知道。

    但他知道了，孤狼以前是国际上排名前三的佣兵，这个学生竟然能和他打个平手，真是一个恐惧般的存在！

    看来自己的大哥张磊，真是惹错人了……

    但此时的赵云飞，却感到越来越吃力，本来想着自己使用变身强化的身体，再加上跆拳道的技巧，可以轻易取胜，但现在，只能刚好打了个旗鼓相当。

    这样高强度的同时使用变身能力，和复制的技巧，让赵云飞慢慢觉得，自己的身体中的力量，开始逐渐被抽空了，腹中的饥饿感越来越强，如果继续这样下去，自己很快就会败了。

    不行！

    要速战速决！

    赵云飞趁着间隙，连续出了两腿之后，然后腾空高高跃起，一个旋风踢直奔对方的脑门。

    迅速的蹲下了身子，孤狼心中一喜，这个学生果然还是太年轻了，搏斗经验太欠缺，怎么能轻易就使出腾空的腿技呢！

    但就在这时，孤狼的瞳孔猛地一收缩，他突然感到，一股强大的危险从下面袭来。

    孤狼想都没想，本能的收回了双臂，护在了前胸。

    嘭！

    赵云飞的膝盖，重重的打在了对方的双臂之上，孤狼的身体在这重击之下，竟然倒退了三四米，才将这股力道卸去，从他的双臂上，顿时传来了深入骨髓的疼痛。

    赵云飞心中也是一紧，以前他这招就是百试百灵，通常都是一招秒杀对手，今天竟然被对方给防住了，看来这个人自己根本不是他的对手，如果再打下去，自己是必败无疑总裁，我要离婚conad;

    既然打不过，那就想办法跑吧！

    想到这里，赵云飞就开口说道，

    “这位大哥，我与你无冤无仇，干嘛上来就打人啊，讲点道理好不好啊。”

    他一边说，一边眼睛到处乱转，准备瞅机会，向校门那边跑，然后就喊保安过来帮忙。

    而此时的孤狼，受的伤也不轻，双臂疼得使不上一点力气，但他也是在战场上，厮杀过多年的人，经验非常丰富。

    所以他也不动声色，沉声说道，

    “小子，你胆子挺大的，连我们灿阳集团的产业也敢动。”

    “灿阳集团？”

    赵云飞挠了挠脸，疑惑的说道，

    “我听都没听说过，大哥，你是不是搞错了。”

    孤狼盯着他的眼睛，看了半晌，见对方不像是在撒谎，所以就答道，

    “哈罗量贩ktv，是我们灿阳集团旗下的产业。”

    赵云飞此时才恍然大悟，原来是自己把黑社会的小弟收拾了，老大又找上门了，这以后该不会又是没完没了了吧。

    赵云飞耸了耸肩膀，苦笑着说道，

    “大哥，我就是一个学生，你讲点道理好不好，是那个叫什么磊哥的，先把我同学抓了，然后又威胁要废了我，我这才动手的。”

    此时的孤狼双眼微眯，暗自在不停的活动自己的手臂，他心中却在暗自琢磨，如果再这样打下去，获胜的几率能有几成，这个小子，如此的年轻就有这样的本事，背后是不是有个更厉害的师父？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567603-->
------------

第585章 哥哥借点钱

    只是个小小的ktv被端掉，对于灿阳集团只是一个很小的产业。txt全集下载。 更新好快。·首·发

    孤狼觉得，还没有和他达到不死不休的地步，而且现在自己的老板金灿，还有更重要的事情，虽然这个场子必须要找回来，但一切等老板的事情办妥之后，再来慢慢收拾他更为稳妥。

    而且孤狼并不知道赵云飞，现在其实也已经到了油尽灯枯的境地，随时准备找机会跑呢！

    所以他低头沉思了片刻，说道，

    “既然事情是这样，那就算了吧！”

    说完，孤狼竟然直接朝着来时的小巷，快步走了过去。

    这就结束了？

    赵云飞顿感莫名其妙，这不科学啊，至少也应该放两句狠话，比如象“山不转水转”，或者“你这个臭小子，等我回头叫百八十个兄弟，砍死你！”之类的吗！

    现在黑社会，难道都这么讲道理了？

    咕噜！

    赵云飞没来得及细想，肚子突然叫了一下，刚才神经紧绷，还觉得没什么，现在一放松下来，差点饿的晕了过去。

    干脆去买个孜然烤馍吃吧！

    想到这里，赵云飞就朝着老地方，小跑着过去。

    在附近的小巷子中，蓝毛青年和耳钉青年都神情紧张，看着满脸冰冷的孤狼回来，吓得他们大气都不敢喘一个邪少药王全文阅读。

    “傻愣着什么！快点把车门给我打开！”孤狼站在小巷中一辆黑色大众车旁边，冲着这俩人怒吼了一声，他的双臂，虽然现在能够活动了，但依旧用不上力气。

    “是……是，狼哥！”蓝毛青年吞了口吐沫，赶紧战战兢兢的跑过来，打开了车门。

    但这个细节，在他心中却是掀起了惊涛骇浪，孤狼是自己帮派老大的贴身保镖，是第二号实权人物，本来今天为一个学生而来，就已经显得很不正常了。

    虽然蓝毛青年，并不知道孤狼以前当雇佣兵的事情，但在帮派中，他可是最能打的人，听说曾经单独扫平了一个敌对的小帮派，而虽说那帮派并不大，但可有五十多号人呢。

    本以为刚才孤狼亲自出马，收拾那小子是手到擒来的事情，但看现在这情形，似乎吃亏的还是他……

    那个叫赵云飞的学生，有这样厉害的功夫，那当时自己在公园外面，围堵他的时候，他为什么要向公园里逃跑，难道……他想将自己骗进公园以后，全部杀掉？

    想到这里，蓝毛青年心中不寒而栗，要不是那个胖妞出现，自己和那十多个兄弟，说不定现在已经是尸体了……

    国庆节前的一周，学生们的心情都有些浮躁，都想赶快放假，但赵云飞的宿舍中几个人，却没这样的心情，自从被张磊劫持了之后，他们没有特别的需要，连学校门都不敢出去，整天窝在宿舍里打游戏。

    赵云飞很无奈的，被他们逼着一起玩。

    “靠，你会不会打了，自己跑个毛啊，过来报团！”

    “你打的跟屎一样，你别打下路，你打野去吧！”

    “草，你丢不丢人，被怪给打死了盛世嫡妃全文阅读！”

    “这是青铜段位啊，我们白金钻石的带你，你竟然还被小学生拿了五血，你怎么不去死啊！”

    ……

    “靠，你大爷的，本少爷不玩了！”

    赵云飞一摔鼠标，直接alt+f4，退出游戏，然后打开程序管理面板，直接卸载英雄联盟。

    “你这个坑货，还不让别人说了！”赵鹏飞无奈的摇了摇头。

    陈甜甜掩嘴轻笑道，

    “赵哥，你也太笨了，我也是前两天才学的，现在随便打打，也不会太坑队友。”

    “好了，我也不玩了，去图书馆看书去了。”朱淼合上了笔记本，拿起了一本书就出了宿舍。

    卢亮伸了伸懒腰，笑眯眯的走了过来，说道，

    “赵哥，你别灰心，这东西要多练练，自然就会玩好了，网上还有一些专业训练的教程，你可以找出来看看。”

    赵云飞现在正在火头上，况且游戏都删了，他也懒得再装回去，所以答道，

    “算了吧，玩游戏就是图个高兴，现在玩了一肚子火，我不想玩了。”

    听到他的回答，卢亮嘴角撇起一丝得意的微笑，然后不动声色拉了把凳子，坐在他旁边说道，

    “其实好玩的游戏很多，不一定都要玩英雄联盟的，比如魔兽世界，也挺不错的，电脑上的客户端，上次我都给你装好了，你可以试试。”

    说着，卢亮将手中的一张纸片，放在了赵云飞桌上，说道，

    “这是我的帐号，里面有个满级的圣骑士，还有8000分钟的时间，你可试玩一下，如果真的不喜欢玩，就不玩了，我们玩魔兽世界的人，都很和谐的哦，不会随便骂人的，最重要的是……”

    他微微一停，然后贴到赵云飞的耳边，悄悄的说道，

    “里面有很多妹纸呢军婚,染上惹火甜妻conad;

    ！”

    “妹纸？”赵云飞满脸的惊讶，在他印象中，女孩子很少玩游戏，因为他认识的几个女孩，都不经常玩游戏，如果玩，也是一些小游戏。

    卢亮拍了拍他的肩膀，说道，

    “对啊，而且还都很热情，从人妻到小萝莉都有呢，我们工会有个男孩，玩魔兽世界的技术特别好，游戏中好几个妹纸倒贴他，现在搞的他玩半个小时，就得休息一会。”

    赵云飞眨了眨眼睛，疑惑的问道，

    “为什么玩半个小时就要休息？”

    “笨啊你，因为他现在肾亏啊！”卢亮那鬼鬼的模样，活像一个拉皮条的老鸨。

    “你这是给我介绍游戏，还是约炮软件啊！”赵云飞脑门有些暴汗。

    卢亮拍了拍他，不以为然的说道，

    “不要在意这些细节啦，快点试试吧，挺好玩的！”

    赵云飞也无所谓，反正闲着也没事，索性拿了卢亮的帐号，就开始玩了，不过他没有用圣骑士，而是新建了一个威武霸气的牛头人战士。

    在卢亮的指导下，赵云飞很快就上手了，开始慢慢探索，这个宏大的艾泽拉斯世界。

    玩了个把小时，赵云飞就从新手村，来到了第一个主城，里面的人很多，路也很复杂，转了几圈之后，他就迷路了。

    就在这时，迎面跑来了一个穿着紧身皮衣的女性血精灵盗贼，在赵云飞控制的牛头人面前，停了下来，娇滴滴的说道，

    “哥哥，能给我借给点钱吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567609-->
------------

第586章 赵云飞受骗了

    “没钱！”

    赵云飞想都没想，就断然拒绝了，虽然这个帐号里有不少的金币，而且卢亮告诉他，可以随便花，但他可不像有些男生，仅仅和游戏中的一个女性角色，聊上几句就会激动不已，什么都奉献出去终极剑道全文阅读。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-敬请记住我们的网址。

    所以他控制着自己的角色，扭着那肥肥的牛屁股，向前继续找路，根本没搭理这个人。

    但这个女性血精灵盗贼，似乎根本不想放弃，竟然紧跟着过来，没羞没臊的说道，

    “哥哥，给我三千金币，我给你看果照！”

    噗！

    赵云飞正一手控制着键盘，一手拿着水杯喝水，看到这句话，直接喷了满屏幕都是。

    用游戏里的钱，就可以看果照？

    难道真像卢亮说的，这里面的女孩子，都很开放？

    赵云飞转过头，本来想问问卢亮，但此时他竟然不知道跑到哪里去了。

    打开自己的背包，赵云飞看到自己的帐号里，有将近一万金币呢，反正也是游戏里面的钱，要不买一张看看？

    “妹纸，你该不会是从网上，随便下载一张图片糊弄我吧，或者你是个恐龙，我买那照片，岂不是就吃亏了。”赵云飞想的比较周到，这种糊弄人的手法，在网上随处可见。

    女性血精灵没说话，直接发了一个组队邀请，把赵云飞加入了队伍之中。

    就在这时，从旁边跑过来一个憨憨的男性兽人，走到了那个女血精灵的面前，说道，

    “妹纸，昨天那果照不错，后面我还缺两张照片，现在还可以买吗？”

    “还可以买的，哥哥！”女血精灵顺手，又把这个男兽人加了进来。[txt全集下载]

    “好，那快点交易吧，我赶时间，快憋不住了庶香门第全文阅读。”男兽人跑过去，直接付了6000个金币，因为是在同一小队，所以赵云飞也看到，他们确实交易钱了。

    赵云飞很好奇的，用私聊的方式，问那个男兽人道，

    “兄弟，这妹纸的照片是真的？漂亮不？”

    男兽人很快就回复道，

    “嘿嘿，绝对正点，居家口味，漂亮着呢，保准你拿去撸几十次都不会腻，你看我都是第三次光顾了，反正是游戏里的钱么，花就花了呗！”

    赵云飞一想也是，然后转过头来，说道，

    “那就先来一张看看吧？”

    女血精灵想了想说道，

    “哥哥，看你是第一次，我今天拍了三张，保证哥哥你，撸的舒服痛快，打包卖你8000个金币怎么样？”

    “靠，妹纸，我都光顾你几次了，你都没给我降过价，你也太不够意思了。”那名兽人还没退队，看到她的这句话，立刻就不高兴了。

    女血精灵在游戏中，马上做出一个鞠躬道歉的动作，说道，

    “矮油，不好意思了兽人大哥，下次我一定给你便宜，我是看这位牛头人哥哥，为人比较忠厚，而且还是第一次光顾，我这才给他打了个折扣。”

    “嗨，那行，我也不会计较这点小钱，不过你下次可要记住给我优惠哦。”那兽人说完，就立刻退队了。

    赵云飞第一次玩网游，所以对这种事情比较陌生，毕竟自己账号上只有不到一万金币，如果花8000金币买了照片，就剩下没几个钱了，到底值不值啊！

    赵云飞正犹豫着，突然又收到一个私聊的信息，一看角色的名字，正是刚才那名兽人发来的。

    “牛头兄弟，我看你也是新手，这妹纸在游戏里卖这照片很出名的，从来不降价。”

    “我看这样好了，你8000金币买她今天拍的三张照片，然后你再给我传一份，我付你4000金币如何，这样咱俩都省钱了侯门闺秀最新章节。”

    赵云飞眼前顿时一亮，想出了一个商机，这妹纸在游戏中挺有名，那自己岂不是，可以拿她的照片，到处去卖，多卖几次不仅本钱回来了，说不定还能赚上一票呢。

    我真是太机智了，他暗暗为自己这个想法点了个赞。

    “好，你等会。”

    赵云飞加了那个兽人当好友之后，就给那个女血精灵说道，

    “行，那咱交易吧。”

    “谢谢，哥哥。”

    女血精灵给赵云飞发了一个qq号码，然后互加了之后，就立刻发了一张照片过来。

    赵云飞打开一看，图片上的女孩，摆出了一个撩人的姿势，不过脸和关键部位，都被马赛克遮挡，只露出了白嫩的大腿，和胸脯的上半部分，但仅仅是这些，就让人有想看下去的欲望。

    “哥哥，付了钱之后，我就给你传全套没有马赛克的照片。”女性血精灵发来一个笑呵呵的表情，提醒了一句。

    赵云飞这才反应了过来，吞了下口水，然后急忙打开了交易栏，给她了8000个金币。

    交易成功的瞬间，队伍就解散了，同时那个女血精灵，竟然在游戏中消失了。

    掉线了？

    赵云飞挠了挠脸，这在游戏中偶尔会出现，不过自己加她的qq了，也没什么关系，他打开qq，正准备要照片的时候，这才发现，刚才还在亮着女血精灵的qq头像，此时已经没了。

    卧槽！

    赵云飞也不是傻子，刚才一时间被色心蒙蔽了双眼，现在也顿时明白过来了，他切回游戏一看，果然，那个兽人现在也不在线了重生之锦绣嫡女全文阅读。

    尼玛！

    说好的约炮游戏呢！

    不带这么坑人的吧……

    这时候，卢亮和陈甜甜几个人，拿着书走了进来，看到赵云飞一脸难受样，卢亮好奇的问道，

    “赵哥，你这是怎么了？”

    赵云飞面色一苦，一五一十的将整个事情，就说了出来。

    “赵云飞，你好蠢啊，这么简单的骗局，都能上当。”

    陈甜甜顿时笑得前仰后合，身体乱颤。

    啪嗒！

    就在此时，一块肉色的亮晶晶的东西，从陈甜甜的衣服中，滑了出来，掉在地上，还弹了两下。

    赵云飞和卢亮低头一看，差点没吐血，那竟然是一个硅胶做的假胸。

    “抱歉，不好意思啊。”陈甜甜赶紧蹲下身子，将那块东西，捡了起来，然后飞速的塞进了自己的内衣里面。

    咳咳！

    卢亮为了遮掩尴尬，咳了两声，然后面红耳赤的说道，

    “赵哥，钱丢就丢了吧，这也不怪你，游戏中各种骗局多了，这种是专门骗你这样新手的。”

    赵云飞瞪了他一眼，要不是说什么里面有人妻到小萝莉，可以随便约，我哪会上这种当，但毕竟自己却是色迷心窍，这句话他也没说出来。

    但卢亮紧接着又说道，

    “不过这个事情，我知道是谁做的！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567616-->
------------

第587章 发工资的学生社团

    赵云飞面露讶色，震惊的问道，

    “你知道这是谁做的？”

    卢亮那白胖的脸上，闪过一丝后悔，最后叹了口气，说道，

    “算了，既然都说出来了，就告诉你好了，这事情应该是雪之枫动漫社的人做的。[热门小说网。](. )--首发”

    “雪之枫动漫社？”

    赵云飞回忆了一下，自己似乎还交了五十块的入会费，并且曾经变成了动漫社的社长上官佳佳，去骗过那个已经被开除的刘恒。

    “是啊，赵哥，应该是他们做的，反正就8000个金币，也不太多，就算了吧。”卢亮的眼神中充满了古怪，拍了拍他的肩膀，就径直向自己的写字台前走去。

    “老卢，你是不是有什么事情瞒着我！”赵云飞从后面立刻卡住他的脖子，质问道。

    卢亮被勒的有些喘不过来气，脸憋得通红，拍着他的手臂，说道，

    “我告诉你还不行么，你先松手绝世唐门conad;

    ！”

    随后卢亮将赵云飞拉到了宿舍外面，看四周无人，悄悄的说道，

    “我给你说了，你可别到外面乱讲啊。”

    “行，我答应你。”赵云飞看他那神神秘秘的样子，也非常的好奇，那个雪之枫动漫社到底有什么秘密。

    卢亮低声说道，

    “雪之枫动漫社里面有个电竞部，有那么几个人，就是专门干这种事情的，专门骗游戏里的新手。”

    “靠，这也太可恶了，这简直是犯罪啊，我要去派出所举报了他们！”

    赵云飞虽然不知道那8000个金币，值多少人民币，但看卢亮那轻松的样子，知道也没几个钱，但是被人这么耍了，如果找不到人就算了，可现在知道是谁，不讨回来简直咽不下这口气。.

    “等等……赵哥，别啊，那还不到十块钱，你去派出所也不会立案的。”卢亮满头大汗，一把将他给拉住。

    赵云飞转过头来，盯着紧张兮兮的卢亮，上下打量了一番，恍然大悟道，

    “老卢，你给我说实话，该不会这件事情，你也有参与吧，要不这么隐秘的事情，你怎么会这么清楚！”

    “没……没有，我怎么会干这样的事情呢。”卢亮结结巴巴的答道。

    “靠，你要不给我说实话，我就去报警。”赵云飞佯作不会善罢甘休的模样。

    卢亮低头思考了片刻，然后似乎象下了很大的决心，咬了咬牙说道，

    “我是参与了，你用的那个帐号里面的钱，就是动漫社发的工资，其实都是在游戏里骗别人的钱。”

    “啊？”

    赵云飞没想到自己用的还是贼赃，他疑惑的问道，

    “你这雪之枫动漫社还发工资呢？”

    “是啊，你可以选择虚拟游戏中的货币，也可以选择实际的金钱，不过如果要现金的话，会比虚拟游戏货币的价值，少三分之一左右，如果不太缺钱，选游戏中的货币，比较划算追美高手最新章节。”卢亮耐心的解释了一番。

    赵云飞也听说过，现在很多游戏中的虚拟货币，都可以换成先是生活中用的现金，象魔兽世界这么有名的游戏，肯定也不会例外。

    等等，好像哪里不对！

    “老卢，我好像也是雪之枫动漫社的成员，还交了五十块的会费，是不是也有工资拿？”赵云飞想了想问道。

    卢亮轻笑了一声，说道，

    “赵哥，你想的太好了，虽然雪之枫动漫社，是咱学校唯一给会员发工资的社团，但这仅限于核心会员，象你们这样的普通会员，只是平时会被邀请参加一些活动而已。”

    “怎么样才能成为核心社员？”赵云飞心中顿感不爽，他到现在还没参加过什么活动，自己交的会费，该不会是被这些人贪污之后，揣到自己的腰包里了！

    卢亮看了眼赵云飞，害怕他又闹事，所以耐心的解释了一番。

    赵云飞这才明白，原来雪之枫动漫社，其中有不少可以赚钱的部门。

    比如长相不错的人，cosplay游戏动漫中角色，然后去参加各种展会和商演。

    有画漫画兴趣的，会组织画一些动漫同人，放在动漫展和网上卖，内部也有游戏战队，会参加各种比赛赢取奖金。

    “没想到雪之枫动漫社，还挺厉害的吗？”赵云飞开始以为那只是一个宅男腐女们的聚集地，没想到还象一个公司似得，如此有组织。

    卢亮昂了昂头，自豪的说道，

    “那是，这都多亏了我们女王……哦，不对，是社长上官佳佳的英明领导！”

    赵云飞并没有注意到，他说话的细节，但最近他办了个公司，所以就特别注意做生意的事情，既然一个学生的社团，能做到如此的地步，那这样的成功模版，是不是也有值得自己学习的地方呢？

    “走，老卢，跟我去动漫社一趟！”赵云飞搂着他的脖子，不由分说，就把他向楼下拉。

    “干……干嘛去，你该不会是去要钱吧。”

    卢亮脸色顿时变得惨白，这个外表看起来人畜无害，整天乐呵呵的赵哥，但他可亲眼见过这小子的厉害，上次一个人独闯哈罗ktv，将他们从混混手中解救出来的事情，到现在他还记忆犹新。

    而上官佳佳是个什么脾气，卢亮也一清二楚，想把钱从她的口袋里，再拿出来，可比登天还难，如果等会她要是不给钱，赵云飞一恼火动起手来，动漫社的那些只会打游戏的男生，只有乖乖挨宰的份。

    赵云飞拍了拍他的胸脯，笑着说道，

    “老卢，别紧张，我就是想让你们上官佳佳会长，让我加入到核心会员中而已。”

    ……

    雪之枫动漫社以前并不是学校唯一的动漫社团，但经过上官佳佳两年来的努力，先后合并了漫研社，电竞社，摄影社……等等五六个社团，虽然每年都有毕业的老人，但依然保持五百多人的规模，核心会员八十多人。

    “好……学长，你放心吧，我们已经按你们公司的要求，正在制作cosplay的服装和道具，明天就能做好了，回头我就让人穿上，给你们发几张样片过去。”

    嘟！

    说完之后，上官佳佳挂断了电话，然后冲着旁边的几个男生，说道，

    “你们赶紧联系咱社团里几个身材好的女孩，记得找一个大胸的，还要再找个小萝莉外形的，明天下午过来拍样片！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567622-->
------------

第588章 我会玩

    赵云飞拽着卢亮刚刚走进社团的办公室，就听到了上官佳佳说的这句话，差点没闪到他的腰，这个女孩说话也太直接了吧，怎么直接就用“大胸”这种词呢！

    这个上官佳佳，该不会是男孩子变得吧？

    赵云飞看了下周围的男生，似乎都没什么特别的表情，看来是自己想多了，应该她平时说话就这种风格……

    “小亮，你现在来有什么事吗？我记得你应该是晚上，才会去电竞部上班吧！”

    上官佳佳那张白皙如玉的脸颊，微微侧转，用眼角瞥到屋内进来的俩人。www.Mianhuatang.com。](. ).访问:. 。

    再次见到上官佳佳，赵云飞顿时愣住了，现在的她，和开学那会，简直判若两人。

    一头如瀑布一般黑色的长发，再加上脸上画着的淡淡彩妆，让上官佳佳显得有些冷傲。

    灰色的鸡心领薄毛衣，将那坚挺的山峦包裹起来之后，在外面套了件黑色的夹克，在缀扣子的地方，竟然有不少的铆钉，而下面则是黑色短裙，配上黑色裤袜，活脱脱的一个高冷傲的御姐形象。

    这……这还是开学时候的那个小清新吗？

    卢亮还没来的及答话，赵云飞就忍不住好奇的问道，

    “你……你是上官佳佳的姐姐吗？”

    噗哧绝世唐门全文阅读！

    在旁边办公桌上，用电脑画画的一个眼镜男，竟然忍不住笑出声来，马上说道，

    “同学，你不用怀疑，在你眼前的就是我们的女王大人，上官佳佳！”

    在他对面的一个男生，也笑着补充道，

    “你肯定是开学以后，就没来过我们这里吧，女王大人一般都会在开学的时候，扮作可爱的小清新，来欺骗你们这些新生入会！”

    “闭嘴，如果再敢废话，今天就给你们，每人再增加十页的稿子，让你们这几天都在这里熬通宵画漫画！”

    上官佳佳的杏眼中，顿时放出了一道冷意，吓得两个男生缩了缩脖子，赶快求饶道，

    “女王大人，我保证再也不敢了！”

    “是我嘴贱，女王大人，请您一定要宽恕我！”

    赵云飞此时才恍然大悟，不禁暗自感叹道，原来现在才是上官佳佳的真面目啊，她的心机好深啊，怪不得能将动漫社团，做的这么大呢！

    不过她到底是个什么性格，和自己也没关系，今天要来的目的，就是加入核心社员，然后取她管理社团的“真经”。

    “上官社长，我是咱社团的一个普通会员，我现在想加入核心社员。”赵云飞面向她，说出了自己的来意。

    办公室内的几个人，看了眼这个自投罗网的“男生”，互相交流了一下眼神，然后都无奈的笑了笑。

    上官佳佳用那双美目，上下打量了一下赵云飞，然后转过身，咯噔咯噔的走到了沙发边上，一屁股坐在了上面，随后抬起一条被黑色裤袜包裹的纤细长腿，跷在另外一条腿上，很干脆的答道，

    “可以啊！”

    可以？

    赵云飞有些愣神，他没想到，竟然如此轻松，那这个卢亮，一路上给自己说的加入核心社员，有多么困难，难道是危言耸听吗？

    但紧接着，上官佳佳的小嘴，微微张开，毫无一句废话的直接问道，

    “说吧，你有什么特长？看你的长相来看，如果cosplay，肯定也是出去吓人，这个你就不用说了庶女慧娘conad;

    。”

    靠！

    我很帅的好不好，只不过你不会欣赏而已！

    赵云飞开学的时候，还以为这个上官佳佳，是个可爱随和的女孩呢，现在恢复了真实面目，简直就是一个嘴巴恶毒的家伙。

    我现在要忍，忍辱负重，先加入核心社员取经！

    赵云飞强忍着怒意，昂了昂头说道，

    “我特长很多，什么都会做！”

    “赵哥……”

    卢亮在后面扯了一下他，觉得不能任由他胡说八道下去，到时候惹怒了社长，最后他一拍屁股走了，倒霉的是自己。

    所以卢亮转过头，满脸赔笑的说道，

    “社长大人，这是我的舍友，他功夫很厉害，咱社团不是经常有cosplay的表演么，可以让他上去，打上几拳。”

    卢亮思来想去，觉得赵云飞就这个事情，好像拿的出手，平时还真没见他，有什么其他的特长。

    但上官佳佳双手抱胸，眉毛一挑，轻叱道，

    “我们这又不是马戏团，cosplay首先需要的是颜值，其他什么都是次要的！”

    “算了，不浪费时间了，我直接问吧，摄影你会不会？”

    赵云飞摇了摇头，自己家里多少年，都没照相了，现在数码相机，他连怎么开机都不知道，更别说摄影那么高端大气上档次的技术了妖娆召唤师conad;

    “漫画会画吗？如果有美术基础也行！”上官佳佳凝视着他，后面又降低了一些要求。

    当又得到对方的否定答复之后，上官佳佳的脸色变得有些不好看了，但还是接着问道，

    “英雄联盟会玩吗？”

    “会，这个我会玩！”

    赵云飞心中一喜，不停的点头，前两天被宿舍里那些人，强行拉着玩的游戏，没想到在这里能够派上用场，看来运气不错啊。

    可在旁边的卢亮，差点气的背过气去，你那叫会玩？

    我们几个人带你，结果还被一群小学生，杀得不停的回城，说出去都会笑掉人的大牙！

    上官佳佳看他激动的样子，心中也是一动，现在雪之枫动漫社，搞的顺风顺水，让她觉得很有成就感，要说唯一美中不足的，就是和政法大学那个“小婊子”，手下的电竞社比赛总输。

    如果能有实力新生加入，改变现在的状况，她也算了结最后一个心愿，明年可以放心的毕业了。

    “跟我到隔壁办公室来！”

    上官佳佳站起了身子，向外面走去。

    赵云飞抬起右手，向着卢亮做了一个ok的手势，然后立刻就跟了上去。

    卢亮双眼一黑，差点摔到，这赵哥真是无知者无畏啊，等会他那糟糕的水平，展示出来，上官佳佳肯定会把自己撕碎。

    “赵哥，你等等……”

    卢亮急忙追了过去，但是两个办公室离得太近，他还没来得及赶上，赵云飞就已经到了隔壁。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567626-->
------------

第589章 寒冰猎手艾希

    这间办公室的面积，和隔壁的差不多大，门口旁边的墙壁上，挂着一台60寸的液晶电视。(www. 棉花糖小说)[.]--

    办公室周围的窗户，都用厚厚的布帘遮挡，使得屋内的光线有些昏暗，而在办公室的正中央，摆了两排电脑，在电脑前面，则是坐了十多个男生，都在聚精会神的打着英雄联盟了。

    上官佳佳一进去，就冲着一个带着耳机的青年，喊道，

    “田昊，你过来一下。”

    那个叫田昊的男生，大约二十岁出头，他看到上官佳佳给自己说话，连忙摘下了耳机，笑呵呵站起身来，问道，

    “佳佳，有什么事情吗？”

    上官佳佳依旧保持着那冷淡的表情，指了指身旁的赵云飞，说道，

    “这个新生说他会玩英雄联盟，想加入核心社员，你来测试一下他！”

    本来正在集中精神对弈的两拨人，听到有新人想加入，也都停了下来，好奇的看向这边，

    一个皮肤白净的男生，笑了笑说道，

    “终于又有新人来了，今年新人招的不多，小亮随便玩玩可以，但打比赛还差的远，这个同学小亮能领来，应该水平还可以春闺记事conad;

    。”

    而在他旁边的一个魁梧的男生，也冲着赵云飞笑道，

    “哈哈，不错不错，有新鲜血液就行，可以慢慢培养，你哪几个英雄玩的好，我们缺一个好的辅助，如果你中单打的好，我和你可以换下。”

    赵云飞挠了挠脸，感觉好多新的名词啊……他玩英雄联盟都是瞎玩的，根本没研究过。.

    虽然现在马上就国庆节了，正是秋高气爽的季节，可卢亮此时却是满头大汗，后背都已经湿透了。

    他现在急的象热锅上的蚂蚁，这赵哥也太二了，人家说的“会玩”，和你想的“会玩”，根本不是一个意思啊！

    但已经到这里，卢亮又不能明说赵云飞是门外汉，只能旁敲侧击的劝道，

    “赵哥，你那技术还差点，离正规比赛的水平还有些距离，咱回去再好好练练，然后再来行不？”

    赵云飞却是一门心思，想加入核心会员，也没听出来卢亮话中的意思，所以拍了拍他的肩膀，笑着，

    “嗨，老卢，谁一开始就能精通游戏啊，都需要磨练，你就让我试试好了，我这个人悟性挺好的，说不定人家能看上我呢！”

    田昊听到他这么说，竟然乐了，豪爽的夸赞道，

    “这个学弟很有冲劲，我喜欢！”

    说着，他又抬起手，空点了几下卢亮说道，

    “小亮，你可要跟你这个朋友，好好学学，你技术和意识都不错，但打英雄联盟的时候，有点畏首畏尾，所以总停留在那个水平，不能提高！”

    跟他学个屁啊，这小子最基本的操作都玩不好，卢亮哭丧着脸，不知道该怎么回答。

    上官佳佳看到赵云飞，这么有自信，心中生出不少的希望，今年来这里想加入核心会员的游戏高手，都显得非常紧张，测试的时候，都不尽如人意军婚,染上惹火甜妻conad;

    不能控制自己心态的人，在正式的比赛上，很难发挥出大的作用。

    但眼前这个叫赵云飞的学弟，显然首先在心态上，就已经过关了，看来很有培养的价值。

    “来，你过来吧，我用这台机子，跟他们打一把。”

    田昊招了招手，示意赵云飞过去。

    卢亮知道此时已经骑虎难下，无可挽回了，只能偷偷摸摸的站在了一个不起眼的角落，希望等会上官佳佳发飙的时候，把他给忘了。

    听到他们这么说，赵云飞心中无比的轻松，只是给他看看，自己真的会玩就行了，反正当了核心会员以后，自己可以一边学着玩这个游戏，一边调查社团的运营方式。

    在选角色的界面，赵云飞顺手选了一个寒冰猎手艾希，因为前两天才开始玩这游戏，他对游戏的兴致没那么大，就没冲钱买英雄。

    选择寒冰猎手的原因，是因为在三个免费英雄中，是唯一的一个女性，而且胸大，看起来很性感……

    田昊看到之后，笑了笑说道，

    “别看寒冰猎手玩的人不少，但真正玩的好的人并不多，你小子看来对自己的技术，很有信心啊！”

    赵云飞转头笑道，

    “其实我就会玩这个英雄！”

    此话一出，周围人都顿时愣住了，片刻之后，都哈哈大笑了起来，

    “你这家伙，也太幽默了，谁玩英雄联盟，就只会玩这一个英雄啊！”

    “靠，别逗了，这个学弟的意思说，玩的水平高的，可能就这个英雄！”

    “额……你这样说，也有可能啊，加油，我很期待你的输出！”

    ……

    赵云飞是个很认真的人，此时正在“面试”核心会员，所以他并不想说谎话，赶紧纠正道，

    “我真的只会玩这一个英雄艳绝乡村最新章节！”

    “好了好了，别谦虚了，游戏马上开始了，好好发挥。”田昊拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    躲在角落的卢亮，面色一苦，这回玩大了啊，这小子说实话，现在都没人相信了。

    在读取英雄画面结束之后，游戏就开始了，赵云飞控制着自己的寒冰射手，扭着小屁股，悠哒悠哒的就跑了上去。

    一分钟没到的时间，赵云飞就干出了一个令所有人，都目瞪口呆的壮举。

    直接跑到塔下面，和防御塔对射，在对方士兵和塔的夹击下，几秒钟就灰屏回城了。

    田昊作为这里电竞部的队长，为人比较谦和，所以他只是拍了拍赵云飞的肩膀，鼓励道，

    “同学，别紧张了，随便打打而已。”

    赵云飞知道自己这回死的也有些快，所以也就有些歉意的点了点头。

    在后面双手抱胸，紧紧盯着屏幕的上官佳佳，也暗自无奈的叹了口气，看来自己对他的期望，有点大了。

    随着时间的慢慢推移，上官佳佳发现，这期望不是有点大，是根本不应该有期望才对啊！

    你一个远程职业，站在怪跟前打是神马意思。

    我擦，这小子每次回城之后，怎么从来都不买装备，直接就上前线了，现在身上的钱都是所有人中最多的。

    尼玛，你敢不敢升级之后，把天赋点，点一下啊！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567630-->
------------

第590章 平胸是稀有属性

    上官佳佳对这英雄联盟不太精通，但电竞部作为社团中一个很重要的部门，而且现在流行的竞技游戏，就是这个，所以也稍微玩了一些。[。].访问:. 。

    上官佳佳现在甚至都觉得，自己都比这小子玩的好，现在看的他，有种想骂人的冲动。

    终于，有人忍不下去了，大吼道，

    “小子，你到底会不会玩啊！”

    赵云飞已经阵亡的次数，自己都数不清楚了，心里也窝火的很，今天打的怎么那么糟糕，他哪知道，这两天在宿舍玩的时候，为了照顾不会玩的他，宿舍里的人，都是排的青铜级别，所以对手水平也一般。

    而现在这里的陪练对手，至少都是钻石王者级别的，对手的强度不一样，当然会令赵云飞表现更差。

    但他却是浑然不知，反而怒吼道，

    “你眼睛瞎了不成，我不会玩，能控制着角色行走吗！会发技能吗！”

    哎哟！

    电竞部里的所有人，差点没气晕过去，这臭小子是真傻还是假傻，你要是叫会玩的话，那大猩猩训练一下，也都会玩英雄联盟了。 [棉花糖小说]

    所以他们纷纷怒骂道，

    “靠，这小子不会玩，还这么横，你还不害臊啊天才儿子腹黑娘亲conad;

    “亏得当时我们还这么相信你，简直瞎了我们的氪金狗眼了！

    “你还不如小学生玩的好呢，回家自己玩人机模式，好好练练吧！”

    ……

    田昊在一旁，气的说不出话来，他没想到，这小子就这种水平，还敢来这里，要求加入电竞社的核心社员。

    躲在角落里的卢亮，吓得瑟瑟发抖，这死小子玩成那样，还不好好认错啊，还依旧牛逼哄哄的，你真是我祖宗啊！

    “你！跟我出来！”

    上官佳佳俏脸上布满了浓浓的寒霜，指了指赵云飞，转身就向外面走去。

    顶着屋内所有人群情激奋的眼神，赵云飞再不明白，他们所说的“会玩”是什么意思，就是个傻子了，只能站起身来，跟了出去。

    到了门口，上官佳佳冷眼看着赵云飞，她没想到有脸皮如此之厚的人，只有这种水平，都敢说自己会玩英雄联盟，并且还恬不知耻的要求加入核心会员。

    “我不说，你应该知道该怎么做了吧！”上官佳佳现在连骂他，都没有兴趣，只希望这个人，赶紧在自己的眼前消失。

    “能再给我个机会么，我很想成为核心社员。”赵云飞并不想轻易放弃，毕竟这社团能做的大，他很想看一下，到底是怎么运作的。

    上官佳佳盯着他半晌，然后冷冷的说道，

    “给我一个留下你的理由！”

    “正在想……”

    赵云飞低头想了一下，然后嬉皮笑脸的说道，

    “你给我一个不留下我的理由先！”

    上官佳佳那冷艳的面孔，顿时挤在了一起，然后猛地释放了出来，大声吼道，

    “滚九龙至尊conad;

    ！”

    她觉得自己，是一个非常冷静的人，即使以前面临过几次危险，都没有任何的慌张过，但今天，这小子的态度，实在让她忍无可忍了。

    “啧啧，我就是给你开个玩笑而已，用得了发这么大的脾气么，你没看过大话西游啊！”

    “还动漫社社长呢，连一点幽默感都没有。”

    赵云飞很无奈的摇了摇头。

    电竞部教室里的那些男生，气的差点把鼠标键盘给摔了，真恨不得冲上去，将这个臭小子，海扁上一顿。

    “赵哥，你是我祖宗，求你别说了，跟我走吧。”

    感受到众人的杀意，卢亮满头大汗的跑上来，一边扯着赵云飞，一边连忙向上官佳佳道歉，心里还暗道，完了完了，回头社长肯定不会轻饶了自己，这小祖宗把我给害死了！

    看到上官佳佳的态度，赵云飞知道这事情，肯定是泡汤了，只能失望的和卢亮准备往回走。

    就在这时，一个男生慌慌张张的跑了过来，停在上官佳佳的身边，喘着气说道，

    “社长，不好了，往常总和咱拍片的那两个女生，明天都没时间啊。”

    上官佳佳眉头一挑，惊诧的问道，

    “什么？怎么这么巧？”

    男生苦着脸答道，

    “经常拍小萝莉的那个女生，家里有事，刚好马上就国庆了，所以她请假回家了，长相比较御姐的女孩，听说接了别的公司的样片，这两天都要过去拍，所以没时间。”

    听到这样的回答，上官佳佳的眉头皱了起来，她接的大部分工作，都是拜托以前从天京传媒大学毕业的学长，从他们所在公司接来的活。

    如果不能按时完成，或者质量不够的话，不仅以后很难再接到同样的工作，学长那边也会比较难堪，说不定还会丢掉饭碗鬼手天医最新章节。

    “这样吧，御姐的角色，你再看看，如果不行的话，我顶上。”

    上官佳佳略微思索了一下，继续说道，

    “这个小萝莉的角色，这个比较麻烦，你都可以问问社团外面的人，我们可以出双倍的价钱。”

    男生面色很为难的说道，

    “社长，你说的这办法，我都想过了，但是你知道，现在平胸的可爱小萝莉，是稀有物种，很难找的。”

    上官佳佳眉头紧紧蹙在一起，这个男生说的一点都没错，现在生活条件好了，女孩的个子普遍都高，虽然有长得一副可爱的娃娃脸，个子也低的，但胸部又太大，同时符合这三个条件的，实在少之又少。

    在不远处，听到她们对话的赵云飞，心中一动，这不就是好机会吗，自己把她解决了这件事情，说不定就能加入核心会员，自己认识那么多美女呢，总会有一个合适的。

    想到这里，赵云飞猛然转身，快步又走回了电竞部的门口，笑呵呵的说道，

    “上官社长，我有办法帮你找到，需要的女孩。”

    “你？”

    上官佳佳用眼角瞪着赵云飞，上下打量了他一番，人以类聚，物以群分，帅哥的身边，一般都有不少的美女，而丑男则会仰望一个女神。

    这小子长相普普通通，能认识一两个美女都不错了，还能刚好有符合自己需要的人？!

    所以上官佳佳轻哼了一声，说道，

    “你觉得我还会相信你吗？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567632-->
------------

第591章 萝莉的条件

    赵云飞脸上泛起了淡淡的笑意，并没有在意她的话，而是一把将追过来的卢亮，拉到自己的身边，说道，

    “老卢可以给我作证，我认识很多美女的。.访问:. 。”

    卢亮顿时脸都吓白了，他现在真恨自己嘴贱，刚才给他说那么多事干嘛，结果将这小祖宗带到这里，让自己惹了一身骚。

    说不定以后，自己都不能继续在这个社团再呆下去了，他现在都想抽自己两个嘴巴！

    微微转过玉颈，上官佳佳盯着卢亮，语气中透出不可能抗拒的威严，问道，

    “他说的是真的吗？”

    卢亮紧张的咽了口吐沫，低头仔细想了想，上次到学校，来找赵云飞玩的那两个女孩，他可是见过的，都是祸国殃民的级别，说不定这小子还真有办法，帮社长搞定这件事情。

    如果能成功的话，那自己可能也不用受到处罚了，反正横竖都是死，还不如赌上一把。

    所以卢亮将自己的头，点的和鸡叨米似得，急忙说道，

    “女王大人，我见过赵哥认识的女孩，却是有不少的美女，长得都不错。”

    听到他的回答，上官佳佳冷着脸，沉吟了一会，经过刚才玩英雄联盟的事情，让她对这个人的信任感，已经降到了零。

    但目前却又很难找到合适的小萝莉，如果多一条路，也能增加一分成功的可能性。

    上官佳佳斟酌了片刻，然后答道，

    “好吧，你帮我去找找看，如果能找到，我付你一百块的劳务费。”

    赵云飞现在有钱了，根本不会象高中那会，为这点小钱激动不已，所以他摇了摇头，笑道，

    “上官社长，我不要你的劳务费，如果我能找到你需要的模特，那就让我加入核心社员怎么样？”

    上官佳佳眉头一皱，她现在非常讨厌赵云飞，而且这小子死气白咧的，非要加入这核心社员，也不知道要干什么，让她感到十分的可疑妙手狂医conad;

    但目前的状态，又不能一口拒绝，她用玉手抚着香腮，想了片刻，然后冷冷的答道，

    “你要能找到符合条件的小萝莉，我就考虑让你加入核心社员。”

    赵云飞心中一喜，急忙问道，

    “那你说吧，到底要什么条件？”

    上官佳佳答道，

    “长相要漂亮可爱，这我就不用说了，身材还要纤细，个子最好在158公分左右，绝对不能超过162公分，还有最重要的……”

    她说到这里微微一顿，然后认真的强调道，

    “胸部一定要是a罩杯！”

    “最晚明天中午，要给我找来才可以！”

    赵云飞挠了挠脸，他总觉得一个女孩，这样轻松的说出罩杯什么，实在令人感到十分的怪异啊，但此时他也不能吐槽这些，所以很干脆的答道，

    “好，我现在就给你去找！”

    说完，他就扯着卢亮，转身就往综合楼的外面走。

    望着这俩人的背影，田昊走上前来，皱着眉头问道，

    “佳佳，如果他找来了小萝莉，你真的打算，让他加入咱们社团的核心社员？”

    上官佳佳用美眸瞥了他一眼，然后冷笑了一声，说道，

    “这样不着调的人，我怎么会让他轻易进入咱们社团的核心，我刚才只是说考虑，并没说一定让他加入！”

    ……

    阿嚏莽荒纪conad;

    赵云飞刚刚走出走廊，就接连打了两个喷嚏，在他旁边的卢亮，满怀希望的问道，

    “赵哥，你真能找到女王大人要的小萝莉吗？”

    看了他一眼，赵云飞拍着胸脯，很有自信的说道，

    “嗨，你就放心吧，我办事绝对靠谱！”

    “哦，对了，老卢，你们怎么都叫她女王大人啊，不就是个动漫社的社长，至于这样吗？”

    卢亮摇着他那胖胖的脑袋，说道，

    “你不懂，女王大人在社团里，说一不二，对待男生特别的严厉，而且那神采，活脱脱的就是一个高冷傲的女王，我们这样叫她，都是发自内心的敬仰。”

    说着，他的脸上，竟然出现了浓浓的幸福和渴望……

    靠！

    这家伙该不有受虐狂倾向吧！

    赵云飞无奈的叹了口气，千金难买我乐意，这事情他也管不着。

    和卢亮在花园前面分开之后，赵云飞就独自在校园内转悠，思考应该找哪个女生。

    他认识的漂亮女孩还真不少，但具体哪个符合条件，必须好好想想。

    刘晓萌？

    不行，虽然长得挺可爱，但是胸太大。

    秦雨兰？

    虽然有些柔弱，但个子有些高不说，问题她要化妆起来，太过妖艳了。

    林茜显然也不合适……

    对了，差点把韩雨薇给忘了，这小姑娘长得身材娇小，而且还是娃娃音，活脱脱一个小萝莉形象极品老板娘全文阅读。

    想到这里，赵云飞就准备先去找她，仔细看看，毕竟对韩雨薇的观感，也是大概的印象，现在得按照上官佳佳的要求，一条条的去认真核对，看看是不是真的符合要求。

    赵云飞拿出手机，看了看时间，刚出来的时候七点多，在雪之枫动漫社那里，折腾了一会之后，现在已经快九点了。

    平时这个时候，韩雨薇好像应该在教室里，上晚自习。

    虽然大学没固定的教室，但每个人都总会习惯在某一教室，上晚自习，所以也算很好找。

    实在不行还可以打电话吗！

    到了那间教室之后，果然韩雨薇就坐在靠窗的一排，正在认真的做作业。

    赵云飞兴奋的走了过去，在她旁边坐下，这把韩雨薇吓了一跳，看到来人之后，才长出口气，好奇的问道，

    “咦，你今天怎么有空来上晚自习？”

    这句话把赵云飞问的，有些无地自容，他自从开学之后，热乎了两下上晚自习，之后就各种的事情，晚上就再也没来过教室了。

    “韩雨薇，你身高多少啊？”

    赵云飞直接挑开了话题，一边问她，一边仔细打量了一番，但马上他就觉得坏了，韩雨薇虽然瘦小一些，但绝对比自己印象中的要高。

    “163公分吧，怎么了？”韩雨薇脸上充满了疑惑，不知道他要干些什么。

    赵云飞眉头蹙了起来，身高比上官佳佳要求的，高一公分，但是长相确实蛮萝莉的，不知道能不能将就下。

    想到这里，他满怀希望的，问出了最关键的问题，

    “请问你的罩杯是多大？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567633-->
------------

第592章 玩坏刘晓萌

    十分钟之后，赵云飞满脸懊悔的从教学楼里出来了，虽然韩雨薇是回答了自己，但他永远忘不了，那个女孩鄙视的眼神，感觉自己以前，在她心目中树立的良好印象，全部都崩塌了。[看本书最新章节请到热门小说网]--·首·发

    但是你为什么要是b罩杯啊！

    如果能小一点，说不定在上官佳佳那里，就可以糊弄过去了。

    怪不得做为全校最大社团的社长，都觉得难找呢，原来可爱的平胸小萝莉，真是可遇不可求啊。

    等等！

    赵云飞突然停在了原地，他自己好像忽略了一个最重要的事情，自己的变身能力，不是可以让身体某个部位，变大或者变小吗？！

    记得以前高考那会，自己出车祸住在医院的时候，曾经变成过林茜，试过让胸部变大。

    那这样的话，自己变成某个长相合适的女孩，然后把胸部变小就可以了嘛！

    赵云飞觉得自己太机智了，能想到这么好的方法。

    既然如此，就赶紧去试试好了。

    赵云飞是个急性子，立刻就朝着团总支的办公室那边跑去，现在这个时间，那里没有人，而且在门口有面镜子，还可以让自己试着调节全身变化，简直太完美了妙手狂医最新章节！

    用钥匙打开了大门之后，赵云飞顺手打开了办公室的灯，然后将门从里面反锁，这才站在了镜子的前面。(. )

    变谁好呢？

    韩雨薇？

    她确实是一个好的模版，但在自己的学校里，如果自己变成韩雨薇的话，如果被熟人撞到，就会比较麻烦。最新章节全文阅读

    考虑了半晌，赵云飞决定变成刘晓萌，这死妮子长相漂亮可爱，如果不是那对大胸脯的话，也绝对是个小萝莉的首选。

    赵云飞深呼吸了一口，然后开始体会变身的感觉。

    很快，镜子中的赵云飞，身体象融化的巧克力一般，有种缓慢流动的感觉，五官不仅在微微的移位，而且身体的各个器官，都在变大或者变小。

    头发在迅速的变长，本来略显棱角的脸颊，也象被抛光了一般，逐渐变得白皙圆润，眼睛在稍稍移动了之后，最后停在了脸部的中央，慢慢的扩大了之后，变得又大又水淋。

    周围有些胡子茬的嘴巴，也在几次皮肤表面的波动之后，变得粉嫩晶莹，垂涎欲滴。

    脑袋变化的同时，赵云飞身体上的各个部位，都在很明显的缩小，只有胸部，却是在以肉眼可见的速度隆起。

    哗！

    变化停止了，赵云飞宽大的裤子，瞬间就滑落了下去，露出了一双如莲藕般白嫩的长腿。

    赵云飞复制刘晓萌身体的时候，都是很早之前的事情了，当时并没有将衣服，一起复制下来，所以这次变化，身上依旧穿着身为男生的衣服。

    既然掉下来了，赵云飞索性就脱了个干净，反正也不是第一次，见这头死奶牛的身体了……

    看着镜中光溜溜的女孩，赵云飞心中一片火热，刘晓萌的身材，可以说是用魔鬼身材来形容。

    不仅胸部也有如巨型山峦，那平滑的小腹上没有一丝的赘肉，腰肢也如细柳一般，用双手盈盈一握，似乎就能将其握下莽荒纪conad;

    虽然四肢有些肉乎乎的感觉，但是比例堪称的完美。

    这死妮子要不是那么会搞恶作剧，还是挺讨人喜欢的。

    赵云飞咽了口吐沫，打消了要好好研究一番的冲动，毕竟时间也不早了，办正经事情要紧。

    想到这里，他就开始注视着自己那白色山峦，意念一动，胸部立刻就象放了气的气球，开始快速的收缩下降。

    这种单独的肢体变化很快就完成了，几秒钟的功夫，那对有如珠峰般的胸部，已经消失的无影无踪。

    看着镜中的“刘晓萌”的胸部一马平川，和男孩子没什么区别，赵云飞心中生出了一丝怪异。

    如果那死妮子引以为傲的胸部，真的消失了的话，估计她肯定会哭死了吧，哈哈！

    不过，赵云飞总感觉女孩的外表，却长着和男声一样的胸部，十分古怪。

    到底哪里不对劲了，以前看日本动画片的时候，没觉得平胸小萝莉古怪啊。

    等等！

    赵云飞突然想明白了，a罩杯并不是没有胸部，而是很小，否则这个模样，除了两腿之间那个东东，岂不是和伪娘一样了。

    继续变吧！

    果然，在让胸部微微隆起一个鼓包之后，赵云飞看着就觉得顺眼多了。

    下面还应该怎么变化呢？

    对了，身高。

    刘晓萌有大约165公分，显然有点高了。

    那现在变矮一些。

    按照赵云飞的想法，几秒钟的功夫，一个压扁了的刘晓萌就出现在了镜中，差点没让赵云飞吐了，这到底是什么鬼极品老板娘全文阅读！

    ……

    赵云飞很快恢复了本来的模样，然后再次变身成刘晓萌，并把胸部缩小成a罩杯，但这回他望着镜中的自己，并没有急着开始变化。

    这到底哪里出了问题？

    明明自己只想把身高降低，却造出了这么一个“怪物”。

    忽然，赵云飞想起了自己最近在上的3d动画课中，使用一款叫3dmax的软件，如果用人类模型的话，直接压缩高度的话，就会让模型扭曲，变得没有原来的模样。

    对了！

    应该整体的变小才对。

    赵云飞聚精会神，盯着镜中的“平胸刘晓萌”，然后体会着变身能力，再用意念控制自己的身体，使之整体的变小。

    忽然，一阵紧实的压迫感，从皮肤的表面，通过神经向内传播，赵云飞感觉到，自己就好像被真空的包装袋，裹在里面似得，不停的由身体表层，向内压缩。

    成功了！

    赵云飞兴奋的望着镜中，飞速缩小的自己，以前他还没想到，自己还能这样变身。

    停！停！停……

    刚才一不小心，竟然把刘晓萌，缩的只有一米二左右的高度，再加上平平的胸脯，就好像一个……小学女生……

    赵云飞面色一哭，自己今天，简直都把刘晓萌的身体，给玩坏了啊！

    如果被那精灵古怪的死妮子知道，自己竟然这样胡乱折腾她的身体，肯定会把自己大卸八块的！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567634-->
------------

第593章 捏人系统

    赵云飞赶紧让自己变大，经过几次调整之后，很完美卡在了158公分上下。.访问:. 。

    看着镜中平胸小萝莉模样的刘晓萌，赵云飞很自豪的点了点头，这回上官佳佳，应该满意了吧。

    正在他准备恢复原样的时候，赵云飞心中突然一动，上官佳佳如此急切的找人，拍摄cosplay的照片，应该是给某个公司的吧？

    如果那公司，再把这个样片，放到网上，万一叫刘晓萌看到了怎么办？

    这可是个大问题啊！

    按那个死妮子的个性，肯定会打电话到那个公司，刨根问底，最后必然会调查到自己的身上。

    这该怎么办？

    如果不去给上官佳佳拍照，自己进雪之枫动漫社的核心，肯定是没希望的。

    赵云飞光着身子，在办公室来回走动，毫无任何的顾忌，如果他这个模样，被一个萝莉控的大叔看到，对方肯定因此发狂，而做出一些不理智的事情……

    片刻之后，赵云飞突然灵光一闪，既然自己能将身体变大变小，五官岂不是应该也可以？

    说试就试！

    赵云飞站在镜子前面，用变身的能力控制眼睛，想着让它慢慢变大。

    果然，几秒钟之后，赵云飞的眼睛就变得出奇的大，和牛眼睛似得极品女仙conad;

    赵云飞不由得打了个冷战啊，这大晚上的，简直太吓人了！

    赶紧恢复原状！

    接下来，赵云飞再次调整刘晓萌五官的时候，就谨慎的多了，一点点的变化。八零电子书

    这让他突然想起，卢亮不久前玩的一款最新网络游戏中，里面有自定义角色的功能。

    俗称捏人系统。

    不仅可以调整种族，还可以调整身高和五官，虽然看起来很简单，但想调出自己满意的角色，十分的困难。

    赵云飞现在就是这样的情况，大改了几次之后，终于放弃了。

    最后只是微微的调整了一些细节，比如让刘晓萌的眼睛，更大了一点，鼻子更挺拔一些，脸颊微微的变得圆点，更像小萝莉。

    虽然乍一看还是刘晓萌，但仔细看来，差别还是挺大的。

    只能这样了！

    赵云飞可害怕再调整出个什么怪物，让他晚上做噩梦。

    从自己的衣服兜中，掏出手机，赵云飞对着镜子，咔嚓一下，给自己拍了张全身的果照，然后靠近镜子，连续从各个角度，照了一些脸部的特写。

    自己一旦凭着这个模样，进入了雪之枫动漫社，上官佳佳指不定什么时候，还会叫自己去拍照，他可不想，每次捏出来的萝莉……额，不对，是变出来的萝莉，每次都不一个样子。

    下次再变身的时候，就得按照片里的模样变。

    做完这一切，赵云飞恢复了原样，然后穿好自己的衣服，从教学楼中走了出来。

    咕噜！

    肚子一阵轻响，浓浓的饥饿感充斥着赵云飞的胃袋，看来今天这调整身体的变形，还是挺消耗体力的。

    现在这么晚了，一般的餐馆早就关门了，还得去吃孜然烤馍武魂conad;

    小跑着过去之后，赵云飞一口气买了三个，在摊上当即就解决掉了一个，然后一个提在手中，另外一个边走边吃。

    刚刚进了校门，赵云飞的手机就响了，他把油乎乎的手，在衣服上抹了两下，然后就接起电话。

    “赵云飞，你现在应该在宿舍吧，先下来一趟，我把洗好的衣服给你。”王雯颖的声音，从麦克风中传了出来。

    赵云飞正准备答话，忽然看到在不远处，向着自己宿舍方向行走的年轻女子，他急忙把手机一挂，然后冲着那边喊道，

    “王老师，我在这里。”

    听到叫喊声，王雯颖转头一看，立刻就改变了方向，冲着赵云飞这边走了过来。

    “谢谢你，王老师。”

    赵云飞满脸感激的说道，今天她这衣服送来的真及时，因为自己也不可能，穿着男式的内衣，去那里cosplay的动漫角色吧。

    王雯颖本来洗这衣服，都不情不愿的，看他那笑嘻嘻的模样，气就不打一处来。

    “你……”

    她刚刚准备训这小子几句，忽然一阵风刮过来，一股自然烤肉的浓香，涌进了王雯颖那精致的小鼻子里，她不知道为什么，轻轻的吞了口吐沫之后，竟然改口问道，

    “你……你怎么这么晚了，还吃这么油腻的东西啊？”

    赵云飞并没有留意到这些细节，他抬起头，用那塞满了食物的嘴，笑呵呵的答道，

    “饿了就吃，否则晚上睡不着的。”

    借着黯淡的路灯，王雯颖看到从赵云飞嘴角，留下的红色油渍，还有那陶醉的吃相，不由让她的味蕾，也躁动了起来。

    “好了，我先走了，王老师！”

    “洗这衣服的事情，多谢你了，时间也不早了，你也赶紧回去吧总裁，我要离婚conad;

    。”

    赵云飞看到王雯颖还挺细心的，不仅外面的塑料袋，也换了新的，而且自己从秦雨兰那里借来的内裤文胸，也被单独套上了干净袋子，放在了另外一边。

    “等一下！”

    赵云飞提着塑料袋，还没走出几步，刚刚准备将最后一个自然烤馍，从塑料袋里拿出来吃掉，就被王雯颖给叫住了。

    “王老师，有什么事情吗？”赵云飞疑惑的问道。

    王雯颖的内心很挣扎，自己怎么能对一个学生，做出这样的事情，但强烈的原始冲动，还是战胜了理智，她又吞了口吐沫，正了正神色说道，

    “我现在要没收你的孜然烤馍！”

    “啊？”赵云飞都怀疑，自己是不是听错了。

    但王雯颖根本没有犹豫，上前两步，就将赵云飞手中的孜然烤馍，给夺了过来，同时严肃的说道，

    “时间这么晚了，你吃这么油腻的东西，对身体不好，我作为辅导员，有义务和责任监督你！”

    “好了，你现在可以回去了。”

    赵云飞肚子还是个半饱，心中虽然不太情愿，但总不能再从辅导员手中，再把馍抢回来吧，况且她说的，还是有几分道理，只能告辞之后，垂头丧气的走了。

    待到赵云飞消失在夜幕中，王雯颖象做贼似得，悄悄的打开了袋子，深深吸了一口，她的脸颊顿时浮漫了红晕，同时洋溢着幸福的神采。

    吃吧，就吃今天一次，回头做两个小时的瑜伽，再把这些能量消耗掉，绝对不会变胖的！

    一个小恶魔，在王雯颖的耳边，低声教唆道……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567635-->
------------

第594章 变身小萝莉

    赵云飞回到宿舍的时候，都已经快熄灯了，放好衣服之后，他也懒得打开电脑，索性洗漱完毕之后，打开了手机随便乱翻，鬼事神差般的，竟然打开了相册，今天的那张自拍的果照，顿时呈现在了他的眼前。[起舞电子书],最新章节访问:. 。（閱讀最新章節首发）

    白皙细嫩的四肢，娇小的身材，可爱的娃娃脸，还有那微微隆起的胸部，组成了一只鲜嫩可口……哦，不对，是可爱的平胸小萝莉。

    “她”旁若无人的，拿着手机在镜中自拍，任由那光溜溜的身体，暴露在外面。

    看着看着，赵云飞竟然感觉浑身燥热，一股邪火从小腹下面升起，裤裆那里竟然支起了小帐篷。

    “赵哥，看什么呢？”卢亮刚刚洗漱完毕，看到躺在床上，面红耳赤的赵云飞，好奇的问道。

    “没……没什么！”赵云飞吞了口吐沫，急忙把手机往怀里一揣。

    卢亮有些不高兴了，嘟囔道，

    “你也太不够意思了吧，有好东西，都不给大家分享。”

    分享你妹！

    赵云飞给他竖起了中指，自己又不是没羞耻心，怎么能将自己的自拍果照，给别人乱看呢重生之特种兵夫人最新章节！

    等等！

    自己刚才，竟然对自己的果照，起了身体反应，赵云飞想到这里，顿时后悔不迭，自己实在太邪恶了！

    不过，这几张照片，就这么在手机里存着，实在太危险了，万一被人发现了怎么办？

    对了！

    可以上个密码，赵云飞立刻单独建了一个相册，然后把自己这几张萝莉照，全部放了进去。[txt全集下载]

    在设置密码的时候，赵云飞犹豫了一下，还是输入了林茜的生日，因为自己的手机，输入自己的生日，太容易被别人猜到了……

    第二天中午下课铃一响，赵云飞就一溜烟的跑到了食堂，狼吞虎咽的把饭给吃完了，然后匆匆忙忙的回到了宿舍。

    提上昨天王雯颖给自己洗好的衣服，赵云飞快步向团总支的办公室走去，中午吃饭这会那里没人，可以利用这点时间，在办公室里变身。

    进屋之后锁好了门，赵云飞掏出手机，对照着里面的照片，按照昨天预定好的模样，很快就变得不离十了。

    然后飞快的褪干净自己身上的衣服，赵云飞走到了沙发旁边，从自己的袋子中，又拿出了秦雨兰的那条肉色内裤，这让他感到有些尴尬。

    上次本想着穿一次就好了，结果现在还得穿，否则等会在雪之枫动漫社，换衣服的时候，肯定会遭到其他人的怀疑。

    算了！

    穿着穿着就习惯了……

    赵云飞一咬牙，又将小裤裤，套在了自己的两腿之间，由于上次穿过一次，他这回也是轻车熟路，不一会的功夫，就将衣服全部穿好了。

    但这回除了黑色裤袜之外，其他的衣服，都显得有些大了，脚上本来很合脚的鞋子，也变得有些空荡。

    赵云飞看到这种情况，也干着急没办法，自己根本没地方去找合适的衣服，上次给姐姐买的衣服，穿上肯定也大，他只好稍微收拾了一下，然后就向雪之枫动漫社走去都市特种兵最新章节。

    位于综合楼一层的雪之枫动漫社的办公室内，几个男女生，都在忙忙碌碌的工作。

    “赶紧，把补光板和灯，都给搬到隔壁的教室摆好！”

    上官佳佳正坐在椅子上，给脸上化妆，还不忘对着屋内的男生，吼上两句。

    “是，女王大人！”

    男生们虽然都很辛苦，但脸上都洋溢着幸福的笑容……

    “对了，那个叫赵云飞的，还没有来吗？”

    上官佳佳面色焦急，向着对面的田昊问道，昨天托了好几个人，找了整整一天，都没找到合适的人选，如果实在不行，只能暂时找个女孩顶一下，但这样的话，照片的效果，肯定就会降低了。

    田昊此时正吃着盒饭，听到对方叫自己的名字，茫然的抬起头，答道，

    “你问我？我跟他又不熟。”

    “那卢亮不是你们电竞部的吗，你打电话过去问问，看他那个舍友，到底找到小萝莉了没有！”

    上官佳佳面色一肃，敲了敲桌子说道。

    “好好，我打过去问问！”

    只要社团拍摄cosplay的时候，田昊都绝对不会错过，总是以帮忙为名，来看美女化妆。

    就在他刚刚拿起手机的时候，从门口传来了一个甜丝丝的声音。

    “请问这里是雪之枫动漫社吗？”

    靠近门口正在搬运东西的几个男生，顿时都愣住了，直呆呆的看向门口，甚至有萝莉控的家伙，直接都流下了口水。

    田昊转过头，也立刻张大了嘴巴，口中还没来得及咀嚼的饭菜，顺着嘴角，竟然滑落了下来龙血战神最新章节。

    看到这些男生的反应，上官佳佳也放下了手中眼线笔，向门口看去，但她的目光，被一个男生挡住了。

    “你给我让开！”

    上官佳佳站起身来，正想踹前面那个人一脚，但看到站在门口的那个娇小身影时，她也面色一怔，随即发出了兴奋的惊叫，

    “好可爱！”

    赵云飞看到这些人超乎寻常的反应，心中有些纳闷，小萝莉有什么好吗？

    胸小屁股小，根本没什么手感嘛！

    此时，上官佳佳激动的直线向赵云飞走来，将中途挡路的男生，通通都拨开。

    “请问你是来入社的吗？”

    她拉住了赵云飞的手，亲切的问道，这个小女孩不论外形，还是长相，都是她心目中的完美萝莉，如果能让她加入，自己拍摄cosplay的生意，肯定会蒸蒸日上的。

    赵云飞摇了摇头，装作很萌的样子，说道，

    “不是，我是赵云飞的……表妹。”

    他想了半天，才编出了这么一个身份，如果说是朋友身份的话，赵云飞害怕上官佳佳，会想方设法跳过自己，去联系自己这个伪造的人物。

    虽然这绝对是不可能做到的事情，但总被人惦记着，赵云飞觉得非常的麻烦。

    现在说是亲戚的话，她就不好这么做了。

    上官佳佳美眸一闪，她还真没想到，那个其貌不扬的小子，竟然有这么一个可爱的表妹，但这也不是她关注的重点，今天那小子能找来了如此卡哇伊的萝莉，可是解决了自己眼前的一个大难题。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567636-->
------------

第595章 赵云飞化妆

    这个时候，周围几个男生也都围了过来，虽然脸上都是一副和蔼可亲的模样，但那笑容当中，流露出了浓浓的猥琐……

    “小朋友，让哥哥带你出去玩好不好，你想要什么，哥哥给你买什么！”

    “哥哥这里有棒棒糖，你让我掐一下你的脸，哥哥就给你吃。[八零电子书]-..-”

    “小妹妹，我们玩医生的游戏好不好，哥哥来当医生，给你好好检查身体。”

    田昊也走了上来，笑眯眯的说道，

    “小妹妹，咱俩一起去隔壁，坐在哥哥的腿上，哥哥教你打游戏好不好，保准让你玩的高兴！”

    赵云飞眉头一紧，他现在感觉，自己似乎被一群怪蜀黎所包围，他真想对这些大吼道，你们知不知道，这是犯罪啊！

    小心我报警了啊！

    但最后赵云飞还是忍了下来，装出一副很惊恐的样子，冲着上官佳佳说道，

    “大姐姐，我好怕，赶紧拍完了，我还要回家做作业呢！”

    上官佳佳此时也是满脸怒容，这群死宅们的德行，她最清楚不过了，但没想到，竟然现在敢公然用言语，猥亵这么可爱的女孩凤惊天conad;

    “滚，你们都给我滚出去！”

    上官佳佳的脸上，此时本来就画的是御姐妆，让她的气势，看起来更加的冷傲，再加上平时积威甚重，包括田昊的几个男生，都吓得一溜烟的都跑了出去。

    上官佳佳反锁上了门，带着笑容走了回来，牵着赵云飞的手，领着他走到了椅子旁边，让她坐下，然后这才笑道，

    “你别怕，有我在，他们不敢乱来的。”

    “好吧，姐姐，我们赶紧拍照吧。[.]”

    赵云飞急忙催促道，他可不想在这么危险的地方久留，如果被那些男生偷偷摸上一下，岂不是要恶心几年。

    上官佳佳脸上带着淡淡的笑意，与刚才面对男生时，判若两人，她摸了摸赵云飞的脑袋，说道，

    “别急，要先化妆，然后再换好衣服，才能到隔壁拍照。”

    赵云飞很想警告她，你别摸我头好不好，但想想自己现在的身份，又忍住了。

    算了，现在不想节外生枝，赶紧拍完照拉倒。

    “小妹妹，真可爱，姐姐一定给画的漂漂亮亮的。”旁边两个女生，拿着化妆盒，笑盈盈的走了上来。

    赵云飞本来觉得很简单的事情，没想到妆都画了一个多小时，让他差点坐在椅子上睡着了。

    噗哧！

    给他化妆的女生，掩嘴轻笑了一声，拍了拍赵云飞的肩膀，说道，

    “你睡觉的样子，真是好卡哇伊！”

    赵云飞身体一晃，吸了下嘴角的哈喇子，睁开那朦胧的双眼，问道，

    “卡……什么？”

    另外一个女生，从旁边拿了几件衣服过来，也笑着说道，

    “好了，你先把衣服脱了，把这些换上嫡谋conad;

    。”

    赵云飞一看，似乎是cosplay的服装，颜色是绿色的，而旁边的上官佳佳，不知道什么时候，已经换好了衣服，正站在旁边，和一个女生在做最后的修饰。

    她今天扮演的角色，似乎是个女枪手，上身穿了件白色印有骷髅图案的背心，胸前那坚挺的山峦，此时竟然不亚于刘晓萌的那对巨物，硕大无比，一条深邃的白色沟壑，从背心的上沿袒露出来，让人垂涎欲滴。

    好像之前没那么大吧，难道用了什么方法，将那里变大了？

    赵云飞吞了口吐沫，上次自己变成姐姐时，秦雨兰帮自己换衣服，她似乎也用了挤一挤的办法，将自己的胸部变大，不过上官佳佳，这回挤得也太大了，女孩子的胸部，真是好神奇的东西哦。

    赵云飞一边偷瞄着上官佳佳，一边将身上的衣服脱了下来，很快只剩下了文胸和内裤。

    这时，上官佳佳转过头，看到了赵云飞的模样，立刻莞尔一笑，走了过来说道。

    “小妹妹，文胸对女孩子很重要，不要为了面子，而买到了不合身的。”

    赵云飞面色一怔，顿时明白她说的是什么意思，自己目前的是a罩杯，而秦雨兰借给自己的文胸，是b罩杯，虽然有挤胸的效果，但是差了一个数量级，从文胸上面看下去，罩杯里面空空荡荡，胸部是什么形状，都看的一清二楚。

    上官佳佳说着，就走到了旁边的衣服箱中，从里面拿出了一个白色条状物，又走了回来说道，

    “这是我的抹胸，今天拍照的时候，借给你穿吧。”

    等……等一下，这是什么情况？

    赵云飞心中暗自叫苦啊，怎么每个女孩子，都喜欢借给自己衣服穿啊，听说小孩子穿百家衣，可以身体健康少生病，但自己穿那么多美女的衣服，会怎么样？

    难道会变得越来越漂亮？

    靠最强弃少conad;

    我可是男孩子啊。

    还没来得及拒绝，几个女生就围上来，兴致勃勃的，帮赵云飞把抹胸给换上了，就好像给自己心爱的洋娃娃，换件衣服那么简单。

    算了吧！

    为了进入动漫社的核心，自己也拼了！

    赵云飞干脆任她们摆弄，不一会的功夫，那套cosplay的衣服就穿在了他的身上。

    这是一件具有魔幻风格的绿色短裙，上面点缀着黄色的花纹，边缘是几条大的分叉，形状像叶子，不仅如此，还有胳膊上的长护腕，也是这种风格。

    赵云飞平平的胸部上面，则是由一层白色薄纱，连接到了脖子上面绿色的衣领，更增添了几分可爱的诱惑，而他脚上的靴子，则有些象马戏团中小丑穿的，在尖部高高的向上翘起，弯成了一个半圆形。

    自己穿上这套衣服，会是什么样子呢？

    赵云飞心中竟然有些小期待，等衣服完全穿好之后，他立刻就想跑到镜子旁边，看看自己现在的模样，结果被女生一把拉住了。

    “小妹妹，等等，还没全部结束呢！”

    赵云飞只好又坐回了椅子上，内心中竟然有些失落。

    忽然他的瞳孔猛然一收缩，等等，自己刚才那小女孩一般的喜悦心态，是怎么回事？！

    卧槽！

    自己难不成，变成女孩子的次数多了，该不会内心都快要变成女孩子了吧！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567637-->
------------

第596章 精灵女孩

    两个女生并没有注意到，赵云飞神色有些不定，而是又开始帮他盘头发，然后其中一个女生，拿了个黑色的网状物，套在赵云飞的头上，

    “这是要干什么？”

    赵云飞感觉到自己的脑袋，被某种东西箍了起来，便好奇的问道。-..-·首·发

    女生笑着说道，

    “给你带假发啊，今天你的角色，是精灵族的魔法师，是金色的头发。”

    说着，她走到了办公室的墙边，从一排假发中，选出一顶金灿灿的假发，然后拿过来，戴在了赵云飞的头上，然后用梳子，开始给他做发型、编辫子。

    赵云飞只感觉到自己脑袋上，就好像扣了一个大帽子似得，幸好现在天气不是太热，否则肯定会受不了。

    又折腾了大约半个小时，这才完全停了下来。

    “好了农妇灵泉有点田全文阅读！太可爱了。”

    帮赵云飞打扮的两个女生，似乎非常的有成就感，看着赵云飞的眼神，就好像看着一个经过自己精心打扮的洋娃娃。

    “哦，对了，差点把这个忘了。”

    一个女生似乎想到了什么，走到桌前，打开了上面放着的一个塑料盒，然后从液体中，拿出了一个银色薄片。

    “来，把头仰起来，姐姐帮你戴上。”

    离得近了以后，赵云飞才发现，那个是一个隐形眼镜，随即他疑惑的问道，

    “姐姐，我眼睛不近视，带这个干嘛啊？”

    这个女生与其他人相视一笑，然后答道，

    “小妹妹你太可爱了，这个是没度数的镜片，你那个精灵法师的角色，眼睛是银色的，所以要带上这个才可以。（wwW. 无弹窗广告）”

    “哦……”

    赵云飞恍然大悟，他以前也在网上，看过很多cosplay的照片，当时就觉得那些彩色的眼睛，非常的有趣，没想到今天自己，也有机会尝试一下。

    在这个女生的指导下，那对银色的镜片，很快就贴在了赵云飞的眼珠上，他眨了眨眼睛，发现跟自己想象的不太一样。

    本来以为戴上这种带颜色的镜片，自己看物体，也会变成那种眼色，没成想，和平时并没有什么区别。

    看到赵云飞惊讶的表情，两个女生很高兴的拉着赵云飞，走到了镜子前面。

    “小妹妹，你看看自己漂亮吗？”

    赵云飞望向镜中，顿时感到一阵恍惚，这是自己吗？

    本来他变成小萝莉，对自己的模样，还是有一定的认知度，但现在镜中出现的“女孩”，简直和自己判若两人。

    自己那本来就很可爱的脸庞，此时被化妆品，修饰的更加完美无限，脸颊上的肌肤，不仅白皙圆润，竟然还透着淡淡的光泽，就好像美玉一般晶莹弃妇之盛世田园全文阅读。

    下面的嘴唇，被涂了粉色的唇膏，表层看起来似乎有星星点点的荧光，就好像盛开的桃花沾上了露水，让人有种想采摘的冲动。

    而从那带着银色美瞳的大眼睛里，散发出清冷的光芒，配上金色的长发，和风格奇异的服装，好像让周围的世界，都沉浸在了一片魔幻的气息当中。

    赵云飞看的都有点痴了，他自己甚至都迷上了，镜中的这个“精灵女孩”。

    “实在太完美了，比公司那边给的原画设定，更加的出色。”

    随着咯噔咯噔的脚步声，一个穿着黑色夹克，紧身皮裤的妖冶御姐，出现在了赵云飞的身后，正是一切也准备停当的上官佳佳。

    “好了，时间也不早了，拿上道具，赶紧到对面的摄影棚去拍照！”

    上官佳佳将手搭在穿着紧身皮裤的腰上，更显得威风凛凛，成熟妩媚。

    当办公室的门打开时，刚才那些男生，都满怀期待的站在了外面，看到首先出来的上官佳佳，每个人的脸上，都呈现出了色眯眯的神色。

    “女王大人，你的胸部，什么时候变得这么大了。”

    一个男生忍不住好奇，吞了口吐沫问道。

    上官佳佳那涂着黑色眼线的双眸一瞪，充满了骇人的怒意，她抬起那被紧身皮裤，修饰的非常性感的长腿，重重的踹在了那男生的屁股上。

    “滚去画图，今天不出五张漫画，你明天就不用来了。”

    男生被那又黑又硬的皮靴，踹到了菊花，脸上顿时满是痛苦，但双眼中，竟然闪烁着满足感。

    这让赵云飞不由的打了个哆嗦，雪之枫动漫社到底是个什么地方，这里的男生，怎么都一副“小受”的模样我们是兄弟conad;

    看到“小萝莉”走了出来，那群男人脸上立刻变得道貌岸然了起来，说话的语气，也柔声柔气的，象逗小孩子一般。

    “小妹妹，哥哥给你买了棒棒糖，开不开心，让哥哥抱一下。”

    “你一定渴了吧，大哥哥这里有瓶汽水，里面保准没掺那种，让人一喝就倒的东西！”

    “小朋友，你膝盖上面有点脏，让哥哥把你裙子掀开，帮你擦一擦吧”

    ……

    众人那猥琐的表情，都似乎想将赵云飞一口吞掉，虽然赵云飞天不怕地不怕，但面临这种“恐怖”的场景，也不禁心中有些发毛。

    这些人节操完全丧失，简直就是一群鬼畜！

    幸好有上官佳佳和两个女生保护，否则，赵云飞都可以肯定，这群怪蜀黎，会毫不犹豫的向自己扑上来。

    对面的教室，是一间摄影棚，里面有几种纯色的布景，还有各种三脚架和灯具。

    上官佳佳带着赵云飞，进去之后，工作很快就开始了。

    因为教室的面积并不大，拍摄并不是同时进行的，有些时候是赵云飞单独拍，有些时候是上官佳佳拍，最后是她们俩人一起，还摆着不同的pose，拍了不少张的照片。

    整个工作比想象的辛苦多了，不仅要不停的按照要求，保持各种动作，而且赵云飞是第一次拍照，还被摄影师和上官佳佳，不停的纠正脸上的表情。

    虽然从中午吃完就开始了，但化妆就很花时间，再加上长时间的拍照，结束的时候，都已经晚上快八点了，大家显得精疲力尽。

    男生们留下来整理器材，而上官佳佳则是带着赵云飞，回到了对面的办公室……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567638-->
------------

第597章 卸妆

    “你们先去休息吧，我来帮这个小妹妹卸妆就可以了。（棉花糖.访问:. 。”

    看到忙活了一下午的两个女生，脸色都比较的苍白，上官佳佳很体贴的，让她们先回去了。

    “哦，对了，我还没问你，叫什么名字呢？”

    上官佳佳走到椅子旁边，刚刚坐下，忽然想起了这个很重要的问题，自己竟然叫了这个小“女孩”，一下午的小妹妹，这使得她脸上露出了些许的歉意。

    赵云飞一愣，他以前从来都是冒名顶替别人，所以刚才变身之后，根本没意识，要给自己娶个名字。

    “我叫赵……赵茜萌。”

    赵云飞急中生智，从林茜和刘晓萌的名字中，各取了一个字出来，当作自己现在的名字。

    上官佳佳当然不知道，这个名字是现编的，所以她笑了笑，心中暗道，这个女孩连说自己的名字，都有些害羞，实在太可爱了重生之爷太重口了conad;

    “茜萌，你有手机吗，姐姐回头把这次的拍摄工资，交给你！”

    “本来有五百块，姐姐看你拍的不错，再给你加两百。”

    上官佳佳一边说着，一边饶有兴致的打量着“赵茜萌”，以后如果有了这个小家伙的加入，自己动漫社拍摄小萝莉的动漫角色，绝对会在天京圈内独树一帜。

    对于她的这种小伎俩，赵云飞早有准备，借给工资为名，套出“小萝莉”的电话号码，以后就抛开自己，单线联系！

    哼哼，虽然你很聪明，你肯定不会想到，在你面前的“小萝莉”，就是把你气得咬牙切齿的那个男生吧。

    “姐姐，我现在上高二，所以没有手机，你要给钱的话，给我表哥赵云飞好了。[.]”

    虽然自己现在是百万富翁，但那七百块钱也是钱，忙了一下午，自己身体都快散架了，哪有不要之理。

    “好吧，那我就给你表哥好了。”

    上官佳佳玉颌微微点了两下，这个她确实没办法勉强，毕竟高中生，学习还是第一位的，人家没手机，也是很正常的事情。

    “来吧，姐姐现在帮你卸妆。”

    上官佳佳轻轻拍了下自己大腿，发出了诱人的轻响，然后站起身来，咯噔咯噔的，向着扑满了化妆品的桌子走去。

    此时天已经黑透了，这间办公室的窗户外面，并不是校园的主路，所以这里异常的安静，那高跟皮靴与地面的敲击声，听的异常清晰。

    头顶的节能灯，发出淡淡的白色荧光，照在上官佳佳穿着紧身皮裤，将她那饱满的臀部，衬托的又大又圆，随着那臀部的上下扭动，皮裤上的光线折射，也在不停的变化，竟然有种野性的诱惑。

    “来，茜萌，你坐到那边的椅子上。”

    听到她叫自己名字，赵云飞急忙吞了口吐沫，将目光从那皮裤包裹的臀部上，艰难的移开之后，正好看到上官佳佳，已经拿着一个大瓶子，和一叠白色棉纱走了回来重生之温婉conad;

    赵云飞也赶忙坐在了指定的椅子上，不过因为拍摄了一天，比较疲倦，他的坐姿很随意，双腿毫无顾忌的叉开，没有一点女孩应有的风范。

    “小妹妹，你这样坐，肯定会走光的。”

    上官佳佳竟然伸出玉手，在赵云飞的大腿内侧，轻轻的挠了一下。

    啊！

    赵云飞的身上只穿了件短裙，两条白嫩的双腿，随意搭在椅子的边缘，被那只纤纤玉手一碰，顿时有种奇异的酥麻感，从那里传遍了全身，不禁让他双腿猛地夹紧，并且惊叫了一声。

    看着满脸通红“赵茜萌”，上官佳佳那性感粉润的嘴角，微微上翘一个好看的弧度，泛起了一些狡黠，她轻声安慰道，

    “茜萌，姐姐跟你开个玩笑而已，别在意。”

    赵云飞心中顿感不爽，这个死女人，平时对待男生，那么高冷傲，怎么对待自己，感觉如此的轻挑呢？

    而且，开玩笑需要抓自己的大腿内侧吗？

    靠！

    等会自己一定要报复回去！

    虽然赵云飞心中不悦，但是表面上，还是装出萌哒哒的模样，柔声说道，

    “姐姐，没关系，你快帮我卸妆吧。”

    上官佳佳嫣然一笑，轻轻扭动腰肢转过身，将手中的几块白色的棉纱，放在了桌上，接着将右手拿着的塑料瓶打开，再从那堆棉纱中，拿起了最上面的一块，然后将瓶子中的液体，向棉纱上倾倒。

    与此同时，上官佳佳的屁股，正好对着赵云飞，那黑色皮裤包覆的屁股，此时微微的收缩，两个臀瓣向中间挤压，中间形成了一道道诱人的褶皱。

    嘿嘿护花狂龙全文阅读！

    刚才你抓我，现在该我抓你了！

    赵云飞咂了咂那小嘴，那可爱的少女脸庞上，竟然露出了浓浓的邪笑，显得十分的猥琐。

    他瞅准了时机之后，抬起细嫩的小手，以迅雷不及掩耳之势，冲着那皮裤包裹的臀部就袭了过去。

    啊！

    上官佳佳正在聚精会神的，向纱布上倒卸妆水，突然感觉到，自己臀部被人抓了一下，不由得她也惊叫了一声。

    “姐姐，不好意思，我也是跟你开个玩笑，你可别介意哦。”

    赵云飞脸上装出一副人畜无害的表情，但是却在心中，暗自感受了一下，刚才从手上传来的那种美妙触感。

    虽然那裤子看起来像是皮质的，但抓上去，料子并没有想象中的坚硬，反而软软弹弹的，就好像抓在充满温水的袋子上，那种热度和略带皮质触感，让人有些欲罢不能。

    “没想到，你看起来这么可爱温顺，原来也是小坏蛋！”

    上官佳佳白了他一眼，拿着纱布，将自己的凳子拉到了赵云飞身边，然后坐了下来，佯作严肃的说道，

    “好了，你别动，姐姐来帮你卸妆。”

    说着，她就拿着纱布，在赵云飞光滑的脸蛋上，轻轻擦拭了起来。

    俩人现在离得很近，赵云飞此时的体形，又非常瘦小，以至于上官佳佳擦拭她脸颊时，需要微微的躬下身子。

    背心的领口非常之低，仅仅比胸部高出一些，她的胳膊每擦拭一下，赵云飞就发现，上官佳佳左边那陀白色隆起，就会向右边挤压一下，连带着中间那条白色的深沟，也会扭曲变形，似乎随时都有可能，从那背心的领口处跳出来……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567640-->
------------

第598章 我不是百合

    咕噜！

    赵云飞喉咙，微微动了一下，虽然他现在是女孩子的身体，但看到如此诱人的画面，还是感觉有些口干舌燥，满脸通红。[.]。 更新好快。

    在这如此安静的办公室中，上官佳佳怎么可能，没有发现“赵茜萌”异样呢？！

    将这种情况看在眼中，她的脸上竟然闪过一丝欣喜。

    不过那种表情，很快就消失的无影无踪，上官佳佳依然挂着和煦的微笑，随意问道，

    “茜萌，你有男朋友吗？”

    赵云飞的眼睛眨了两下，不知道她突然问这个干嘛，不过自己是男生，怎么会有男朋友呢，所以他如实答道，

    “没有。”

    等等！

    这个女人表面上看很冷傲，但能将社团经营的有声有色，肯定心机很深，她该不会是想给我介绍帅哥，然后通过这个，达到控制自己的目的吧。

    虽然自己恢复原样之后，世界上根本就没有“赵茜萌”这个人了，但自己加入社团核心之后，保不定会又被她要求来拍照。

    到时候几个帅哥在自己身边，转来转去献殷勤，岂不是都恶心死了？！

    赵云飞心念电转间，就想出了一个办法，所以他随即又补充道，

    “其实我不太喜欢男生，所以也不想交男朋友无上神通全文阅读。”

    听到这个回答，上官佳佳的双眼中闪过了些许狂喜，那神情就好像找到了知音似的，马上兴奋的答道，

    “是啊，那些男生有什么好的，举止说话又粗鲁，身上还臭臭的。小说txt下载”

    赵云飞顿时心中一喜，看来这个女人，肯定不会给自己介绍男朋友喽，省的到时候让自己反胃。

    将凳子又向前推进了两下，上官佳佳竟然靠在了赵云飞的旁边，她那画着眼线的妩媚双眸，透出了浓浓的蜜意。

    “茜萌，没想到你年纪这么小，想法竟然如此的成熟。”

    这句话让赵云飞有些摸不着头脑，交不交男朋友，和想法成熟有什么关系？

    但还没容得他多想，就感觉到一阵香风扑面，同时肩膀竟然被上官佳佳搂住了。

    她那玉葱般的手指，轻轻的在赵云飞的肩膀上，划了两下，柔声说道，

    “茜萌，你说咱们女孩多好，身上的皮肤又软又嫩，哪点都比那些男人强多了，你不喜欢男孩子，我非常能够理解。”

    赵云飞脸上顿时露出了讶色，上官佳佳说这句话，到底是什么意思？

    但看到对方的表情，聪明的赵云飞，心中立刻升起了一个不好的预感，难道上官佳佳有……

    不行！

    如果被这女人缠上，那更是麻烦。

    想到这里，赵云飞吞了口吐沫，结结巴巴的说道，

    “姐姐，你……你想干什么，咱们还是赶紧卸妆吧。”

    上官佳佳妩媚的一笑，缓缓的站起身来，轻声说道，

    “茜萌，你怕什么，姐姐也不会吃了你九龙至尊最新章节。”

    她此时的神情，让赵云飞更肯定了自己的想法，他立刻从椅子上躲开，但上官佳佳的两条手臂，搭在了椅子的后背上，挡住了他的去路。

    靠，算了，这样下去指不定会发生什么事情，干脆跟她挑明了好了！

    赵云飞一咬牙，认真的说道，

    “姐姐，我想你可能是误会了，我没有百合的兴趣！”

    听到这个回答，上官佳佳神情一滞，但很快，她的两只眼睛都弯成了月牙，轻笑道，

    “小妹妹，我知道这种事情，按世俗的眼光来看，是非常丢人的事情。”

    “但现在社会这么开放，包容心越来越强大，以后说不定也会被承认，所以小妹妹你不用害怕，这其实没什么大不了的！”

    “而且你也可以放心，这是姐姐和你的秘密，我保证不会说出去的。”

    赵云飞心中一苦，真想抽自己两个嘴巴子，自己实在嘴贱，刚才非要编出个那种理由干嘛，现在可好了，被这个女人误会成女同性恋了。

    但事已至此，再后悔也没有用，赵云飞只能继续解释道，

    “上官大姐姐，我真的没那种嗜好，你要相信我！”

    上官佳佳的脸上，充满了不相信的表情，她眯着眼睛，柔声质问道，

    “你没那种嗜好，干嘛要抓姐姐的屁股，而且还盯着姐姐的胸部看，你刚才那表情，活脱脱的，就像个好色的臭男人！”

    这句话顿时把赵云飞，问的哑口无言。

    是啊，自己刚才的那种行为，该怎么解释？

    女生会随便抓女生的屁股吗？

    会盯着女孩子的胸部，色眯眯的看吗？

    自己总不可能告诉她，自己其实是个男人变得，对女生的身体有兴趣，那是出于男性的本能鬼手天医最新章节。

    站在他对面的上官佳佳，心中却是无比的畅快，她从小对于男生，有种天生的厌恶，但性格高傲好强的她，并不想把自己的性取向告诉别人，这样不仅会引来周围人的耻笑，而且自己的社团，肯定也会受到影响，没办法好好的经营下去了。

    但今天，她终于找到“知音”了！

    上官佳佳居高临下，看到如精灵般的“赵茜萌”，呆坐在椅子上的模样，顿感到被她那可爱的神情，萌到了骨子里，心中压抑了多年的冲动，终于无法遏制的涌上了心头。

    上官佳佳弯下腰，轻轻的启开如玉一般的贝齿，向着赵云飞那粉嫩的嘴唇上，咬了下去。

    “啊……你……你要干什么？”赵云飞正在左右为难，想着该怎么回答她的时候，就感觉到自己的嘴唇，被对方突然咬了一下。

    那柔软的触感，让上官佳佳心中有些小兴奋，她将一只手，轻轻放在了赵云飞的腿上，说道，

    “茜萌，你别害怕，姐姐也是女孩子，肯定会对你很温柔的。”

    “等等……”

    赵云飞还没来得及说拒绝，嘴巴就被上官佳佳的粉唇给堵住了，同时感到，那只搭在自己腿上的手，也滑进了绿色叶片的裙摆之中。

    紧贴在“赵茜萌”的肌肤上，上官佳佳并没有闻到，想象中的女孩子体香，从对方的皮肤表面，却是散出一股浓浓的男生汗臭味。

    但不知道为什么，这种味道，更是让上官佳佳浑身兴奋了起来，不由自主的伸出手，握住了赵云飞那微微隆起的胸部……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567644-->
------------

第599章 可恶的动漫社

    漆黑的夜色笼罩着整个校园，星星点点的灯光，从教学楼的各个房间中透射了出来，在窗户的玻璃上，还能隐约看到晃动的人影。 ].访问:. 。

    “你这个……女……女人……快……走开！”

    赵云飞喘着粗重的气息，凭着仅存的理智，很想推开压在身前的上官佳佳，但从自己身体上，最敏感的两处，传来的阵阵酥麻感，让他身上柔软无力，很想就这样享受下去……

    此时的“赵茜萌”，可爱的双颊上布满了红晕，就象熟透了的苹果，那双具有异界风情的银色眼眸，微微半阖着，从那乌黑浓密的睫毛中，流露出了迷离的神色，如桃花般晶莹的小嘴，此时也一呼一吸，缓缓吐出了诱人的轻吟声。

    上官佳佳看到“赵茜萌”媚态毕现的模样，她的心都快融化了，果然只有女孩子，才是世界上唯一能让自己动心的生物护花狂龙全文阅读。

    她把赵云飞搂在自己怀中，然后将他的小手，也放在了自己腿上，鼓动道，

    “茜萌，不要害怕，释放你自己的内心，做你想做的事情！”

    上官佳佳的这句话，对于正在理智与冲动边缘行走的赵云飞，有如勾魂摄魄的天外魔音，而且他的脑袋，竟然恰好贴在上官佳佳的胸部上，一股股百合的花香，夹杂着浓浓的女子体香，使得赵云飞，一下瞬间就被原始的本能所支配。

    那只小贼手，就像被赋予了生命一般，立刻开始活动了起来……

    安静的办公室内，只能听到两个不同女孩的喘息声，一个娇小可爱，穿着绿色叶片造型的短裙，有如存在于童话中的精灵，另外一个身材高挑，胸大性感，穿着背心黑色皮裤，好像西部荒野中粗犷妖媚的女枪手。.

    就是这样风格截然不同的两个“美女”，此时互相拥在一起，均是满脸通红，四片粉润的嘴唇，交织在了一起，发出令人神魂颠倒的声音。

    办公室内本来挂满了各种动漫海报，让人有种置身于卡通世界的感觉，但现在，却是被渲染的，尽显旖旎之色，不论哪个男人，见到屋内这样的画面，绝对会血脉贲张，幸福的都快死了……

    咚咚咚！

    “女王大人，衣服换好了吗，你过来看看，照片做成这样的效果行不行？”

    就在俩人越陷越深，不可自拔的时候，一个不合时宜的声音，打破了房间内靡靡之音，赵云飞那本来迷离的眼睛，立刻变得清明了起来，立刻挣扎着推开了上官佳佳。

    上官佳佳面色一怔，神色十分不悦，但还是冲着门口喊道，

    “女孩子卸妆哪有那么快，你们先多做几种风格的，等会我再过去看！”

    然后她看向赵云飞，嘴角露出了一丝玩味的笑容，带着歉意说道，

    “茜萌，不好意思，姐姐刚才……给你开个玩笑……”

    “咱们还是先来卸妆吧……”

    ……

    半个小时之后，赵云飞咬牙切齿的，从雪之枫动漫社中走了出来，要不是自己从来不打女人，刚才真想暴揍这家伙一顿，竟然对自己，做了那么不知羞耻的事情重生之特种兵夫人conad;

    这动漫社简直就是恶魔之地，不仅社员们一个个都是萝莉控、怪蜀黎，连社长都是个变态百合女！

    不过自己，意志力也太薄弱了，实在太没用，当时怎么就那么容易，着了这个死女人的道！

    赵云飞返回团总支办公室之后，发现不仅自己内裤都已经泥泞不堪，而且外面套着的裤袜，也在裤裆那里湿了一大片。

    妈蛋！这……这怎么再向王老师开口，让她再给自己洗一次啊！

    变回了原样，换了衣服回到了宿舍，赵云飞躺在床上，不久就昏昏沉沉的睡着了。

    但一个晚上都没睡好，不停的做着各种“噩梦”，自己轮换着变成林茜、刘晓萌、江月婷、苏琪，甚至韩雨薇，吕墨茹，上官佳佳等等女孩。

    然后和自己认识的不同女孩，缠绵在一起……

    都怪上官佳佳，让自己做了这种奇怪的梦！

    结果睡了一晚上，却让他窝了一肚子的火。

    中午下课，吃完午饭，赵云飞就准备去动漫社，找上官佳佳谈判，自己昨天被她折腾成那样，如果那个百合女，还不让自己加入核心社员，绝对要把她的动漫社，闹个天翻地覆！

    但刚走出了食堂，他的手机就响了，掏出来一看，是江月婷打来的，应该是公司的事情吧，最近她还用qq传过来了一份计划书，但赵云飞闲里面的字太多，都没认真看。

    “小飞，你吃过饭了吗？”

    刚刚接起电话，那边就传来了江月婷那妩媚的声音重生之温婉最新章节。

    “哦，我刚刚吃过了，月婷姐，你有什么事情吗？”赵云飞压下心中的闷气答道。

    “当然有重要的事情了，既然你吃完了饭，十分钟后，咱就在校门口见面吧，咱们一起去工商局，办公司的营业执照。”江月婷笑盈盈的答道，心情看来很不错。

    赵云飞觉得好麻烦啊，还得去工商局跑一趟，所以他答道，

    “月婷姐，你去办就好了呗，非得让我跑一趟啊？”

    江月婷咯咯的笑了两声，说道，

    “你这臭小子，我还不了解你了，你就是犯懒不想去吧，赶紧了，你自己的公司，我怎么能替你去办呢！”

    被她揭穿了自己的小心思，赵云飞也只能无奈的答应了下来，看来只能换个时间，去找上官佳佳了。

    十分钟之后，赵云飞来到了校门口，还没等一会，就见到一辆出租车在不远处停了下来，随后江月婷从车窗中探出了脑袋，向着他招了招手，喊道，

    “小飞，快上来。”

    赵云飞小跑着上了车，江月婷拍了拍他说道，

    “你这家伙，现在马上就要当老板了，还这么懒！”

    “嗨，其实公司用你的名字登记就好了，干嘛非要我去啊！”赵云飞耸了耸肩，随意的说道。

    听到这句话，江月婷心中顿时一阵感动，这臭小子对自己太信任了吧。

    她强压着心中想哭的冲动，说道，

    “今天咱俩去工商局，把需要你亲自办的手续，能办的都办了，剩下的姐帮你跑。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567649-->
------------

第600章 办证

    出租车很快就启动了，赵云飞和江月婷俩人兴奋的聊着，憧憬着公司的未来，他们所不知道的是，在不远处一辆银灰色的本田雅阁，紧紧的跟在他们的出租车后面。-..-

    车上一名穿着西装，油头粉面的青年，赶紧将蓝牙耳机带到了耳朵上，然后拿出手机按了两下，播出了一个号码。

    电话那头很快就接通了，随后一个尖厉的女声，大声喊道，

    “阿安，怎么样，那姓江的臭婊子，是要干什么去？”

    梁安一边看着交通标识，一边答道，

    “蔡总，我看他们是去工商局的方向，应该是去办公司的营业执照。”

    “哼，那个臭婊子，和那个小兔崽子，还真的想开公司呢！”

    “你等着，我马上到，她们能把营业执照办下来，那就怪事出来了！”蔡明珠在电话那头，恨恨的说道。

    梁安眉头一皱，连忙说道，

    “蔡总，这点小事不需要您亲自跑一趟啊，工商局的乔主任，我也很熟悉，这点小事，我去给他说就行了龙血战神最新章节。”

    蔡明珠沉默了片刻，随后答道，

    “那行，等会你给乔主任送几张购物卡，一定要让那臭婊子的营业执照，卡个半年以上！”

    “好嘞，蔡总，您就放心吧。”

    梁安把电话一挂，心情十分的兴奋，这可是他在蔡明珠面前，表现的大好机会，虽然馨茗娱乐公司，并不是什么大的公司，但背后可是靠着友宣传媒这棵大树，如果自己表现出色，说不定能被引荐到那里工作。

    以后自己要是能到友宣传媒，当个部门的经理，到时候不仅收入能有很大的提升，而且那些娱乐圈的外围女，还不任自己潜规则，这样想想，他还有些小激动呢！

    ……

    隆兴区的工商局距离天京传媒大学，并不是很远，坐出租车大约十多分钟就到了，此时刚过中午吃饭时间，大厅内已经有不少来办理业务的人员。

    按照窗口的标识，江月婷和赵云飞领了个表格，填好之后就开始排队，

    办理的速度还算不错，很快就轮到了赵云飞，一股脑的将各种资料都递交上去之后，俩人就站在柜台前面，等待着核验完成。

    这时，从旁边走过来了一个白胖的中年人，站到了办理人员的身后，拿起来刚才赵云飞递上来的表格，看了一下，然后拍了拍这名办理人员的肩膀，说道，

    “这个公司的资料，有些问题，先给退回去。”

    那名办理人员是个年轻的女孩，她又把这些手续，又翻看了一遍，然后抬起头看向这名中年人，有些茫然的问道，

    “乔主任，好像没问题吧，她们各种手续证件，都很齐全官路红颜最新章节。”

    乔主任眉头一皱，不悦的说道，

    “你才工作两年，我在工商局都呆了二十多年了，我说有问题，肯定就是有问题。”

    女孩吓得吐了吐舌头，她在机关里呆了也有些年头了，当然知道肯定是主任有意刁难，她跟来这俩人非亲非故的，犯不得为了别人，得罪自己的顶头上司。

    “你们到那边对照流程，再看看有什么缺少的东西吧。”女孩将材料又给递了回来。

    工商局和银行不同，办理窗口都是敞开式的，所以刚才那位乔主任说的一番话，赵云飞和江月婷都听的清清楚楚，虽然心中有些疑惑，但是她们也都是第一次，来办理工商营业执照，也不敢肯定，自己是不是漏掉了什么。

    在取回了自己的证件资料和表格之后，赵云飞和江月婷，在一块巨大的布告栏下面，按照上面的相关流程提示，又核对了一遍。

    “月婷姐，咱们没少什么东西啊？”赵云飞皱了皱眉头问道。

    江月婷低着头，又翻了几下自己所带的相关证件，心中似乎有了点不好的预感。

    “小江，你们在办营业执照啊！”

    就在这时，在他们身旁响起了一个男子的声音，俩人回头一看，来人正是梁安。

    “难道是你……”

    江月婷神色一变，顿时将事情的原委猜到了分。

    梁安摊了摊手，皮笑肉不笑的说道，

    “小江，你也是个聪明人，我劝你还是别浪费时间了，赶紧回去吧，这营业执照，蔡总不可能让你办下来的！”

    “梁安，你们也太卑鄙了吧，我们自己开公司，关你们什么事情，干嘛做这样损人不利己的事情！”

    江月婷愤怒之情，溢于言表，她由于以前当过主播和记者的关系，见过很多恶劣老板，但在辞职之后，还干扰员工自己开公司的，她还是头一次见到我老婆是校花conad;

    梁安脸上闪过一丝冷笑，满脸贱样的说道，

    “当然不是损人不利已啊，让你开不了公司，蔡总就很高兴，难道有什么事情，比一个好心情，更重要的吗？”

    “你们高兴，有考虑过别人的感受嘛！”

    江月婷气的满脸通红，她本来想着，开了公司以后，自己可以大展拳脚，将胸中的所有抱负，都好好的施展出来，但没想到，第一步就没办法迈出去。

    梁安看到江月婷生气的模样，他似乎更加的得意了，笑着说道，

    “你们高不高兴，跟我们有一毛钱的关系吗？”

    “嘿嘿，我劝你还是死了开公司的那份心吧，赶快回去，把你们租的写字楼，折价转租比较实在。”

    “你……”

    江月婷气的说不出话来，她真想冲上去，打上这个人两拳，但良好的教养，阻止她这样做。

    “月婷姐，你跟这个狗腿子生什么气！”

    “现在咱们国家，政务都公开化，透明化，咱们证件齐全，他们敢不给咱们办理。”

    赵云飞拉了拉江月婷，面色肃然的说道。

    江月婷转念一想也是，觉得自己这个小弟弟，说的非常有道理，所以她瞪了梁安一眼，然后拿好了资料，转身就和赵云飞，向办理柜台那边走去。

    被骂做狗腿子，梁安的脸色非常的难看，他也悄悄的走到柜台边上，给乔主任使了个眼色，对方点了点头，然后又回到了办理窗口。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567652-->
------------

第601章 回家看孩子

    江月婷很快又返回了柜台前面，询问道。最新章节全文阅读(. )--·首·发

    “同志，我们这证件和相关证明，没有缺少什么啊？”

    办理窗口的女孩瞟了她一眼，还没来得及答话，乔主任就走了上来，严肃的命令道，

    “你们到后面排队去！”

    虽然对方态度很恶劣，明显是针对自己，但江月婷是有一定社会阅历的人，她还是压着胸中的火气，对着乔主任解释道，

    “这位同志，我们已经排过队了，刚才说让我们检查一下缺少的证件资料，现在已经检查好了，并没有缺少什么，所以这才又来窗口办理。”

    乔主任那根粗眉毛一挑，瞪着江月婷怒道，

    “难道你们排了队，再回家睡一觉，回来就可以借此插队了？”

    “少废话，别在这里挡着别人办事，到后面继续排队去农妇灵泉有点田conad;

    ！”

    赵云飞双目直视着乔主任，他也看出来这个人，肯定是和梁安一伙，故意刁难自己的，所以他的脸色，渐渐变得难看了起来。

    在一旁的江月婷，看到他此时的表情，心中顿时一紧，她可了解这个小弟弟的性格，所以赶忙扯着赵云飞的胳膊，往队伍后面走。

    “小飞，咱不跟他计较，如果吵开了，他更有理由为难咱们，况且排个队，也不会花多长时间，以后你走上社会了，就知道有些事情必须要忍一忍。”

    虽然很恼火，但赵云飞也不得不承认，月婷姐说的很有道理，如果为了这些小事，和此人发生争执，最后吃亏的肯定是自己。八零电子书

    在不远处的梁安，看到这种情形，脸上露出了得意的微笑，然后给乔主任竖起了一个大拇指。

    而乔主任，则是给他投去一个“你放心吧”的眼神，随即走回自己办公室，然后拿了一个茶杯出来，坐在了办理柜台前面，玩起了手机。

    办理窗口的女孩眨了眨眼睛，心中升起了一股无奈，看来刚才那俩人，不知道哪里得罪这个乔主任了，今天她们要登记注册公司，肯定是没戏了。

    很快，又轮到了赵云飞开始办理，他将手中的资料递上去，窗口办理手续的女孩，表情复杂的接收之后，不知道该怎么处理，只能瞅了眼乔主任。

    乔主任这时才慢慢吞吞的放下了手机，走到了柜台前面，拿起了赵云飞递上来的资料，然后板着脸，勾了勾手说道，

    “你们跟我过来！”

    说着，他就带着赵云飞拿的资料，径直向自己的办公室里走去。

    赵云飞和江月婷不知道他要干些什么，但知道肯定没什么好事，不过自己是来办工商执照的，资料现在又都在他的手上，只能满脸愠怒的跟了过去弃妇之盛世田园全文阅读。

    办公室的面积大约二十平米左右，在靠窗的位置有个硕大的办公桌，桌上有台电脑的液晶显示器。

    此时，乔主任正靠在了老板椅上，拿着随便翻看着那些证明文件和资料，见到赵云飞和江月婷进来，他就把填好的表格，从里面抽了出来，然后把其他资料又扔了回去，冷冷的说道，

    “行了，你们可以回去了，这里面有些问题，我们还需要核实一下，半个月以后，你们再过来吧。”

    江月婷眉头紧紧的蹙在了一起，她没想到在自己资料齐全的情况下，他还会继续找各种理由，拖延自己办理营业执照。

    江月婷脾气再好，也忍不下去了，她拿起证件和文件，一一瘫在了办公桌上，忿忿的问道，

    “这位同志，那请你能告诉我，我这些资料，到底有哪些问题需要核实？”

    乔主任神色一凛，敲了敲桌子，没好气的说道，

    “我需要告诉你们嘛？万一你们准备做违法犯罪的事情，给你们说了，岂不是让你们早作准备！”

    对方这句话，简直就是故意挑刺，赵云飞本来就一肚子的气，现在顿时就爆发了，他上前一步，大声斥道，

    “犯你妹的罪，你到底懂不懂，即使派出所抓了人，现在也只能称作嫌疑犯，只有被法院判了刑之后，能称作罪犯！”

    “你身为国家工作人员，信口开河，随便给别人定罪，你有没有法律常识！”

    “就你这素质，还当主任呢，我看回家去看孩子吧！”

    赵云飞这连珠炮似得愤怒发言，气的乔主任面色铁青，但对方说的话逻辑严谨，自己又没办法反驳，最后憋了半天，他终于恼羞成怒，抓起刚才赵云飞填的表格，将其撕成了碎片，扔进了垃圾筐中，然后大声骂道，

    “你这小混蛋，只要有我在这工商局一天，你公司的营业执照，就别想办下来我们是兄弟全文阅读！”

    “你……”

    赵云飞的面色顿时冷了下来，双拳紧紧的握在一起，他们一忍再忍，但没想到这个乔主任，竟然如此的嚣张霸道，把自己填的表格都给毁了。

    乔主任看他凶神恶煞的模样，心中有些发虚，他赶紧拿起桌上放的电话，拨了出去，命令道，

    “我是老乔，我办公室有两个捣乱的，你从保卫科，派两个人过来！”

    这让屋内的空气，顿时紧张了起来，江月婷此时也眉头紧缩，她最害怕的是，如果赵云飞一时冲动，把乔主任打了，或者等会和保安发生冲突，到时候他肯定要吃亏的。

    既然营业执照办不成了，自己也不能让这个小弟弟受伤。

    想到这里，江月婷搂着赵云飞的肩膀，将他拉到了一边，低声的劝道。

    “小飞，咱先回去，姐回头再托托人，过两天再来办。”

    托人？

    赵云飞目光一闪，突然想起来了一个人，那个人虽然不知道官职有多大，但办个小小的营业执照，应该没什么问题吧？！

    此时，在办公室门外面，梁安一直都偷听里面的动静，他把江月婷的话，听的清清楚楚，此时也闪了出来，讥笑道，

    “我劝你们还是死了这份心吧，乔主任就是专门管理办营业执照的，他不松口，谁来了也没有用。”

    赵云飞转过身，脸上泛起了嘲弄的笑容，不屑的说道，

    “你们这两个家伙，算什么东西，你们不让我办，我难道一个营业执照就办不下来了？”

    “今天我就非要办给你们看！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567656-->
------------

第602章 购物卡

    赵云飞说完，就拉着江月婷头也不回的，走了出去，乔主任面色凝重的走了上来，沉声问道，

    “小梁，他该不会真的认识什么人吧？”

    梁安望着他们的背影，自信的说道，

    “乔主任，你就放一百个心好了，那小子就会虚张声势，他就是在丰京市，家里有点钱罢了，没吃过什么亏，来到首都也不知道天高地厚。[.].访问:. 。”

    “如果认识什么大人物，还需要在这里排队办理营业执照？”

    经过他的提醒，乔主任也恍然大悟的点了点头，办理营业执照，时间并不算短，按现在流程，完全办好营业执照，半个多月还是要的。

    如果真是认识什么大人物，给局里领导打个招呼，绝对一路绿灯，很快就会办完了，绝对不用慢慢悠悠，在这里排队受罪。

    “那行，你就放心吧，他们这个公司，我肯定卡他个几个月。”乔主任想明白了其中的环节，也放心的做出了承诺。

    梁安见到事情办好，心情顿感不错，他贼头贼脑的看了看四周，然后走进了办公室，关上了大门，这才从兜里，掏出了两张购物卡，塞了过去，同时谄媚的说道，

    “我们蔡总，本来准备到你家拜访一下，顺便去看看嫂子和小侄子，但她业务很多，工作比较忙，没时间去，所以让我，把这些东西交给你绝世唐门全文阅读。”

    乔主任脸上露出为难的神色，伸出手将卡推了回去，但目光中却透着渴望，同时嘴上还紧张的说道，

    “你赶紧拿回去，局里有规定，不能收受别人的财物。[txt全集下载][.]”

    梁安哈哈一笑，说道，

    “乔主任，你多虑了，这里面没多少钱，我们也是老相识了，这又不是给你的，是蔡总给小侄子买零食的，你就代你儿子，收下好了。”

    说着，他拉着乔主任的手，将购物卡强塞给了过去。

    乔主任装作很无奈的样子，摇了摇头，将卡揣进了兜里，但还是严肃的说道，

    “那下不为例啊！”

    “嘿嘿，当然当然。”梁安当然知道对方的意思，所以很配合的附和了几声。

    ……

    在工商局的办公大厅中，赵云飞拉着江月婷，在靠墙的休息区，找了个位置坐下了。

    “小飞，咱还是先回去吧，我在天京有几个大学同学，我问问他们，看工商局里有熟人没有，到时候咱们走走关系，应该可以办下来的。”

    江月婷认为刚才那是赵云飞说的气话，别人不了解他，自己和他认识那么久了，当然知道，赵云飞在天京根本没有什么人脉。

    虽然他老爸是区公安局长，但也仅仅是个处级干部，在丰京市还能说上话，但在国家首都天京的政fu机关中，随便抓个人，都是处级干部，所以说赵云飞能有关系，把营业执照办了，她打死也不相信。

    但赵云飞却是自信满满的，从兜里掏出手机，安抚道，

    “月婷姐，你放心吧，别的事情我还不敢保证，这个营业执照，应该没什么问题。

    说着，他就从里面开始寻找电话号码，在一旁的江月婷，看他那胸有成竹的模样，心中似乎也生出了一丝希望，不过最后还是暗叹了口气，摇了摇头，现在求人办事，哪有那么容易啊。

    这孩子把事情，想的有点太简单了。

    赵云飞很快就把电话拨了出去，但响了十多声之后，才嘟的一声接通了，

    “陆伯伯，你的电话好难打啊！”赵云飞本来心情就不太好，所以就皱着眉头抱怨了一句。

    电话那头的人，正是陆珊铃的大伯陆川平，他先是一愣，然后笑呵呵的答道，

    “是云飞啊，我刚才开了个碰头会，现在刚刚从会议室里出来。”

    赵云飞哦了一声，就直入主题道，

    “陆伯伯，我想找你帮个忙。”

    这似乎在陆川平的意料之中，他马上就和蔼的答道，

    “你说吧，只要我能做到，我肯定会帮你的。”

    赵云飞听到他这么痛快的答应，心情也好了不少，马上说道，

    “我准备开公司，但是营业执照工商局不给办。”

    “哦？”

    陆川平有些诧异，他没想到，一个正在上学的学生，竟然会要开公司，但他并没有多问，而是笑盈盈的答道，

    “你不是少了什么手续啊，现在国家办理营业执照，还是很简单的。”

    赵云飞摇了摇头，气呼呼的告状道，

    “没有缺什么手续，就是这里有个姓乔的主任，故意不给我办，还把我填的表格给撕了。”

    “啊？竟然有这样的事情追美高手conad;

    ！”

    陆川平的怒意，透过电话都能很清晰的感受到，他随后说道，

    “你就在工商局里等着，十分钟之内，我给你解决！”

    ……

    赵云飞将手机慢慢悠悠的，收了起来，在一旁的江月婷，满怀希望的问道，

    “小飞，怎么样？你的这位朋友怎么说？”

    赵云飞并不知道，陆川平在天京市具体是哪个部门的，但上次去他家，明显的感觉不是一般的国家干部，他给自己说，十分钟能解决，应该没多大的问题。

    不过赵云飞还是保守了一点，说道，

    “他给我说，尽快给我解决，咱们就先在这里等等吧。”

    听到他的话，江月婷有些失望，因为她做记者的时候，听到最多的一句敷衍的话，就是“尽快解决”，这里面有些事情，甚至拖个十年八年的，都得不到任何的结果。

    但江月婷和对方又不认识，并不好在赵云飞面前，说那人的坏话，只能陪着他在这里等一会，要是再没消息，就把自己的想法说出来，这样才更有说服力。

    与此同时，乔主任刚刚送走了梁安，正翘着二郎腿坐在椅子上，他从兜里摸出了那两张购物卡，细细把玩起了。

    “嘿嘿，周末拿这个去买点什么好呢，给儿子买点文具和零食，再给老婆也买件新衣服吧！”

    “哦，对了，老婆的内衣，好几年都没换新的了，要不然买个情趣……”

    嘭！

    办公室的门，被重重的推开了，巨大的响声，吓得乔主任，连手里的两张购物卡，都全部给掉在了地上……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567661-->
------------

第603章 拼

    乔主任顿时火冒三丈，他立刻怒骂道，

    “这是哪个没规矩的混蛋，竟然敢……”

    话说到一半，他又给硬生生的吞了回去，马上换了一副笑脸，立刻站起身来，恭敬的说道，

    “王局长，你怎么来了？”

    王局长是隆兴区工商局的局长，大约四十多岁，身材比较瘦小，他板着一张脸，双眼中燃烧着怒火，走了进来。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问:. 。

    在五分钟之前，他接到丰京市工商局局长的电话，很严肃的告诉他，有群众投诉隆兴区工商局，不按流程办理营业执照，以此为由，将他好好训斥了一顿。

    在最后面，很隐晦的提及了赵云飞的名字，和一个姓乔的主任。

    王局长也是在官场上呆了差不多二十年了，怎么能琢磨不出其中的门道，如果那个叫赵云飞的人，是个普通的群众，能劳动堂堂的市工商局长，亲自为了他的事情，对自己大动肝火吗？

    而且能让市工商局长，如此的兴师动众，那个叫赵云飞，身后的背景，难道仅限于市局领导？

    肯定是不可能啊追美高手conad;

    王局长当上隆兴区工商局局长，仅仅只有一年的时间，与市工商局长的交流，仅限于各种工商局内部会议，没想到第一次私下交流，竟然就是把自己臭骂一顿，他现在怎能不恼火！

    简直肺都快气炸了啊！

    王局长还想在有生之年，百尺竿头更进一步呢，他可不想莫名其妙的，得罪一尊大神，然后永远止步于区工商局局长的位置。

    “乔主任，刚才有群众反应，你不按流程办理营业执照。”

    王局长先压下了心中的怒火，这个乔主任是他的私交好友，上来就教训他，感觉有些不近人情，先把事情搞清楚了再说，如果自己这边占理，回头市局领导那里，也好有个交代。

    看王局长怒气冲冲的进来，乔主任不知道是什么事情，本来心中还有些忐忑，但一听是办理营业执照的事情，立刻就轻松了下来，不以为然的说道，

    “王局长，我还以为是什么事呢，原来是这点小事啊。”

    “肯定是那个姓赵的孩子，和一个叫江月婷的女人，举报的我吧，他们提交的证明材料，有些小小的问题，我说要核实一下，让他们半个月以后再过来，这也是按规定办事，没想到他们就跟我吵上了。”

    乔主任与这位王局长关系不错，知道他很有野心，平时非常洁身自好，所以绝对不会违反局里的规定，因此梁安拜托自己的事情，他提都不敢提。

    王局长听了他的解释，心中的怒气，也消散了一些，既然自己这边是按规定办事，市局局长那里，自己也能斡旋解释一下。

    虽然证明文件不符合规定，但毕竟市局的局长，都亲自打电话过来提及，自己不过问一下，那就有些说不过去了。

    想到这里，王局长沉着脸，问道，

    “他们提供的证明资料，到底哪里有问题？你去给我拿过来看看。”

    “这个……”

    乔主任顿时语塞，他以为就是平常的举报，自己随便编个瞎话糊弄过去就算了，但没料到，王局长还追根刨底起来了，他也是在官场上混了二十年的老油条，第六感隐约让他感到，这事情似乎没那么简单。

    王局长见到他支支吾吾的样子，脸色顿时变得难看了起来，质问道，

    “这个什么？别磨磨唧唧的，赶快去把他们填的表格，给我拿过来！”

    听到这个要求，乔主任的脑门上，开始往外渗着细密的汗珠，那个孩子填的表格，都已经被他撕了啊，怎么可能拿出来。

    最后，他想来想去，觉得这个事情肯定瞒不下去了，所以干脆承认道，

    “王局长，刚才我跟他们吵架，一怒之下，把表格撕了！”

    嗡！

    王局长的脑袋，就好像炸开了一样，身体晃了两下，差点晕过去。

    “老王，你没事吧。”乔主任赶紧上前扶住了他。

    王局长片刻之后，就缓过神来，整个脸气的都扭曲了起来，他一把将乔主任推开，然后朝着他的屁股上，就踹了一脚，同时怒骂道，

    “你这个猪啊，干的好事情！”

    “你作为一个国家干部，代表的是政fu的形象，你怎么能随便撕人家提交的表格呢！”

    “你知不知道，你现在把我都害死了啊！”

    王局长将乔主任踹倒之后，觉得还不解气，又上去补了两脚，他不知道那叫赵云飞的人，在领导那里怎么说的，但这件事情，如果被竞争对手，紧咬住不放，那自己以后的仕途，肯定是曲折万分。

    乔主任都被吓傻了，他从没见过自己的这个好友，发这么大的火重生之鬼眼商女全文阅读。

    “老王……啊，不对，王局长，到底是怎么回事，给我交个底啊！”

    强压住已经爆发的火山，王局长咬牙切齿的说道，

    “给你现在说那么多也没用！”

    “你现在去把那个叫赵云飞的人，给我找回来，然后把事情按流程，给人家办好了。”

    “要是你今天找不到，就给我滚回家，停职去吧！”

    说完，他重重的摔门而去，只留下半跪在地上，惊愕万分的乔主任。

    他能混到主任的位置上，也不会是个傻子，能让王局长发这么大的火，自己肯定是捅了天大的篓子。

    现在他想起，那个孩子临走时候，信誓旦旦说的那句话，身体不由得颤抖了一下。

    本来以为那是一个孩子，临走时的气话，但没想到，人家那就是说的大实话啊！

    卧槽！

    你这熊孩子简直就是个变态，有后台你早说么，领导带着你，半个小时肯定就能办完营业执照。

    你非要装成个普通人，在那里排队，这不故意就是坑人么！

    天京市上千万人口，你这让我去哪里找你啊！

    等等！

    登记表格上，肯定有他的电话。

    乔主任想到了这个事情，本来僵在那里的身体，立刻象闪电一般动了起来，扑到了废纸篓那里，象疯了一样，将里面撕碎的纸片，全部拿了出来，然后开始进行“拼图游戏”……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567666-->
------------

第604章 我们很熟吗

    梁安离开了乔主任的办公室之后，吊儿郎当的向工商局的大门口走去，今天这事办的太漂亮了，等会回去在蔡总那里，一定要好好吹嘘一番，表表自己的功劳。小说txt下载[.]-..-

    正走到了办公大厅的时候，突然发现在靠墙的休息区，坐着两个熟悉的身影。

    梁安的嘴角撇了一丝轻蔑的笑容，他昂起了头，得意洋洋的就向那边走了过去。

    “小江，还不肯走啊，你坐在这里，即便变成石头，营业执照也不会给你办下来的。”梁安手中玩着车钥匙，满脸嘲弄的对着赵云飞和江月婷说道。

    赵云飞抬起头，不屑的说道，

    “你这么有时间，还不赶紧回去，服侍你那个大婶老婆，小心到时候人家不高兴了，罚你跪搓板！”

    噗哧！

    江月婷见梁安过来，又挖苦讽刺自己，本来心中十分的恼火，但一听到赵云飞的回答，顿时笑出声来。

    梁安那喜气洋洋的脸颊，顿时扭曲了起来，怒道，

    “小子，你别胡说啊，蔡总是我的领导，不是我老婆九龙至尊最新章节！”

    “哦……”

    赵云飞装作恍然大悟的样子，点了点头，继续说道，

    “原来小安子，是蔡大婶的贴身丫鬟……哦，不对，是贴身小书童！”

    哈哈哈！

    江月婷实在忍不住了，顿时笑得花枝乱颤，眼泪都快流出来了，那饱满的双峰，更是抖动不停。

    梁安脸色已经由白转青，刚才那好心情，早已烟消云散，他现在发现，跟这小子说话，纯粹是找气受！

    自己非要嘴贱，再过来嘲讽一下干嘛！

    “小子，你就好好嚣张，你们的营业执照，半年内就别想办下来，你花那一百万租的写字楼，就好好留着当自己的卧室住吧！”

    梁安恨恨的说了一句，转身就准备离开，忽然看到满头大汗、神色有些狼狈的乔主任，匆匆的跑向了办理执照业务的柜台。（wwW. 无弹窗广告）

    “乔主任！”梁安举起手，又打了个招呼。

    乔主任转过头，看到他的时候，脸上竟然象百花盛开一般，露出了狂喜的神色，梁安心中暗乐，难道今天送他购物卡，这家伙让自己老婆表扬了，现在高兴的要请自己吃饭？

    这时，乔主任竟然小跑着，已经快到了跟前，他擦着脑门上的汗水说道，

    “哎呀！我可找到你了！”

    看到对方这么热情，梁安的脸上，也洋溢起幸福的笑容，他上前两步，迎了上去，同时还笑盈盈的答道，

    “乔主任，你还跟我客气什么，咱俩都是老相识了，蔡总还等着我回去呢，吃饭什么的，就不让你破费了！”

    没想到，乔主任就跟没看到他似得，直接从他身边绕了过去，直接走到赵云飞面前，点头哈腰的说道，

    “太好了，赵云飞兄弟，你幸好没有走，本来我还想给你打个电话呢天才儿子腹黑娘亲全文阅读！”

    “刚才那件事情，咱们有点误会，都是我的不对，现在请你跟我一起，到办理柜台前面，把营业执照办一下吧！”

    神马？

    梁安眼珠子都快瞪出来了，这是乔主任吗？

    该不会是自己认错人了吧？

    他揉了揉眼睛，转过身仔细打量了他一番，心中顿时惊骇无比，眼前这个人，的的确确是乔主任没错啊！

    刚才还跟自己拍胸脯保证，要把他们的营业执照，卡上好几个月，怎么转过头来没十分钟的时间，就又来找这个臭小子，要带他办理营业执照了？

    在一旁的江月婷，那妩媚的双眸，充满了狐疑的神色，看着眼前的场景，脑筋有些转不过来弯儿了。

    按她的想法，即使赵云飞有人脉，那走后门托关系的事情，那麻烦着呢，特别是，还要疏通乔主任这个主管领导的关系，到时候少不了一番折腾。

    但怎么这个乔主任，现在亲自找上自己的这个小弟弟，承认错误，而且态度如此亲切，简直和刚才判若俩人。

    赵云飞心中暗自一喜，看来陆珊铃的大伯，肯定是个大官。

    刚才你那么拽，还把我的表格撕了，现在不折腾下你了，简直就是跟自己过不去！

    想到这里，赵云飞把头向旁边一扭，无所谓的说道，

    “我这个人，是个遵纪守法的良好市民，刚才你不是说，我提供的证明资料有问题，说要好好查查吗？”

    “那就慢慢查呗！我现在也只是，坐在这里休息一会，等会就走了，半个月以后再过来好了。”

    哎哟喂！

    乔主任心中的怒火，腾的就上来了，平时他在这个位置，多少老板都对他毕恭毕敬，逢迎巴结，但这小子竟然给自己摆谱鬼手天医conad;

    但偏偏他现在，又不敢发这个火，看王局长那态度，乔主任再傻也知道，自己今天肯定是踢到铁板上了，要是敢让这个小子等半个月，等到他再来的时候，自己早就回家停职去了。

    乔主任只能哭丧着脸，说道，

    “小兄弟，刚才是我业务不精，给搞错了，你大人有大量，原谅我好了。”

    说着，他从自己怀中，掏出了梁安送的那两张购物卡，塞了过去，乞求道，

    “小兄弟，这是我的一点小意思，就算给你压压惊，消消气，等会我一定以最快的速度，将你的执照给你办好。”

    乔主任现在肉疼啊，这两张购物卡，价值两千块钱呢，虽然是别人送的，但进到嘴里的肉，又吐出来，还是让他十分的难受。

    江月婷觉得自己的脑子，应该换换处理器了，平时到外面办事，都是给对方送礼的，怎么今天这乔主任，反而给赵云飞送礼，而且好像……还是求着给他营业执照。

    卧槽！

    这乔主任疯了不成！

    站在后面的梁安，差点骂出声来，这可是自己给他送的卡，怎么这家伙转手又送给了这个臭小子。

    这要是被蔡明珠知道了，非得剥了自己的皮不可！

    虽然梁安心中非常恼火，但毕竟人家还是机关领导，所以他也只能不悦的说道，

    “乔主任，你这办事就有些不厚道了吧，刚才你答应了我什么，现在怎么就变卦了！”

    乔主任直起身来，转头看向梁安，目光中充满了陌生的声色，他冷冷的说道，

    “请问你是谁？咱俩很熟吗？

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567671-->
------------

第605章 记仇

    梁安顿时目瞪口呆的愣在了那里，这姓乔的到底是想干什么？

    今天是不是吃错药了，竟然问自己是谁？

    尼玛！

    以前在酒桌上称兄道弟的，现在还说熟不熟！

    梁安心中很生气，但还是压抑住胸中的怒火，问道，

    “乔主任，你这是什么意思？”

    乔主任狠狠的瞪了他一眼，这要不是在工商局的办公大厅，他真想上去抽这家伙两个耳光！

    你给我找这个麻烦事，看在以前咱们俩的交情，都不跟你计较了，现在你竟然还跟个苍蝇似得，围在自己身边。（wwW. 无弹窗广告）,最新章节访问:. 。

    你跟这俩人有过节，我能承认认识你吗！

    但在当着赵云飞和江月婷的面，又不能对梁安明说这些话，只能寄希望于梁安机灵一点，能从其中看出点端倪。

    所以乔主任不停的给他使眼色，同时指了指办理业务的柜台，说道，

    “同志，如果你是来办业务，请到那边排队。”

    梁安根本没看到这些细节，反而气的差点没晕过去，竟然现在不仅要给那小子办执照，还装作不认识自己。

    难道他又收了这小子好处？

    很有可能，否则这十多分钟的时间，这姓乔的，怎么变脸这么快总裁，我要离婚conad;

    麻痹，这老小子吃了自己的，还又去收别人的钱，简直不能忍啊！

    虽然你是个区工商局的主任，我们对你客气，是给你面子，蔡明珠的家族背景，才不会把你这种小人物，放在眼里呢！

    梁安恨恨的说道，

    “乔主任，你做人实在也太不厚道了，既然你不办事，就把购物卡还给我！”

    说着，他就伸出手，做出一个索要的动作

    乔主任气的肺都快炸了，你大爷的，我这是为你好，连我们局长都紧张成那样，这个姓赵的小子，你们得罪的起吗？！

    现在找我要购物卡，这不把我也给卖了嘛！

    你这个混账东西，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    乔主任现在打死了也不能承认，所以继续抵赖说道，

    “那购物卡上，写你的名字了吗，凭什么说你的！”

    梁安脸色顿时就冷了下来，他双眼一横，怒斥道，

    “姓乔的，你想跟我耍无赖是吧！”

    乔主任的双眼精芒闪动，他现在已经提醒到这种地步了，这个梁安竟然还想不明白其中的环节，继续在这里作死！

    现在我也仁至义尽了，那就别怪我无情了。棉花糖小说网

    乔主任冲着门口喊道，

    “老王，小李，你们过来一下！”

    门口两个保安随即马上就跑了过来，其中一个中年保安，问道，

    “乔主任，有什么事情吗？”

    乔主任指了指梁安，说道，

    “我看这个人很可疑，说不定身上有什么危险品，给我带到保卫科好好查查无上神通conad;

    ！”

    哎呀！

    梁安没想到这老小子，不仅不还自己的购物卡，还痛下“杀手”，但还没等他反应过来，就被两个保安，将双手给扭到了背后，控制了起来。

    “姓乔的，你他吗的真不是个玩意，你给我等……”

    刚骂了两句，那个年轻保安的大手，就捂着他的嘴巴，然后两个保安连拉带扯的，很快就把梁安给拖走了。

    乔主任这才摸了摸脑门的汗，转头陪着笑，说道，

    “赵云飞小同志，让你受惊了，现在时间也不早了，咱还是赶紧办理营业执照吧。”

    赵云飞还觉得不爽，毕竟刚才他那态度，实在太恶劣了，但江月婷却是觉得，此时应该见好就收了，所以她在一旁劝道，

    “小飞，咱还是先把营业执照办了吧，明天你还要上学呢。”

    既然月婷姐都这么说了，赵云飞就耸了耸肩膀，站起来说道，

    “那好吧!”

    乔主任顿时如获大赦，急忙引着这二人，向着办理柜台走去。

    到了人群的后面，赵云飞突然停了下来，笑呵呵的说道，

    “乔主任，我们应该遵守公共秩序，先排队吧！”

    乔主任面色一紧，心里暗骂，这死孩子太记仇了，竟然把自己刚才说的话，又给还了回来，但是表面上，还是陪着笑说道，

    “小兄弟，你说的哪里话，刚才你们不是排过队了嘛，因为我们的工作失误，导致你没有办理营业执照，所以你不需要再排一次队了！”

    “这可是你说的啊，我就不排队了啊！”赵云飞故意提高了嗓门，大厅内正在排队的群众，几乎都听到了，每个人都向乔主任，投去了厌恶和鄙视的目光武魂conad;

    乔主任气的面色铁青，但是根本不敢发作，这小王八蛋不仅记仇，而且性格太损了，都怪梁安那个家伙，让自己惹上这么个瘟神，等会这里的事了结，非得好好收拾他一顿。

    而在一旁的江月婷，则是抿嘴偷笑，刚才胸中挤压的阴霾，此时也消散的差不多了，她戳了下赵云飞的后背，然后俯下身子，悄声笑骂道，

    “你这臭小子，不要得理不饶人嘛！”

    江月婷今天穿的是一身黑色的小西装，里面那件带着蕾丝花边的白色衬衣，最上面一个扣子，并没有系上，加上她的胸部又很大，所以赵云飞侧过头去，刚好顺着衣领被撑开的间隙，看了进去。

    两坨白玉一般的肉团，相互挤压，在中间形成了一条深邃的沟壑，而在这对山峦两边，布满了黑色的蕾丝花边，但似乎还能看到一抹紫色。

    难道今天月婷姐的文胸，是紫色加黑色蕾丝花边的？

    那配套内裤是什么样子的？

    难道也是紫色配黑色？

    就在这时，江月婷似乎看透了赵云飞的想法，她的脸上浮现出了狡黠之色，然后在他耳边，轻轻的说道，

    “姐姐我今天穿的内裤，可是半透明的哦！”

    赵云飞的瞳孔微缩，脸颊顿时涨红，在他的眼前，浮现出了一个画面，江月婷背对着自己，她那丰腴白嫩的臀部上，包裹着一件紫色半透明的内裤，可以清晰的看清楚，在那紫色布料下圆润光滑的屁股。

    她缓缓的转过身来，两腿之间那神秘的部位，清晰的显露了出来……

    想到这里，赵云飞顿感鼻子一热，差点流出鼻血。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567675-->
------------

第606章 我局里有人

    “小兄弟？小兄弟？”

    乔主任的呼唤，把赵云飞从无限的遐想中，给拉了回来，他吞了口吐沫之后，忽然看到满脸得意笑容的江月婷，顿时明白自己又被她给耍了，随后十分不高兴的说道，

    “月婷姐，你就会在公共场合逗我！”

    江月婷美眸闪动，嘴角微微上翘，并没有答话。..访问:. 。

    三人很快来到了柜台的前面，乔主任将手里拿的一张纸，递给了办理业务的女孩。

    那名女孩接过来一看，差点没吐血了，这张填好的表格破破烂烂的，本来被撕成了七八块，现在表面由透明胶带粘贴而成。

    办理业务的女孩，皱着眉头，望向他为难说道，

    “乔主任，这样的表格，不能归档的。”

    乔主任眼睛一瞪，怒斥道，

    “不能归档，你自己不会找个新的，再抄一遍，一点服务精神都没有！”

    女孩差点晕倒，这到底是谁啊，竟然让乔主任如此的逢迎巴结，她那双丹凤眼往后面一看，顿时心中大骇，这不就是刚才，被乔主任故意卡营业执照的俩个人吗！

    怎么短短的十多分钟时间，竟然让乔主任服服帖帖的，看来这俩个人，肯定不是一般人，女孩子暗暗把这俩人的容貌，给记了下来，省的以后无意间，得罪了这样的大人物。

    在乔主任的带领下，不到半个小时的时间，就把在工商局需要十天半个月的手续，就全部办完了，

    乔主任点头哈腰的说道，

    “营业执照今天还制作不出来，我们一定给你加急制作，等做好了，我给你们打电话盛世嫡妃全文阅读！”

    虽然乔主任刚才态度十分恶劣，但江月婷是有社会阅历的人，她的脸上，还是摆出了一副感激的笑容说道，

    “谢谢你了，乔主任。（wwW. 无弹窗广告）”

    说完之后，她又转头面向赵云飞说道，

    “小飞，这里还有几个手续，需要到国税和地税上跑一趟，我一个人去就可以了，你要不想去，就先回学校吧。”

    听到这句话，乔主任眼珠一转，自己刚才把他们得罪的这么狠，现在自己还先要好好表现一番，把这俩人的气，彻底捋顺了才行啊！

    否则，自己估计在这主任的位置上，待不了多久了。

    所以乔主任赶紧陪着笑，说道，

    “我在国税和地税上，都有些熟人，要不我陪你们去办吧！”

    赵云飞今天尝到了“走后门”的甜头，一听竟然他这么殷勤，随即马上就答道，

    “那就多谢了，咱们赶紧出去打辆车，快去快回。”

    看到对方答应，乔主任心中一喜，连忙说道，

    “打什么车啊，工商局有辆车的钥匙，在我手里呢，我开车送你们去。”

    赵云飞皱了皱眉头，有些不好意思的说道，

    “这不好吧，现在国家不是严令禁止公车私用的吗？”

    乔主任是个老油条，脑袋转的十分快，他立刻答道，

    “嗨，你多虑了，这哪能算是公车私用啊！”

    “你们是来办理营业执照的，又不是我的亲戚，我们作为政fu的公务员，就是人民的公仆，为你们服务，就是我们的责任和义务军婚,染上惹火甜妻最新章节！”

    ……

    世纪龙飞大厦，馨茗娱乐公司的办公室内，蔡明珠在来回踱着步子，那张被化妆品涂的白胖脸颊，布满了喜悦的神色，刚才梁安传回消息，乔主任和江月婷他们发生了冲突，最近办理营业执照，肯定已经无望。

    蔡明珠的心中，现在别提多痛快了，恨不得马上见到，江月婷那张失魂落魄的脸颊。

    就在这时，透过玻璃隔断，从对面的走廊那边，晃晃悠悠的走过来了两个人，正是赵云飞和江月婷。

    蔡明珠的那对小圆眼，闪过一抹喜色，她当然不会放过，这个讽刺挖苦的好机会。

    晃动着略微发福的身体，匆匆忙忙的经过办公区跑了出去，引得不少员工，都抬头观看。

    “小江，心理素质不错啊，都这情况了，还能有说有笑的。”

    赵云飞和江月婷正边走边聊，蔡明珠突然出现在了他们面前，皮笑肉不笑的说了一句。

    江月婷柳眉微微蹙在了一起，微带怒意的答道，

    “蔡总，我们俩人说话，管你什么事情，需要你这么操心！”

    赵云飞也哈哈大笑道，

    “是啊，大婶，操心多了容易得心脏病，特别是你这种年龄，是高危人群，还是悠着点吧。”

    蔡明珠最恨别人提她的年龄，偏偏这小王八蛋，每次见面都会提起，她那双肥胖的手，立刻恨恨的攥在了一起，咬牙切齿的狞笑道，

    “臭婊子，仗着长得漂亮点，找了个暴发户的儿子，把自己给包养起来，就觉得了不起了？”

    “今天的事情，还没给你个教训吗，即使你这个小情人再有钱，你们这些外地来的小鱼小虾，也是寸步难行！”

    赵云飞耸了耸肩膀，云淡风轻的说道，

    “大婶，你在说什么，我怎么听不明白呢？”

    蔡明珠冷哼了一声，轻蔑的说道，

    “小子，别装傻了，你这叫阿q精神，不想提及的事情，不代表就没发生艳绝乡村conad;

    。”

    “既然你不想说，那我就帮你回忆一下，今天去办营业执照，是不是没有办下来啊！”

    赵云飞装出一副震惊的神色，问道，

    “你怎么知道？”

    蔡明珠双手抱胸，满脸得意的说道，

    “我当然知道了，工商局里我有人，只要我不松口，你这个执照就别想办下来。”

    “哦……”

    赵云飞佯作恍然大悟的样子，然后走到蔡明珠的眼前，从自己裤兜的口袋里，摸出了一张纸条，在她眼前晃了两下，笑嘻嘻的说道，

    “大婶，你是说这个东西吗？”

    蔡明珠的面色一怔，马上就认出了，那个是营业执照办理的回执单，有了这个，过段时间就可以去领执照了。

    “你……你们怎么办下来的！”

    蔡明珠顿感惊愕万分，看到不远处的江月婷，脸上也泛着浓浓的笑意，这让她有种被耍了的感觉。

    赵云飞耸了耸肩膀，笑呵呵的说道，

    “现在政fu的工作人员，都很热情，服务都很到位，不仅半个小时，将所有手续都办完了，而且还带着我们，把国税和地税上的一些手续，也全部都办好了。”

    “我都在考虑，是不是要给乔主任，送上一面锦旗呢！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567680-->
------------

第607章 赵云飞赵总

    蔡明珠顿感惊愕万分，两只眼珠子都快瞪出来了，在隆兴区的工商局，她和乔主任关系是最好的，所以今天也是拜托他，不让这俩人的执照办下来，但现在怎么听这小子的口气，还是乔主任帮他们办理的营业执照？

    但梁安明明刚才打电话过来，说这俩人还和乔主任吵了一架，不可能短期内，将营业执照办下来呀。www.Mianhuatang.com。],最新章节访问:. 。·首·发

    和江月婷一起，经过百思不得其解的蔡明珠，赵云飞突然想起了什么，笑呵呵的补充道，

    “大婶，你家的贴身书童小安子，在工商局扰乱办公秩序，被扣下来了，你赶紧去想办法，把他弄出来吧终极剑道conad;

    。”

    听到这个消息，蔡明珠身体微颤，脸上露出十分不可思议的神色，梁安在两个小时之前，打电话报喜讯过后，确实再也没和自己联系。

    蔡明珠还以为，梁安在和乔主任拉关系，耽搁了回公司，所以也没太在意，但现在眼前发生的事情，让她心中升起了一丝不好的预感，急忙扭动着发福的身体，向自己办公室跑去。

    赵云飞笑嘻嘻的转过头，说道，

    “月婷姐，爽不爽，我就知道她肯定故意来气咱们，所以才让你在走廊上，慢慢走的。”

    江月婷那妩媚的双眼，白了他一下，又好气又好笑的说道，

    “你这臭小子，鬼点子太多了，以后要把性格改改，能饶人处且饶人！”

    赵云飞一边向自己的办公区走着，同时撇了撇嘴，答道，

    “月婷姐，你这句话我就不认同了，如果是好人，我们当然要给他们改过自新的机会。[热门小说网。](. )”

    “但你看这个胖大婶，她有想放过我们吗？你不在她的公司干了，自己想办个公司，她还想方设法的捣乱，这种人你就是饶了她们，她也不会感激你的。”

    江月婷立刻哑口无言，她发现自己竟然无言以对。

    赵云飞很快走到了自己的写字间门口，透过玻璃隔断向里面一看，不由得惊呼了一声，

    “月婷姐，你把这里面重新装修了啊？！”

    只见写字间内现在变得十分的宽敞明亮，墙面已经贴上了白色的壁纸，而在一些采光不好的角落，则是镶嵌着一些银白色的铝合金，整个空间显得时尚现代。

    而里面摆放的桌椅，但并不象普通的办公室那样，放着一排排带着隔断的桌子，而是横七竖八的，放着一张张大桌子，虽然形状迥异，有半圆的，也有长方形的，但是风格却是整齐划一，和装修的简洁明快的风格，融为了一体。

    江月婷掏出钥匙，一边开着门，一边笑着说道，

    “小飞，怎么样，还算满意吧，我记得在装修前，给你发过一张装修的效果图重生之锦绣嫡女全文阅读。”

    赵云飞有些不好意思的，嘿嘿一笑，他嫌麻烦，江月婷给他传的计划书和一些资料，全部都没仔细看。

    江月婷白了他一眼，推开了大门，说道，

    “臭小子，你自己的公司都不上心。”

    “哦，对了，你等一下，我去把装修的发票，拿过来给你看看。”

    说着，她扭动着臀部，咯噔咯噔的向着一张大桌子走去。

    江月婷的那条黑色的西裤，并没有什么弹性，虽然下摆很宽，但是江月婷的屁股上肉很多，走起路来，臀瓣之间很容易就被扯起一道道的褶皱，将那浑圆挺翘的屁股，切成各种诱人的弧面，令人垂涎欲滴。

    “装修的设计，我是找一个大学同学做的，没有收费，装修的装修队，也是我那位同学帮忙找的，收费也是天京市最便宜的……”

    江月婷很快拿着一叠单据，走了回来，赵云飞咕噜一声，咽了口吐沫，赶紧为了掩饰自己的尴尬，缩了缩脖子，然后面红耳赤的答道，

    “嗨，算了，月婷姐你就别给我看了，怪麻烦的，我绝对信任你！”

    江月婷那浓密的睫毛，忽闪了两下，魅惑的眼角微微勾起，刚才他那一系列色眯眯的举动，都已经落在了自己的眼中。

    “那行，如果你什么时候想看，就告诉我一声。”

    江月婷不动声色的，把发票放回了一个蓝色塑料夹子里面，然后指了指最里面的一张大办公桌，说道，

    “咱们办公区是全敞开式的，没有专门的办公室，那边是给你准备的位置，你先去那边坐会，我去给你倒杯咖啡。”

    赵云飞虽然已经成年，但毕竟只有十八岁，还是小孩子心性，他兴奋的跑了过去，一屁股坐在了椅子上，望着宽敞明亮的办公区，心中别提多有成就感了侯门闺秀最新章节。

    江月婷很快将一杯咖啡，放在了他的面前，笑盈盈的叫道，

    “赵总！”

    “赵……赵总？”

    这声音就有如天籁魔音，魅惑蚀骨，顿时令赵云飞虎躯一颤，身体竟然有些兴奋了起来。

    江月婷随后坐在了桌子边缘，正好面对着赵云飞，柔声说道，

    “你是这家公司的老板，当然要叫你赵总了啊！”

    她那丰腴柔软的臀瓣，被坚硬的桌子边缘，整齐的分成了两个部分，担在桌子上的部分，也被压扁了，将那没有任何弹性的黑色布料，硬生生的撑出了无数的鼓鼓囊囊的弧面。

    赵云飞那双小贼眼，不由自主的，就停留在了那上面，他很想试探一下，那被桌面挤出的肉团，摸起来是个什么感觉。

    看到他的神情，江月婷的嘴角，微微上翘，露出了一丝狡猾的笑意，她轻轻抖动双腿，顿时桄榔一声，脚上的皮鞋应声而落。

    然后她将一只长腿逐渐的抬起，很快一双覆盖着肉色丝袜的白玉小脚，出现在了赵云飞的视线中。

    “嗨，姐姐今天走了一天的路了，脚疼得很，让姐姐的脚休息一下吧。”

    说着，她也不等赵云飞回答，就将那只小脚，踩在了赵云飞的椅子边缘上。

    “好……好吧，月婷姐，你今天跑了一天的，确实挺累的，应该好好休息休息……”

    赵云飞的心脏，不知道为什么，跳动的速度慢慢的快了起来，眼睛不由自主的，就向下面看去。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567684-->
------------

第608章 赵云飞的女秘书

    江月婷的小脚有如霜雪一般，白嫩无比，而那五颗脚趾，更是在晶莹中透着一丝丝的粉嫩，让人有种立刻把玩的冲动，外面包裹的那层肉色薄丝，让里面的脚丫显得朦朦胧胧，更增添了几分的魅力。[看本书最新章节请到]--｛小說网｝

    不仅如此，那如刚新鲜刚剥壳的荔枝般的脚趾，还不时的上下蠕动，带起了肉色丝袜，也在一起的扯动，同时在那丝质表面，荡起一阵阵的涟漪，就好像要诱惑着赵云飞，捏上两把似得。

    虽然他距离那只丝袜小脚，还有半米多的距离，但室内旋着的微微小风，将一股微带皮革味的诱人体香，轻轻的带到了赵云飞的鼻孔附近，这令他感觉脸颊有些发烫，喉咙十分的干渴都市特种兵最新章节。

    看到他的表情，江月婷似乎非常的满意，她的小脚也轻轻在椅子上面移动，同时那涂着樱桃红色的粉唇，微微的张开，吐出了娇媚无比的几句话，

    “赵总，咱们以后该怎么办，请你下个指示好吗？”

    “指……指示，这个……”

    赵云飞此时的心脏，都快要从胸口跳出来了，因为那只反射着肉色光芒的丝袜小脚，竟然逐渐的爬上了自己的大腿，并且缓缓的向上前进。[八零电子书]

    身为一个小处男的赵云飞，啥时候见过这阵势啊，他结结巴巴的说道，

    “月……月婷姐，你的脚……好像放错地方了吧？”

    江月婷嫣然一笑，张开樱桃小口，伸出那粉色丁香小舌，在自己粉嫩的唇边，舔了一圈，双眼中射出了挑逗的目光，轻声说道，

    “那你帮我放到正确的位置吧！”

    “要我放？”

    赵云飞顿时变得面红耳赤，喉结艰难的动了一下，那岂不是说，自己的手可以摸到这丝袜小脚了？

    那两只小贼手，竟然在大脑的命令下达之前，就不由自主的伸了过去。

    当赵云飞的手指，刚刚碰触到江月婷脚丫的时候，她猛地往回缩了一下，就好像一个害羞的少女。

    这种欲语还休的动作，更是刺激赵云飞的大脑神经，一股热流直冲下腹，他的双手迅速的抓到了江月婷的小脚，那软中带嫩的触感，立刻从五指上传了过来，其中还带着肉色丝袜的光滑，这不禁让他用自己的手掌，在那丝袜小脚上，摩挲了一下！

    啊！

    一声轻吟从江月婷口中传出，勾魂神魄，顿时让赵云飞血脉贲张，下面顿时立刻支起了小帐篷，但他的理智，并没有丧失。

    江月婷是自己的姐姐，也是苏琪的姐姐兼好友，如果干出一些不知羞耻的事情，以后该怎么面对她们官路红颜conad;

    赵云飞挣扎着站起身来，匆匆忙忙向外面跑去，同时还大喊道，

    “月婷姐，我学校里有事，我先回去啦！”

    望着他狼狈的背影，江月婷那浮漫绯红的脸颊上，闪出了一丝复杂的笑容，她轻啐了一口，笑骂道，

    “臭小子，整天说我耍你，现在来真的，你又不敢！”

    ……

    赵云飞一溜烟的跑到了电梯上，这才松了一口气。

    缓缓的抬起手，江月婷小脚的余温尚在，似乎还在升腾着淡淡的香气，赵云飞不禁又用吐沫，润了润嗓子，刚才实在太刺激了，月婷姐那动作语气，怎么像一个……勾引老板的女秘书……

    第二天下午两节课后，赵云飞将课本放回自己宿舍，这才向雪之枫动漫社走去，刚走到门口，就听到里面上官佳佳的说话声，

    “行，这几张照片，就这样好了，等会你给他们公司传过去。”

    “上官社长，你现在有时间吗？”看到她正在电脑前，忙着指导几个人用ps修照片，赵云飞就是很礼貌的问了一句。

    上官佳佳转过头，看到来人，眼中竟然闪过了一丝渴望，但她的脸色依然很平静，抓起桌上的提包，向赵云飞走去，同时还低着头，从里面拿出了几张红色的票子，然后递了上去。

    “给，这是你表妹前天cosplay的工资，一共七百块，你数一数吧。”

    赵云飞毫不客气的，就揣到了自己的腰包里，虽然他现在是百万富翁，但是蚊子腿再小，也是肉啊，况且还是自己的合法劳动所得。

    见到对方收下，上官佳佳也继续问道，

    “你那个表妹，是在天京的哪所中学上学？前天她表现的很好，回头我准备想请她吃顿饭，表示感谢。”

    靠啊龙血战神最新章节！

    这个百合女又在用冠冕堂皇的理由，套自己的话！

    想起那天晚上，自己和她做的那些脸红心跳的事情，赵云飞胸中的火气，就有点不打一处来，他没好气的答道，

    “我表妹现在上高中，学习特别忙，没时间和你吃饭。”

    上官佳佳目光中显出几分失落，她第一次遇到和自己兴趣相投的人，而且长相身材简直堪称完美，经过那天晚上，她的脑中无时无刻的，都会浮现个“小萝莉”的音容相貌，甚至晚上做梦，都是和她做着色色的事情。

    本想着一定要追问出“赵茜萌”的联系方式，没想到被她的表哥一口给拒绝了，看来这事，不能操之过急，慢慢来吧。

    “那好吧，等到放寒暑假了再说吧。”

    上官佳佳叹了口气，她转过身，指了指电脑屏幕上修好的照片，说道，

    “等一会，你把这些做好的照片，拷贝上一份，回头给你表妹看看吧。”

    顺着她手指的方向看去，赵云飞的目光中顿时露出了讶色，电脑显示器中的画面，正是自己前天拍摄的那些照片，现在经过了电脑ps之后，不仅色彩更加的鲜艳，而且肌肤修饰的更加完美无限。

    甚至那些纯色的布景，此时都加上了很多效果，他现在都觉得，照片上那不是自己，而的的确确是生活在魔幻世界的精灵。

    看到赵云飞如痴如醉的模样，上官佳佳双手抱胸，笑逐颜开的说道，

    “赵云飞同学，你表妹很适合cosplay，如果学习时间允许的话，我希望能多和她合作几次。”

    当然，在她的心中还另有打算，就是想将那个身柔体轻的“小萝莉”，完全推倒……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567689-->
------------

第609章 长知识了

    赵云飞听了上官佳佳的话，眉头顿时一皱，这个百合女怎么念念不忘，自己变得那个小萝莉呀，女孩子的身体，有那么好玩吗？！

    咳咳！

    好像是挺好玩的！

    赵云飞老脸一红，急忙挑开话题说道，

    “上官社长，我答应你的事情做到了，而你答应我的事情，是不是也应该兑现了呢？”

    用右手托住玉颌，上官佳佳内心中有不少的犹豫，按她的想法，是不想让这个不靠谱的男生，进入社团的核心，但要是彻底拒绝他，那自己以后很有可能，再也见不到“赵茜萌”了。。更多最新章节访问:щw. 。

    “佳佳，车已经到了，什么时候出发？”田昊从办公室外面走了进来，看到赵云飞，面色也是面露诧异。

    上官佳佳放下了手，转头问道，

    “人都到齐了吗？”

    “小林说正在和朋友逛街呢，等会自己打车去政法大学，老牛说今天晚上有课，不能去了。”田昊想了想说道。

    上官佳佳脸色有些难看，敲了敲手指，说道，

    “老牛不在的话，那就缺一个打杂的……”

    忽然她看到，在那里盯着电脑显示器，满脸陶醉的赵云飞，眼睛顿时一亮，拍了拍他的肩膀，说道

    “从今天开始，你就是核心会员了，现在跟我们走吧凤惊天conad;

    ！”

    “啊？”

    赵云飞猛然一回头，急忙吸了下口水，然后迷茫的问道，

    “走……走什么？”

    刚才田昊跟上官佳佳开始说话，他就又在聚精会神的，欣赏自己的小萝莉cosplay，根本没注意他们在说什么。[]

    上官佳佳目光中浮起了两抹冷意，这小子行为太恶心了，竟然对自己表妹的照片，还露出那种色眯眯的神色，那么纯洁神圣的“小萝莉”，岂容你这种臭男人，用那种下流的眼神看着！

    她可真不想让这小子加入，但为了可爱的“赵茜萌”，上官佳佳只能忍了下来，她长吁了口气，淡淡的说道，

    “我说你现在是核心会员了，马上就跟我们去天京政法大学！”

    “哦……好。”

    赵云飞恋恋不舍的看了一眼显示器，忽然想起了什么，问道，

    “去那里干什么？”

    上官佳佳白了她一眼，没好气的说道，

    “去打杂！”

    “打杂？”赵云飞不解的问道。

    这时，田昊皱了皱眉头，上来说道，

    “我们要去天京政法大学比赛，自己要带上鼠标键盘，所以要有个人，帮我们拿过去，而且还要负责到那边电脑上，安装调试，你该不会告诉我，你连鼠标键盘都不会装吧？”

    赵云飞疑惑的问道，

    “那么简单的事情，谁不会啊，但是对方学校那边没鼠标键盘啊，政法大学有那么穷吗？”

    此话一出，屋内的学生先是面面相觑，然后立刻都哈哈大笑，就连一直冷着脸的上官佳佳，也忍俊不禁，用手背轻轻的遮挡住樱桃小嘴，花枝乱颤了起来嫡谋conad;

    坐在电脑前修图的男生，笑着提醒道，

    “同学，你该不会对电竞一点都不了解吧，一般来说，比赛的选手对自己的鼠标键盘，最为熟悉，所以他们一般比赛的时候，都会带上自己的键盘鼠标。”

    赵云飞点了点头，一副恍然大悟的模样，笑道，

    ”呵呵，长知识了啊！”

    呵呵你妹啊！

    田昊的眉头跳了两下，趁着赵云飞到隔壁教室，去拿鼠标键盘的功夫，他走到上官佳佳身边，不解的问道，

    “佳佳，这个家伙啥都不懂，什么都不会，你把他搞进来核心会员干嘛？”

    上官佳佳当然不能告诉他，留下这个男生，其实就是为了那天的小萝莉，所以只能敷衍道，

    “这件事情我有别的考虑，你就别管了！”

    ……

    天京政法大学，是全国有名的法律政治类的文科院校，在校生有一万多人，校园的规模也十分之大。

    此时，在一栋综合楼内的教室中，张灯结彩，不少人都穿着英雄联盟中角色的衣服。

    而在她们当中，最引人注目的是一个cos九尾妖狐阿狸的女孩，她面容娇媚可爱，穿着红色古风低胸短衫，两颗浑圆硕大的双峰，几乎都快从领口处跳将出来。

    在她的屁股后面，还有九条毛茸茸的白色尾巴，引得无数男生，都兴奋不已。

    “萌萌，你好美啊，真想每天都看到你穿成这样。”

    “就是就是，萌萌，你天天来我们电竞社吧，我们每天都给你准备零食。”

    “对啊，我们还可以教你玩游戏，咱们学校这个电竞社，在全国大学中，可是前八名的存在啊最强弃少conad;

    。”

    ……

    刘晓萌丝毫不在意这些男生，的目光，反而托了托头发，得意的说道，

    “十分抱歉，我很忙的，一周只能来一次。”

    正说着，从外面走进来一大堆人，屋内顿时都安静了下来，当前一个面容姣好的女生，指了指旁边一个二十岁出头的男生，冲着大家喊道，

    “这位是英雄联盟中，排名第一的打野选手蓝小三，也是咱们电竞社的前任社长，大家欢迎。”

    啪啪啪！

    下面一阵热烈的掌声，屋内不少女生的目光，顿时都集中在了他的身上，蓝小三皮肤比较白，身材清瘦，长相也十分不错，但脸上似乎总带着浓浓的倦意，好像对什么都提不起精神，他慵懒的挥了挥手说道，

    “各位学弟学妹，大家好。”

    “好帅哦！”几个女生双眼中放着星星，立刻就围了上来。

    在蓝小三身边那个面容姣好的女生，面色一肃，怒道，

    “你们这些花痴，先等一下，我还没介绍完呢！”

    几个女生似乎不太怕她，但还是吐了吐舌头，静了下来，只见面容姣好的女生，指了指旁边一位二十五六岁的男子，说道，

    “这是神星俱乐部的刑教练，今天他来这里，是给俱乐部挑选有潜力的选手，今天的比赛，大家一定要好好表现啊！”

    此话一出，顿时下面的男生，就炸开了锅了，神星俱乐部可是英雄联盟中，四大豪门之一，如果被这家俱乐部看重，说不定一毕业，年薪就能拿十多万呢，对于这些热衷于这款游戏的男生，吸引力非常之大。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567695-->
------------

第610章 九尾狐刘晓萌

    很快，男生都纷纷散开在屋内的电脑前，为了等会给刑教练一个好的印象，开始热身练习，而女生们，则是围着蓝小三，叽叽喳喳的聊着天。.,最新章节访问:. 。

    可在一旁的刘晓萌，似乎有些意兴阑珊，在大家都兴高采烈的时候，她却是摸出来一袋旺旺雪饼，大口吃着。

    而那个面容姣好的女孩，则是陪着刑教练，在教室里，一边参观，一边介绍着电竞社内的情况，

    “刑教练，今年我们有几个社员，实力还不错，比如那个，打中单的，非常会寻找机会，而且基本功很扎实九龙至尊conad;

    。”

    “还有那个打辅助的，操作意识非常不错，走位非常的风骚！”

    刑教练不住的点了点头，他以前就是一名非常有实力的电竞选手，退役之后就担任了俱乐部的教练。

    目前这间电竞社内的学生社员，只有那名打辅助的，还勉强可以，但也仅仅限于业余水平，但想要成为职业选手，那中间的差距有如天堑鸿沟。

    刑教练心中只能暗叹了一口气，看来蓝小三走了之后，天京政法大学的电竞社水平，也有所降低了啊。

    就在这时，教室外面的走廊上，一阵嘈杂之声，随后一个面容冷峻的美女，站在了门口，她望了望屋内，嘴角撇了一丝笑意说道，

    “王静，今天好大的排场啊，是用来欢迎我的吗？”

    那名叫面容姣好的女孩，掩嘴轻笑道，

    “上官佳佳，你也太看的起自己了，你们社团那些队员，是我们的手下败将，至于让我们大张旗鼓的欢迎吗。[八零电子书]”

    “今天是神星俱乐部的刑教练，还有我们的前社长蓝小三学长，来我们电竞社选拔后备队员，这是欢迎他们的。”

    听到这些话，田昊和他的队员，脸上都露出了些许愠怒，因为对方的实力确实比自己强。

    但片刻的功夫，震惊就代替了愤怒，因为神星俱乐部的教练和明星队员也来了，对于他们这些玩英雄联盟的玩家来说，没有一个人，不知道神星俱乐部的。

    “啊，蓝小三，我是你的粉丝啊，请给我签个名吧。”天京传媒大学的一个队员，看到蓝小三，欣喜若狂的跑了过去。

    有了他带头，又有两个队员，也跑了过去，毕竟和真正的职业选手，面对面交流，对于普通玩家来说，是一件非常难得的事情。

    王静咯咯的笑了起来，洋洋自得的说道，

    “上官佳佳，看来你们的这些队员，很喜欢我们电竞社呢，不如我破个例，让外校的学生，也可以加入我们社团鬼手天医conad;

    。”

    上官佳佳眉头紧紧蹙在一起，眉宇之间生出了几分怒意，她和王静从小就认识，而且关系一直不佳，开始是比学习，比体育成绩。

    然后到了大学，俩人比谁社团办的好，虽然现在她经营的雪之枫动漫社，是最赚钱的学生社团，但偏偏在电竞这方面总是输给她，而且名气也没她的社团大。

    虽然心中很不服气，但上官佳佳还是轻蔑的一笑，反讽道，

    “王静，怎么今天害怕输，将职业选手都请来了。”

    王静不以为然的说道，

    “怎么可能呢，他们只是参观一下，顺便选拔有实力的选手，所以我才安排你们，今天过来比赛的。”

    田昊和几个队员，眉头一紧，原来今天是让自己，当陪衬他们的炮灰啊，心中立刻都有些不爽。

    “咦？赵云飞你怎么来了？”

    坐在角落的刘晓萌，那双美眸闪个不停，呼啦一下，从椅子上站了起来，晃着那九根毛茸茸的尾巴，就跑了上来。

    赵云飞看到她此时的穿着，眼睛都直了，震惊的问道，

    “萌萌，你怎么穿成这样？”

    “嘿嘿，好看吗？”刘晓萌撑着小手，在赵云飞面前轻盈的转了一圈，那九根尾巴，顿时将四周的男生，全部给扫到一边去了。

    “好……好看！”

    赵云飞不由自主的，吞了下口水，他那双小贼眼，不停的在刘晓萌身上扫来扫去。

    那件红色的古风短衫，将她那对雄伟的山峦，挤压成两颗硕大的白色圆球，鼓鼓囊囊的托在胸前，而短衫下面，则是一件白色的裹裙，边缘还镶嵌着金色云纹花边，两条细长如玉的大腿，整个都露在了外面天才儿子腹黑娘亲conad;

    站在最前面的上官佳佳，看到刘晓萌的时候，瞳孔顿时猛地一收缩，她甚至有那么一瞬间，以为这个女孩，就是她朝思暮想的“赵茜萌”，但仔细一看，发现两者长相差距还是蛮大的，特别是那对胸部，简直就是不属于一个世界的“怪物”。

    不过她转念一想，俩人容貌如此相似，说不定会有血缘关系，等会要找个机会，问问这个女孩。

    王静看到上官佳佳吃惊的样子，还以为被自己社团这位大胸的可爱女孩，给吓到了，她的脸上顿时露出了自豪的神情，上前两步，将手搭在刘晓萌的肩膀上，用挑衅的语气说道，

    “上官佳佳，你不用太羡慕，我们社团名气大，号召力强，自然有很多漂亮女孩慕名前来，不像你的动漫社，拍个cosplay还要社长亲力亲为。”

    “哦呵呵呵呵……”说完，她又是一阵嘲弄般的笑声。

    上官佳佳嘴角抽搐了两下，她和王静就好像上辈子有仇，只要一见面就会互呛，不损对方两句，心里就不舒坦。

    她的动漫社虽然比较赚钱，而且社团技术人才很多，但是说到美女，还真是寥寥无几，以至于拍重要客户的cosplay时，她经常要自己亲自上阵。

    “王静，论起长相来，我确实还有些自信，你也不用这样拐弯抹角的来夸我吧。”上官佳佳也不甘示弱的，回讽了一句。

    “你……”

    王静顿时气的面红耳赤，她的长相，的确要比上官佳佳差一些，这是无可改变的事实，在脸型扭曲了半天之后，她最后终于长吁了一口气，强装笑眯眯的样子说道，

    “上官佳佳，咱们还是赶快开始比赛吧，等会说不定，我的电竞社又有几个社员，能进入神星俱乐部呢，到时候我请你吃饭哦。”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567700-->
------------

第611章 醉翁之意不在酒

    \书\

    上官佳佳虽然知道，凭自己社团社员的水平，很难取胜，但是气势上也不能输给对方。最新章节全文阅读。 更新好快。

    但她刚转过头，就看到赵云飞，正在色眯眯的盯着，那个九尾狐造型的女孩胸部，一副垂涎三尺的神情，上官佳佳的气顿时就不打一处来，愤怒的说道，

    “赵云飞，你不去装鼠标键盘，还在这里干什么！”

    赵云飞顿时吓了一跳，自己看到刘晓萌的造型，比较新奇，正在仔细“研究”，结果把来这里的正事都给忘了，他急忙略带歉意的说道，

    “不好意思，社长，我现在就给你们去装。”

    说着，他就急急忙忙拿着鼠标键盘，向那些电脑走了过去，刘晓萌晃着大胸脯，摇着小尾巴，跟在旁边气呼呼的说道，

    “小飞飞，你咋这么听那个女人的话，是不是你看上人家了艳绝乡村最新章节！”

    赵云飞眉头蹙了下，连忙摆了摆手，道，

    “你可别胡说啊，她是我们社长，今天刚好缺一个人，所以才叫我跟着过来，装鼠标键盘！”

    刘晓萌微微撇着小嘴，满脸都是怀疑的神色，质问道，

    “小飞飞，你可别骗我，别人不了解你，我还不了解你嘛！”

    “我听说你平时在宿舍，除了看看激情视频直播，就是聊qq，根本就不爱玩游戏，怎么会突然加入电竞社呢？！”

    “我看你就是醉翁之意不在酒，其实就是想泡那个美女社长的吧！”

    赵云飞差点没背过气去，这个死妮子，怎么对自己在宿舍里做的事情，一清二楚啊！

    如果再任由她天马行空的胡说下来，指不定还会再编出什么惊人的猜想呢，到时候传到林茜的耳朵里，对自己也不好！

    所以赵云飞扯了扯，她的胳膊，小声说道，

    “你别胡说了，我加入动漫社，是想去学习取经呢！”

    “取经？”刘晓萌看他那神秘兮兮的样子，不禁好奇心大起。（棉花糖

    赵云飞本想等过段时间，公司有起色了，再告诉其他人，但现在，如果再对这头死瞒下去，肯定会出大麻烦的，只好又低声补充道，

    “嗨，我最近开了一家传媒公司，我看她那社团经营的有声有色，我就想混进去学习一下经验。”

    “你开了家公司？”刘晓萌那水淋淋的大眼睛中，充满了渴望的神色，似乎就好像发现了好玩的东西。

    “是啊，这件事情我连我姐姐都没告诉呢，你可别到处乱说，特别是别给林茜说！”赵云飞又叮嘱了一句。

    刘晓萌拍了拍白花花的胸脯，装出一本正经的样子，答道，

    “嘿嘿，我刘晓萌才没那么大嘴巴呢，你放心，我会替你保密的，不过你要让我做ceo妙手狂医conad;

    ！”

    赵云飞差点没吐血，这死妮子咋这么会乱想呢，他没好气的教训道，

    “行了吧，我开公司花了好多钱，现在还经不起折腾。”

    刘晓萌不放弃的说道，

    “那让我当董事长的秘书，就是你的小秘，这个总行了吧！”

    “小秘？这个可以！”

    赵云飞的目光，在刘晓萌那雪白的胸脯上，绕了一圈，这个死妮子不知道穿ol的制服，扣子能不能扣得上啊！

    ……

    刚才刘晓萌前面说的那些话，并没有压低声音，虽然屋内有些吵杂，但是还是让周围的人，听的清清楚楚，上官佳佳的脸色顿时变了，这小子无缘无故的，非要加入核心社员，她就有点怀疑，这小子是冲着自己来的，因为打着这样目的加入社团的男生，并不在少数。

    不过要想和自己天天见面，普通社员其实也可以，但赵云飞却强烈的要求加入核心社员，她就怀疑是不是有别的目的。

    但现在，被那女孩一语道破，上官佳佳顿时感觉到浑身都不舒服，因为在她的心目中，男人就是世界上，最肮脏的东西！

    被这样恶心的生物，天天惦记着，她都有种想吐的感觉。

    在她旁边的王静，见上官佳佳脸色有些不好看，心中暗喜，继续讽刺挖苦道，

    “上官佳佳社长，真是魅力惊人啊，你们社团那几百个社员，都是你这样勾搭入社的吧！”

    面对这个“一生之敌”的嘲弄，上官佳佳气的都快疯了，但又没地方发泄，因为赵云飞也没承认喜欢自己，自己总不能过去，臭骂他一顿吧，那岂不是显得自己自作多情！

    上官佳佳只能涨红了脸，转过了头，对着田昊怒吼道，

    “今天咱们社团，每赢一局，一个人就发500块奖金，如果获胜，额外再发500春闺记事conad;

    ！”

    对于学生来说，这样已经算是重金许诺了，但田昊几人的反应，都是非常平淡，因为两个社团，这样的比赛已经不是第一次，他们总是输多胜少。

    虽然在这一年中，对方的实力有所下滑，但瘦死的骆驼比马大，自己再努力，也很难获胜，所以这就是一个空头支票。

    “佳佳，我们会尽力的！”田昊不得已，还是代表大家，答应了一声，其他社员，也很无可奈何的，被代表了一回。

    二十分钟之后，在不少热心的社员帮助下，终于将鼠标键盘给安好了，这让上官佳佳气的直翻白眼，她大步走到旁边，大声质问道，

    “你作为一个男生，怎么连鼠标键盘的插孔，都找不到！”

    赵云飞很无奈的解释道，

    “社长，你要谅解我啊，男生也不是一出生，就自带会修电脑的技能啊！”

    “我家里以前根本没电脑，上了大学之后，才买了一个笔记本电脑，我本来想着和笔记本差不多，就几个插孔呢！”

    “但没想到这台式机后面的插孔那么多，我怎么知道是哪个，得一个个试啊！”

    上官佳佳差点气晕了，要不是因为他有个萝莉妹妹，自己才不会把这个废物招进社团！

    今天带他来这里，简直就是丢人现眼！

    这时，王静扭着小屁股走了过来，幸灾乐祸的笑道，

    “上官佳佳，你们社团的人才真多啊，现在鼠标键盘也安装完了，我们是不是可以开始比赛了吧？”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567705-->
------------

第612章 替补队员

    上官佳佳那张俏脸，沉得都快滴出水来了，她强压着心中的怒火，转头说道，

    “田昊，你们先上去调试一下机子，顺便热热身，五分钟后开始比赛。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。”

    但在一旁站着的田昊，却是拿着手机，面色十分的难看，他皱着眉头，小心翼翼的说道，

    “佳佳，小林现在天京东边郊区，那边发生了车祸堵车，要到这里，最快还得一个小时左右！”

    “什么！”

    上官佳佳气的花容大变，怒道，

    “上周就告诉他今天有比赛，昨天还又叮嘱了一遍，结果今天还是跑出去了约会！”

    “田昊，你记一下，小林这个月的工资，扣去一半，你这个队长也有责任，也扣100块，以示惩戒。”

    田昊眉头一紧，虽然大家都喜欢玩游戏，但毕竟只是个学生社团，并不是每个人，都会把游戏，当成很重要的事情。

    所以小林说早上和女朋友出去约会，自己并没有什么理由，可以阻拦，况且他还说，一定不会耽误下午的比赛，但没想到，事情还是演变成了最坏的结局。

    王静嘴角撇了一丝冷笑，继续落井下石的讽刺道，

    “上官佳佳，你该不会是知道今天必输，所以找了个理由，不想比赛了吧庶女慧娘conad;

    ！”

    “再等一会吧，小林应该就快来了。”上官佳佳心中很生气，但毕竟是自己的失误，因此她也只能压下了火气。

    王静摇了摇头，说道，

    “佳佳，要是搁到以前，再等一会也没关系，但是刑教练和蓝小三可是有训练任务的，恐怕他在这里，也呆不了多长时间了。[起舞电子书]”

    “反正结果都是输，你们随便派个人上去玩玩，充下数就得了！”

    她这么一说，天京政法大学这些电竞社的社员，也纷纷说道，

    “是啊，美女，我们平时练的那么幸苦，就是为了以后参加职业比赛呢。”

    “神星俱乐部的教练，可不是经常来我们这里，失去了这次机会，可能一辈子都没希望了。”

    “我还准备当了职业选手，赢取白富美，走上人生巅峰呢！”

    ……

    上官佳佳虽然和王静有些矛盾，但和其他人可没什么仇，所以她想了想，很快就答应道，

    “好吧，在小林来之前，我来替他好了！”

    说着，她就准备向一台电脑走去，但王静却是伸出藕臂，一把将她给拦了下来，笑盈盈的说道，

    “上官佳佳，你忘了咱俩的约定了吗，上大学以后，咱们的所有比赛，都不能亲自参加的！”

    上官佳佳面色一滞，当初她们俩人，在中学比的太厉害，甚至有一次差点动手打起来，后来她们痛定思痛，决定上大学以后的比试，都要假以他人之手，所以俩人才都开始经营了自己的社团。

    “那你说怎么办，我们社团已经没人……”

    上官佳佳的话，刚说到了一半，就看到在一台电脑前，正在看日本动画片的赵云飞绝世唐门全文阅读。

    自己竟然把这个人给忘了！

    不对，这家伙就不能算是人，因为他就是个废物！

    “这个人不能上场比赛，因为他根本就不会玩英雄联盟！”

    上官佳佳斩钉截铁的说道，这小子玩英雄联盟的那水平，她可知道的一清二楚，刚才装个鼠标键盘，已经把自己社团的脸都给丢尽了，现在怎么都不能让他上场，否则肯定会沦为众人的笑柄！

    王静的杏眼微动，难道这个人，玩的技术比上官佳佳还菜？

    既然这样，那还得非要这个小子上场不可，这样可以好好丢下上官佳佳的脸。

    想到这里，王静笑眯眯的说道，

    “你开玩笑呢吧，现在哪个男孩不会玩英雄联盟？”

    随后，她上前两步，轻轻拍了下赵云飞的肩膀，问道，

    “这位同学，你会打英雄联盟吗？”

    赵云飞装完鼠标键盘之后，以为自己的任务已经完成，所以就带着耳机，看动画片，根本没听到她们的对话。

    忽然被她这么一问，赵云飞疑惑的转过头来，答道，

    “英雄联盟？我会玩啊！”

    田昊等几个人，都有想打人的冲动，你会玩个屁啊，就你那水平，随便找个小学生，都比你打的好！

    看到他们的表情，王静心中更是自己猜想的没错，这个男生的水平，应该非常之烂。

    王静继续笑着问道，

    “你们队现在缺一个人，你上场去先暂时顶替一下吧？”

    “啊？”

    赵云飞没想到，竟然遇到这种麻烦事，他不置可否的看向上官佳佳妖娆召唤师最新章节。

    到了这个地步，上官佳佳觉得要是再阻止，不让他上场，就显得自己胆怯了，只能扶着额头，无可奈何的挥了挥手说道，

    “行，你上吧！”

    刘晓萌听到赵云飞要替补上阵，就好像吃了兴奋剂似得，一蹦一跳的拿着零食凑了过来，激动的说道，

    “赵云飞，你还会玩英雄联盟啊，我来看着你玩！”

    赵云飞不好意思的挠了挠头，说道，

    “我玩的很烂！”

    政法大学电竞社的成员，互相对视了一眼，都露出了不相信的神色，其中一个人摇了摇头笑道，

    “同学，别谦虚了，你能参加到电竞社，并且随着一起来这里比赛，就说明你水平应该差不多，就象上次来安装鼠标键盘的那个老牛，一直说自己是打杂的，打的不好，结果打了几把，水平其实还不错嘛！”

    田昊暗自叹了口气，看事已至此，他也只能寄希望于，这小子最近两天，知耻而后勇，努力练习了一下，水平有所提高，所以他走过来，拍了拍赵云飞的肩膀，鼓励道，

    “别紧张，随便玩玩就可以了，对方的实力很强，我们就是抱着学习的态度来的。”

    ……

    比赛很快就开始了，几分钟过后，政法大学电竞社的队员发现，这个人水平，真的很烂！！！！

    简直就是一个移动的送经验机器，只要走到哪里，都会一头扎到怪物堆里，不死绝对不出来！

    这他吗的是人在玩吗？！

    要不是活生生的一个人坐在对面，他们都认为，是一只猫在键盘上面乱爬呢！

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567710-->
------------

第613章 喷香的雪饼

    田昊现在都有点想摔键盘的冲动，他刚才真后悔，说让这个小子随便玩玩，没想到他还真是随便玩玩！

    尼玛！

    你上次用寒冰射手艾希，总算还能有点输出！

    看看今天这玩的是个什么玩意么，技能简直都是胡乱用的！

    你根本不会玩，干嘛还选个九尾妖狐阿狸呢！

    哦……

    田昊终于想起来了，是坐在他旁边的，那个cosplay成九尾妖狐阿狸的大胸女孩，让他选的！

    “小飞飞，快打，打死那个家伙……”

    刘晓萌在旁边乱喊乱叫，比她平时自己玩，好像还兴奋上一百倍。[][.]--·首·发

    嘎吱！

    她一边手舞足蹈的疯狂指挥，还不忘用那晶莹透亮的粉色嘴唇，咬了一口旺旺雪饼。

    那饼很脆很酥，瞬间就从中间给裂开了，四分之一大小的雪饼，顺着如牛奶般的皮肤，咕噜噜的滚落在了那对山峦之上，表面呈半圆形的肉团，根本没有任何的摩擦力，雪饼只是在上面弹了两下，就顺着那柔软光滑的皮肤，滑进了那白色的深沟之中。

    “哎呀，好扎啊重生之鬼眼商女全文阅读！”

    刘晓萌那秀美的眉头，立刻紧锁了起来，可爱的小脸蛋上露出一抹痛苦，她抬起纤细的小手，直接就伸进了那条沟壑之中。

    赵云飞本来在认真的玩游戏，听到这边她在那里喊声，不由自主的就转过头来，向她看了过去。

    噗！

    但眼前的场景，差点没让他的鼻血喷出来。.

    刘晓萌高中的时候，就竟然大不咧咧的，现在没有林茜在身边看着她，那更加就是肆无忌惮了。(. )

    只见她的小手，被夹在了那两个山峦之间，还不断的揉动探索，本来紧紧挤压在一起的肉团，被那小手从中间的缝隙中，轻易的就分开了，柔软的山峦，被不停的挤压成各种的形状。

    “呼，终于找到了！”

    刘晓萌长长的出了口气，那只小手从深沟中拔了出来，中指和食指之间，还夹了一块白色的物体，正是那个碎裂的旺旺雪饼。

    随着雪饼的取出，刘晓萌那白皙可爱的小脸，此时也涨的通红，刚才做这件事情，似乎花了她不少的力气。

    赵云飞将那一连串的诱人情景，全部看在了眼里，这使得他全身都有些充血，目光直勾勾的盯着那块“新鲜出炉”的雪饼，而在游戏中的九尾妖狐阿狸，已经停在了原地，一动不动，任由对手宰割！

    两根青葱玉指，夹起雪饼正要往嘴里放，刘晓萌突然感到一阵火热的目光，她用眼角的余光，扫了一眼，立刻就发现赵云飞那色眯眯的眼神。

    刘晓萌那水淋淋的大眼睛，忽闪了两下，露出了一抹狐狸般的狡猾，她微微转过头，晃了晃两指间的雪饼，笑盈盈的问道，

    “小飞飞，想吃吗？”

    听到她的问话，赵云飞立刻感到一阵热流充斥着全身，眼中都快冒出火来了。

    “想……想吃极品女仙conad;

    。”

    赵云飞不由自主的用吐沫，润了下干涸的嗓子，他的本能，代替了他回答了这个问题。

    晃着大胸脯，向前凑了两下，刘晓萌笑嘻嘻的说道，

    “乖，张嘴，我来喂你吃！”

    “好好！”

    赵云飞激动的又转过头，贪婪的盯着那块雪饼，眼中冒着渴望的神色。

    看着在那两指夹缝中，如霜般晶莹剔透的雪饼，他似乎都能闻到米香中，夹杂着浓浓的奶香。

    舔了舔干燥的嘴唇！

    不知道吃起来是什么味道啊？

    会不会真的和吃奶昔的味道一样，香香甜甜的呢！

    只是想想，他就觉得有些小兴奋！

    随着雪饼一点点的降临。

    心中的期待也是越来越浓。

    雪饼终于挨到嘴唇，赵云飞正准备一口咬下去，然后细细的品尝其中的美味，就在这时，一阵愤怒的暴喝声，响彻着整间屋子，

    “赵云飞，你在干什么呢！”

    吧嗒！

    雪饼掉在了地上。

    赵云飞吓得急忙缩回了头，循声望去，只见上官佳佳那张俏脸，都气的扭曲了起来，一股浓浓的杀气从她的身上散发了出来，活像一个嗜血的魔女。

    上官佳佳由于愤怒，身体都有些发抖，这小子的游戏水平差也就算了，但竟然在这么重要的比赛中，和一个女孩打情骂俏，并且当众做出那么恶心的事情！

    这家伙简直就是一个奇葩！

    虽然上官佳佳对“赵茜萌”恋恋不舍，但让这么一个龌龊的男人，整天出现在自己的眼前，她更是不能忍受校花的贴身高手conad;

    刘晓萌比她更生气，好不容易和这个变态色狼，暧昧一回，一旦这家伙吃了在自己胸部暖过的雪饼，到时候就有更多的把柄，落在自己手中，可以用来威胁他了，甚至可以用这些东西，套出赵云飞的秘密！

    但没想到被这个冷面煞星打断了，她气的一拍桌子，猛然站了起来，嗔怒道，

    “你干嘛，乱喊乱叫的，小飞飞干什么事情，需要你管吗！”

    上官佳佳眉头一皱，要是平时，在自己占理的情况下，她会立刻还以颜色，但眼前这个女孩，和“赵茜萌”长得太像了，让她不忍教训这个女孩。

    而且这个赵云飞，今天必须让他滚出自己的社团了，所以这个女孩，可能就是找到“赵茜萌”唯一的一条线索，不好彻底跟她撕破脸皮。

    而在一旁的王静，刚才看到赵云飞，打着游戏还一心二用，立刻她笑得前仰后合。

    但现在，眼看着这俩个女孩，似乎都快要吵起来了，她也急忙收敛了笑容，打圆场道，

    “佳佳，算了吧，咱们就打个游戏而已，友谊第一，比赛第二，别伤了大家的和气。”

    上官佳佳冷眼瞪了赵云飞一下，就转过头，再也没说什么，第一场比赛在压抑的气氛中，结束了，毫无意外的，天京传媒大学队输了。

    上官佳佳把队员，召集在了一起，训话道，

    “还有两场比赛，你们都给我好好打，至少给我赢一局！”

    说完，她转过头，恶狠狠的盯着赵云飞，说道，

    “赵云飞，我现在明白的告诉你，今天的比赛要是输了，你就永远别想踏进我的社团大门！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567716-->
------------

第614章 看你怕不怕

    赵云飞神色一紧，虽然他不会玩，但是谁强谁弱还是看的出来的，虽然自己玩的很菜，拖了后腿，但场面根本就是一面倒，在三条线上，都被对方完全的压制。(. ),最新章节访问:. 。

    上官佳佳这么对自己说，那明摆着就是说，让自己从社团中滚蛋嘛！

    不行！

    自己为了进入社团，穿女孩子的小裤裤不说，还化妆打扮，而且还和这百合女，做了很多不知羞耻的事情！

    自己付出了这么多，在还没搞清楚社团的运作方法之前，不能就这样灰溜溜的离开！

    但即使自己能达到这些队员的技术水平，按照雪之枫动漫社电竞部的实力，要想赢得这场比赛，也是不可能的啊。

    这可怎么办才好呢？

    此时，周围的几个队员，似乎对赵云飞的恶劣行径，已经麻木了，都懒得去说他，只能互相抱怨道，

    “唉，咱们队要是有个象蓝小三那样的选手，就绝对能稳赢他们！”

    “你说的不是废话嘛，人家不仅是职业选手，还是神星俱乐部的绝对主力，虐咱们这些普通玩家，都跟玩似得嫡谋conad;

    。”

    “行了吧，做做梦可以，别影响等会的比赛心情！”

    ……

    听到这些人的对话，赵云飞眼前一亮，自己也太蠢了吧，竟然把自己的新能力给忘了！

    现在的变身能力，可以复制对方的最强技能啊！

    赵云飞真恨自己一根筋，要是早想到这个事情，哪还需要变成小萝莉，去拍什么cosplay，结果还让那个百合女，占了便宜！

    你们不是想要个蓝小三吗，那我就给你们来个蓝小三！

    此时，在不远处的从一堆女孩当中，钻出了一个青年，正是蓝小三，他长出了口气，走到刑教练的身边，说道，

    “教练，没什么事情，我就先回去训练了，这比赛看起来太乏味了。[](. )”

    “行，那你先回去吧，我把剩下两场的比赛看完就回去”

    刑教练点了点头，这一届政法大学电竞社的社员，水平是有些差，虽然是压倒性的胜利，但技术和意识上，只是一般玩家的水平，没有培养成职业选手的实力。

    而对方那几个人更差，尤其那个操纵九尾妖狐阿狸的男生，简直就是来搞笑的！

    “等一等！”

    在蓝小三刚要跨出电竞部大门的时候，一个男生慌慌张张的从后面跑了上来，他细细一看，顿时脸上出现了笑意，这不就是天京传媒大学的那个超级菜鸟吗！

    “你有什么事情吗？”蓝小三强忍着不让自己笑出声来，因为这样很不礼貌。

    赵云飞挠了挠头，有些不好意思的说道，

    “我想和你握握手，沾点运气，等会能让我玩好一点！”

    屋内的所有人，听到他这么说，顿时都哈哈大笑了起来，

    “这小子脑洞太大了，你以为和高手握握手，就玩的好了啊最强弃少最新章节！”

    “靠，他该不会把这个当成了麻将，沾了总是赢的人的手，自己也能赢了！

    “哈哈，等会给你来个天胡，看你怕不怕！”

    ……

    上官佳佳用玉手扶着额头，她现在感觉心好累，这个小子今天算是把自己的脸，全部都给丢光了！

    田昊和其他几个队员，脸上都一阵青一阵白的，恨不得都把自己的脑袋，塞到地洞里去！

    蓝小三也无奈的摇了摇头，想法这么可笑的人，他还是第一次遇到，但对方都输的那么惨，自己也不好拒绝这个要求，所以他伸出了手，说道，

    “好吧，祝你好运！”

    赵云飞也笑呵呵的伸出手，和他握了两下，说道，

    “谢谢，我一定会的！”

    一阵阵强烈的波动，传进了他的身体，复制在一瞬间就完成了。

    蓝小三看到对方自信的表情，他面色也是一怔，心中暗自苦笑，这个男生也不知道是心理素质好呢，还是没心没肺……

    等蓝小三离开了之后，赵云飞神采飞扬的走回了自己的位置，刘晓萌看他好像胸有成竹的样子，撇了撇嘴，说道，

    “小飞飞，我没想到你还这么无聊，跟高手握一下手，你就能变厉害了吗？”

    赵云飞耸了耸肩膀，轻松的说道，

    “那你就瞧好吧。”

    刘晓萌小鼻子哼了一下，双眸中的微微流转，似乎想起了什么主意，她立刻凑过来说道，

    “小飞飞，要是你输了，答应我一件事情吧？”

    赵云飞瞪了她一眼，没好气的说道，

    “你就这么不看好我吗？要是我赢了，你是不是也可以答应我一件事情呢？”

    “好的，成交帝凰：神医弃妃conad;

    ！”

    刘晓萌小粉拳在空中一挥，兴奋的答应了下来，那露在外面的肉团，就象果冻似得，抖动了两下，引得赵云飞又是一阵眼热。

    有如樱桃般的小嘴，微微上翘，刘晓萌故意托了托胸部，笑嘻嘻的补充道，

    “小飞飞，你要是能赢，你就是把整袋的雪饼放在这里面，然后让你吃，我都可以答应你！”

    噗！

    周围的队员，有些正在赛前最后补充水分，他们都不约而同的，全部将水喷到了显示器上。

    上官佳佳那冷艳的容颜上，似乎都结满了寒冰，她现在心里把赵云飞都恨透了，这家伙不仅自己恶心，连认识的朋友，都那么不知羞耻！

    顶着一众男生羡慕嫉妒恨的目光，赵云飞很尴尬坐在了自己的位置上，电脑已经进入了选择英雄的画面，他要利用这点间隙，将刚才复制蓝小三的能力，全部为自己所用。

    在吵杂的环境中，平静下心情，整个世界似乎只有赵云飞一个人，他顺着那种奇异的感觉，不断向大脑伸出探索，突然啪的一声，某种东西在脑海中猛然炸开，一个个英雄联盟的技巧，有如快进的电影画面，在大脑中飞速的闪现了一遍。

    补刀，控线，插眼技巧，卡视野……所有的技巧在转瞬即逝之后，顺着神经纤维，一点点渗透到了赵云飞的全身，一直到了指尖，才完全消失不见。

    “喂喂，赵云飞，就剩下你了，赶紧选英雄！”田昊此时也没有刚才的耐心，经过了第一场比赛，他现在脾气也很暴躁。

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567720-->
------------

第615章 带你装逼带你飞

    赵云飞缓缓的睁开了眼睛，那深邃的双眸中，竟然闪烁着与众不同的精光，这使得田昊一愣，甚至有那么一瞬间，从赵云飞身上散发出来的气势，让他有种对方是职业选手的感觉。www.Mianhuatang.com。],最新章节访问:. 。敬请记住我们的网址。

    错觉，这一定是错觉！

    这个臭小子的水平，大家都知道，怎么可能突然变成高手呢！

    田昊晃了晃脑袋，驱散了奇怪的想法，继续催促道，

    “快点啊，别浪费大家时间，咱赶紧打完就回去了！”

    他感觉今天在这里，实在是没面子了，快速输掉两局就打道回府！

    赵云飞不慌不忙，略微犹豫了一下，然后在飞快的选定了一个英雄。

    田昊眼前一黑，差点晕过去，这小子选得的英雄竟然是迅捷斥候提莫。

    这个英雄被称为小学生的最爱，因为他会致盲，会种蘑菇，所以级别较低的分段，经常有人使用提莫，来恶心对手。

    但在高分段，和正式比赛中，却很少有人使用这个英雄。

    尼玛！

    谁给你的勇气，来让你选这个英雄的！

    田昊实在看不下去，探过身子，苦口婆心的劝道，

    “赵云飞，咱能好好玩不？”

    “选个你会玩一点的寒冰射手艾希行不行？清宫熹妃传conad;

    ！”

    虽然寒冰射手艾希，这小子玩的也很烂，但上次见到他玩的时候，还总算能明白，什么时候该放技能。

    你现在选这个迅捷斥候提莫，算个什么鬼！

    你这不是恶心对手，你这是恶心自己人啊！

    可赵云飞却是一副不以为然的模样，说道，

    “田学长，你多虑了，等会看我怎么带你装逼带你飞！”

    噗哧！

    对面的五个政法大学的队员，都忍不住笑出声来，都不屑的摇了摇头，如果这个小子说自己脸皮天下第二厚，绝对没人敢称第一。

    田昊嘴角抽搐了两下，他觉得劝这个没心没肺的家伙，简直就是对牛弹琴，所以他也放弃了，一声不吭的回过身，面对着屏幕，心中祈祷着比赛，赶紧结束吧！

    比赛很快就开始了，天京传媒大学电竞部的四个成员，都怀着沉重的心情，操纵着自己的英雄，走上了前线。

    “草！这个提莫太贱了！”

    五分钟之后，政法大学队的一个队员，狂拍了一下键盘，他的电脑屏幕渐渐的变成了灰色，操作的英雄已然死亡。

    提莫？

    田昊顿时心中一惊，他也已经看到了，屏幕上提示的击杀信息。

    这……这是真的吗？

    他竟然不由自主的抬起手，揉了揉眼睛，又看了一遍，就因为这个小细节，他被对手，在游戏中杀死了。

    “队长，你搞什么嘛，刚才那个攻击技能你怎么不躲啊！”在他旁边的一个队员，抱怨道。

    “哦，哦，抱歉。”

    田昊趁着等待着英雄复活的间隙，转过头看向赵云飞，此时的他，一反刚才那吊儿郎当的模样，而是面色深沉，双眼直视着电脑屏幕，双手时快时慢，看似毫无章法，但却隐含着某种韵律，就好像在键盘上跳舞的精灵，竟然让田昊陶醉其中，不能自拔邪御天娇conad;

    “麻痹，这个提莫竟然蹲在草丛中，等着杀我！”政法大学又一个队员，抓狂的喊道。

    田昊身体一颤，从深深的迷恋中跳了出来，赶紧转过头，看向自己的屏幕，此时他的英雄，已经复活了，而他第一时间，不是操纵着英雄走上前线，而是看向击杀记录。

    竟然又是提莫！

    田昊的心中掀起了惊涛骇浪，这小子怎么回事，刚才明明就是英雄联盟刚刚入门的新手，怎么现在变得如此的神勇？

    难道前段时间，他故意隐藏实力？

    还是说提莫比较贱，赵云飞也比较贱，两个人比较的合拍？

    十分钟过后，政法大学队的上路，首先被提莫给打崩了！

    现在的局势，令上官佳佳简直都难以置信，她隐隐觉得，目前这一局比赛，似乎能够获胜。

    而且获胜的关键人物，竟然是刚才被自己，骂的一无是处的废物。

    这小子为什么会变得这么厉害？

    难道和蓝小三的握手，真的有用？

    “你们几个都给我认真点打！”

    刚才自信满满的王静，此时面沉如水，在自己队员身后，不断的敲打着他们。

    在王静看来，目前的劣势，应该是己方队员轻敌导致的，但她的眼角，忽然瞥到了刑教练，面容顿时一僵。

    只见刑教练，不知道什么时候，竟然站到了天京传媒大学队员的身后，而且目光严肃的，盯着一个人的屏幕。

    刚才的那一局比赛，王静可是仔细观察过刑教练，当时他只是随意看着，并没有特别的注意某个人，而现在，这个人面色竟然十分的认真，双眸中透出的目光，就好像发现了什么宝藏似得兴奋神控天下conad;

    二十多分钟之后，比赛终于结束了，天京传媒大学队的队员，高兴的差点没跳起来，与对方三年的较量，从来没有一次，赢得如此酣畅淋漓。

    “赵云飞，你这小子太不老实了，竟然伪装成新手！”

    “靠，其实我早就看出来，赵云飞骨骼惊奇，绝对不是泛泛之辈！”

    “少来了，刚才你还骂他是个小学生呢！”

    ……

    赵云飞耸了耸肩膀，诚实的说道，

    “其实我刚才真的不会玩，但是跟蓝小三握了手之后，就会玩了！”

    众人一听，纷纷哈哈大笑，都不相信的说道，

    “你这臭小子，装逼装过头了，就没意思了啊！”

    这时，一直站在赵云飞身后的刑教练，终于开口了，他从兜里，摸出了一张名片递了上去，说道，

    “这位同学，我是神星俱乐部的教练，请问你有没有兴趣，来我们俱乐部试训一下。”

    此话一出，屋内顿时鸦雀无声，刚才大家对赵云飞的水平，最直观的印象，就是玩的好，但现在，刑教练发出了邀请，那就代表着，这个男生有成为职业选手的实力。

    参加了电竞社的学生，胸中都有一颗电竞之心，成为职业选手，不仅能获得无上的荣耀，还能收获大笔的金钱，这是他们每一个人，都憧憬的美梦。

    但赵云飞却很随意的答道，

    “对不起大哥，我不爱玩游戏！”

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567725-->
------------

第616章 相册的密码

    什么？

    屋内的所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这个少年，怀疑自己是不是听错了。[]。 更新好快。·首·发

    你不喜欢玩游戏，还玩的这么好？

    那你还让不让人活了！

    刑教练微微皱了下眉头，以前他也选过几个有潜力的年轻人，包括蓝小三在内，当自己邀请他们试训的时候，对方都会激动的不得了，怎么这个少年，却是一副无所谓的神情？

    难道是还有别的俱乐部，给了更加优惠的条件？

    很有可能啊！

    刚才刑教练在赵云飞的身后，观察了半局，让他心中感到十分的震惊，这个男生不仅基本功扎实，而且意识超好，简直已经具有了职业选手的素养，甚至连一些小的细节，都处理的非常完美天才儿子腹黑娘亲全文阅读。

    他之所刚才提出，要再让赵云飞去俱乐部试训一下，那是出于稳妥的考虑，毕竟一局的比赛，而且还不是与职业选手的比赛，想要观察出具体的实力，有些困难。

    但重要的是这个男生，非常的年轻，应该只有十岁，能在这个年龄，就拥有堪比职业选手的实力，他还是第一次见到，以后前途肯定是无可限量！

    所以这个少年，必须招进自己的公司里。

    想到这里，刑教练继续诚恳的劝说道，

    “这位同学，我们的神星俱乐部，是国内顶级的豪门俱乐部，拥有众多的粉丝，刚才给你说试训一下，其实就是走个流程，我在这里已经可以做主，将你签下来，而且以后会是重点培养对象！”

    哗！

    屋内一片震惊之声，这意味着什么，大家都能明白，神星俱乐部目前几名顶级的选手，年收入都在百万以上，重点培养就意味着，更好的宣传，更好的包装，以后很有可能是那几位大神的接班人啊！

    到时候赢取白富美，走上人生巅峰，绝对不是梦！

    众人看着刚才这个“菜鸟”，都羡慕不已。

    但赵云飞对电竞还真没什么兴趣，偶尔玩玩消遣下还可以，如果说让他当工作天天玩，还真没那个耐心。

    “大哥，我真对游戏没什么兴趣！”

    此话一出，屋内所有的男生，眼中都露出了不善的光芒，在他们心中梦寐以求的东西，竟然这臭小子还推三阻四的不想接受，他们的心中，都生出了一股冲动，就是想拿键盘，将这小子拍死。

    上官佳佳那细长的柳眉，紧紧蹙在了一起，赵云飞一开始到自己动漫社，装着不会玩游戏，但现在忽然又表现出了强大实力，并且拒绝职业俱乐部的邀请，这小子的脑袋里，到底装的是些什么啊？

    上官佳佳经营动漫社多年，又组建了电竞部，所以对这一行了解颇深，虽然她不太喜欢赵云飞，但还是觉得应该提醒一下这个男生，所以上前几步，走到他的旁边，劝道，

    “赵云飞，你还是考虑一下吧，这种机会非常的难得，如果失去了，可能这辈子都再也不会有了九龙至尊conad;

    。”

    赵云飞苦笑着摇了摇头，没想到自己使用超能力，惹出来这么个麻烦事，但还没等他答话，在一旁的刘晓萌，就凑上前来，然后晃了晃硕大的胸脯，对着上官佳佳示威似得说道，

    “哼，我家的小飞飞，干嘛要听你的！”

    赵云飞知道刘晓萌的性格比较刁蛮，急忙扯了扯她的胳膊，说道，

    “萌萌，别这么说，人家也是一片好心。”

    然后他又转过头，正色说道，

    “刑教练，很感谢你的邀请，我真的对做一个职业游戏玩家，兴趣不大！”

    刑教练看自己都说到如此地步了，对方还是不答应，只能无奈的摇了摇头，说道，

    “那好吧，如果你哪天改主意了，就给我打电话！”

    说完，他就向王静告了声辞，然后灰心失望的走了。

    “同学们，咱们赶紧把比赛打完吧，赢了我还有一千五百块奖金可以拿呢！”赵云飞笑呵呵的，向着其他人吼了一嗓子。

    屋内的所有人，都感觉有些天旋地转，刚才职业俱乐部邀请，年入百万都不去，现在反而在乎这一千五百块的小钱，这小子脑袋是不是进水了！

    “打个屁啊，都是准职业选手级别的，根本就不是一个水平，怎么能快乐的玩耍！”

    “就是啊，刚才那只提莫太贱了，偷袭了我三次！”

    “对啊，我可不想再被虐一次，实在太痛苦了，刚才打到一半我都不想打了。”

    ……

    政法大学电竞社的队员，得知了赵云飞的水平之后，士气已经降低到了最低点鬼手天医conad;

    上官佳佳怎么能放过，这么好的讽刺挖苦机会，她笑盈盈的走上前去，柔声说道，

    “王静，要不你就投降好吧，不要再摧残你们这些社员的玻璃心了！”

    王静气的咬牙切齿，本来今天是准备，再虐一次上官佳佳的电竞部，然后让自己的社员，在刑教练面前好好表现一下，争取再能出一个职业选手，到时候给自己的电竞社，也能好好宣传一下。

    但结果却是，不仅竹篮打水一场空，还给别人做了嫁衣！

    “比，怎么不比，我们电竞社的队员，绝对不做投降的孬种！”王静发疯似得，将队员们，全部赶回了他们的位置上。

    比赛很快又要开始了，刘晓萌有些意兴阑珊，她对没有悬念的事情，根本不感兴趣。

    本来她对赵云飞突然游戏玩的很厉害，也有点震惊，但想想以前，他做的那些匪夷所思的事情，这点也就根本不算什么了。

    “小飞飞，我的手机忘在宿舍了，把你手机借我玩玩，我不想看比赛了。”刘晓萌晃着他的肩膀，恳求道。

    “给，拿去！”赵云飞摸出来，不耐烦的递了过去。

    刘晓萌笑嘻嘻的拿了过来，跑到了一旁的长沙发上，一屁股坐了下去，先打了一会游戏，但很快她就腻了，然后随意翻看着手机中的内容。

    咦？

    这个相册怎么还有密码！

    肯定有古怪！

    嘿嘿，就让本小姐，看看你到底有什么见不得人的事情。

    刘晓萌眉头一挑，输入了赵云飞的生日，但马上就弹出了提示密码错误的显示框……

    ...

    <!--43958+d9k2s+13567729-->
------------

第617章 赵茜萌是谁

    不对？

    用玉指拨弄着粉嫩的小嘴，刘晓萌又想了一下，猛然间眼睛一亮，随后输入了林茜的生日。txt全集下载$$(小)$(说)$.---.高速！

    啪的一声！

    相册立刻就打开了！

    刘晓萌脸上顿时露出了得意的笑容，这个变态色狼，任你再狡猾，想瞒得过我“刘福尔萌斯”，简直是心妄想。

    但当看到相册里的照片时，她的表情顿时僵住了，心中咯噔一下，这……这家伙怎么会有我的果照！

    等等！

    这好像不是我的照片。

    刘晓萌满脸通红的，又仔细查看了一下，虽然照片上的女孩，和她长得非常相似，但身形容貌的区别，还是挺大的。

    特别是照片中女孩的胸部，简直就是一个飞机场，身体也比自己更加的纤瘦妖娆召唤师conad;

    刘晓萌咬了咬牙，暗暗瞪了赵云飞一眼，这个死变态，原来喜欢的是平胸小萝莉，怪不得我和林茜比较起来，他更加喜欢林茜呢，原来这家伙喜欢小胸脯的！

    不过这女孩的长相，与我有点相似，那是不是意味着，这家伙对我也有点意思呢？

    想到这里，刘晓萌还有点小激动。

    但他也够恶心的，竟然随身携带女孩的果照，她一边心里嘟嘟囔囔骂着，一边继续查看着照片。

    当翻到拍脸部特别的时候，刘晓萌的瞳孔猛地微缩，差点没叫出声来，她急忙将两根指头，放在了屏幕上，飞速放大着屏幕上的照片，女孩脸颊左边的侧面，耳根之前，一大一小两颗黑痣，很快清晰的出现在屏幕当中。[看本书最新章节请到]````中``

    刘晓萌急忙将自己的挎包拿了过来，从里面摸出了一面小镜子，然后侧着脸照了一下，在她左耳的耳根之前，赫然也有两个同样的黑痣。

    刘晓萌又翻回去，仔细看女孩身体的照片，这使得她眼睛睁得越来越大，目光中透出了浓浓的震惊之色，大腿内侧的疤痕，胸部下面的黑痣，就连肩膀上牛痘留下的疤痕，都和自己一模一样。

    这究竟是怎么回事？

    照片中的女孩，简直就是平胸萝莉化的自己！

    就在这时，一个窈窕的身影，咯噔咯噔的走到了沙发前面，坐了下来，吓得刘晓萌赶紧把手机的屏幕，往胸口一捂，抬起头看了过去，只见上官佳佳满面笑容的，坐在了自己的身边。

    “你想干什么？”

    刘晓萌对她怀有几分的敌意，不仅是因为刚才她对赵云飞有些不客气，更重要的是，这个女人比自己好看一点点，身材也窈窕那么一点点。

    上官佳佳对此似乎毫不在意，她笑着说道，

    “我想向你打听一下，认不认识一个叫赵茜萌的女孩？”

    “赵茜萌？”

    刘晓萌嘴里念叨了几声，总觉得这名字很熟悉，但又想不起来在哪里听过庶女慧娘最新章节。

    上官佳佳抬起胳膊，将早已拿在手中的手机，放在了刘晓萌的眼前，问道，

    “就是这个女孩。”

    手机的屏幕中，一个金发银瞳的女孩，赫然在里面摆出了一个可爱的表情，刘晓萌目光一凝，虽然照片里面的女孩化过妆，但没有经过任何的电脑ps修饰，所以她一眼就认出来，这个叫赵茜萌的女孩，就是赵云飞手机中那个果照的女孩。

    刘晓萌很聪明，并没有直接回答上官佳佳的问题，而是直接问道，

    “你找她有什么事情？”

    上官佳佳眼中露出了一丝的欣喜，她听这女孩的语气，似乎认识赵茜萌，所以毫无戒备的说道，

    “是这样的，前两天他的表哥赵云飞，领她来我们社团，拍了一组cosplay的照片，效果我很满意，我就想请她吃个饭，作为感谢。”

    刘晓萌那大大的眼睛中，秋波流转，瞬间无数个问题，浮现了出来。

    赵云飞有个这么漂亮的表妹，自己怎么不知道？而且这个女人想找赵云飞表妹吃饭，干嘛不问赵云飞，反而问自己？

    “我不认识，你还是再去问赵云飞吧。”刘晓萌晃了晃脑袋，立刻就否认了。

    上官佳佳怎能看不出，对方有所隐瞒，但她也看的出，这个女孩与赵云飞的关系非常之好，估计再问下去，也不会有什么结果。

    所以上官佳佳只能无可奈何，拿出一张写有自己手机号码的纸条，递给了刘晓萌，然后略带失望的说道，

    “那好吧，如果你以后有什么消息，就联系我，我肯定会付给你相应的报酬。”

    说完，她就站起身来，走到自己队员身后，观看比赛去了。

    刘晓萌望着她的背影，心中却怎么也平静不下来，就在这时，政法大学队的队长，愤怒的喊道，

    “行了行了，都别丢人了，快点投降吧重生小地主conad;

    ！”

    刘晓萌心中一个机灵，琢磨了片刻，就急急忙忙，将赵云飞手机中的那些照片，全部都通过电子邮件，发到了自己的邮箱里，然后删除了所有的痕迹，这才站起来，朝着赵云飞走了过去。

    此时，赵云飞正被自己的队友，激动围在中间。

    “给，你的手机。”刘晓萌装作什么也没有发生，很随意的把手机，给递了过去。

    “哦……好。”

    赵云飞也没太在意，将手机塞回了自己口袋中，然后说道，

    “萌萌，那我就和他们一起回去了，等有空再来找你玩。”

    那晶莹的小嘴，立刻撅得老高，刘晓萌当即就不乐意了，她抬起手，在赵云飞腰上不停的戳着，同时愤怒的说道，

    “赵云飞，你这家伙经常去林茜的学校不说，而且每次都待一整天，怎么来我的学校，就马上要回去了！”

    赵云飞此时也哑口无言，觉得自己是有点理亏。

    “云飞啊，不是我说你，有这么漂亮一个小美女，要你留下来陪她，如果是我，都想住在这里不走了。”

    田昊此时心情非常之好，对赵云飞的态度，也是一百八十度的大转弯，连称呼都不知不觉，变得亲切了起来。

    被别人夸奖漂亮，刘晓萌很是得意，她双手抱胸，笑嘻嘻的命令道，

    “这位学长说的没错，你现在就留下来陪我，等吃完了晚饭再回去！”

    话都说到这个份上了，赵云飞只能勉为其难的点了点头，答道，

    “好吧，那我就在这里，陪你一会好了。”<!--43958+d9k2s+13567730-->
------------

第618章 超自然现象研究社

    半个小时之后，刘晓萌从一间教室中，蹦蹦跳跳的走了出来，此时她已经将那身九尾妖狐阿狸的装扮脱去，换上了自己的衣服。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>````中``

    “走吧！”

    虽然赵云飞，刚才是被她强迫留下的，但刘晓萌的心情依然不错。

    “咱们现在去哪里？我对你们学校不熟悉。”赵云飞总感觉有些别扭，他这还是第一次，单独和刘晓萌在一起，不知道这个死妮子，会不会搞出什么新的恶作剧，折腾自己。

    刘晓萌低头想了片刻，也觉得如果只是在校园中随便走走，似乎有些无聊，忽然间，她好像想起了什么，拉起了赵云飞的手，快步向外面走去，同时还兴奋的说道，

    “我带你去一个地方，你一定会觉得很有意思的。”

    看着她兴致满满的样子，和自己手心中传来的温软感觉，赵云飞的心中不知道，生出了几分内疚，虽然这个女孩性格上有些调皮泼辣，但确实没什么坏心眼，而且似乎很容易满足，看来自己以后，要对她好一点……

    政法大学分为老校区和新校区，中间隔着一条宽阔的公路，两个校区由一架高耸的天桥连接。

    下了阶梯进入老校区，赵云飞感觉周围的温度，骤降了两三度，四周两人合抱的苍松翠柏，随处可见，将整个的道路，都覆盖在那巨大的顶盖之下。（wwW. 无弹窗广告）

    又走了大约七八分钟，再拐进了一处偏僻的花园之后，刘晓萌兴奋的指了指前面，喊道，

    “到了到了，就是那里！”

    不远处是一栋三层的教学楼，楼层之间的高度，比现在房要高出很多，似乎是上个世纪六七十年代的建筑，墙壁的表面，虽然好像最近粉刷过，但还是显得有些破旧。)（中 .

    赵云飞心中有些犯嘀咕啊，这死妮子平时就总拿自己开玩笑，今天带我来这么偏僻的地方，到底干什么？

    刘晓萌似乎看出了他的心思，笑嘻嘻的说道，

    “你别怕，我不会做坏事，现在要带你去的地方，是一个学生社团，里面的东西，真的是很有意思，所以我也想带你去，见识一下。”

    “切，我才没有怕呢总裁，我要离婚全文阅读！”

    被女生看透自己的心思，赵云飞心中顿感不爽，但随后他又发现了什么，疑惑的问道，

    “萌萌，你不是电竞社的吗，怎么还知道别的社团有什么？”

    刘晓萌那玉颌微微一抬，可爱的小脸上，泛起了浓浓的自豪感，

    “谁规定每个学生，只能加入一个社团啊，我就加了六个，每天去一个，周日看心情好，再决定去哪个！”

    赵云飞无奈的摇了摇头，她这么说，自己一点都不觉得意外，很符合这死妮子无厘头的性格。

    俩人很快就走进了这栋教学楼，令赵云飞意外的是，虽然外表很破旧，但是内部却是装修的很现代化，地面是米色的瓷砖，墙壁也刷着白色的墙面漆，天花板上也换上了好看的节能灯。

    不过这里位于一层，外面又全是茂密的植物，所以走廊中的光线非常暗，有不少声光感应的节能灯，现在大白天都亮着。

    在刘晓萌的引导下，来到一层把头的教室，这里刚好处于拐角，四周就好像黑夜一般，借着淡白色的灯光，赵云飞看到在那淡绿色的木门上，赫然挂了个木质的小牌子，上面用黑色墨汁，写了“超自然现象研究社”几个大字。

    赵云飞正准备问刘晓萌，这是什么地方，但那小妮子已经晃着大胸脯，三步并作两步的跑到门跟前，吱呀一声就把门推开了。

    从门缝里面透出来了强烈光线，让赵云飞不由自主的用手遮挡了一下，而对面的刘晓萌却是用手撑着门，挥了挥手小声喊道，

    “小飞飞，快进来啊！”

    赵云飞将手放下来，刚迈开步子，内心忽然悸动了一下。

    咦？

    这是怎么回事，赵云飞瞬间又感觉到，自己浑身的细胞，似乎在躁动。

    不对……不是躁动，而更像是欢呼雀跃，其中竟然充斥着浓浓的期待感，似乎要见到久别重逢的老友极品女仙最新章节。

    怎么自己会有这种感觉？

    “快啦，你傻站在那里干嘛！”刘晓萌上前几步，拉着赵云飞的胳膊，就向内走去，赵云飞晃了晃脑袋，只能先跟了进去。

    这间子虽然位于走廊的拐角，却是意外的大，进门的靠墙处，是一整排大的架，木质的架子上，玲琅满目的摆满了各种籍。

    赵云飞的眼睛大概扫了几下，差点让他吐血，上面摆放的，基本都是一个类型，“十大世界未解之谜”，“神秘的罗布泊”，“ta们被外星人研究过”，“飞碟究竟是什么样子”……

    在架的对面，摆放了两个长桌，在桌子旁边坐了两个男生，正在一边看，一边低声交谈着什么，还不停拿起，在纸上写写画画。

    听到刘晓萌和赵云飞进来，只是匆匆的瞥了一眼，就又继续回到了他们的二人世界，赵云飞很纳闷，一般男生见到刘晓萌，都会不由自主的，多看上两眼，这俩人怎么就好像根本不为所动？

    刘晓萌就好像是赵云飞肚子中的蛔虫似得，立刻低声解惑道，

    “这个社团的很多人，对地球人不太感兴趣。”

    “啊？”赵云飞很震惊，这死妮子加入的是什么奇怪社团啊！

    再往里面走了一点，两边都放着木质的储物格，里面放着各种造型奇怪的物品，有类似复活节岛人面像的复制品，还有玛雅风格的泥塑，甚至还有一些绘有奇怪纹饰的陶片。

    而在内唯一的一片空地，有一群人正围在那里，似乎在低声轻吟着什么，赵云飞好奇的探过头去，仔细一看。

    只见水泥地上，用红色颜料，划出了一个圆形，在中间还套着一颗六芒星的图案，而在连接六芒星的直线上，似乎还写着奇怪的字。

    不仅如此，在六芒星的每个角上，各摆着一根点燃的白色蜡烛，四周的人都用奇怪的语言，不停念叨着什么，让内的氛围，变得十分诡异。<!--43958+d9k2s+13567731-->
------------

第619章 神秘的黑色物体

    “萌萌，这些人在干什么呢？”赵云飞吞了口吐沫，虽然他平时不畏权势，但是看恐怖灵异，他还是会害怕的。[]~/\~！中！~vvww.^.

    刘晓萌从储物格上，拿起了一个布做的奇怪玩偶，玩了起来，同时不以为然的说道，

    “这些人说是要召唤恶魔，我从开学的时候，就见他们在召唤了，现在都两个多月了，屁都没召唤出来。”

    “亏得我当初觉得挺好玩的，还和他们一起召唤，真是浪费我的感情！”

    好玩你妹！

    赵云飞有种掀桌的冲动，愤怒的说道，

    “你没看过仙的电影吗，胡乱搞什么召唤，万一引来真的那种东西怎么办！”

    他的声音有点大，在那里进行召唤仪式的几个人，都停了下来，其中一个身材魁梧的男生，冷声说道，

    “这位同学，我们这个召唤术，是经过特殊改良过的，只能召唤一些对人类亲近的恶魔，请你不懂就不要乱说。”

    感受到那群人鄙夷的眼神，赵云飞心中十分不爽，电视电影中，往往都是这种自以为是的家伙，给大家都引来危险。

    赵云飞有好多事情都没做过呢，他停留在这里，惹上莫名其妙的麻烦，横死街头，所以他转过头低声说道，

    “萌萌，我还是走吧，这里不适合我……”

    “啊龙血战神最新章节！！！！”

    赵云飞刚刚转过头，一个狰狞的面具，正好出现在了眼前，吓得他立刻惊叫了一声。

    “小飞飞，没想到你胆子这么小。[]”

    刘晓萌嘟着粉嫩的小嘴，将面具从自己脸上，摘了下来。~/\~！中！~vvww.^.

    赵云飞现在那个后悔啊，早知道就应该去逛逛花园，还有吃用胸部温热的雪饼，那是多么快意的生活啊。[.]

    非要来这种阴暗的地方，简直就是活受罪！

    “同学，你们安静点行不行！”只见在门口的桌子上，刚才研究籍的两个男生，面色不善的盯着自己。

    “萌萌，你要不走，我就自己走了。”

    赵云飞在这里实在呆不下去了，终于向她下了最后通牒。

    就在这时，在最里面一排储物架的后面，传出了开门的声音。

    随后一个窈窕的身影，出现在了储物架的旁边，

    “咦？萌萌，你今天怎么来了？”

    那个身影的主人，是个二十出头的女孩，长相非常艳丽，大大眼睛挂在白皙圆润的瓜子脸上，一头乌黑的长发，盘在脑后面，皮肤不是特别白，而是微微带着健康的颜色，穿着蓝色休闲装和运动裤，整个人显得十分有活力。

    “苗苗姐！”刘晓萌看到来人，兴奋的跑了过去。

    诸葛苗苗将她搂在了怀中，笑着问道，

    “你平时不是周五才过来吗，今天才星期二，怎么太阳打西边出来了？”

    刘晓萌指了指赵云飞，说道，

    “我有个朋友来咱学校，所以我就带他来这里玩玩官路红颜最新章节。”

    诸葛苗苗上下打量了下赵云飞，玩味的笑道，

    “萌萌，这是你的男朋友吧！”

    平时大不咧咧的刘晓萌，此时的脸颊顿时变得通红，就像个红色苹果，她连忙扭捏的，解释道，

    “不……不是的，苗苗姐，他是我的高中同学。”

    “哦……”

    诸葛苗苗一副“我懂的”表情，点了点头，然后朝着赵云飞招了下手，喊道，

    “来吧，帅哥，到里来坐上一会。”

    皱了皱眉头，赵云飞真心不想在这个阴森森的地方，呆下去了，正在想着，找个什么借口离开。

    忽然，一阵淡淡的躁动，从皮肤由外到内，顺着神经传进了大脑，赵云飞心中一动，这种感觉怎么又来了，而且似乎比刚才的更加强烈。

    细细品味之下，赵云飞竟然震惊的发现，这竟然是自己变身时的那种感觉，难道这里有什么东西，或者人，与自己的变身能力有关？

    那自己是不是应该，好好调查一下这里？

    赵云飞思慎了片刻，随即就跟着诸葛苗苗向里走去。

    这个位于储物架后面的房间，面积只有十七八平米，但陈设布置，非常的干净雅致，在靠窗的位置，摆了一张不大的办公桌，在它旁边，则是一条长沙发，而在另外一边的靠墙位置，又是摆了一排木质的储物架。

    上面放着的物品，比外面更加的怪异，赵云飞从刚刚一进门开始，就发现了自己身体细胞中，那种欢快的躁动，越来越强烈了。

    难道那个东西，就在这间子里？

    “我这里只有咖啡和茶叶，你们想喝哪一个？”诸葛苗苗走到了办公桌前，拿起了两个杯子晃了晃问道。

    “我喝咖啡，苗苗姐泡的咖啡最好喝了。”刘晓萌毫不客气的，笑嘻嘻的答道我老婆是校花conad;

    诸葛苗苗看向赵云飞，询问道，

    “帅哥，你呢？”

    “我……我随便，跟萌萌一样吧。”赵云飞正四处寻找着异常感觉的源头，随意的就应付了一句。

    刘晓萌眨了眨眼睛，好奇的凑了上来，问道，

    “小飞飞，你干嘛呢，该不会想偷东西吧，这里面有好几件，我也好想拿回去呢！”

    说着，她就顺手从储物架上，拿起了一块有如鹅蛋的黑色物体，放在眼前，迎着窗户透出来的光线看来看去。

    听到她的问话，赵云飞差点背过气去，连忙斥道，

    “死萌萌，你可别乱说，谁会要这里的东西啊。”

    话刚说完，他忽然发现，自己身上的细胞，又再次猛地躁动了一下，身体中竟然充满了浓浓的期待。

    难道……

    赵云飞的目光，顿时集中在了刘晓萌手上的那个物体，刚刚似乎就是她将这个东西，拿过来时候，自己身体才有了那种的反应。

    “萌萌，你把这个给我看看。”赵云飞迫切的说道。

    刘晓萌耸了下肩膀，无所谓的把黑色物体，递给了赵云飞。

    当这个东西，握在他手中的一刹那，赵云飞身体中细胞的躁动感，忽然停止了，取而代之的，是一种畅快淋漓的亲和感。

    看来刚才吸引自己的，的确是这东西无疑了！

    赵云飞拿起来仔细观察，这个物体呈椭圆形，表面的质感有点象金属，非常的光滑，但手中却没有冰凉的感觉，重量比想象的轻了好多。

    这究竟是什么东西？<!--43958+d9k2s+13567732-->
------------

第620章 小偷刘晓萌

    嘎吱！

    办公室的门被推开了，从外面进来一个二十五六岁的年轻人，身高大约一百八十公分上下，面容俊朗中透出几分气，他看到内竟然有这么多人，神色先是一怔，然后笑道，

    “今天这里可真热闹啊，这么多客人。最新章节全文阅读<百度搜索中>”

    “李老师，你好”刘晓萌笑嘻嘻的摆了两下小手，然后向赵云飞介绍道，

    “这位是超自然现象研究社的指导老师，李老师。”

    “李老师，你好。”赵云飞也转过头，也很有礼貌的打了声招呼。

    李煜微笑着点了点头，忽然看到赵云飞手中，拿着的黑色物体，他目光一凝，饶有兴致的问道，

    “怎么？你也对这东西感兴趣？”

    赵云飞当然不能告诉他，自己变身能力对这个有感应，所以只能随便的敷衍道，

    “是啊，我觉得这东西，挺有趣的艳绝乡村conad;

    ！”

    李煜走了进来，将手里拿着的一些籍，放在了办公桌上，同时说道，

    “这东西是有点意思，我还研究过一段时间。”

    心中微微一动，赵云飞对于这个物体，非常的好奇，也许能帮自己解开变身之谜，所以他随即问道，

    “李老师，你这个东西是从哪里来的？”

    李煜走到储物格边上，伸出手抓向刚才刘晓萌动过的储物格，然后将一个同样的黑色圆球，攥在了手中，赵云飞此时才发现，上面竟然还有两三个。小说txt下载\`/`//中`\` .~.

    李煜双眼闪动，回忆了片刻之后，缓缓的说道，

    “这个黑色圆球，是去年跟随我的导师，到野外考察时，途径一个子，在一户民家里收购的。”

    “据我的导师初步判断，应该是某种古生物的蛋，不过已经被碳化了。”

    听到这个答案，赵云飞皱了皱眉头，这东西真的是蛋吗？

    如果是古生物的蛋，现在又变成了这个样子，为什么会让自己，有那种奇妙的亲和感？

    而在一旁的李煜，用手摩挲了两下黑色物体的表层，若有所思的继续，说道，

    “不过我总觉得，事情并没那么简单。”

    “哦？李老师，那你有没有询问那个民，这个东西，他到底是怎么得到的？”赵云飞心中也有众多的疑惑，他迫切的想知道，这个黑色圆球的来历，这样自己以后，好通过这些线索调查。

    李煜将黑色物体，放回储物架上，说道，

    “听那个民说，是他在坠龙岭中采山竹时，无意中在地上捡的春闺记事全文阅读。”

    赵云飞眉头紧缩在一起，心中更加的困惑了，他不禁问道，

    “如果这是古生物被碳化的卵，怎么会出现在地表呢？”

    李煜眼中闪过一丝诧异，他赞许的说道，

    “不错啊，你的分析力很强，也发现了这个细节，我当初也觉得，中间有很多无法解释的事情，所以我就拿到天京科技大学的物理实验室，进行了元素测定。”

    “这个黑色圆球的物质，确实是由碳元素构成的，虽然排列稍有区别，但也没有超过我们目前科学所能理解的范畴，不仅如此，这个圆球中间还是空心的，所以才会这么的轻。”

    “至于为什么会在地表被人发现，我问过一些搞地质和古生物的老师，他们认为很有可能是某人挖出来之后，被认为毫无价值，就随意丢弃在那里的，又或者经过土层雨水的多年冲刷，从土壤深处滚落到了地表。

    说完，李煜眯着眼睛，笑呵呵的说道，

    “不知道你对这个答案，是不是满意呢？”

    赵云飞拿起来，又观察了一下，然后又从储物格之中，又拿出另外几枚互相比较了下，然后若有所思的问道，

    “李老师，如果这是古生物的蛋，那为什么是空心的？”

    “即便是因为偶然的因素，让那种生物生下了空心的蛋，那也不会这么多啊。”

    “况且我看这三四枚的椭圆形球体，几乎都是一般大，这怎么可能呢，菜市场卖的鸡蛋，还有大有小呢。”

    李煜拍了拍他的肩膀，脸上充满了赞赏的神色，夸赞道，

    “你这个同学，很有研究精神，我最近也在申请这个项目，想对这个物体，深入研究研究。”

    赵云飞脸上挤出几丝笑容，心中无奈的暗道，我有个什么研究精神啊，这玩意要跟我没关系，我才懒得管这些闲事呢。

    随后几人的话题，就没有在这上面了，随意聊了一会，赵云飞和刘晓萌，就告辞从

    超自然现象研究社中，走了出来妙手狂医最新章节。

    刚才那个黑色椭圆形球体，存在的众多疑点，让赵云飞心事重重，他在绞尽脑汁的思考，自己应该从哪个方面，开始着手调查那个东西。

    这时，在一旁的刘晓萌面色似乎有些紧张，不停鬼头鬼脑的看着身后，刚刚出了那栋教学楼之后，她就硬扯着赵云飞，催促说道，

    “小飞飞，咱们快点走！”

    “干什么？”赵云飞看她那奇怪的模样，心中升起了一丝不好的预感。

    “别说啦，咱先赶紧走。”刘晓萌不由分说，扯着赵云飞就向远处快步走去。

    终于在拐过了几栋教学楼之后，刘晓萌在一棵大树下面停了下来，然后贼兮兮的看了看四周。

    见四周没有什么行人，刘晓萌忽然将手伸进了自己的衣服中，迅速从自己的怀中，掏出一个黑色的物体，然后递到了赵云飞的眼前，晃了几下，非常得意的说道，

    “你看看，这是什么东西！”

    赵云飞差点吐血，这不就是刚才那个超自然研究社中，那个黑色的椭圆形球体吗！

    “萌萌，你怎么把这个拿出来了！”

    刘晓萌那白玉一般的琼鼻，抽了两下，疑惑的说道，

    “我看你拿着不停的看，好像挺喜欢的，我就偷偷拿出来一个，给你喽！”

    望着眼前这个女孩，纯真的表情，赵云飞的鼻子有些酸溜溜，这死妮子虽然脑袋有些脱线，但她真心对自己好，竟然为了自己，把这东西还偷出来了。

    “萌萌，你真好！”赵云飞不知道该说些什么，最后千言万语，就凝结在了这一句话当中。<!--43958+d9k2s+13567733-->
------------

第621章 黑球之谜

    刘晓萌双眼中闪过了淡淡的狡黠，但那张可爱的小圆脸，却是变得含情脉脉的起来，她柔声说道，

    “小飞飞，你看我这么好，是不是可以和我，分享一下你的秘密呢？”

    听到她的这句话，赵云飞先是一愣，随后立刻警觉了起来，心里暗道，对这个死妮子，自己可真是一点都不能放松啊，如果不知道她那鬼灵精怪的性格，说不定刚才，就被她感动的一塌糊涂，要把实情给说出来了呢终极剑道全文阅读。[。]$$(小)$(说)$.---.高速！

    所以赵云飞撇了撇嘴，装作无辜的模样说道，

    “你不是都有安排间谍在我的宿舍，监视我吗，对你而言，我哪有什么秘密啊？！”

    刘晓萌那晶莹的小嘴，顿时撅了起来，她知道赵云飞一点也不傻，被这家伙觉察出来，自己肯定也问不出什么，只能气呼呼的和赵云飞，吃饭去了。

    晚上临近八点的时候，赵云飞才回到了宿舍，稍微洗漱了之后，就爬上了自己的床铺，他现在也不得不承认，那头死奶牛，确实是自己的福星。

    今天去刘晓萌的大学，收获实在太大了，竟然无意中获得了关于自己变身能力的线索，虽然从d。（wwW. 无弹窗广告）j那里，知道自己的能力，并不属于这个世界，但其他的一切情况，那个家伙却是一点都不肯透露给自己。

    看来人还是靠自己保险一点啊！

    赵云飞从裤兜里，摸出了那个黑色圆球，放在手中仔细观察了起来，这个物体表面十分的光滑，就好像打磨过一般。

    用手指使劲捏了两下，但这质地却是十分的坚硬，根本纹丝不动。~/\~！中！~vvww.^.

    赵云飞又在墙上，用力磕了几下，刷满白色涂料的水泥墙面，立刻出现了几个小坑，而圆球的表面，竟然连一丝划痕都没有。

    这也太坚硬了吧！

    由碳元素构成的最坚硬物质，应该是钻石无疑了，但自然界，根本无法形成如此这么大一块钻石的啊，并且哪会这么巧有那么多呢，中间还是空心的，这怎么想都让人想不通。

    既然这么难打开，这里面该不会藏着什么大秘密吧？

    有了这个猜想，赵云飞觉得无论如何，都要将这个东西打开不可，得找个铁锤来试试看能不能砸开。

    不过宿舍里并没有这种东西，还得需要到楼下的宿舍管理员值班室去借鬼手天医conad;

    正在他准备翻身下床的时候，赵云飞突然眼前一亮，自己也太蠢了吧，变身能力强化过的身体，明明可以将钢管打的凹下去，比铁锤还厉害呢，还需要去借那种东西吗！

    想到这里，赵云飞就坐正了身体，左手托着那黑色球体，右手高高举起，全身运起了变身能力，向右手集中。

    但就在这时，那黑色椭圆形球体表面，忽然出现了一道道淡蓝的纹路，全部由直线和折线构成，最后汇聚于椭圆形的顶端，赵云飞心中顿时一惊，这究竟是怎么回事，难道和自己使用了变身能力有关？

    虽然心中十分的震撼，但赵云飞心中对自己的能力，来自哪里，有一定的思想准备，所以并没有太过的惊讶。

    面对这种情况，赵云飞并没有立刻撤去变成能力，而是将球体转了过来，仔细查看。

    只见在一边顶端正中的位置，有一个圆形的蓝色光圈，中间还套了一个大约半厘米直径的蓝色小点，而且两者都在微微的旋转，让人有按下去的冲动。

    不负众望，赵云飞终于忍不住就按了下去，但他马上就后悔了，这要是会爆炸怎么办啊……

    但那球体并没有爆炸，而是从顶端开始，一层层的褪了下去，最后变成了一个指甲盖大小的圆形薄片。

    这他大爷的究竟是什么东西啊？

    赵云飞将那个薄片，翻来覆去看了好几遍，发现其实就是一个薄片，除了和刚才那个球体，似乎是同样的材料之外，并没有太过奇异的地方。

    等等！

    刚才自己使用变身能力，导致那个球体变成了薄片，那自己对它再使用变身能力，会怎么样呢？

    赵云飞将那黑色薄片放在手心，又用了自己的超能力，很快，那个蓝色的圆形蓝色亮点，又出现在了薄片的中间。

    有了第一次的经验，赵云飞放心大胆的，按了下去，圆形薄皮的四周，顿时开始一层层的向上扩散，有如搭积木一般，很快就又恢复成刚才那个椭圆形的圆球天才儿子腹黑娘亲conad;

    赵云飞顿时有种将这个东西，扔出窗外的冲动，这个圆球虽然有点神奇，但这变来变去，有个毛意思！

    如果这是外星人做的，那个外星人也一定是个超级无聊的外星人！

    与此同时，在几公里外的天京政法大学，刘晓萌正在自己的宿舍中，坐在床上，翻看着从赵云飞手机中，传输过来的平胸小萝莉照片。

    “哼！那个死变态，什么都不跟我说！”

    刘晓萌嘟着粉嫩的小嘴，胸口剧烈的起伏，那对硕大的山峦，有如活物一般的在蠕动着，这表明着她现在很生气。

    “这个女孩叫赵茜萌……没听说过赵云飞，在天京还有个这么漂亮的表妹啊，而且这个女孩，也太像我了吧。”

    “赵茜萌……茜……萌！”

    刘晓萌似乎想到了什么，双眼中闪动着兴奋的光芒，

    “赵茜萌不就是取了那个变态色狼的姓，然后又在林茜和我中间的名字，各取一个字吗！”

    “世界上，哪有那么巧的事情！”

    刘晓萌用玉指拨弄着柔软的嘴唇，低头思慎了半晌，然后猛的抬起头来，粉拳一握，胸有成竹的自言自语道，

    “小飞飞，既然你不告诉我，那么真相就由我自己来发掘！”

    随后她从床上探下身子，拿起了放在写字台上的挎包，将里面东西全部倒了出来，然后从里面翻出了一张白色的纸条，

    刘晓萌拿起自己的手机，按照纸条上写的一串手机号码，很快就拨了出去，电话那边响了几声，就接通了。

    “是上官佳佳学姐吗……我是刘晓萌……额，就是今天下午，在电竞社cosplay成九尾妖狐阿狸的那个女孩……对，对……我有件事情想麻烦你一下……”<!--43958+d9k2s+13567734-->
------------

第622章 各取所需

    将那个黑色圆球，翻来覆去研究到了熄灯，赵云飞也再没研究出什么名堂，只能悻悻的睡觉去了。[八零电子书]≥≥≥鈡≥高速

    第二天上午的课结束之后，吃了午饭，赵云飞就来到了雪之枫动漫社，因为下午没有课，他就想在这里，呆上一下午，观摩一番，看这个社团平时都做些什么，是怎么运作的。

    刚刚走进了动漫社的办公室，就被上官佳佳给发现了，不知道是不是昨天赵云飞神勇的表现，她的神色没有以往那么冰冷。

    “给，这是给你昨天的奖金，总共一千五百块，你可以数数。”上官佳佳打开自己的提包，从里面拿出一沓钱，就递给了过去绝世唐门conad;

    赵云飞耸了耸肩膀，毫不客气就揣进了自己兜里，虽然这个百合女有些强势，但和这样聪明的人打交道，也还是挺轻松的，自己还没开口要，钱就送到手里了。

    “动漫社的几个部门，我能来回串着看看吗？”赵云飞提出了自己的要求。

    上官佳佳面色一怔，随后玉颌点了两下，说道，

    “可以，你随便看吧。”

    “不过……我知道你对动漫社的电竞部，没什么兴趣，不过我希望你，有空的时候，指导一下电竞部的那几个人。”

    她那天见到赵云飞的电竞实力之后，回来琢磨了很久，但最后上官佳佳，也没想明白，这个男生为什么非要加入自己的社团，而且那天自己测试他游戏水平时，为何故意搞的那么糟糕。

    但有一件事，上官佳佳是明白的，一般有强横实力的人，性格都有些狂放不羁，所以不能对他要求太多，这样才能将人才留住。[]

    赵云飞想了下，反正也是顺手的事情，也就很痛快的答应了下来。

    “你稍微再等一下，我还有个事情，要和你商量一下。”

    他刚刚转过身，要到隔壁转悠一圈的时候，就又被上官佳佳给叫住了，只见她走到办公桌前，拿起平板拨了两下，然后递给了赵云飞，说道，

    “国庆节的时候，在市体育馆有个大型的动漫游戏展会，有个公司的游戏角色设定，很适合你的表妹，我想邀请她来cosplay这个角色。”

    屏幕中的那个漫画角色是个小萝莉，一头蓝色的头发，显得整个人很忧郁，而她上身穿的是件紧身皮质束胸，下面是一条黑色的燕尾裙短裙，白嫩的小腿上是条纹中筒袜，和厚底的黑色皮鞋。

    “不行，我表妹学习很忙，上次好不容易才抽出时间，帮你拍了那一组照片，这回是绝对没门。”

    赵云飞想都没想，立刻就拒绝了，他可不想和这个百合女，再做什么羞耻的事情。

    上官佳佳听到他的答案之后，并没有象平时一样，强势提出要求，或者用别的事情作为交换，而是叹了口气说道，

    “赵云飞同学，你可能不知道，雪之枫动漫社看起来挺大，而且经常会接一些的工作，似乎挺赚钱的，但其实有不少的部门，都是在亏本勉励支撑。”

    “就像电竞部，他们的游戏水平，你是知道的，每次参加正式的比赛，根本不可能获得奖金的，往往还要倒贴车费和餐费，就像你们昨天比赛的奖金，还是我用自己节省下的生活费，补上之后，才勉强够了。”

    说着，她双眼竟然泪汪汪的，一副泫然欲泣的神情，但上官佳佳咬了咬嘴唇，最后还是忍住没哭出来，她望向窗户外面，坚强的说道，

    “这回的客户，公司非常有实力，他们看到你表妹上次拍摄的精灵魔法师，非常的满意，主动提出的这次合作。”

    “如果这回cosplay的角色让对方满意，后面还会有更大的项目，不过既然你表妹没时间，我就不勉强了，回头我向对方解释了一下，把这个工作推掉算了。”

    说到后面，上官佳佳的语气，竟然又有些哽咽。

    看着她此时萧瑟的身影，赵云飞心中顿时生出了几分同情，忽然感觉到，这个女人用她那单薄的肩膀，竟然撑起了如此庞大的重任，应该很累吧……

    赵云飞稍微考虑了一下，说道，

    “那好吧，我回去给你再说说，不过让我表妹的cosplay动漫角色，这绝对是最后一次，往后你怎么说，我都不会答应你了。”

    上官佳佳转过头来，感激的说道，

    “谢谢，我替我们动漫社的所有成员，感谢你！”

    ……

    待到赵云飞出了办公室的大门，在内坐着的一个男生，表情迷茫的问道，

    “女王大人，我们的电竞部不是卖帐号，打金币挺赚钱的吗，怎么现在成了赔钱的？”

    “你给我闭嘴追美高手conad;

    ！要是敢在赵云飞面前提起，你就给我从社团中滚蛋！”

    上官佳佳抬起脚，狠狠的踢了他一下，然后拿着手机，走到了办公室的角落，拨了出去，电话那头很快就接通了，一个甜美的声音，从麦克风中传了出来，

    “佳佳学姐，事情办的怎么样了？”

    上官佳佳左手抱胸，右手拿着电话，淡淡的说道，

    “萌萌，你的计划确实很有效，他已经答应了。”

    刘晓萌嘿嘿一笑，得意的答道，

    “那就谢谢你了，佳佳学姐。”

    上官佳佳的脸上，浮现出了复杂的表情，答道，

    “不用谢，我们只是……各取所需而已……”

    赵云飞将属于动漫社的几个教室，都转了一圈，稍微想明白了一些其中的脉络，雪之枫动漫社，是由几个部门组成的，他们相辅相成，形成了强大的合力。

    比如说摄影部，不仅会电脑ps修图，还会做页，而美术部不仅自己画漫画，还会提供一些页中的原创素材，并且cosplay的服装和道具，也是他们与道具部联合制作的。

    而且经过刚才调查了一圈，赵云飞感觉这动漫社，似乎没那么亏钱啊，因为即使是核心社员，也不用每个月固定发工资，而是从参与制作的项目中拿奖金。

    但那个百合女，为什么会说她还要倒贴钱呢？

    这时，一阵悠扬的音乐响起，赵云飞拿出自己的手机，看了下屏幕，然后按下了接听键。

    “月婷姐，有什么事情吗？”<!--43958+d9k2s+13567735-->
------------

第623章 出去采访

    “小飞，你现在有没有时间？我现在想出去做个报道，想让你当我的摄像师。[看本书最新章节请到]百度搜索≥≥≥鈡≥”电话那边，传来江月婷那妩媚的声音。

    赵云飞有点懒，公司已经成立了有一段时间，他彻底就是当了个甩手掌柜，什么也没有管。

    但他也知道，自己公司正在筹备中，还没开始招人呢，如果自己不去，那就只能江月婷一个人去了，所以只能答应了下来。

    十分钟之后，赵云飞来到了学校门口，江月婷不知道从哪里，借了一辆白色的捷达，此时正停在了门口。

    上了车之后，他才发现江月婷今天打扮的非常简洁，脸上只是画了淡淡的妆容，不过还是将那妖娆妩媚的脸蛋，修饰的十分精致，而那半长的头发，则是被发卡别住，收在了脑后春闺记事conad;

    她上身虽然是一件灰色的宽松休闲外套，但那胸部依旧傲然挺立，让上半身显得紧绷绷的，而下面则是一条蓝色的牛仔裤，和慢跑鞋。

    “月婷姐，怎么穿成这样，不符合你的风格啊！”赵云飞有些不乐意了，本来还想再欣赏下她的短裙丝袜呢，结果是这么一身打扮。

    江月婷那魅惑的眼角，微微向上挑了一下，语带调侃的说道，

    “不知道是哪个小英雄，整天说我逗他玩，不来真的，结果那天还没发生什么事呢，就临阵脱逃了。（wwW. 无弹窗广告）”

    她现在每次想起，赵云飞在写字间落荒而逃的情景，就会忍不住笑出声来。

    咳咳！

    赵云飞老脸顿时一红，急忙辩解道，

    “我像是那么胆小的人吗，那天我真的有事！”

    江月婷淡淡一笑，也没有拽着这事情不放，继续挖苦他，而是话锋一转，解释道，

    “其实今天要去的地方，穿裙子会有些不方便，所以才穿成这样的。[.]”

    “哦……”

    赵云飞恍然大悟的点了点头，继续问道，

    “月婷姐，今天我们到底要去采访什么啊？”

    江月婷握着方向盘，看着前面的道路，同时答道，

    “事情是这样的，东郊现在旧城改造，有一片区域正在拆迁，但是负责那里的地产商，使用的手段违反了国家规定，居民多次举报无果，就给捅到媒体去了。”

    “但没想到，那地产商财大势大，将那媒体的领导给买通了，不能报道这件事情，我有个同学，刚好在那里工作，非常有正义感，他就将这个消息，透露给了我。”

    “并且承诺，如果我能采访完成，将具体的证据，全部发到微博微信上，他们将使用媒体的官方微博，进行转发妙手狂医conad;

    。”

    “我觉得这是个好事，一方面能伸张正义，而且还可以给咱们的传媒公司，做个宣传。”

    赵云飞点了点头，觉得这确实是个一举两得的好事，他稍微考虑一下，又问道，

    “月婷姐，那个地产商是哪家公司啊，怎么这么拽啊！”

    江月婷微微皱了皱眉头，答道，

    “是盛世耀龙，京城附近的最大地产商。”

    赵云飞双眸闪动，总觉得名字有些熟悉，随后一想，这不是就是藤立翔他家的公司吗，那家人两个儿子，没一个是好东西，怪不得这个公司也做如此的坏事呢！

    通过三环公路，大约一个小时多点的时间，就到达了一片老旧的居民区，这里的房几乎都是一二层楼高，显得十分破旧。

    周围已经有不少的区域，已经被拆毁，所以这里道路两边，都散落着不少的建筑垃圾，空中还弥漫着灰尘，环境非常的恶劣。

    江月婷将车停在一个胡同口，然后从车后座拿出了一台手持的dv摄像机，递给了赵云飞，说道，

    “你一会就跟在我后面，我叫你拍摄的时候，你就把我和被采访者，都拍到摄像框的中间就可以了，是不是很简单？”

    赵云飞点了点头，答道，

    “是很简单，不过我这里有个大问题。”

    江月婷疑惑的问道，

    “什么问题？”

    赵云飞耸了耸肩膀，理直气壮的答道，

    “我不会用dv数码摄像机啊！”

    听到他的回答，江月婷的脑袋差点磕到了方向盘上，只能先从开机和录像开始教起，索性现在数码产品都很傻瓜，而赵云飞也不是傻瓜，最终花了大约十多分钟的时间，就完全学会了。

    俩人从车上下来之后，就往巷子里面走去，还没走多远，就听到不远处，有吵吵闹闹的声音，循声望去，在一栋平房前面，围了一群大爷大妈，正在那里激动的说着什么莽荒纪conad;

    赵云飞和江月婷急忙快步走上前去，只见在人群中间，一个小青年低着头站在那里，上身的衣服，已经被扯烂，脸颊上还有几道红印子。

    而在他的身边，两个穿着民警制服的男子，将这个青年护在中间。

    而那群大爷大妈，都气的直跺脚，纷纷指责道，

    “这个人就是今天中午，拿石头砸我们家窗户玻璃的那个流氓，你们为什么不给他带上手铐，抓回好好审审。”

    “是啊，这些人天天晚上来捣乱，有一次还把大粪，倒在街道中间，让我们住在这里的邻里街坊，闻了半个多月的臭气。”

    “这些人太可恶了，简直就是无赖，我们晚上被他们捣乱，报警之后你们不来就算了，现在我们把凶手给抓住了，你们还要我们放人！”

    两个穿警察制服的男子，其中比较年轻的那个人，红着一张脸，争辩道，

    “你们说他是就是啊，抓人回去，也是要讲证据的！”

    “你们现在不仅把他给打了，还不让这个人离开，这叫非法拘禁懂不懂，你们都要负法律责任的！”

    一个老大妈满脸怒容，指着那个青年民警，骂道，

    “证据？我们好几个人都认出来，晚上来这里捣乱的那群人里面，其中就有这个人，他还经常在附近的街道，转来转去！”

    “刚才我们叫他站住的时候，他还跑呢，这不是做贼心虚是什么！”

    年轻警员不屑的说道，

    “大妈，你有点法律意识好不好，他跑是他的自由，并不能当作是证据的！”<!--43958+d9k2s+13567736-->
------------

第624章 老年痴呆

    那个青年似乎看这个警察，总替他开脱，所以胆子也大了起来，一副无赖相的狡辩道，

    “这位警官说的很对，我刚才听到你们喊我，我还以为遇到劫道的，所以我一害怕，就跑了！”

    这句话一说出口，可把大爷大妈们可都气的不轻，有些人举起手中的拐杖，就又打向那个青年。.

    年轻警员急忙将他们分隔开，然后大吼道，

    “你们干嘛，随意打伤了人，可是违法犯罪行为！”

    在他旁边的中年警官，脸色似乎有些不好看，但还是帮着他维持着秩序，但毕竟对方人多，不仅难以保着那个青年周全，而且两名警官身上，也挨了两下。

    这时，江月婷在人群外面喊道，

    “各位伯伯阿姨，我是记者，大家都冷静一些，不要冲动！”

    听到这个清脆的喊声，人群顿时安静了下来，一个年纪大约五十多岁，烫着蘑菇头，身材微胖的大婶，从人群中站了出来，她拉住了江月婷的手，激动的说道，

    “你们可来了啊！我一周前都联系你们了，这么久还没来，还以为你们不来了呢！”

    望着这些老人殷切的目光，江月婷的脸上流露出了些许惭愧，她当然不能告诉这些长辈，其实他们联系的媒体，根本并没有来。

    “阿姨，实在对不起，我们来晚了。”江月婷略带歉意的说道。

    蘑菇头大婶感激得拍了拍她的手，不停的重复道，

    “来了就好，来了就好！”

    江月婷回头示意了一下赵云飞，让他开始拍摄，然后从自己的裤兜里，拿出了一个录音，放在大婶的面前，然后问道，

    “阿姨，请问你贵姓啊？”

    “我姓邓。（棉花糖百度搜索≥≥≥鈡≥”蘑菇头大婶很干脆的答道。

    江月婷点了点头，提出了第一个问题，

    “邓阿姨，请问这里出了什么事，你给我讲讲好吗？”

    还没等邓阿姨回答，那名年轻警员分开了人群，走了过来，质问道，

    “先不要拍摄，你们是哪家媒体的？把记者证给我看看！”

    江月婷先做了个暂停的手势，然后拿出了自己的记者证，递给了对方，然后说道，

    “我们是云飞传媒的。”

    年轻警员仔细查看了下记者证，然后抬了抬眼皮，板着脸问道，

    “云飞传媒？我怎么没听过，是电视台、还是报社的？”

    江月婷皱了皱眉头，自己的公司才刚刚成立，只是在上申请了官方的微博和微信，哪还会有什么电视台和报社啊。

    周围的大爷大妈，也面露怀疑之色，看向了江月婷，在一旁的邓阿姨，也狐疑的问道，

    “记者同志，你们是哪家电视台的啊？”

    她们当时打的举报热线，是天京市一家有名的电视台，本来等了一周多没动静，还以为那边不敢来采访了。

    此时在关键时刻，突然出现，可让他们兴奋了一把，但目前的状况，似乎与他们想的不太一样。

    年轻警官见到对方犹豫，声色厉荏的问道，

    “怎么？极品女仙conad;

    ！说不出来？那我怀疑你是假记者，跟我到派出所走一趟吧！”

    赵云飞眉头一皱，刚才那个青年，被那么多大爷大妈指责，这个警官都不把他带回去，自己刚过来，仅仅只是犹豫了一下，就要带回去盘查，这也欺人太甚了。

    “我们是飞翔日报，晴空电视台的！”赵云飞顺口就胡诌了两个名字。

    年轻警官眉头紧锁，回忆了老半天，然后说道，

    “我怎么没听说过，有叫这个的报社和电视台呢！”

    “刚才你们怎么不马上回答，该不会是瞎编的吧！”

    赵云飞将摄像机放了下来，走上前来，耸了耸肩膀说道，

    “世界无奇不有，你又不是百事通，没听过很正常。”

    “你……”

    年轻警官脸上浮现了几抹怒色，正在待他要发作时，赵云飞却是紧接着问道，

    “你刚才看过我们的记者证了，是不是也应该把你们警官证，给我们看看呢？”

    刚才被这孩子噎了一下，年轻警员本来就十分不爽，现在又这么嚣张的，问自己要警官证，心中更是恼火，他凶狠的答道，

    “我凭什么给你们看！”

    赵云飞却非常严肃的正色说道，

    “我们国家规定，出警时必须要主动出示警官证，否则我们有理由怀疑你，是假警察，现在打着军人和警察的旗号，诈骗的人可不少呢！”

    哎哟和！

    年轻警员望了一眼自己同事，肺都快气炸了，这小子竟然还暗指自己是假警察，他现在打定主意，就跟这小子杠上了，偏不给你看！

    “你小子别在这里搬弄是非啊，我们就是这附近派出所的警察，而且不是第一次出警了，他们都认识我总裁，我要离婚conad;

    。”年轻警员冷着脸，自信的指了指那群大爷大妈。

    赵云飞回头望向邓阿姨，亲切的问道，

    “阿姨，这两个警察，你们认识吗？”

    邓阿姨本来对这两个警员，出警的态度就十分的不满，再加上刚才，还不抓砸自己家窗口的那个流氓，所以她气氛的将头一扭，说道，

    “我不认识！”

    周围的那些邻里街坊，也同仇敌忾道，

    “我们也不认识！”

    “是啊，我也从来没见过他们！”

    “说来也是哦，我们真傻，都没看过他们的警官证！”

    ……

    年轻警员顿时怒了，他指着一个七十多岁的大爷，怒斥道，

    “老王头，你前天犯了老年呆，差点走到郊县去，后来你被民政局的接过来，还在我们派出所呆过一天呢，你敢说不认识我。”

    那个老大爷面色一滞，脸上顿时变成了浑浑噩噩的表情，的说道，

    “完了完了，我的老年呆又犯了，谁也不认识了，老周，老刘，你们快带我回家……”

    “草！你老年呆犯了，还知道他们叫老周，老刘！”

    年轻警员气的差点跳起来，就想冲过去扯住那个老李头。

    在一旁的中年警官沉着脸，立刻把那个年轻警官拉住了，同时说道，

    “小谷，行了，给他们出示警官证！”

    说着，他把自己的警官证掏出来，递了上去，那名叫小谷的年轻警员，也只能咬了咬牙，强压着怒火，掏出了自己的警官。<!--43958+d9k2s+13567737-->
------------

第625章 老头老太太

    赵云飞的父亲是刑警，所以刚刚接过来，他就辨认出这两个警官证是真的，但还是装模作样看了两下。txt全集下载````中``

    但令所有人没有想到的是，赵云飞突然猛地抬起头，大声问道，

    “你们是哪个派出所的？快说，别想！”

    两个警官都被这突然的喊叫声，吓了一跳，顿时脑子都短路了，竟然吱吱唔唔的半晌没回答上来。

    索性中年警官看起来性格比较沉稳，在愣了片刻之后，立即反应过来答道，

    “我们是南柳胡同派出所的。”

    “哈哈，你们刚才犹豫了，该不会是瞎编的吧。”赵云飞爽朗的笑道。

    这可把叫小谷的年轻警官，鼻子都气歪了，他愤怒的说道，

    “你这臭小子眼瞎了吧，我们的警官证上，明明写着我们的工作单位！”

    赵云飞耸了耸肩膀，将警官证递了回去，云淡风轻的说道，

    “你这个人怎么这样不讲道理啊，刚才我们犹豫了一下，你就说我们是瞎编的，那轮到你们犹豫了，怎么反而就不是了？”

    “难道你们平时办案，都有双重标准？”

    两名警官顿时愣在那里，哑口无言，特别是小谷，他发现被这臭小子绕来绕去，竟然把自己给绕进去了，现在根本都不知道，该怎么反驳我们是兄弟conad;

    看他们不说话，赵云飞笑呵呵的说道，

    “你们别紧张，我就是开个玩笑而已，我还是很相信人民警察，不会干那种事情的。热门小说网”

    开你妹的玩笑！

    小谷双眼中充满了熊熊怒火，要不是警察有严格的纪律，他都想一个手刀，劈死这个熊孩子，

    在一旁的江月婷，害怕这样下去，会让赵云飞吃亏，所以她急忙出来打圆场道，

    “两位警官，我弟弟他还是个学生，平时就比较调皮，你们不要介意啊。)（中 .”

    “今天我们是来这里采访的，要不你们俩人，先给我们说说，这里的情况？”

    小谷恨恨的说道，

    “说什么情况？我们就是接到报案，说抓到一个流氓，没想到来了之后，就见到这群大爷大妈，把这个青年扯来扯去，我们问有什么证据没，他们却说没有……”

    小谷还没说完，中年警官伸出手，示意他不要继续说下去了，然后自己说道，

    “既然大爷大妈们，都说看到了，那就带这个人，回头调查一下好了。”

    说着，他掏出了一副手铐，将那个男青年给铐了起来。

    “警官，为什么要抓我，我就在这里散步呢，这些老头老太太就追打我，怎么反而我成了罪犯！”男青年显然没有思想准备，慌忙问道。

    小谷看这种情形，脸色顿时变得难看了起来，凑过来低声问道，

    “老陈，你这是干什么！”

    老陈瞪了他一眼，沉声说道，

    “你们要是不想把事闹大，就都给我闭嘴凤惊天conad;

    ！”

    说完，他扯着男青年的胳膊，说道，

    “各位亲，我现在正式拘留这个青年，等我回去审问之后，给你们一个满意的答复。”

    “现在请大家让一下，我现在要带他回派出所。”

    那些大爷大妈顿时有些不知所措，迟疑了一下之后，还是让开了一条道路，让两名警察，带着青年给离开了。

    在胡同的外面，停着一辆警车，三人走了过去，老陈和青年坐在了后面，而小谷则是吊着一张臭脸，坐到了驾驶位上。

    警车很快就开动了，绕过了一个街角之后，就又停在了路边，刚才那名男青年得意洋洋的，从警车中出来，然后向警车里面老陈和小谷，敬了个礼，嬉皮笑脸的说道，

    “谢谢警官！”

    老陈瞥了他一眼，冷声说道，

    “下次要是再出了这档子事，我就非得拘留你个两三天！”

    男青年却不以为然的说道，

    “行嘞，你就放心吧。”

    说完就转身向一片工地跑了过去，坐在驾驶室上的小谷，有些不高兴的埋怨道，

    “老陈，你刚才怎么向那一群老头老太太妥协了，要我说，刚才就应该把那两个自称记者的家伙，给抓回去！”

    老陈伸出手，在他后脑勺上推了一把，怒道，

    “你懂个屁啊，那些老头老太太，万一不顾后果闹起来，到时候麻烦就大了，咱俩肯定最少都得背个处分。”

    小谷撇了撇嘴，不屑的说道，

    “那群老人连路都走不利索，还能闹出什么事情，反正拆迁的事情，咱们所长都打过招呼了，还怕什么啊？”

    “老陈，我看你年纪越大，胆子越小了吧嫡谋最新章节！”

    老陈用眼睛狠狠剜了他一眼，说道，

    “小子，当年我在武警部队服役，去边境枪林弹雨抓毒贩的时候，你还在穿开裆裤呢！”

    “你要明白，咱们可是人民警察，做事要凭良心，以后要是再遇到，这种流氓去那个胡同寻衅滋事，我绝对见一个抓一个，你要是不乐意，回去就申请跟别人换班！”

    小谷没和他争辩，只是冷哼了一声，然后就发动了警车，向派出所行去。

    与此同时，在胡同里面，江月婷和赵云飞被邓阿姨带到了她的家中，跟着来的还有几个老头老太太。

    “随便坐吧，我给你们倒点水喝。”邓阿姨指了指沙发，然后转过身在一个半截柜上，拿出了两个水杯，开始泡茶。

    赵云飞环顾了下四周，虽然周围的拆迁工地，烟尘漫天，但内却是收拾的很干净，和外面截然是两个世界，说明邓阿姨是个很细心的人。

    “小姑娘，来来来，我先给你介绍一下，这里的情况！”刚才那个老李头，自告奋勇的说道。

    但他立刻遭到旁边一个大婶的笑骂声，

    “老李头，你还是管好自己吧，还给别人介绍情况呢，别把自己忘了就行了。”

    咳咳！

    老李头气的猛咳了两下，手中的拐杖，将水泥地面捣的咚咚响，愤怒的说道，

    “死老太婆，你胡说什么……”

    话还没说完，他目光一滞，看看众人呆呆的问道，

    “咦，你们是谁？我现在是在哪里？”

    赵云飞差点没吐血，这老李头的老年呆症，怎么就跟大姨妈一样，说来就来啊！<!--43958+d9k2s+13567738-->
------------

第626章 评估价

    这时，邓阿姨端了两杯茶水，走到了沙发跟前，递了过去，习以为常的笑道，

    “你们别管他，等会他自己就好了。[看本书最新章节请到热门小说网]<百度搜索中>”

    江月婷含笑点了点头，又拿出了录音，然后对着赵云飞打了个手势，示意他开始录像，这才说道，

    “邓阿姨，你可以放心，到时候播放的时候，肯定给你的脸上打马赛克，绝对不会让他们打击报复你的。”

    邓阿姨摇了摇头，神色坚定的说道，

    “不用，我们都这一大把年纪了，根本不怕他们来打击报复。”

    “如果害怕的话，也不会在这里，坚持这么长的时间。”

    周围的老大爷老大妈们，纷纷附和着点了点头，江月婷微微颌首，说道，

    “既然这样，我尊重你们的决定，那你现在，可以给我介绍一下，这里具体的是什么情况吗？”

    邓阿姨又拿起一个茶杯，喝了一口水，润了润嗓子，然后缓缓的说道，

    “你也看到了，其实也就是为了拆迁补偿的事情，我们也不是不近人情，本来之前那个公司，价格都已经谈好了，比评估价格高百分之三的价格，给我们发补偿款，并且给我们这里建好房子的优先购买权侯门闺秀conad;

    。”

    “东边那几个社区，都已经和那公司签了合同，两个月前都拆了，但轮到我们这里，突然换成了盛世耀龙，他们派来谈判的人，非常强硬，只给评估价格的百分之七十，其他再也没有任何的承诺。”

    “你说说，天下哪还有这种事情！”

    江月婷的秀眉紧紧锁在了一起，谈判拆迁换公司的事情，她是听说过的，但这补偿条件差距之大，还是第一次见到。棉花糖小说网www.

    “邓阿姨，那之前的公司，叫什么名字？你们怎么不去联系他们？”

    邓阿姨低头想了片刻，似乎有些记不清楚了，她抬起头用询问的眼神，看向其他人，

    “好像叫什么星的……”

    这时李老头双眼中精芒一闪，沉声说道，

    “我知道！那个公司叫西辰群星！”

    赵云飞差点笑出声来，这个李老头也不知道是真呆，还是假的呆，他每次只要到了关键问题上，就十分的灵醒。百度搜索≥≥≥中≥

    等等！

    西辰群星不就是林茜父亲的公司吗？

    江月婷好像也想起了这回事，似有似无的看了眼赵云飞。

    经过提醒，邓阿姨一拍大腿，肯定的说道，

    “对，就是叫西辰群星，后来我们联系过他们，但是他们的负责人说，这边的项目已经由上面的几个发包商，交给其他公司做了，他们也无能为力。”

    听到她的解释，赵云飞突然回忆起，上次自己变成姐姐苏琪，和林茜、刘晓萌去买衣服，遇到了藤立翔，当时他似乎就用这个事情，来威胁林茜。

    没想到，那个卑鄙的混蛋，还真干出了这样的事情。

    就在这个时候，门外面响起了一阵脚步声，这种老旧的二层楼，一边的窗户正对着走廊，透过磨砂的玻璃，隐约见到几个人，向这边走了过来重生之锦绣嫡女conad;

    “肯定又是那些人来了。”邓阿姨的脸色变得难看了起来。

    还没等江月婷问是怎么回事，那些人已经站到了门口，随着玻璃的晃动，发出嘭嘭的声音，内的几个老人，布满皱纹的脸颊上都浮现出了怒色。

    “邓阿姨，我知道你在家，快开门吧！”

    一个尖细的声音，透过玻璃传了进来，赵云飞眉头微挑，他感觉这声音十分的耳熟。

    邓阿姨快步走了过去，气愤的打开了门，骂道，

    “你们还来这里干什么，都给说过很多次了，就凭你们提出的条件，我们绝对不会在合同上签字的。”

    “嘿嘿，邓阿姨，话说的不要那么绝对嘛，我这回来，是给带了个好消息！”

    门口站了一名穿着黑色西装，身材瘦小的年轻人，他那双鼠眼瞟了一下内，顿时脸上就象绽开的花朵，兴奋的笑道，

    “原来几个阿姨伯伯都在这里啊，那太好了，我也不用一家家的去跑了。”

    赵云飞看到了这个人，脸色顿时沉了下来，这个是藤立翔的跟班，那次自己和林茜、刘晓萌逛街，就是他当时指挥着几个大汉，想把林茜抓回去，最后还被变成姐姐苏琪的自己，打趴在了地上。

    “好消息，你能有什么好消息！”邓阿姨显然对他完全的不相信，双手抱胸堵在门口，就不让他们进子。

    吴业安也不在意，就站在门口勾了勾手指，后面立刻有个秘模样的人，从皮包里拿出了一份合同，交给了他。

    吴业安直接又递给了邓阿姨，同时说道，

    “经过我不懈的努力，终于在老板那里，又给你们争取到了五个百分点，而且你们要是现在马上签合同，我们还可以给每户再发一千块的搬家费。”

    “你说这是不是好消息呢？”

    他说的话顿时让几个老人，炸开了锅，纷纷骂道，

    “你这家伙要不要脸，只给我们加了百分之五，那是个屁好消息庶香门第全文阅读。”

    “即便是按照评估价，也都不一定在天京郊区，买到同样大的房子，你只给我们百分之七十五，让我们这些老人，凭着退休工资，怎么可能买房子呢！”

    “上个公司不仅给我们评估价，还额外补偿百分之三，你们实在太无耻了！”

    ……

    吴业安耸了耸肩膀，满脸无赖相的说道，

    “哪个公司给你们的价格高，你们找谁去啊，给我在这里乱嚷嚷什么！”

    这顿时把几个老人的脸，都给气的煞白，邓阿姨将手中的合同，扔回到他的脸上，满脸怒容的斥道，

    “快滚，我们不欢迎你们，请你以后不要再来了！”

    眼中闪过了几分狠厉，吴业安森然的说道，

    “邓阿姨，我这可是最后一次来好言相劝，过几天你们在这里，住的受不了了，再去找我的时候，可就不是这个价格喽！”

    邓阿姨昂了昂头，轻蔑的说道，

    “你放心，我们绝对不会去找你的，等过上两天，你们的丑事，就会在媒体曝光，到时候看你们，还敢不敢故意压低我们的补偿款！”

    吴业安听到她的话，先是一愣，然后哈哈大笑道，

    “邓阿姨，就你这点小心思，还想诓骗我！”

    “我可以给你保证，天京市没有一家媒体，敢得罪我们盛世耀龙集团！”

    “你们联系的那家电视台，和我们老板关系很好，根本不会派记者来的！”<!--43958+d9k2s+13567739-->
------------

第627章 黑夜停电

    邓阿姨可是信心满满，一副处变不惊的模样，这让吴业安心中有些疑惑，总感觉她看自己的眼神，就和看白似得。[.]≥≥≥鈡≥高速

    忽然间，吴业安眼角的余光，瞟到了客厅中，一堆老人中间的两个年轻人，心中一动，马上指了指她们问道，

    “这该不会就是你所说的记者吧！”

    邓阿姨回头望了下江月婷，心中暗骂自己刚才嘴真是把不住门，人家冒着那么大的压力来采访，要是被这些人知道了身份，说不定会向他们单位施加压力，把这两个心存正义感的记者开除。

    所以邓阿姨连忙否认道，

    “不是，这两个人是我侄子和侄女！”

    吴业安虽然年纪不大，但出来工作的早，一看邓阿姨的神情，就知道是在撒谎，他转过头，仔细打量了下那俩人，发现在那个男生的手中，竟然还拿着一台dv数码相机。

    靠！

    这死老太婆还想骗我！

    吴业安脸色一冷，指着江月婷和赵云飞，问道，

    “你们是哪个媒体的？我看你们是不想干记者了吧重生之鬼眼商女全文阅读！”

    上次虽然他和赵云飞见过面，但是当时赵云飞是变成姐姐苏琪的模样，所以他并不知道是这个男生，其实是那个“女武神”。

    吴业安一边威胁着，一边就想闯进子，把那两个可恶的记者，拽出来修理一顿。

    “你们想干什么！”邓阿姨率先勇敢的挡在他的面前，而其他邻里街坊，也纷纷站了起来，堵住了吴业安等人。[]

    “这是民宅，你们要是敢闯进来，我们有权利动武！”老李头挥了挥手中拐杖，说话条理清晰，看起来一点都不糊涂。

    江月婷也站起来了，义正言辞的说道，

    “我是记者，在哪里采访，做什么样的报道，是我的自由，你管不着！”

    吴业安知道，跟这些老头老太太发生冲突，无论事情的起因如何，都对自己非常不利，因此他咬着牙恨恨的点了点头，说道，

    “你们也别得意，如果这报道能发出去，我的吴字倒着写！”

    他狠厉的扫了一眼众人之后，带着两个跟班，顺着狭窄的走廊，向楼梯走去。

    等到了楼下，在吴业安旁边一名秘模样的人，低声问道，

    “吴经理，这怎么办，要不是找几个人，把那两个记者，收拾一顿？”

    吴业安回头望了眼邓阿姨家的窗户，冷哼了一声，摆了摆手说道，

    “不用了，藤少说了，这拆迁的事情，尽量少节外生枝，况且媒体的事情，上面已经打过了招呼，不会有哪家不长眼的媒体，敢发布这里的新闻！”

    “对了，今天晚上，你让那些人闹得动静大点，我看这些老不死的，还能坚持到多久！”

    ……

    赵云飞和江月婷在邓阿姨家中，详细了解情况之后，就离开了那里。

    在白色的捷达车中，江月婷见到赵云飞心事重重，她那美丽的双眸，微微动了两下，随即柔声问道，

    “小飞，你在想林茜他父亲公司的事情吧追美高手最新章节！”

    赵云飞点了点头，然后将藤立翔用东区改造工程，威胁林茜就范的事情，大概给她讲述了一遍，当然，其中自己变成姐姐的事情，是一带过的。

    江月婷皱了皱眉头，愤慨的说道，

    “还有这样的事情啊，没想到藤家如此的霸道，那今天咱们就要好好给他曝光一下，让市领导们知道，这个公司的真实面目。”

    赵云飞抬起头，疑惑的问道，

    “这样行吗？”

    江月婷自信的一笑，答道，

    “现在的政府，很重视舆论监督，咱们将盛世耀龙在这里干的违法勾当，完完全全的放在上，市政府到时候，肯定会取消他们公司的拆迁资格。”

    说着，她看了看车载的定位系统，然后在前一个拐弯，转了过去，说道，

    “咱们俩先去吃个饭，等到晚上的时候，再去拍摄那些坏人，到社区捣乱的画面！”

    赵云飞盯着江月婷看了半晌，感激的说道，

    “谢谢你，月婷姐！”

    江月婷溺爱的看了眼他，笑着说道，

    “你这臭小弟弟，说话的语气这么正经，我还真有点不太适应！”

    ……

    夜色渐渐的沉了下来，邓阿姨正坐在沙发上，看着电视节目，她的老伴两年前就去世了，自己的儿子又在国外工作，每年才会回来一到两次，虽然单身一人，但这种孤独她早就习以为常。

    啪！

    忽然间，周围一片漆黑，竟然停电了。

    邓阿姨皱了皱眉头，然后摸黑站了起来，从窗户向外望去，只见外面也是一片漆黑。

    邓阿姨琢磨了一下，借着从玻璃上投射进来的黯淡灯光，走到了一个半截柜的旁边，拉出了抽屉，拿出了一个手电筒。

    很快！

    一束橘色的光线划破了内的漆黑，邓阿姨准备拿着手电筒，到外面看看是怎么回事。

    就在这时，桄榔一声巨响，从外面传了进来！

    “那些流氓又来了！”楼下响起了一声叫骂声，邓阿姨心中猛地一颤，这个声音她很熟悉，那人肯定是楼下的王婆。

    用手电照了下墙上的挂钟，发现此时才九点十六分，邓阿姨心中立刻生出不好的预感，往常那些流氓，一般都是十一点之后才回来，今天怎么来的这么早？

    此时外面一阵骚动，旁边两户的房门都打开了，随后自己家的玻璃，被人敲了两下，只听到老李头在外面喊道，

    “小邓，快出来啊，今天那帮子流氓，来的人可多了！”

    邓阿姨心中顿时紧张了起来，拿着手电走到门口，想了想之后，还是从门后面，操起了一把扫帚，这才打开门走了出去。

    站在走廊向下望去，只见在下面的道路上，密密麻麻站了二三十个戴着口罩的青年，并且手中都拿着棍棒，将当先出去的几个老人，控制在了中间。

    邓阿姨的脸上顿时露出了惊恐之色，这是怎么回事？

    往日这些流氓，一听大家出去就会逃跑，胆子并没有这么大啊！

    “砸！”

    一个身材魁梧的男子，下了一声命令，那群带着口罩的青年，开始向居民的内冲去，有几个老人上去阻挡，但那群流氓，似乎是提前有了计划，当中专门分出部分人，负责阻挡那些老人。<!--43958+d9k2s+13567740-->
------------

第628章 请求支援

    秋季的夜晚温度有些低，洁白的月光洒在低矮的民房上，更增添了几分清冷之色，但邓阿姨却是着急上火，看着自己的街坊邻居，被那些流氓一一控制，甚至部分流氓冲进了他们的家中，将里面的东西，拿出来仍在了水泥地上。小说txt下载<百度搜索中>

    住在附近的老头老太太，年轻时候都是在一家国营的食品厂，退休之后，留在这里居住的人，家庭情形很相仿，不是儿子女儿在外地工作，就是成家立业之后，搬到其他地方住了。

    所以久而久之，这些老人们之间的关系，不仅限于同事朋友，而更像是相依为命的家人。

    “报警！对了，赶紧报警！”

    邓阿姨心中焦急万分，终于让她想到了一个办法，但刚想回去拿手机，在旁边的老李头就叹了口气，说道，

    “没用的，刚才我已经报过警了，派出所离咱们这里，只有五六百米远，如果要来，这时候早就应该到了！”

    他气愤的拿着拐杖捣着地面，发出咚咚的响声重生之特种兵夫人最新章节。

    “那怎么办？总不能让这些人，继续在这里胡作非为下去吧！”

    邓阿姨可是知道，有几名街坊邻居的身体不好，要是因为此事，气的旧病复发，那后果不堪设想。

    “不行的话，干脆直接去派出所叫他们过来，到时候不信他们敢不来！”老李头说着，拄着拐棍准备从另外一边的楼梯爬下去。

    邓阿姨赶紧将他给拦住了，擦了下脑门的汗，说道，

    “老李，还是我去吧，我比你腿脚利索一点。八零电子书”

    她可知道老李头，上次去给小孙女买豆浆油条，半路上老年呆犯了，结果差点走到郊县，她可不想冒这个险。\`/`//中`\` .~.

    “好吧，那你去，我在这里帮你守着家。”老李头很有自知之明，并没有执意坚持。

    这栋二层小楼走廊的尽头，正对着一个平房的楼顶，这个楼顶被户主改建成了天台，邓阿姨就翻过了走廊的护栏，从这里下到了一层，被流氓故意破坏的电闸，让周围都沉浸在黑暗之中，这反倒成了邓阿姨最好的保护。

    她顺着伸手不见五指的胡同，快步向外面跑去，忽然脚下一绊，整个人都摔在了地上，身上传来的剧痛，并没有阻止她继续向前。

    邓阿姨咬着牙爬了起来，继续一瘸一拐的向胡同外面跑去。

    附近的几个社区，全部都已经拆除完毕，这个时间道路上来来回回行驶的，都是载满建筑垃圾的渣土车。

    邓阿姨出了胡同之后，长长的出了口气，望向不远处的街道拐角，她知道，那里就是他们今天夜里唯一的希望。

    “邓阿姨！”

    在她刚刚迈出步子的时候，一辆白色的捷达轿车，缓缓停在了她的身边，从里面探出了一个妩媚的容颜，正是白天来这里采访记者江月婷。

    “咦？小江，你怎么来了？”邓阿姨以为她们，早在白天都已经回去了护花狂龙conad;

    江月婷上下打量了下邓阿姨，发现她的身上有不少的灰尘，头发也很凌乱，所以急忙打开了车门，从车上下来问道，

    “邓阿姨，你这是怎么回事？是不是那些流氓又来骚扰你们了！”

    邓阿姨刚才凭着意志坚持着，此时一停下来，才感到从膝盖和手肘传来的剧痛，她的嘴角扯动了两下，面色有些痛苦的说道，

    “是啊，刚才来了一群人，不仅将电闸给拉了，还将街坊邻居内的东西，全部扔到外面，我现在就是要去报警。”

    赵云飞刚从车中钻了出来，听到她说的话，顿时气就不打一处来，

    “这些混蛋，看我去好好收拾他们！”

    “等一下！”

    赵云飞的衣角，被邓阿姨给紧紧的拽着，她急忙劝道，

    “你不要去，他们来了二三十人呢，派出所就在前面一拐弯的地方，咱们去那边报警，等警察过去，那些歹徒肯定就吓跑了。”

    江月婷当然也不能让赵云飞去冒险，所以她也劝道，

    “小飞，你别冲动，咱们还是先去报警吧！”

    在俩人的劝说下，赵云飞终于回到了车上，很快白色的捷达车就发动了，载着三人向派出所行去。

    因为周围拆迁的关系，已经没什么住户了，而南柳胡同派出所，也会在附近全部拆迁完毕之后，也会被拆掉。

    所以即便是在白天，南柳胡同留守的民警都不多，因此现在派出所的大院内一片漆黑，只有值班室的灯还亮着，

    一辆白色的轿车刚刚在派出所门口，停稳之后，一个少年就打开了车门，直接向那间亮着灯的房间冲去。

    “警官！警官！”

    赵云飞急急忙忙的敲着大门，内很快就响起了脚步声，随后值班室的门就打开了，从里面出来了一个年轻的警官，正是白天那个叫小谷的警官重生之温婉最新章节。

    “是你！”看到敲门的人，他眼中顿时充满了怒意。

    赵云飞面色也是一怔，虽然他也很不喜欢这个人，但此时也不是意气用事的时候，所以急忙说出了自己的来意。

    “警官，白天你出警的那个社区，来了二三十个流氓，在那里打砸呢，你赶紧去看看吧！”

    这时，江月婷掺扶着邓阿姨也走了过来，邓阿姨现在的脸色有些苍白，虽然她发觉腿上似乎摔得不轻，但是依然坚持着，说道，

    “小谷警官，请你赶紧去看看吧，晚了那伙流氓肯定就要跑了！”

    小谷皱了皱眉头，吴业安选在今天派人去捣乱，就是因为是自己在这里值班，所以整件事他是知道的，而且前面有一次的出警信息，也被他给压了下来，但没想到这些人还亲自找了过来，更麻烦的是，还跟了两个不知道哪里来的记者。

    “你们先到别的地方避避，我现在打电话请求支援！”小谷很快想出了个敷衍的借口。

    “啊？”

    邓阿姨没料到对方是这样的态度，她慌忙说道，

    “我有几个邻居，身体不好，万一被那些流氓折腾的旧病复发，我害怕有生命危险！”

    小谷眉头挑了起来，蛮不讲理的答道，

    “你们害怕邻居有生命危险，就不害怕我有危险，二三十个流氓，我能打的过吗！”

    “真是的，光考虑自己的安危！”

    说完，他就转过身，拿起办公桌上的电话，慢慢悠悠的拨着，同时说道，

    “我现在就打电话请求支援，你们没地方去，就先在派出所里躲躲吧！”<!--43958+d9k2s+13567741-->
------------

第629章 自己的方法

    小谷心中有自己的计划，离这里最近的公安分局，最快也得十分钟车程，加上准备的时间，到这里都十五分钟以后了，如果自己再磨蹭上一会，妥妥能拖个二十分钟以上，那时候吴业安找的那些流氓，早就跑光了。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评])（中 .

    想到这里，他装模作样的胡拨了两下电话之后，就放了下来，然后往椅子上一坐，懒洋洋的说道，

    “可能太晚了，电话没人接，等会再给你们打！”

    赵云飞顿时就急了，他老爸就是警察，怎么可能不知道公安局的制度呢！

    “你胡说，公安局里的值班电话，肯定二十四小时都有人值守！”

    小谷本来就很讨厌赵云飞，现在又在这里唧唧歪歪的接自己老底，让他实在是忍无可忍。

    “小子，你别在这里胡说八道啊，小心我把你拘留起来极品女仙conad;

    ！”

    赵云飞一股热血顿时冲上了脑门，他毫不示弱的怒吼道，

    “靠，你不去抓坏人，反倒想抓我！”

    “看你在这里磨磨蹭蹭的拖时间，你该不会是跟他们一伙的吧！”

    这句话一下戳住了小谷的痛楚，他象发疯了似得，一只手摸出了手铐，另外一只手向赵云飞的胳膊抓去。

    赵云飞反应也很快，迅速的向后跳了两下，邓阿姨看到这个年轻的警官，竟然是这种态度，她愤怒的走上前来，挡在赵云飞身前，斥责道，

    “你想干什么，我们是来报警的，你有本事连我一起也抓起来。”

    小谷总算还没被愤怒冲昏头脑，他知道，自己如果将这些人抓起来，事情闹大了，自己故意拖延出警的事情，肯定也会曝光，到时候谁也保不住自己。)（中 .

    因此小谷强压着心中的怒火，咬牙切齿的说道。

    “你们现在警已经报了，可以回去了，等会增援来了，我们会赶去的！”

    说完，他就嘭的一声，将值班室的大门，给关上了。

    邓阿姨本来怀着希望的心，顿时跌落到了谷底，想到自己那些老邻居，还在水深火热之中，她的心就有如刀割。

    “不行，我要回去！”

    邓阿姨强忍着身上的疼痛，转身向外面走去。

    赵云飞和江月婷互望了一眼，急忙追了上去，江月婷义愤填膺的说道，

    “我和你一起回去，将那些流氓所做的事情，全部都拍下来，到时候政府肯定会严查凶手的！”

    夜里非常寂静，小谷透过玻璃窗，悄悄观察着她们的动静，见这三人不仅在激动的交谈着什么，而且竟然还乘上车，不知道要去哪里。

    小谷的心中有些七上八下，琢磨了片刻之后，拿起自己的手机，拨了出去，电话那边很快就接通了总裁，我要离婚conad;

    “吴经理，是我，小谷……对对……我跟你说，刚才你负责拆迁的那片区域的一个住户，亲自来我这里报警了……当然，我给你压下来了，不过旁边还跟了两名记者，对对……是一男一女，我看今天晚上你们还是别闹了吧，万一他们跑到市局那里告状，我可担待不起！”

    放下电话之后，小谷这才长出了口气，他拿了吴经理的不少好处，但不代表他，想把自己的工作也搭进去。

    江月婷一行三人，刚刚把车停在胡同口，就见到五六个带着口罩的青年，从胡同里面钻了出来。

    “你们给我站住！”

    邓阿姨一眼就认出，这些人就是刚才在里面捣乱的流氓。

    听到吼声，几个青年先是一愣，然后就像商量好似得，顿时就四散奔逃。

    “怎么这么巧，咱们刚回来，这些流氓就跑了！”江月婷望着消失在夜幕中的人影，心中疑窦丛生。

    赵云飞恨恨的说道，

    “那还用说，肯定是那个警察，和这些流氓串通一气！”

    邓阿姨脸上泛起了苦涩，无奈的叹了口气，下车向胡同里面走去，赵云飞和江月婷赶紧跟上。

    此时的胡同内部，电力已经恢复了，借着路灯黯淡的光线，发现四周已经是一片狼藉，很多被褥、暖瓶，甚至桌椅都被胡乱仍在了外面，不少老人都在费力的整理自家的东西。

    邓阿姨回到了自己家的门口，目光忽然一滞，顿时情不自禁的喊道，

    “老李头！”

    只见一个六七十岁的老人，坐在邓阿姨家的门口，额头上破了个口子，殷红的血迹也早已凝固了起来，正是有呆症的老李头，只见他眨了眨迷茫的眼睛，上下打量着邓阿姨，然后狐疑的问道

    “你是谁？”

    他很煞风景的，在这样感人的一幕中，老年呆又犯了武魂全文阅读。

    赵云飞今年十八岁，正是血气方刚的年龄，看到这样的事情，怎么可能不怒发冲冠，他现在决定，要以自己的手段，严惩这些坏人！

    在邓阿姨和江月婷，给老李头消毒包扎伤口的时候，赵云飞偷偷的溜了出来，到楼下打听清楚拆迁队的住址，然后就向那里快速的小跑过去。

    一所废弃小学的操场内，建着三排蓝色的简易工棚，外面停着数辆各式的挖掘机和推土机。

    在最中间一个房间内，灯火通明，吴业安叼着根烟，正坐在办公桌后面，而旁边的沙发上，则是坐着一个渣须汉子。

    此时，子正中央站着一个三十多岁的男子，他身材魁梧，胳膊上还有纹身，他陪着笑，说道

    “吴经理，今天的事情，你让我们闹一个小时呢，但现在只有半个多小时，你就要我们回来了，那钱的方面……”

    吴业安摆了摆手，说道，

    “你放心吧，那些钱我会按照说好的数目，全额发给你的！”

    那名魁梧的男子，笑意更浓，点头哈腰的说道，

    “那多谢你了，吴经理，下次还有这样的活，记得通知我！”

    说完，他就告了声辞，然后转身就出去了。

    见他离去之后，那名渣须汉子，站起来说道，

    “吴哥，你今天怎么让他们回来的这么早，老板给咱们的拆迁最后限期，可只剩下一周了啊！”

    吴业安深深的吸了口烟，然后眯着眼睛，用手指空点着他说道，

    “二牛，你长点脑子好不好，刚才那事情，要是被记者录下来，咱们麻烦就大了，藤少也保不住咱们的！”<!--43958+d9k2s+13567742-->
------------

第630章 萌哒哒的二牛

    二牛睁着自己那对大眼，问道，

    “吴哥，那你说怎么办？咱们这样干等着，要是误了工期，藤少肯定不会再发包工程给咱们的。.<百度搜索中>”

    吴业安低头琢磨了片刻，最后一拍桌子，站了起来答道，

    “明天你把工人都召集好了，我再叫丁老大召集些兄弟，明天晚上咱们强行拆除！”

    二牛嘿嘿一笑，竖起了大拇指，拍马屁道，

    “吴哥就是牛逼啊，看来我从小就跟你混，这条路是选对了！”

    “嗨，别说什么跟不跟我混，咱俩从小玩到大，我已经把你当亲兄弟看待，帮衬一把是应该的。”

    吴业安虽然语气很谦虚，但脸上得意的神色溢于言表，他说完这句话之后，就站起身来，说道，

    “行了，我先回去了，你也早点休息，明天养足了精神，好干活！”

    ……

    在简易工棚的外面，一个皮肤黝黑的汉子，双眼中精芒闪动，将这一切都听在了耳中，此人正是赵云飞，刚才他在工地外面，复制了一个出去吃夜宵的工人模样终极剑道conad;

    听到这个消息，他的心中也是一紧，按照今天晚上的形势，明天看来很难阻止这些人，去强行拆除邓阿姨她们的房子，这要怎么办才好？

    咔嗒！

    简易工棚的大门被推开了，赵云飞正准备潜入了夜色当中，躲藏起来，忽然他身体一滞，脑中转瞬间想到了一个主意。

    这时，吴业安从工棚内大不咧咧的走了出来，将烟头往地上一扔，然后用脚狠狠的撵灭了，正准备向不远处的一辆宝马车走去，忽然从旁边快步走过来一个黑影，差点和他撞个满怀。（棉花糖/\/\中 .

    “你干什么嘛，走路没长眼睛啊！”吴业安恶狠狠的瞪着对方，骂了一句。

    在旁边的二牛抬起手，也指着他骂道，

    “你小子欠揍吧，竟然连吴经理也敢撞！”

    赵云飞连忙笑呵呵的胡诌道，

    “二位老板，不好意思，我有夜盲症，一到晚上，就看不清楚东西！”

    吴业安最近交了个女友，俩人一二来去竟然住在了一起，现在正急着回去翻云覆雨，所以也懒得计较这些事情，他指着赵云飞怒斥道，

    “有夜盲症，晚上就他吗的别出来，下次要是再让我碰到，就让你回家种地去！”

    二牛也抬起脚做了个吓唬人的动作，附和道，

    “吴哥大人有大量，你还不快滚！”

    赵云飞自己也得手了，也懒得也他们纠缠，一溜烟向后面的工棚跑去，然后藏在一堆建材后面，看着他们的动静。

    当见到吴业安开着自己的宝马车离去，赵云飞这才掏出了手机，拨通了江月婷的电话。

    “月婷姐，我现在给你说个事情……”

    赵云飞的话还没说完，就听到电话那边，江月婷紧张的质问道，

    “小飞，你干嘛去了，我刚一转头你这臭小子就不见了，现在快给我回来侯门闺秀最新章节！”

    夜晚很安静，微微的说话声，都能引起不小的动静，赵云飞急忙压低了声音，解释道，

    “月婷姐，详细的事情，我来不及跟你解释了，你现在赶紧拿着摄像机，去派出所附近等着，等会有惊天动地的大事情发生。”

    “小飞，到底是什么大事情”江月婷语气中带着些许的疑惑。

    “嗨，月婷姐，你相信我就好了，具体经过，等我回去再告诉你。”赵云飞现在不能说的太细，况且自己的计划，也给她解释不清楚。

    而且今天晚上是最后的机会，要趁着这些工人，还都没有休息，赶紧把自己的计划，付诸实施。

    “好吧，我马上就过去，你万事小心！”江月婷又叮嘱了几句，这才将电话挂了。

    得到江月婷的肯定答复，赵云飞这才收起手机，集中精神，开始进行变身。

    此时已经晚上快十一点了，除了部分工棚还亮着灯之外，其他地方均是一片漆黑，所以夜幕给了赵云飞最好的掩护，并不需要特意去找地方变身。

    一分钟多之后，“吴业安”大不咧咧的从一堆建材后面，走了出来，只见他整理了下衣服，然后就向最中间的那个工棚走去。

    在扭开工棚大门之后，眼前的景象让赵云飞惊呆了，只见二牛坐在办公桌后面，脸上带着惊愕，两只牛眼中，竟然哗哗的流着眼泪。

    而在办公桌上，放着一台记本电脑，此时屏幕闪动，从扬声器中传出了狗血电视剧的对白，

    “小诺，我爱你，谁也不能把我们分开！”

    “诚哥，我从今天开始，就是你的人了！”

    赵云飞的脑门上，顿时生出无数条的黑线，这个二牛长得挺粗鲁的，怎么喜欢看这种东西天才邪少conad;

    看到来人，二牛赶紧摸了摸眼泪，站起身来，诧异的问道，

    “吴哥，你怎么回来了？”

    一个粗鲁的大汉，长着一双大眼睛，表情还是一副萌哒哒的样子，最让人恶心的是，还在眼泪旺旺的。

    赵云飞此时心里就和猫抓的似得，他勾了勾手指，示意他过来，二牛也没多想，疑惑的走上前来。

    啪！

    赵云飞抬起一脚，重重的踹在二牛的屁股上，他顿时惨叫一声，脸上的肌肉扭曲了起来，呈现出了痛苦的神情。

    赵云飞长出了一口气，心里感觉舒服多了，他感觉二牛这时的表情，比刚才顺眼不知道多少倍。

    虽然被打了，二牛也不敢对自己的顶头上司发火，而是捂着屁股，痛苦的站起来埋怨道，

    “吴哥，咱俩不是以前说好了吗，我只要工程做的好，你不干涉我看这些电视剧！”

    赵云飞此时也懒得和他废话，直接说道，

    “刚才我考虑了一下，今天来了两个记者，事情还不能拖到明天去办了。”

    二牛眨了眨眼睛，这件事他听吴业安刚才提起过，不过自己的公司，有藤少做后盾，吴哥似乎也没有放在心上。

    但既然他现在又这么说了，显然有别的想法，所以二牛很识趣的问道，

    “吴哥，那你说怎么办？”

    赵云飞双手抱胸，先装出一副对他出考题的模样，问道，

    “那你觉得，为什么我们这样折腾他们，那些住户还死扛着不搬迁呢？”<!--43958+d9k2s+13567743-->
------------

第631章 恐怖袭击

    二牛憨憨的挠着后脑勺，想了片刻，试探的问道，

    “难道他们不害怕我们？”

    赵云飞心中顿时一喜，看来今天是该着这些坏人倒霉了，没想到他一下就顺着自己的意思说下去了。.)（中 .

    赵云飞赞许的拍了拍他的肩膀，哈哈大笑的说道，

    “二牛，看来你也不傻啊，有培养前途哦！”

    咧开周围全是胡子茬的大嘴，二牛也跟着呵呵笑了两声，他跟着吴业安出来做工程都好几年了，每天都会被他骂来骂去，今天竟然被夸奖了，心中也十分的开心。

    因此二牛很积极的问道，

    “吴哥，那你说我们该怎么办？”

    赵云飞想了想，觉得自己这时候，应该表现的凶狠一点，这样才符合坏人的身份，所以他面色一冷，森然说道，

    “当然是杀鸡儆猴了我们是兄弟全文阅读！”

    这可把二牛吓得一哆嗦，虽然吴业安平时动不动就喜欢骂人打人，身上有那么几分痞气，但毕竟是商人，哪会发出如此凛冽的气息。

    二牛心中不知道为什么，竟然生出了一种奇怪的想法，觉得自己眼前这人，似乎不是自己的吴哥。

    “怎么了，二牛？”赵云飞看他在那里发愣，所以就问了一句。

    二牛吞了口吐沫，上下打量了几番之后，发现不管从声音，还是衣着，眼前这个人确实是吴业安无疑，他暗骂自己胡思乱想些什么，急忙陪着笑，瞎编了个理由说道，

    “吴哥，我是在想怎么杀机敬候？”

    赵云飞点了点头，双手抱胸，答道，

    “那些老头老太太，认为咱们不敢对他们太过份，就是依仗着有派出所在附近，咱们把派出所给强行拆了，他们肯定都吓得尿裤子了，还不乖乖的签下咱们提供的合同！”

    哎呀妈呀！

    二牛吓得差点一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦的说道，

    “吴哥，你……你胆子也太大了吧，那可是派出所啊，咱们咋敢把那个地方拆了呢？”

    他的反应，在赵云飞的意料之中，所以他立刻笑着宽慰道，

    “二牛，你不用担心，这件事情我已经请示过藤少了，而且派出所那边，已经打过了招呼，今天晚上没人，所以咱们就去放心的拆。www.Mianhuatang.com。]\`/`//中`\` .~.”

    二牛脸色煞白，他以前在老家的时候，长、主任都牛逼的很，根本没有人敢惹，何况是首都天京的派出所呢，所以他头摇的和拨浪鼓似得，拒绝道，

    “吴哥，你别开玩笑了，这事万万使不得啊！”

    “明天咱们就叫一帮子兄弟，把那些老不死的，从家里拉出来，咱么一拆就得了，干嘛非得要去拆派出所呢！”

    赵云飞心中一阵厌恶，这个二牛你说他胆子小吧，但欺负普通老百姓，倒还真一点都不含糊凤惊天conad;

    “靠，你去不去！”赵云飞也急了，既然好好给你说不听，就打到你去。

    二牛似乎早就料到了自己“吴哥”的反应，他刺溜一下就闪出去了两三米远，同时嘴里还嘟嘟囔囔的说道，

    “吴哥，你可想清楚了，那可是派出所，咱可不能干违反法律的事情。”

    赵云飞肺都快气炸了，这头蠢牛还不愿意干违反法律的事情？

    把那些老头老太太，强行从里拉出来，那就不违反法律了？

    赵云飞本想暴揍他一顿，但二牛虽然人高马大，是个糙汉子，身形却是挺灵活的，在办公桌周围，给赵云飞绕起了圈子。

    俩人玩五分钟猫捉耗子的游戏，赵云飞实在忍受不了，抓起桌上的记本电脑，就想砸过去。

    就在这时，二牛的神情顿时慌张了起来，连忙摆手说道，

    “吴哥，千万别，那电脑里面，存着我多年收集的言情剧，里面好多上个世纪七八十年代拍的经典琼瑶剧，如果摔坏了，现在都不好找了。”

    赵云飞心中一动，这个家伙原来还有怕的东西啊，那这就好办了，他脸色一板，威胁道，

    “你要是不去，我就把这个放到压路机下面压了！”

    二牛的那对大眼，顿时变得红通通的，都快哭出来了，他可怜巴巴的乞求道，

    “吴哥，我求你了，你知道我没别的什么爱好，就喜欢看个言情剧，这部电脑里存的东西，就和我的孩子一样。”

    赵云飞耐心已经耗光了，不想继续和他废话，做出一个要把电脑扔出窗外的动作，冷哼一声，说道，

    “你要是不去，我保证，你肯定再也见不到这个孩子了！”

    二牛面色一哭，心中很是纠结，他低头想了半晌，这才为难的问道，

    “吴哥，那要是真的出了事怎么办？”

    赵云飞现在用的是吴业安的模样，当然不害怕什么，所以他立刻拍着胸脯，说道，

    “怕什么，出了事我全部负责嫡谋最新章节。”

    听到对方斩钉截铁的回答，二牛的脸上闪过一丝果决，咬着牙说道，

    “好，我干！”

    赵云飞焦急的心，顿时也放松了下来，走到二牛身边，将记本电脑，递了过去，说道，

    “这就对了嘛，赶紧去召集人手，我们现在就出发！”

    ……

    南柳胡同派出所大约五十多米的地方，一辆白色捷达车，停在路边，江月婷拿着手机，神情十分焦急，她不知道是否应该给赵云飞打电话。

    万一这臭小子，正在那里流氓的窝点偷听，自己打电话过去，岂不是暴露了他，但这么久了，还没有回来，让江月婷也十分的担心。

    正在她胡思乱想的时候，远处传来了隆隆的声音，江月婷起初没太在意，毕竟这个时间，渣土车在周围来来往往的，发出巨大的声音很正常。

    但很快，她就发现了事情好像有些异常，在远处的黑暗当中，骤然亮起了无数的灯光，江月婷皱了皱眉头，仔细向那边一看，只见数量机械“怪物”，列着整齐的队形，缓缓向这边行驶。

    难道晚上要换工地？

    这是江月婷的第一个想法，但随着时间的推移，她那晶莹的粉唇，也逐渐变成了o型，只见五六辆推土机和挖掘机，在距离自己百米的地方，缓缓转过了弯，竟然直接向南柳胡同派出所冲了过去。

    江月婷的瞳孔猛地一收缩，多年来做记者所培养的新闻意识，让她立刻觉察到，这是恐怖袭击啊……<!--43958+d9k2s+13567744-->
------------

第632章 进击的吴业安

    南柳胡同派出所的值班室内，飘荡着老坛酸菜牛肉面的浓郁香气，小谷捧着一个饭盒，在那里吸溜吸溜的吃着，眼睛还盯着桌上的平板电脑，屏幕中正放着akb48总选举的录像。$$(小)$(说)$.---.！

    “麻友友我爱你，请一定要继续加油哦！”

    小谷是渡边麻友的脑残粉，当然不会错过这个节目，反正这一片区域都拆的差不多了，晚上派出所根本没什么事情。

    刚才他从吴业安那里得知，去捣乱的流氓混混已经撤离了，所以在十分钟之前，他已经通知了区公安分局，现在就等着增援到来，然后去那边走一遍形式就完事了。

    轰隆隆！

    一阵巨大的声音，伴随着地面微微颤动，让桌面上放着的平板电脑，都开始微微的颤动了起来。

    小谷皱了皱眉头，将嘴里含着的那根面条，给吸了进去，在这里值班他都烦透了，每天晚上渣土车来来回回的经过，经常让他半夜都被会吵醒。

    “还让不让人愉快的看总选举了！”

    小谷埋怨了一句，伸出手将平板电脑的声音，又开大了一些极品美女办公室conad;

    噶喇喇！

    似乎什么东西，被碾碎的声音，震得值班室窗户玻璃，都在剧烈的抖动，小谷手托着泡面的饭盒，走到窗户跟前，向外面望去。

    轰！

    突然天摇地动，派出所外围的围墙，竟轰然崩塌，一束强烈的光线，有如太阳一般，照射了过来。

    咣当！

    那碗香喷喷的方便面，掉在了地上，小谷膛目结舌的看着窗户外面，只见一辆巨大的推土机，冲破了派出所大院的围墙，这让他的大脑顿时有些转不过弯来了。)（中 .

    这究竟是怎么回事？

    谁敢大半夜的将派出所的墙推倒？

    这该不会自己在做梦吧？

    桌上的akb48的总选举中，依然在跳着欢快的舞蹈，和眼前碎石飞溅，尘土飞扬的派出所，形成了一副奇怪的画卷。

    嗡嗡嗡！

    一阵发动机的声音，卷起了漫天的尘埃，小谷这才从震惊中，缓过来神来，他屁股尿流的转身向外跑去，同时惊恐大喊着，

    “恐……恐怖袭击！”

    ……

    在派出所外面，江月婷的心中也掀起了惊涛骇浪，因为他看到，在那推土机和挖掘机的车体侧面，都用大字清晰印着“盛世耀龙”四个大字。

    她心中有无数的疑问，这盛世耀龙的拆迁队，是不是吃了熊心豹子胆了，竟然敢来拆派出所？

    而这种事情，赵云飞那个臭小子，怎么会提前知道呢？

    江月婷毕竟是具有职业素质的记者，她并没有深究这些事情，而是抓起dv摄像机向外面冲去，新闻可是不等人啊！

    她从侧面飞速的接近了打头的那辆推土机，选了个最好的角度，开始拍摄。

    此时，那辆推土机驾驶室的大门，突然给打开了，只见里面闪出了一个人影，江月婷急忙将镜头推进，如果能把里面的人员拍摄下来，那这则新闻，将更有说服力。

    摄像机的采景框内，顿时出现了一个瘦小的男子，江月婷面色一滞，这不就是白天的时候，来邓阿姨家劝他们签合同的吴经理吗？

    那位“吴经理”手拽着车门，站在推土机驾驶室外面，向四周张望，似乎在寻找着什么，忽然他的眼睛正正的看向了镜头。

    江月婷心中顿时一紧，这回糟糕了，自己离得太近，被对方发现了，她正准备先退回车里，防止对方来抢自己的摄相机。

    但那个“吴经理”，似乎并没有打算追过来的意思，而是很配合的在镜头前面，大声的喊道，

    “哈哈，我是要成为拆迁王的男人！”

    江月婷一愣，觉得这台词怎么那么熟悉，但一时又想不起来在哪里听过最后一个巫师conad;

    看对方似乎没追过来的意思，她正琢磨着，自己是要走，还是要继续拍的时候，那位“吴经理”好像害怕江月婷，没拍下来似得，又冲着镜头大声喊道，

    “拆迁王，我当定了！”

    这样的剧情发展，让江月婷顿时感觉摸不着头脑，平时那些做坏事的人，即使害怕记者，不敢上前抢夺相机，但绝也不会如此嚣张的对着镜头啊。

    算了，不管了，既然他这么嚣张，那自己就完完全全的，把整个过程拍摄下来，让他们没办法逃脱法律的制裁。

    江月婷稍微调整了下角度，用dv数码相机，开始清晰的记录这一切。

    在不远处的人行道上，一个身穿警服的中年人，推着自行车，呆呆的望着这一切，正是这所派出所的民警老陈。

    刚才接到所里紧急出警的消息，就蹬着自行车匆匆忙忙赶来，准备到所里和其他人汇合，但没想到，看见了如此匪夷所思的一幕。

    老陈都不敢相信眼前这一切这是真的，仅仅五六分钟的功夫，在几辆巨型机械的共同努力下，南柳胡同派出所，大半都变成了一片废墟。

    呜呜呜！

    一阵刺耳的警笛，从他背后响起，片刻之后，一辆带着特警标志的面包车，停在了他的身边。

    从副驾驶的位置上，探出了一个身穿绛紫色制服，肩膀上有特警标志的警官，他面色严肃的问道。

    “同志，请问南柳胡同派出所怎么走，我看电子地图上，就在附近，怎么没看到啊？”

    老陈颤颤巍巍的举起手，指着不远处的一片废墟，说道，

    “就……就在那里！”

    这名特警顺着他手指的方向，望了过去，只见那里有几辆推土机和挖掘机，正在轰隆隆的作业。

    他眉头紧锁的正色说道，

    “同志，你别开玩笑了，咱们都是警察，你知道耽误一分钟，人民群众的生命和财产安全，就有可能受到威胁。”

    老陈顿感十分的无力，他鼓足了力气，大声喊道，

    “没错啊，那里就是南柳胡同派出所，现在正被人拆呢，你……你们赶紧去把他们全部抓起来！”

    特警看了看老陈，感觉他又不像是在撒谎，但如果谁有胆子，敢拆派出所，他真不相信。

    “同志，你真没开玩笑？”特警疑惑的确认道。

    老陈都快哭出来了，他从兜里掏出了自己的证件，说道，

    “我骗你干嘛啊，那真是南柳胡同派出所，不信你看看我的证件，我就是那里的民警！”<!--43958+d9k2s+13567745-->
------------

第633章 善恶有报

    那名特警接过老陈的证件一看，面色顿时就变了，立刻拿起对讲机，大声喊道，

    “全部出击，这些王八蛋竟然连派出所都敢拆，全都给我抓起来！”

    说完，他一踩油门，车子飞速的向前推进，后面的几辆车也迅速跟上，然后将那几辆挖掘机和推土机的退路全部封死。【首发】

    两辆黑色面包车的后门，也全部打开，十多名全副武装的特警从里面跳了出来，向那边包围合拢而去。

    “你们全都给我停下来！”

    那名领头的特警，拿了一个扩音器，冲着正在进行拆除作业的工人喊话，在挖掘机停止工作之前，即便是身手矫健的特警，靠近它们也是很危险的。

    这些工人平时就是老实巴交的普通百姓，哪见过这种阵势，看到周围呼啦啦的，围了一群特警，吓得腿都软了，急忙停下了拆除作业。

    二牛此时也是六神无主，“吴哥”不是说，已经给派出所的人打过招呼了，可以随便拆的吗，怎么了突然出现了这么多特警，好像手里还拿的有枪……

    “吴……吴哥……”二牛战战兢兢的转过头，看到车门外面竟然空空如也，刚才站在那里乱喊乱叫的“吴业安”，此时竟然不知去向了，这让他的心，顿时沉到了谷底无上武帝conad;

    此时在不远处的一片残垣断壁之下，闪动着一个漆黑的影子，那个影子有如面团一般，在扭曲变形，最后逐渐凝结成了一个人形。txt全集下载

    他缓缓的从断墙后面，绕了出来，不远处挖掘机和警车车灯的余光，打在这个人的脸上，勾勒出了一个平凡的少年脸颊，正是赵云飞。

    他刚才看到不远处，来了几辆警车，就趁着那些工人专心拆除的间隙，跳车跑到了这里。

    现在恢复了本来的模样，赵云飞立刻小跑着向那边过去。

    此时，江月婷正在被特警检查证件，眼角忽然瞟到了个熟悉的身影，面色顿时一喜。

    “小飞，你这家伙，把我担心死了！”

    赵云飞笑嘻嘻答道，

    “姐，怎么样，今天晚上的事情，够劲爆吧？！”

    江月婷点了点头，问出了自己挤压很久的疑问，

    “这件事情，你是怎么知道的？”

    赵云飞瞎编了一个理由说道，

    “我去他们住的工棚，在那里偷听到的。”

    江月婷想了想，觉得这也合乎情理，但那些人为什么要拆派出所，她是怎么也想不通。

    就在这时，从派出所的废墟中跑出一个人，只见他满身都是尘土，只有眼睛和嘴边露在外面。

    这个人见到这边站了一堆特警，竟然象疯了一样，跑了过来，大喊道，

    “恐怖袭击！恐怖袭击！”

    听到声音，赵云飞心中一动，已经猜出了对方是谁，但还是装出惊恐的模样，喊道，

    “那人该不会是恐怖分子吧！”

    特警队长心中顿时一紧，目前现场实在太混乱了，对方又身份不明，不能让这个人靠近人群，他立刻打了个手势，两名特警心领神会，从那人背后，悄悄的包抄过去，然后同时出手，一个特警踹他的膝盖，另外一个控制双手。

    “哎呀哎呀，我……我是自己人啊！”那个人被两名特警打中了要害，并且死死的压在地上，疼得他哇哇乱叫。

    老陈听到声音，赶紧跑了过来，仔细一看，顿时吃了一惊，急忙说道，

    “同志，这是我们派出所的民警小谷。”

    “对对对，我是小谷！”

    小谷慌忙附和道，他刚才虽然反应快，从屋子里跑了出去，但是还是被漫天掀起的尘土，弄得灰头土脸。

    他平时就是一小片警，根本没经过什么大风大浪，见到这情形，胆早就给吓破了，到现在为止，还惊魂未定食色生香，墨家小悍妻最新章节。

    “哈哈，小谷警官，报应这么快就来了，你觉得爽不爽呢！”

    小谷刚刚被老陈搀扶着，站了起来，就听到一个青年爽朗的笑声。

    “你……你说什么！”小谷心里本来就憋了一肚子气，看到讽刺自己的人，竟然又是那个讨厌的熊孩子，心里更加的窝火。

    赵云飞无视他的表情，指了指不远处的挖掘机，笑道，

    “我说什么，你好好看看吧。”

    小谷转头一看，瞳孔猛地缩了起来，只见那些大型机械的侧面，都清晰的印着“盛世耀龙”几个大字。

    “这些人去邓阿姨家那边捣乱，你不管，没想到，他们竟然先拆到你的头上了。”

    “活该啊，这就是天道循环，报应不爽！”

    赵云飞的那些冷嘲热讽，一字一句的都刺在了小谷心中，他觉得这事情，实在太离奇，太匪夷所思了，吴业安这个人他是打过几次交道的，并不是那么丧心病狂的人啊。

    而且今天晚上，自己和这小子吵架，仅仅过了还不到半个小时，派出所竟然就被拆了，这也太巧了！

    小谷不知道为什么，从其中感到了浓浓的诡异气氛，让他打心底里，感觉到一丝丝的寒意。

    而在一旁的老陈，望着这一切，心中若有所思……

    第二天清晨，所有人打开微信微博，都同时看到了一则劲爆的新闻。

    “哈哈，这个“盛世耀龙”房地产公司太牛逼了，连派出所都敢拆！”

    “视频才搞笑呢，那个男的竟然喊着要当拆迁王，日本动画看的把三观都扭曲了吧！”

    “那个图片ps的才搞笑呢，把那货的脑袋，放到海贼王中的路飞身上。”

    “这个叫云飞传媒的，太厉害了啊，这种新闻都能拍到！”

    “赶紧关注一下，看看以后还有什么劲爆的新闻。”

    ……

    盛世耀龙房地产公司的总部，一间宽敞的办公室内，豪华的真皮沙发上，坐着一名面容冷峻的五十多岁男子，而在他旁边，竟然站着藤立翔，他此时低着头，面色铁青，神色中充满了惶恐和愤恨。

    那名五十多岁的男子，重重拍了几下沙发的扶手，站起身来，冷冷的说道，

    “小翔，你太让我失望了，如果这件事情，你处理不好，我会重新考虑公司接班人的问题。”

    藤立翔面色顿时闪过一丝痛苦，急忙说道，

    “爸，我现在马上就去召集公关部，进行危机公关，不会让事情进一步发酵。”<!--43958+d9k2s+13603718-->
------------

第634章 叠被子

    噗通！

    赵云飞感到全身一阵剧痛，他睁开朦胧的睡眼，发现不远处的落地窗帘，竟然是粉色带着小猫的卡通暗纹，好女性化啊，这是我的宿舍吗？

    缓缓站起身来，看到周围的陈设，赵云飞这才想起来，昨天晚上时间太晚，他就没有回宿舍，而是住在了江月婷家中，在沙发上睡了一夜。(www. 棉花糖小说)【..】

    赵云飞眼睛突然扫到了挂钟，他的心顿时一颤，现在已经早晨快九点了啊，月婷姐竟然没叫自己，今天上午还有课呢。

    “月婷姐！”赵云飞喊了几嗓子，准备让她送自己回学校，否则只能打车了，因为自己对这附近，根本不熟悉。

    但这套六十多平米的两居室单元房内，根本没有任何的回应。

    难道她上班去了？

    赵云飞挠了挠脑袋，朦胧中似乎听到月婷姐，给自己说要出去干什么，但当时睡的迷迷糊糊，根本没一点的印象。

    算了！

    干脆自己回去得了。

    赵云飞刚刚迈出了步子，眼角忽然扫到，旁边的那扇卧室的门半掩着，从敞开的那缝隙中，可以清楚的看到，卧室内的那张大床上，被子凌乱的扔着。

    嘿嘿！

    月婷姐平时外表看起来，穿的那么干净整洁，没想到在家里，还是很不修边幅的嘛极品房客俏房东conad;

    赵云飞心中顿时升起了一丝好奇心，想进去看看，在外人面前，成熟端庄的女主播，刚起床以后的卧室，到底是个什么样子啊。

    他的双脚，就好像有了自主意识一般，还没等赵云飞下命令，就开始向那里移动。

    推开那间卧室，一股淡淡的玫瑰花香，夹杂着女孩子浓浓的体香，扑面而来。

    赵云飞深深吸了一口，顿觉心旷神怡啊，这难道就是女孩子的起床气吗，实在太好闻了。

    屋内陈设很简单，那个木质的大床旁边，是一个化妆台，上面琳琅满目的，摆放着很多化妆品，化妆台前面的椅子上，则是随便扔着穿过的牛仔裤和裙子。

    赵云飞挠了挠脸，幸好不是内裤文胸什么的，要不自己进来看到那些东西，就有些尴尬了。

    不过听说被子一天不叠的话，晚上再回来睡，对身体不好。

    赵云飞走到床边上，抓起被子一角，准备帮她把被子叠好，但刚在空中抖了两下，忽然一条肉色的物体，从其中飞了出来，轻飘飘的落在被子表面。

    低头仔细一看，竟然是一条透明的肉色丝袜，赵云飞全身顿感有些发热，这应该是月婷姐穿过的丝袜吧，他的小贼手马上抓了过去。

    等等！

    自己偷偷摸月婷姐的丝袜，自己岂不成了变态？

    不过如果不动的话，自己岂不是没办法叠被子了？

    赵云飞觉得这个理由很充分，所以他放心大胆的拿了起来。

    丝袜的表面很光滑，用手扯了两下，弹性也不错。

    放在手里摩挲了两下，赵云飞不禁感叹，这东西实在太薄了，难道穿上的时候，不会破掉吗？

    此时一股难以名状的体香，缓缓飘了上来，不停的挑拨着赵云飞的神经，让他情不自禁的，竟然将那东西，慢慢的贴近自己的鼻子。

    一尺！

    二寸！

    ……

    随着丝袜的靠近，体香越来越浓，赵云飞感觉到自己的心跳速度，越来越快，他此时有种感觉，就好像自己是偷窥邻家大姐姐衣物的小孩，竟然隐隐升起了激动兴奋，和淡淡恐慌。

    “小飞，你在干什么？”

    突然一阵悦耳的惊呼声，在赵云飞的耳边骤然响起，吓得他全身猛地一个哆嗦，回头一看，只见江月婷不知道什么时候，竟然站在了门口，正惊愕的看着自己。

    赵云飞顿时老脸一红，慌忙把那条肉色丝袜，扔到了床上，结结巴巴的说道，

    “我……我想帮你……叠被子！”

    “叠被子？”

    江月婷那秀长的柳眉，皱了起来，疑惑的问道，

    “那你拿我的裤袜，放在鼻子跟前干什么？”

    赵云飞被逮了现行，从小到大还是第一次，他感到羞愧难当，自己刚才为啥那么贱，非要干这么变态的事情邪皇的金牌毒后最新章节！

    最后他咬了咬牙，只能死扛到底，

    “我……我刚才是闻到，床上哪里好像馊了，所以想确认一下，是不是那个东西！”

    噗哧！

    江月婷看他那尴尬万分的模样，实在忍不住笑出声了，她作为一个成年人，怎么不了解处于青春期男孩子的想法。

    江月婷妩媚的一笑之后，并没有继续追究，而是顺着他说道，

    “姐姐我这条裤袜，穿了挺长时间了都没有洗，可能是有点味道了，那你帮我扔了吧。”

    赵云飞心中一热，让自己帮她扔了，那自己偷偷的藏起来……

    呸呸！

    他暗自啐了自己几口，驱散脑中那些下流的想法，急忙解释道，

    “月婷姐，我真的只是想给你叠被子而已！”

    江月婷虽然很想再逗赵云飞两下，但她知道，如果再追究这问题，这个男孩说不定羞愧的，以后都不好意思跟自己说话了。

    “好啦，我知道了，咱先吃饭吧！”

    江月婷挑开了话题之后，晃了晃手中的豆浆和油条，还有一袋子小笼包。

    赵云飞觉得她根本不相信自己，但也只能苦着一张脸，跟了出去，说道，

    “月婷姐，我不吃了，早上还有课呢。”

    江月婷扯着他胳膊，到了饭桌跟前，说道，

    “行了，我已经给小颖打过电话，帮你请了半天的假。”

    赵云飞这才想起来，她和自己的辅导员王雯颖，是大学校友，并且关系还不错。

    俩人在饭桌前面坐下，江月婷给他递过去一袋豆浆，说道，

    “咱们公司的微博微信，关注人数均已经过了五千，而且还在迅速增长，总的势头不错哦。”

    赵云飞听了心中也是一喜，仅仅发了这一个新闻，十二个小时内，竟然就收到一万多人关注，确实是个很好的开端。

    “对了，昨天那个事情的结果，怎么样了？”赵云飞很关心昨天的事情，是否能帮到自己未来岳父的公司。

    江月婷拿出一张纸巾，擦了擦充满油渍的手，然后走到客厅一角的液晶电视前，打开了电视，说道，

    “刚才我看了盛世耀龙的官方微信，说九点十五分，开新闻发布会，咱们一起看看！”<!--43958+d9k2s+13603719-->
------------

第635章 潜入盛世耀龙

    时间很快到了九点十五分，在天京电视台的财经频道上，出现了一间豪华酒店的会场。[。]【首发】

    “观众朋友们，这是盛世耀龙记者招待会的现场，盛世耀龙的副总裁藤立翔先生，承诺将对昨天夜间，拆除派出所的事情，向公众做出满意的答复！”

    摄像镜头立刻移到了会场上，临时搭建的一个主席台，只见藤立翔身穿着西装，面色凝重的走了上来夫贤祸少最新章节。

    “各位领导、广大市民，对于昨天晚上所发生的事情，我现在代表整个集团，向大家表达深深的歉意和自责！”

    藤立翔说完之后，深深的躬下身子，连续鞠了三个躬，然后继续说道，

    “在事发之后，我们积极配合公安部门，进行整个事故的调查！”

    “经过查明，是一名叫吴业安的承包商，没有核实施工的地图，为了赶工期进度，进行违规操作，在夜间进行拆除作业，造成了严重的后果！”

    “而造成这次错误的施工地图，是由上一任的工程负责方，西辰群星集团马虎大意，没有认真的标注清楚，就移交给了我们公司，如此不负责任的行为，已经严重影响了工程安全，我们已经向上级部门申请，取消西辰群星集团，在这次东区改造工程中的资格。[热门小说网。]”

    “但归根究底，我们也负有很大的责任，所以我在这里向领导、市民立下军令状，这样的失误，以后绝对不会再出现。”

    说完，藤立翔又招呼集团的几个负责人，都登上主席台，诚恳的面向镜头，一起深深鞠了几个躬。

    “混蛋！这些人简直就是歪曲事实！”

    赵云飞重重的拍了下桌子，他没想到，这群人把自己的失误，一笔带过，而将重大的责任，推给了林茜老爸的公司。

    “小飞，你别激动，我回头咱们再发几个深度的评论，还原整个事情的真相。”江月婷也十分的气氛，没想到事情证据确凿，他们还能用卑鄙的手法，蒙混过关。

    ……

    与此同时，天京市南二环的一栋高档写字楼内，一个男子坐在一张红木制成的办公桌后面，仔细看着“盛世耀龙”的新闻发布会。

    他大约四十多岁，面容冷峻，眉宇之间流露出不怒自威之感，整个身上散发出久为上位者的气势，此人正是林茜的父亲林震东。

    在整个发布会的过程中，他面色淡然，即使看到藤立翔，将大部分的责任推给了自己公司，林震东似乎也没有一丝的惊讶，就好像他早已知道了结果。

    发布会结束之后，他拿起桌上的遥控器，啪的一下关掉了挂在对面的液晶电视，然后站起身来，走到玻璃窗前，向下看去，似乎思索着什么。

    忽然，电话铃响了，林震东返回了办公桌，拿起了放在桌上的手机，神色忽然变得柔和了起来，他接起电话，笑着说道，

    “茜茜，怎么了？想爸爸了啊？……哦，刚才的新闻发布会，我也看了，没关系的，我上面也有人，他们不可能就凭着那点莫须有的证据，来诬赖我，取消我的工程资格！”

    “什么……还有这样的事情，你怎么没早点告诉我……”

    ……

    十分钟之后，林震东放下了电话，脸上闪过了一丝冷意，让人不寒而栗，他刚才从林茜那里得知，藤立翔竟然还打了自己女儿的主意，这已经触动了他的底线。

    “本来想着慢慢对付你们，不想闹得那么激烈，但你们对我女儿起了歪心思，那就别怪我无情了死神重生之巴赫最新章节！”

    林震东拿起桌上的电话，拨了出去，电话那头等了很久才接通。

    只听到从麦克风中，传出了一个女声，

    “林总，我不是说了，平时尽量少打电话来吗，我一有消息，就会通知你的。”

    对方似乎在有意压低了声音，生怕别人听到。

    林震东沉声说道，

    “计划变了，我要“盛世耀龙”偷税漏税的账本，还有建筑材料以次充好的证据，最好一个月之内，我就要看到！”

    对方沉默了片刻，答道，

    “可以，不过我们说好的酬金，要另外再加两倍。”

    林震东想都没想，直接答道，

    “可以，但一个月之内，那些证据，必须交到我的手中！”

    ……

    赵云飞下午回到学校之后，就打开了笔记本电脑，详细了解一些关于改造工程的资料。

    东部城区的改造工程，是近五年来，天京市最大的改造工程，国家投入三百多亿，天京市政府再投入一百亿，将天京市东部的老工业区，整体的搬迁，所以谁一旦拿到这项工程，几乎都可以让这家公司，立刻就变成国内的顶级公司。

    这么大的工程，从半年多以前就已经开始招标了，三个主要的工程发包方，早就决定好了，其中之一就是盛世耀龙，所以现在东区那边，已经开始动工拆除了。

    最终结果的发布会，定在后天，只是一个象征性质的，算是一个国庆献礼。

    那自己现在还能做什么呢？

    赵云飞并不是那么容易放弃的人，只要有万分之一的机会，他都会去试试。

    搜索了盛世耀龙房地产公司的办公地点之后，赵云飞将其记在手机上，在第二天的早晨，他就跷课出发了。

    在早晨八点五十分，耀龙世纪大厦楼下熙熙攘攘，许多穿戴整齐的青年男女进入了这栋大厦。

    耀龙世纪楼高二十六层，虽然这里是盛世耀龙的办公总部，但他们只是经营房地产业务，所以根本用不了这么多层。

    十六层以下全部当写字楼，租了出去，这使得赵云飞很轻易就进入了大厦，并没有受到保安的阻拦。

    现在刚好是上班的早高峰时间，在楼下的四部电梯前面，早已排起了长队，赵云飞也混在了里面。

    在等电梯的功夫，他突然发现，前面有个人特别的眼熟，赵云飞探头又仔细望去，只见那个女人容颜清丽，化着淡妆，带着一副金丝框的眼镜，头发高高的盘起，在黑色的小西装里，套着件白色的衬衣，而下面则是黑色的包臀裙，与黑色的丝袜……

    这不就是那变成姐姐苏琪，和林茜在银双步行街市，遇到藤立翔时，在他身后站着的那个女人吗！<!--43958+d9k2s+13603720-->
------------

第636章 电梯中的发现

    赵云飞摸了摸鼻子，这个女人应该在公司内的身份不低吧，很有可能是藤立翔的秘书兼情妇，如果复制了她的身体，说不定能打听到有价值的情报血冲诀最新章节。.[.]【..】

    既然有了这个打算，电梯一来，赵云飞就急忙向前挤去，顶着被众多白领鄙视的眼神，终于和这名女秘书乘坐上了同一趟电梯。

    赵云飞很幸运的，刚好站到了这名女秘书的身后，虽然他很想简单粗暴的摸那么一下，但目前的环境下，随意出手，很可能被人当成色狼，在电梯这种狭窄的空间内，跑都没地方跑，只有束手就擒。

    电梯缓缓开始上升，习习的微风从电梯缝隙中，微微的透了出来，使得前面这名女秘书身上的淡淡香气，一丝丝的缓缓钻进了赵云飞的鼻孔中，那香水的气味很淡非常好闻，虽然不知道是什么牌子的，但可以肯定价格不菲。

    电梯上的人很多，每一层都会停下来的，不仅有下去的人，还有上楼办事的，所以电梯中的空间一直都非常的紧张。

    偏偏就在这时，从第六层进来了一个挺着大肚子的中年胖子，这人往门口一横，就相当于站了两个人。

    站在赵云飞前面的女秘书，不由自主的，向后退了小半步，她那身体是呈s型，所以柔美的肩膀，和那被包臀裙裹着的屁股，立刻与赵云飞亲密接触了起来。

    俩人这样的体位，让赵云飞的目光，不由自主的顺着女秘书的肩膀，向下面溜了下去，顿时他的瞳孔，猛地收缩了起来。

    那白色衬衣的衣领处，撑开了一条不大不小的空隙，一对半圆形的雪白山峦，被扣在紫色的文胸中，若隐若现，更增添了几分神秘的美感，让人遐想万分。

    赵云飞的小鼻子动了两下，刚才离得比较远，只能闻到淡淡的香水味，现在俩人贴在了一起，他却发现在其中，好像夹杂一丝丝难以名状的味道。

    但他也说不上来是什么气味，而且因为电梯内人很多，所以赵云飞也不能判断，到底是不是从这个女秘书身上发出来的。

    在门口站的那个中年胖子，似乎有些怕热，他抬起胳膊不停的用手帕擦着汗，女秘书好像为了不让自己的胸部，被这个胖子碰到，不得不微微动下身子，避开他的胳膊。

    但这可就苦了赵云飞了，女秘书的臀部很翘，每动一次，那屁股肯定也会跟着动一次，不停的在赵云飞腹部下面摩擦着。

    赵云飞也是血气方刚的男孩子，怎么经受得住这样的刺激，而且对方还是个不错的美女，这使得他下面立刻支起了小帐篷。

    女秘书似乎也感觉到，自己的臀部那里有些异常，她微微动了下，想离开那里，但电梯里的空间这么窄，反而适得其反，抬起的屁股马上又被前面人的身体，给压了回来。

    赵云飞的神情顿时尴尬了起来，他很想说，大姐，你能别动不！

    但这句话如果说出口，不论自己是否对错，做为一个男生，别人肯定会首先想到，是自己性骚|扰对方的！

    就在这时，在电梯最里面的一个年轻小伙，高喊着，

    “抱歉，抱歉，请大家让一下，我要下去！”

    本来最好的方法，是前面一些人，先出电梯，等这小伙子下了，他们再进来，不过这位年轻小伙，似乎很着急，电梯没停稳就往外面挤，这使得赵云飞身体猛然向前一倾倒极品房客俏房东最新章节。

    啊！

    女秘书臀部被重重戳了一下，顿时一阵惊呼，赵云飞一不做二不休，失去了这次复制的机会，下次就不知道到什么时候了。

    他伸出手，借着那股冲力，一下抓向了女秘书的屁股。

    咦？

    怎么滑滑弹弹的，还有一种纱质的感觉，赵云飞微微低头一看，只见自己的手，竟然抓到了那黑色透明丝袜包裹的大腿上。

    他的脸颊顿时尴尬了起来，刚才太挤了，所以手放在下面，没办法快速的拿出来，本想着借力扶她的肩膀或者胳膊上，结果没想到抓到她的腿上了。

    赵云飞正想解释，但感觉到被一股凛冽的杀气所包围，只见那名女秘书，目光冰冷的盯着自己，竟然让他心中升起了一股寒意。

    “姐……姐姐，对……对不起，我不是有心的！”

    赵云飞吞了口吐沫，说话都有些结结巴巴的，他此时有种感觉，自己就好像被某种恐怖的大型猫科动物，死死盯住，稍微不慎，就会被撕的粉碎。

    女秘书上下打量了他几番之后，发现对方似乎只是个学生，她周身的气势一敛，然后说道，

    “算了，以后注意！”

    赵云飞这才长长的出了口气，短短的几秒钟的功夫，竟然让他有种劫后余生的感觉。

    这明明就是一个秘书而已，怎么会给自己如此巨大的威压？

    这让赵云飞百思不得其解……

    这时，电梯停了下来，包裹那名中年胖子等几个人，走了出去，电梯的空间顿时宽敞了许多，赵云飞赶紧向后退了一步，与她保持了一定距离，然后开始仔细端详起前面这个女秘书。

    他此时发现了一个问题，刚才自己对她又顶又摸的，这个女秘书竟然没有脸红！

    不对，严格的说，她脸上有腮红，但从刚才开始，一直都没有任何的变化。

    难道她是性冷淡？

    赵云飞摸了摸鼻子，觉得很有这个可能，怪不得那么可怕，原来性格比较怪僻啊……

    电梯到了十六层，那名女秘书扭着臀部，咯噔咯噔的走了出去，赵云飞犹豫了一下，也跟着出了电梯。

    这让那名女秘书，神情微微的一怔，好像要说些什么，但此时对面来了一名穿着西装的中年男人，他笑着对这名女秘书，说道，

    “徐敏，藤总让我通知你，上班以后，先去一趟他的办公室。”

    赵云飞心中微动，暗自瞥了她一眼，这个女秘书原来叫徐敏啊，自己可要仔细记清楚了，一会变成她的时候，不要穿帮了才好。<!--43958+d9k2s+13603721-->
------------

第637章 变身徐敏的异常

    “好的，我先去公关部拿点资料，然后就上去。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>（..首发）”

    那名叫徐敏的女秘书，点了点头，光洁的脸蛋上，泛起了一丝笑意，与在电梯中表现出的那种冰冷神情，就好像不是同一人似得。

    赵云飞撇了撇嘴，社会上的职业女性好可怕，肯定都有双重性格，和月婷姐差不多。

    虽然心中这么想，他脚下却没有耽搁，趁着这俩人说话的时机，跟着一大群的人流，混进了盛世耀龙房地产公司。

    虽然办公区内所有的职员都忙忙碌碌的，并没有人来盘问他这个小屁孩，但还是让赵云飞暴汗，这一层都这么多人，上面还有十层呢，自己该从什么地方着手啊，他现在有种大海捞针的感觉我家女神初长成最新章节。

    赵云飞琢磨了一会，最后决定应该到领导的办公室，在那边转上两圈，看能不能获得对自己有用的情报。

    想到这里，赵云飞立刻回到了公司的入口处，因为刚进门的时候，他注意到那里的墙上，挂了一副公司的地图，查看之后发现，几个正副总裁的办公室，全部都在顶层。

    赵云飞又回到了电梯那里，准备坐电梯上去，但他惊奇的发现，公用电梯上显示的最高楼层，只有二十四层。

    这是什么情况？

    他到了二十四层之后，到处绕了一圈，这才发现，其实这栋楼还有一部专用的电梯，只有那个才能到达后面两层。

    但那部专用的电梯，不仅有保安值守，还需要刷卡，而通向最后两层的消防通道，也已经被锁上了，竟然安装了一扇大铁门，没有钥匙根本上不去。

    “你是哪个部门的，叫什么名字？”

    刚上班那会乱哄哄的，没有人注意到赵云飞，现在上班已经三四十分钟了，所有人都各司其职，很快就有一名部门经理，注意到了这个“鬼鬼祟祟”的孩子。

    “抱歉，我送外卖的。”赵云飞耸了耸肩膀，快速的向电梯走去。

    “送外卖？这大早晨的谁吃外卖？”那人想明白这一切之后，赵云飞早已消失的无影无踪了。

    为了防止再被别人盘问，露了马脚，赵云飞急忙钻进了消防通道之内。

    这该怎么办，那部专用电梯，肯定并不是每个人，都可以坐的。

    如果没办法到达顶层，自己随便变个员工，在下面八层寻找证据，应该很难找出什么有用的东西，即便能找到，这一天的时间也根本不够。

    要不变成刚才那名叫徐敏的女秘书？

    那个女人应该有权限上到顶层。

    赵云飞思来想去，一直都没有最后下定决心，因为那名女秘书，此时肯定在上面两层的办公室中，如果自己变成她，万一遇到了本人怎么办？

    又等了一会，时间已经都十点多了，赵云飞有些着急，自己不能在这里干耗着啊，如果自己找不出什么证据，能帮到自己的未来岳父，他们说不定就会破产。

    到时候，林茜肯定会非常伤心的！

    算了，死就死了吧，变成徐敏上去探个究竟！

    想到这里，赵云飞屏气凝神，在消防通道内，开始了自己的变身。

    一分钟之后，一个窈窕的身影，就出现在了消防通道之内。

    “我……我叫徐敏！”

    赵云飞活动了下身体之后，试了下嗓音，但这结果让他感到有些奇怪，虽然是女孩子的声音没错，但好像和刚才徐敏的说话声，有些不太一样极品打工仔conad;

    难道是自己记错了？

    赵云飞刚才就在门口，听了她说了两句话，当时也乱哄哄的，所以也不敢十分的肯定。

    掏出了自己的手机，打开相机界面，将默认的后置摄像头，换到了手机正面的前置摄像头之后，赵云飞顿时面色一变。

    只见手机显示屏中出现的女子，杏眼樱唇，黛眉琼鼻，脸颊如凝脂一般光滑艳丽，下颌圆润尖俏动人，并且头发理得很短，根本不是刚才见到的徐敏，虽然身上的装束是一样的，但长相差距还是十分的明显，并且比徐敏好看数倍。

    这是什么情况？

    难道自己的变身，又出了问题？

    赵云飞拿着手机，上下周身又打量了一番，发现徐敏和这个女人，还并非完全不太一样，似乎还是有些神似。

    会不会是前段时间，自己变身小萝莉，将变身功能给玩坏了？

    赵云飞心中十分的忐忑，因为这个变身能力，来的莫名其妙，并且要不是d。j给自己的药物压制，现在早就已经失控了。

    等等！

    先不能这么早下定论，变化一下其他人看看。

    赵云飞随便选了王雯颖、吴业安、蓝小三等几人变化，结果全部成功，没有任何的问题，唯独变成徐敏，却和本人完全不一样。

    自己是不是当时复制的时候，出了差错？

    赵云飞觉得这是唯一的可能性，向电脑里复制文件，还有极微小的几率会损坏呢，这外星球来的超能力，应该也不能免俗吧，这让他顿时对“外星的月亮”，好感下降了一大截。

    既然没办法变成徐敏，就上不了后面两层，虽然赵云飞心中十分失望，但也只能恢复原样回学校。

    刚刚乘坐电梯到了一层，准备向大厦的门口走去，就听到身后一个熟悉的声音响起。

    “联系另外两家公司，将后天新闻发布会的基调，统一一下。”

    赵云飞回头一看，只见藤立翔从专用电梯中，走了出来，身边还围了好几个公司高层模样的人，他们互相交谈着向大厦外面走去。

    赵云飞眼珠一转，藤立翔是公司的副总裁，如果变成这个人，不仅可以顺利进入后面两层，并且有很大几率，可以获得公司重要的情报。

    想到这里，赵云飞就跟着藤立翔的后面过去，在大门口处，从后面拍了一下他，同时笑道，

    “藤兄，我们好久不见了啊！”

    藤立翔一转头，脸色顿时变得难看了起来，他现在还清楚的记得，在林茜父亲的生日宴会上，这小子让自己难堪的情景。

    “藤兄别这样，相逢便是缘，为何用这样的眼神看着我呢！”看着对方不善的眼神，赵云飞耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道。<!--43958+d9k2s+13603722-->
------------

第638章 外围女

    藤立翔看着赵云飞，真想将他撕碎，没想到两个月后，还会在天京市和他见面，他当然不知道，其实已经和赵云飞，见过面了，不过对方是女孩的模样，他并不认识。（棉花糖【首发】

    面对对方愤怒的眼神，赵云飞觉得自己已经复制得手，没必要和他继续纠缠，所以就招了招手，说道，

    “爱生气的家伙，既然你不想看到我，那我就先走了。”

    说完，他就一溜烟的跑开，消失在大厦旁边的小巷拐角。

    “藤总，这个孩子你认识啊？”旁边一个经理模样的男子问道。

    藤立翔的目光中顿时射出两道寒光，吓得那名经理缩了缩脖子，立刻向后退了一步，不敢再继续说话。

    藤立翔随后望着那条巷子的拐角，恶狠狠的说道，

    “是条狗而已，谁会认识一条畜生！”

    周围几个人均是面面相觑，脸上都露出些许的诧异，但其中有反应快的人赶忙附和，其他人也忙不迭的效仿起来。

    赵云飞当然不知道，对方如此的辱骂自己，否则肯定会还以颜色，他去小巷子中转了一圈之后，然后就躲到附近的花池旁，直到看见藤立翔坐车走了之后，这才又返回了大厦。

    十分钟之后，一个“藤立翔”从消防通道中，大摇大摆的走了出来极品美女办公室conad;

    不知道藤立翔是去哪里，什么时候回来，自己要抓紧时间才可以。

    想到这里，赵云飞快步向专用电梯走去，在门口把守的保安，当然认识自己公司的副总，他立刻站直了身子，敬了个礼。

    “藤总，您怎么一个人回来了，其他人呢？”保安见刚才是前呼后拥出去的，现在藤立翔却是单身一个人回来，就有些好奇。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    赵云飞被他这样一问，开始还有些紧张，但转念一想，自己现在可是公司的副总，怕个屁啊，所以他脸一板，说道，

    “这些事情，我都需要向你汇报吗！”

    保安立刻吓得面如土色，急忙道歉道，

    “藤总，实在对不起，我这人嘴贱，您大人有大量，别跟我计较。”

    赵云飞跟他也没仇没怨的，摆了摆手，说道，

    “算了，赶紧打开电梯，我要回办公室一趟。”

    保安现在哪还敢说什么，急忙掏出磁卡，打开了电梯。

    赵云飞两三步就跨进去站在了当中，但还没等电梯的门关上，忽然匆匆的跑进来了一个女孩，她穿了件低胸的连身裙，外面套了件红色的毛衣，妆化的很浓，刚刚进来，就直接扑进赵云飞的怀中，同时嗲声嗲气的说道，

    “小翔翔，为什么我最近给你打电话，你都不接呢！”

    感受到柔软的胸部，贴在自己的身上，赵云飞心中顿时紧张了起来，和藤立翔说话如此随便，说明两人关系很亲密，万一自己说错了话，穿帮了怎么办。

    果然，那名管电梯的保安，似乎认识这名女孩，见到她上来，一句话都没有说，而是直接用手中的磁卡，启动了电梯，向顶层升去。

    “小翔翔，你今天好奇怪啊，怎么都不和我说话，往常你不是最喜欢，和我在电梯里做吗？”女孩满脸娇羞，含情脉脉的看着赵云飞。

    我擦！

    这到底是演的哪一出啊？

    霸道总裁电梯强攻吗？

    这上到顶层，也就几分钟的时间，够不够用啊？

    还是说，藤立翔是个快枪手。

    赵云飞虽然有点好色，但不代表他没有原则啊，变成藤立翔的模样，上他的女人，这样卑鄙无耻的事情，还真做不出来。

    况且这还会引理问题，万一若干年后，一对痴男怨女陷入了爱河，然后一方的父母出现，残酷的说道，你们不能结合，因为你们是亲兄妹……

    “这不好吧，还有别人在电梯里呢？”赵云飞就很快找了个很恰当的理由，看向在电梯控制器旁站的保安。

    没想到那名保安，竟然转过身去，脸朝向电梯的拐角，轻声说道，

    “藤总，我其实是个垃圾桶，你不要在意我最后一个巫师最新章节。”

    赵云飞差点没晕过去，这个保安实在太有眼力劲儿了吧！

    “小翔翔，还有十层的时间，我们抓紧时间。”女孩并没有给赵云飞时间考虑，她立刻掀起了自己的裙子，那芊芊玉指往内裤的边缘一勾。

    “等等……”赵云飞急忙抓住了女孩的手，阻止她进一步的动作。

    女孩突然眉头一挑，脸上竟突然变的凶狠了起来，怒吼道，

    “藤立翔，你这是什么意思，已经玩腻了老娘了吗！”

    哎哟喂！

    赵云飞嘴巴张的很大，吃惊的看着她，这女人到底怎么了，不上她还不高兴啊。

    “你想多了，今天我还有事，没心情做。”赵云飞只能随便敷衍了一句。

    没想到这个女孩，脸色变的更加的狰狞了起来，怒骂道，

    “你别以为老娘是傻子，什么事情都不知道，你前两天送了一双普拉达的鞋子，给我一起拍广告的闺蜜，你老实给我说，是不是跟她鬼混一起去了！”

    拍广告？那她就是模特了？

    赵云飞顿时明白是怎么回事了，这个女孩应该就是现在盛传的外围女啊！

    藤立翔那个畜生，竟然玩完这个女孩，又玩了她的好友，贵圈实在太乱了吧！

    女孩见对方半天不说话，脸色又恢复了娇滴滴的模样，柔声说道，

    “你要想和我分手也可以，你就送我套房子，当作青春损失费吧！”

    赵云飞听了差点没吐血，这女孩胃口也太大了吧，要知道天京市一平米的房子，少说都上万了，不过反正自己是藤立翔，防止她再继续纠缠自己，所以就很干脆的，答道，

    “行！我答应你！”

    女孩一愣，没想到对方答应的如此痛快，她有些不相信的继续试探道，

    “我知道你办公室里，有几份房屋的合同，等会就去把手续给我办了？”

    赵云飞心中一动，自己刚好不知道藤立翔的办公室在哪里，现在可以让她给自己带路了，反正那也不是自己的房子，送出去不心疼。

    所以赵云飞，十分痛快的答道，

    “行，等会到了办公室，就给你办手续。”

    女孩不可置信的看着“藤立翔”，这一套房子就到手了？

    她左看右看，总觉得今天的“藤立翔”，好像哪里不太一样，但又说不上来，最后转念一想，管他呢，只要房子到手就行了。

    站在角落的保安，也是羡慕嫉妒恨啊，凭他的工资，一辈子都不可能在首都天京买房子，要是自己也是个美女多好啊……<!--43958+d9k2s+13603723-->
------------

第639章 失败的潜入

    电梯很快就到了二十六层，赵云飞迈着步子走了出来，这一层和其他几层布局差别很大，四周都很容易能看到落地的玻璃窗，所以整个走廊不开灯，都显得非常的明亮。棉花糖小说网【..】

    这里很安静，偶尔会有一两名领导或者秘书模样的人，在走廊上走动，见到赵云飞，都非常热情的打招呼。

    “快走啦！”女孩子拼命扯着赵云飞，向前面走，似乎生怕赵云飞会临时反悔。

    有了她的带路，俩人很快就来到了一扇暗红色木纹双开门的大门面前，赵云飞判断这应该是藤立翔的办公室了，因此他伸出手在把手上一拧，而那名女孩，也忙不迭的推开了左边的那半扇门纵横星际conad;

    一间差不多有两百多平米的办公室，顿时映入眼帘，赵云飞的瞳孔猛地一缩，不禁惊讶的问道，

    “你怎么在这里？”

    只见在一张巨大朱红色的办公桌后面，刚才在楼下遇到的秘书徐敏，竟然猛地站直了身子，脸上充满了惊恐之色。

    “藤……藤少，有几份您签过的文件，楼下的公关部急着要，因为不知道你去政府办事，什么时候回来，我才不得已进来您的办公室来拿。”

    赵云飞上下打量了下徐敏，心中有种感觉，事情好像没她说的那么简单，不过到底哪里有问题，他还一时间真说不上来。

    “好啦好啦，敏姐是你的秘书，兼公关部的部长，来你的办公室拿点文件，很正常的啦，别那么紧张。 [棉花糖小说]”

    那名外围女现在心情很不错，松开了赵云飞的胳膊，率先跑到了办公桌那里，从一边的抽屉中，轻车熟路的拿出了几份合同，从里面飞快的选了一张，抽了出来，晃了晃说道，

    “给我这间一百五十平米的好不好？或者这个一百二十平米的也行？”

    她又抽出了另外一张，然后忽闪着大眼睛，一副可怜巴巴的样子，乞求道。

    反正又不是自己的，赵云飞现在就想打发这俩人赶紧离开，自己好找一找有什么证据，所以他摆了摆手，说道，

    “行，你想要哪个，就拿哪个？”

    然后赵云飞转头看向徐敏，命令道，

    “你去帮着她把这个手续办一办吧。”

    徐敏的脸上闪过一丝诧异，但很快就恢复了正常，答道，

    “是，藤少。”

    那名外围女拿着合同，高高兴兴的向办公室外面走，但忽然又想起了什么，返回到赵云飞身边，附耳低声说道，

    “今天晚上来我家，我们举办一个分手派对，什么样的要求，我都可以答应你哦……”

    说完，她就来了个飞吻，扭着小屁股，向外面走去。

    赵云飞差点吐血，这个女孩也太不知羞耻了，尼玛，分手了还搞什么乱七八糟的东西。

    这时，忽然经过他身边的徐敏，让赵云飞心中一动，因为对方的脸颊上的血色，竟然没有一丝的变化。

    刚才自己突然进来，徐敏面色十分的慌张，正常人按理说应该会有一些变化，但她左脸颊上潮红的位置，和自己在电梯上观察时，几乎是一模一样的，这极度的不正常啊！

    徐敏似乎感受到了赵云飞的目光，缓缓转过身来，好奇的问道，

    “藤少，我脸上是不是有什么脏东西？”

    赵云飞面色一怔，急忙摆了摆手，说道，

    “没有，没有，你快去帮她办手续吧戮天武神最新章节。”

    徐敏那秀美的眉头，微微皱了下，眼中闪过一丝复杂的神色，但很快就点了点头，应了一声，然后就从办公室中走了出去，顺手还将大门缓缓的关上。

    但徐敏那灵动的目光中，忽然变得锋利起来，望着“藤立翔”那晃晃悠悠的背影，似乎想将这个人看透，但片刻之后，她好像一无所获，最终快速的将大门给关上了。

    赵云飞一直背对着大门，所以并没有留意到这个细节，他走到了办公桌前，往那老板椅上一坐，顿时感觉自己整个后背，陷入了柔软之中，就好像躺在女孩子的怀中似得。

    “好舒服啊，这应该比自己以前，从丰京电视台那里顺回家的，要贵的多吧。”赵云飞不舍的摸了摸扶手，真想把这个也搬回去啊。

    但他知道这是不可能的，一个身价数十亿的房地产公司副总，把公司的椅子搬走，那也太引人注目了。

    赵云飞并没有忘记自己来这里的目的，他坐直了身体，按下了办公桌上电脑的启动键，不一会的功夫，电脑就已经打开了。

    卧槽！

    这还要密码啊！

    赵云飞看到屏幕上那个密码输入框，顿时抓瞎了，他猜想最有可能藏有秘密的地方，竟然自己打不开，而且这也没法问别人，整天使用的电脑，连密码都忘了，肯定会引起别人的怀疑。

    干脆也不在这上面浪费时间了，赵云飞很果断的放弃了从电脑中找证据，然后开始翻找办公桌上的抽屉，里面东西倒不少，不仅有很多文件、账簿，还有避孕套……

    这是什么鬼啊！

    在办公室里放这些东西干嘛！

    赵云飞将一堆东西，都塞了回去，他现在发现，自己有点小看这次的行动，以为象小说中的那样，反派的东西都超好拿，随便都能翻出什么罪大恶行的证据。

    这时，他的眼角，忽然瞟到在墙角放着的一个大型保险箱，心中顿时一喜，该不会重要的东西，都在这里放着吧。

    赵云飞走过敲了两下，里面几乎都没什么回声，钢板应该非常的厚，而且四周用水泥固定在地面上了，根本都没办法搬走。

    赵云飞顿时有种掀桌的冲动，真是该死啊！

    放到这里面，谁能拿的出来，今天看来是白来了一趟。

    嘭！

    正在他犹豫要不要现在回去的时候，办公室的大门，被重重的推开了，一辆轮椅飞速的行驶了进来，一个二十岁上下的青年，劈头盖脸的大吼道，

    “妈的，你这个混蛋到底是什么意思，后天别人都去新闻发布会现场，唯独让我到工地上监工！”

    赵云飞一看来人，胸中的怒火直接就冲到了脑门，来的人不是别人，正是那个三番五次，欲置自己于死地的藤立裕。<!--43958+d9k2s+13603724-->
------------

第640章 计划改变

    藤立裕忽然不知对面站着的“藤立翔”，其实是自己那个死对头变得，他单手操纵着轮椅，另外一只手，则是指着赵云飞，大骂道，

    “你这个小杂种，现在当上副总裁了，觉得了不起了是吧，竟然敢欺负到老子头上！”

    拳头紧紧的攥在一起，赵云飞对这个混蛋，也是恨之入骨，上次如果不是自己有变身能力，还不知道会被这家伙，折磨成什么样子。txt全集下载

    但在最后要收拾他的关头，竟然被这家伙给跑了！

    虽然这个王八蛋，上次从二层楼跳下去的时候，好像把脚给摔折了，但这也不能赎他犯下的恶行凌神conad;

    今天自己绝对不能放过藤立裕！

    赵云飞阴沉着脸，准备从办公桌前绕过去，把他揍个半死，也不枉自己潜入盛世耀龙大厦一趟。

    但就在这时，一个穿着华贵的中年妇人，突然出现在了门口，她神色十分的紧张，看到藤立裕确实在里面，就急忙呵斥道，

    “小裕，你干什么！”

    藤立裕转过头去，撒娇似的说道，

    “妈，这个家伙让我在后天的发布会上，去工地监工。”

    “我腿都成这样了，他还让我去工地，是故意让我难堪！”

    来的这个中年妇人，正是藤立裕的母亲姜蓉，她听到儿子的解释，面色顿时变得难看了起来。

    “小翔，你这是什么意思，虽然我不是你亲生母亲，但我平时可没有亏待你吧！”

    “我承认小裕平时和你关系是不好，但我们可都是一家人，你怎么能这样对他呢！”

    赵云飞现在大概猜出了他们家的关系，原来藤立翔的这个妈是后妈，而且两兄弟关系似乎处的并不好，怪不得自己一次见到藤立裕，在他面前提起这个哥哥，他是那么不屑一顾的模样！

    这富人家里的关系，还真是复杂啊……

    想到这里，赵云飞目光闪动，突然有了一个好主意，他从办公桌后面，绕了过去，然后笑呵呵的说道，

    “阿姨，我怎么会让小裕去监工呢，肯定是手底下人说错了，你别生气了。[.]”

    说着，赵云飞看似随意的，拍了拍姜蓉的胳膊，同时一阵强烈的波动，传进了他的身体当中。

    藤立裕面色一怔，没想到今天自己这个同父异母的哥哥，竟然这么好说话，而且脸上那一副令人讨厌的笑容，似乎在哪里见过。

    但他也没多想，冷哼了一声，说道，

    “算你识相，否则我肯定告到老爸那里。”

    “小裕，别胡说，他是你哥！”

    姜蓉打了自己这个亲儿子一下，傲慢的冲着赵云飞点头示意，然后就推着轮椅，走出办公室。

    赵云飞望着他们俩人的背影，嘴角微微上翘，露出了一丝玩味的笑容。

    宽敞明亮的走廊上，电动轮椅的车轮，在玻璃窗中透射进来的阳光下，闪动着银色的光辉，藤立裕嘴角撇着，气呼呼的说道，

    “妈，你怎么对他那么客气，要我说，今天的事情，就应该告诉老爸，让他知道，这个混蛋就是在故意针对我！”

    姜蓉溺爱的摸了摸他的脑袋，长出了口气，说道，

    “笨儿子，你到现在，还不了解你老爸的个性啊，如果你因为这点小事，就去找你老爸，他只会觉得你无能神器最新章节。”

    藤立裕咬了咬牙，恨恨的说道，

    “那你说怎么办？他现在还没接老爸的班，就敢如此恶心我，等到以后当了总裁，肯定会把咱母子俩，从公司里赶出去的。”

    姜蓉推着轮椅，拐进了自己的办公室，这才继续说道，

    “傻儿子，妈怎么能不知道呢，我早已经和你的几个舅舅、姨妈，联系好了，如果近期你爸要是有让藤立翔接班的打算，他们会投反对票，你的几个舅舅舅妈，一共占公司百分之三十二的股份，你爸肯定不敢忽视他们的。”

    “但主要还是在你，最近在公司的时候，一定要好好表现，争取让你爸明白，你也是个可造之才，我这样才好帮你说话。”

    听到老妈的承诺，藤立裕那愤怒的脸颊，逐渐化为喜色，他略显兴奋的说道，

    “妈，我一定会好好表现的。”

    姜蓉欣慰的点了点头，拍了拍他的肩膀，说道，

    “乖儿子，妈知道你一定行的，不过最近不要和藤立翔，发生冲突，否则你刚上班，就发生这种事情，会给你爸留下坏印象。”

    “好了，妈该去做美容了，工作上有什么不懂的，你可以向你舅舅请教。”

    藤立裕虽然咽不下这口气，但还是重重的点了点头，姜蓉最后又抚摸了一下自己儿子的脑袋，这才转身向外面走去。

    藏在门后的人影，一闪即逝，赵云飞匆忙回到了藤立翔的办公室，脸上泛起了狡黠的笑容。

    这哥俩原来还有这么深的矛盾啊，如果我不好好利用一下，还真对不起你们！

    本来他一开始打算，变成藤立裕的老妈，看能套出什么有用的线索，顺便收拾藤立裕一顿，但现在他有了更好玩的计划。

    盛世耀龙大厦第二十六层的卫生间，装修的富丽堂皇，虽然这一层并没有多少人，但卫生间的面积也有近两百平米，并且打扫的一尘不染，甚至在便池最下面出水孔的边缘，都十分的晶莹透亮。

    藤立裕欢快的吹着口哨，操纵着轮椅走了进来，在小便器前面停下，单腿独立从轮椅上站了起来，

    本来他有个眯缝眼的小跟班，但最近临近国庆节，眯缝眼跟班就提早请假回老家去了。

    虽然有个私人秘书，但对方却是个女性，上厕所这件事情，她根本帮不上忙。

    不过让她全程帮自己撒尿，好像也不错呢，藤立裕想想还有些兴奋。

    正在他尿的开心的时候，感到后面人影闪动，藤立裕开始也没太在意，毕竟这一层上的人，除了老爸藤贵之外，他还真都不放在眼里。

    哗啦啦！

    他突然听到身后轮椅滚动的声音，藤立裕急忙转头一看，只见自己的轮椅已经被甩到五六米之外。

    “草，谁她吗的敢动我的轮椅！”藤立裕怒骂着，用那条打了石膏的腿，小心翼翼的转过身来。<!--43958+d9k2s+13662855-->
------------

第641章 仇恨的种子

    暗金色的瓷砖，反射着晶莹的光泽，透过窗户的磨砂玻璃，正午金黄色的阳光，打在一个青年的脸上，显得有些诡异，因为他脸上的表情，流于表面，似乎并不属于这个人。[.]

    “藤老二，你怎么出口成脏啊，还没这里的卫生间干净呢！”赵云飞双手抱胸，站在距离小便池两米左右的地方，笑呵呵的说道。

    藤立裕看到来人，竟然是“藤立翔”，他瞳孔顿时微缩，愤怒的说道，

    “你想干什么？！”

    “不想干什么，就想跟你这个小弟弟，聊聊天而已异能守护神conad;

    。”赵云飞耸了耸肩膀，云淡风轻的说道。

    藤立裕要是放在以前的脾气，早就发飙冲过去了，但想起母亲刚才给自己说的话，最终还是将火气压了下来，冷冷的说道，

    “我跟你没什么好谈的。”

    说完，他转过身，单腿站立，缓缓的向轮椅移动。[看本书最新章节请到热门小说网]

    赵云飞脸上的笑容，逐渐收敛了起来，上次藤立裕这家伙，绑了自己宿舍朋友，和联谊宿舍的女孩，如果自己不去，他们还不定最后会怎么样呢。

    案发之后，那个叫张磊的老大，一肩把责任给扛了下来，所以藤立裕并没有受到法律的制裁，但如果让这个家伙，继续逍遥下去，自己的朋友说不定还会受到伤害。

    赵云飞并不是一个冷酷狠毒的人，但并不代表他能原谅，预置自己于死地的人。

    藤立裕一只脚打着石膏，走的并不快，忽然他感觉，自己脚下被什么东西绊了一下，整个身体，顿时就失去了重心，向前倒去。

    啪！

    重重的摔在了贴满瓷砖的表面，从膝盖和手肘传来了刺骨的疼痛，特别是打了石膏的左脚，更是象裂开了一般。

    “啊！你这个王八蛋，想干什么！”

    藤立裕惨叫着大吼道，他根本没料到，自己从来不待见的哥哥，敢在公司做出这样的事情。

    藤立裕拖着打了石膏的腿，想爬起来，但赵云飞上去，就在他的屁股上，又狠狠的踹了一脚，同时嘲讽道，“藤老二，你这个恋母情结的家伙，离了老妈就连站都站不起来了吗！”

    藤立裕刚刚抬起的身体，又和地面来了一次亲密接触，疼得他差点晕过去。

    奈何左腿骨折，藤立裕干着急没办法，只能趴在地上大骂道，

    “小杂种，你敢打我，难道你疯了不成！”

    赵云飞想了想，觉得只是骂他还不行，这样仇恨只能流于表面。

    以前在丰京老家的时候，姐姐苏琪还是很喜欢看豪门恩怨的电视剧，所以赵云飞在旁边，也跟着看了不少，知道身在有钱人家庭，两个亲兄弟之间，什么话最能刺激对方。

    所以赵云飞戏虐的一笑，缓缓走上前来，冷声说道，

    “藤老二，你算什么东西，敢跟我争家产，今天就让哥哥我，教教你什么是长幼有序！”

    趴在地上的藤立裕，先是露出几分惊愕，然后马上愤怒的吼道，

    “吗的，我们家的财产，什么时候成你的了，你这个野种，想继承我家的财产，我告诉你，那是痴心妄想！”

    “等会回去，我就告诉老爸，你今天敢打我，我就让他把你从家里赶出去！”

    说着他就反身，向自己的轮椅爬去，赵云飞挠了挠脸，心中暗笑，反应不错啊，果然和电视剧上的一样，他虽然想着，手下也没闲着，跟在他后面，又是一脚，踹到藤立翔的腰上，继续添油加醋道，

    “藤立裕，你到底多大了，动不动就告爸爸告妈妈的，丢不丢人啊纵横星际conad;

    ！”

    “你就是去告了又能如何，让别人知道你多窝囊，多没用吗？！”

    赵云飞的话，一字一句的，都刺在藤立裕的心中，他都快气疯了，伸出手想抱住赵云飞的大腿，但不仅扑了个空，脸上还被踹了一脚。

    此时，藤立裕脸上印着一个脏兮兮的鞋印，鼻子也渗出了血迹，模样别提多凄惨了，他觉得有生之年，都没有受到过这样的屈辱。

    “混蛋，王八羔子，小杂种，大爷，我绝对不会放过你的！”

    他哇哇大叫的，掏出自己的手机，冲着赵云飞就扔了过去，同时自己，用尽全力向轮椅那边爬去。

    赵云飞轻易躲过砸来的手机，脸上露出了淡淡笑意，看他骂的这么凶，仇恨的种子应该已经种的差不多了。

    现在已经是时候，使出最后一个杀手锏，让藤立裕刻骨铭心的，记住自己“哥哥”对他所做的一切。

    从左脚的伤口，和脸颊传来的疼痛，一下下折磨着藤立裕的神经，但那种屈辱感，比的疼痛更甚，他拼命的爬上轮椅，坐直了身子，这才让自己放松下来，狰狞的骂道，

    “吗的，我……”

    他刚抬起头，忽然脸上顿时充满了惊诧，眼前的“藤立翔”竟然消失不见了！

    “藤老二，你是在找我吗？”

    这句轻松的话语，让怒火中烧的藤立裕，顿时感到了一种莫名的恐惧感，他还没反应过来，就感觉到自己的轮椅，快速的向前移动。

    “你……你想干什么？快停下来！”藤立裕看到不断接近的小便池，傻子也能猜出，自己这个“哥哥”想干什么。

    啪！

    在距离小便池半米左右距离的时候，轮椅骤然停了下来，藤立裕同时感觉到，轮椅被人从后面向前掀起，他的身体，加上惯性，使得自己向前扑去。

    藤立裕最近腿折了，心情不好，有些上火，所以尿也是黄澄澄的，他就只见那琥珀色的液体，离自己越来越近。

    嘭！

    藤立裕整个脸，刚好就扣在小便器的下水处，他的脑袋顿时嗡的一下，口鼻处还涌入了不少呛人的液体，差点让他直接晕厥过去。

    “哈哈，藤老二，我可是按照你的要求，停下来了啊，栽倒里面也不怪我啊！”

    “不过下次，你要是敢再对我不敬，我就让你吃-屎，而且是我拉的屎！”

    赵云飞已经闪到了远处，继续嘲讽几句之后，就牛逼哄哄的向外面走去。

    艰难的抬起头，向后一仰，藤立裕一屁股坐在了地上，从全身各处传来的疼痛，也掩盖不住他的怒火。

    藤立裕现在心中只有一个念头，那就是杀掉藤立翔！<!--43958+d9k2s+13662856-->
------------

第642章 狼性总裁

    哗哗哗！

    金碧辉煌的卫生间内，藤立裕在用水疯狂的搓着脸上的皮肤，虽然已经洗了十分钟了，但是他仍然觉得鼻孔那里，还能闻到一股尿臊味。（[.]

    虽然他知道这是心里作用，因为顶层的卫生间只有几个领导用，而且打扫是全楼最干净的，每天都会用洁厕用品，仔细的清洗一遍。

    但藤立裕依然不停的洗着，这不是卫生问题，而是屈辱，这是一辈子洗不干净的屈辱！

    藤立翔！

    我要你血债血还！

    藤立裕握紧了拳头，用力的捶打着黑色大理石铺成的洗漱台，他的五指关节，全部破开了口子，从上面流下了涓涓血迹。

    “小裕，你在里面吗？”一个富有雌性的女性嗓音，从卫生间外面传了进来。

    藤立裕双眸中闪烁了一下，脸色变得苦涩了起来，他急忙收拾了两下，滑着轮椅出了卫生间，只见自己的母亲“姜蓉”，正站在卫生间的门口，笑盈盈的看着自己大罗金仙逍遥记全文阅读。

    “妈！”藤立裕心中委屈、愤恨，终于压抑不住，他眼中的泪水，就如决堤的洪水，一下子就喷涌而出。

    藤立裕操纵着轮椅向前，并且张开双臂，抱了过去，他觉得这个时候，最需要的就是母亲的关怀，没想到“她”就出现在自己眼前。

    真是世上只有妈妈好啊！

    但令他没想到的时候，“姜蓉”竟然身子一扭，躲到了旁边，藤立裕抹了抹脸颊上的泪水，抬起头望着自己“母亲”，疑惑的问道，

    “妈，你这是……”

    赵云飞刚才用藤立翔的身份，暴揍完他并没有离开，而是回到了办公室，又变身成了姜蓉，他可不想被一个哭哭啼啼的大男人抱着，况且这家伙身上的尿，谁知道洗干净了没有。

    “乖儿子，我等会还要出去办事，身上的衣服弄湿了不好。”

    赵云飞随便找了个理由，拿来搪塞他，毕竟藤立裕现在的身份，是“自己的儿子”，嘿嘿，不相信自己的话，就是大逆不道，可以抽死他！

    藤立裕也有点自惭形秽，黯然的说道，

    “妈，你都知道了。”

    赵云飞心中暗笑，是本少爷打的你，当然知道了，但他表面上，还是双手抱胸，装出一副沉重的样子，说道，

    “刚才是有人来告诉我了，我这才半路返回来看你的。”

    藤立裕那幽怨的眼中，突然闪出了两道凶光，面容顿时也变得扭曲了起来，恨恨的说道，

    “藤立翔那个杂种，我一定要杀了他！”

    “唉，笨儿子，你还是太年轻了，杀了他，你也要坐牢的。”

    赵云飞佯作叹气，晃了晃自己的脑袋，虽然他变身的是中年贵妇，但姜蓉保养的很好，外表看起来只有三十二三岁的样子。

    “妈，那你说怎么办？这口气我是咽不下去，要不到老爸那里，告他一状，说不定老爸一发火，就把他赶出家门了。”藤立裕脸上浮出了痛苦之色，显然对这个方案，非常的不甘心。

    “乖儿子，这里不是说话的地方，你跟我来。”

    赵云飞勾了勾手指，然后就转过身，向着姜蓉的办公室走去，而在后面操纵着轮椅，满肚子火的藤立裕，并没有看到走在前面的“母亲”，嘴角微微上翘，露出了淡淡的狡黠笑容。

    这是赵云飞整个计划最关键的一部分，因为如果只是挑拨两兄弟，打上一架，有点太便宜他们了，而且藤立翔本人，并没真的打自己的弟弟，而且和他出去办事，有不少人同去，大家面对面的对质，事情很容易就露馅了。

    只有让藤家这两个坏蛋儿子，心中都种下仇视的种子，这样他们才能窝里斗一辈子，没空到外面作恶了箭指天下最新章节。

    俩人都走进了办公室，赵云飞顺手关上了门，并且从外面反锁，这才大摇大摆的走到沙发旁边，坐了下来，愁容满面的瞎编道，

    “我听说，后天的新闻发布会之后，藤立翔可能要正式被当作接班人培养了。”

    藤立裕面色一怔，似乎想明白了什么，他咬牙切齿的说道，

    “怪不得那个杂种，今天敢打我呢，原来是有恃无恐！”

    说着，他又抬起头，焦急的说道，

    “妈，你可不能让那混蛋得逞，他还没接爸的班呢，就这么的嚣张，如果接了班，肯定都无法无天了。”

    “刚才他不仅将我的头，塞进小便池里，还威胁我，以后敢和他做对，还要喂我吃|屎。”

    他想想刚才自己那毫无还手之力的情景，就有一种想杀人的冲动。

    赵云飞看时机已经差不多了，就叹了口气，缓缓说道，

    “笨儿子，没那么容易的，不过我这里有个计划，不仅能帮你报仇，说不定还能改变你父亲的想法，不知道你有没有胆量去做呢？”

    藤立裕平时在家里，最仰赖的人，就是自己的母亲，所以他激动的问道，

    “妈，你有什么主意，只要能让藤立翔那个杂种，从咱家滚出去，我什么都愿意干！”

    赵云飞是个大男人，被他左一句妈，右一句妈，叫的有点想吐，但为了完成自己绝妙的计划，只能强忍下来，装出一副高深莫测的样子，话锋一转，问道，

    “你认为在你老爸心目中，一个成功的企业领导者，最优秀的品质是什么？”

    抬起胳膊，藤立裕挠了挠，依旧散发着尿臊味和洗厕灵味道的湿头发，试探着说道，

    “利益至上？为了钱不择手段？”

    赵云飞真想再踹这小子几脚，他已经断定，这一家子肯定都不是什么好东西，要不怎么让这个王八蛋，有这种下意识的想法。

    但他还是正了正神色，沉声说道，

    “是狼性啊！”

    藤立裕虽然以前被父亲逼着，看过类似的书，但是他根本不上心，所以不解的问道，

    “妈，难道你是说，要我狠一点？”

    赵云飞点了点头，夸赞道，

    “乖儿子，你真聪明！”

    “是要狠一点，你哥哥为了排除异己，不仅让你去工地当监工，还亲手打了你，这就是他狼性的一面，你父亲知道，不仅不会惩罚他，反而会夸奖他！”

    “所以你要引起你父亲的注意，就要比他更狠，他威胁要喂你吃|屎，你就真的去喂他吃|屎！”<!--43958+d9k2s+13662857-->
------------

第643章 看相

    藤立裕那略显白皙病态的脸颊，浮起了浓浓的喜色，他迫不及待的问道，

    “妈，那你说怎么办，只要能报仇，我全听你的！”

    赵云飞心中差点没笑岔气了，这家伙果然没脑子啊，这么大的人了，还这么依赖他老妈，说他没有恋母情结，都不会有人相信。

    随后赵云飞将自己的计划，全部说了出来……

    时间几乎接近下午三点钟，在天京传媒大学旁边一家小饭馆内，一个青年在狼吞虎咽的吃着米饭和炒菜，此人正是赵云飞。

    因为早已过了吃饭的时间，所以整间饭店里，只有他一个人，在消灭了四碗米饭之后，他终于站起身来，打了个饱嗝，结账向外面走去。

    赵云飞今天的心情不错，甚至已经等不及，想看到那对兄弟扭打在一起的精彩画面。

    虽然藤立裕之前信誓旦旦的，说全听自己“老妈”的，但计划全盘托出之后，那家伙还是胆怯了。

    但最后还是在赵云飞三寸不烂之舌的威逼利诱之下，藤立裕最后还是下定了的决心。

    赵云飞为了防止事情败露，所以反复叮咛藤立裕，要自己私下做，不要找任何人商量，才能获得老爸的认可蛊惑大圣conad;

    虽然看他对藤立翔恨之入骨的模样，藤立裕八成会去做，但赵云飞也不能百分百保证，那个有恋母情结的胆小鬼，一定会在后天大闹一场。

    这也就是谋事在人，成事在天吧，不是自己能主宰。

    回到了宿舍，赵云飞掏出了手机，拨出了一个号码，

    “月婷姐，后天东区改造工程的发布会，是不是想去就可以去？”电话接通之后，赵云飞单刀直入的问道。

    电话那边的江月婷先是愣了下，随即就答道，

    “不是的，那个需要提前申请才能入场。”

    “哦……那还真是有点可惜呢。”

    赵云飞听到这个结果，显得有些失望，虽然事后可以从新闻上看到，但是那么精彩的画面，自己不能在现场见证，总觉得有些遗憾。

    江月婷并不知道他的计划，所以安慰道，

    “东区改造工程的发布会，很多大的媒体都会去报道，我们即使去了，也不会有什么独家的新闻。”

    赵云飞却笑嘻嘻的说道，

    “月婷姐，咱们未必要报道大事情，会场上发生的一些小事情，我们也可以详细报道一下，说不定会有出人意料的效果呢。”

    江月婷那边似乎在认真思考，片刻之后答道，

    “你说的也有几分道理，要不这样，我有一个同学，在天京市电视台，到时候让他带咱们进去好了。”

    “嘿嘿，那就太好了，等你联系好了通知我。”赵云飞高高兴兴的挂了电话。

    ……

    国庆节前一天的早晨九点，在天京市东区一间临时搭建好的礼堂外，彩旗飘扬，数十辆转播车，停在外面。

    东区改造工程，不仅是天京市东区的大事件，而且还是近些年来天京市最大的工程，所以市委市领导都非常的重视，不仅要开一个记者招待会，还会进行一个简单的开工典礼。

    赵云飞和江月婷，跟随者天京电视的工作人员，走进了会场，里面摆放着不少的座位，很多企事业的高层领导，已经悉数到场，都在三五成群的围在一起，低声的聊天。

    “小飞！”

    赵云飞刚准备找个好位置坐下，就听到有人在叫自己，他循声望去，只见一个二十七八岁的男青年，在冲着自己招手。

    咦！这不是林茜老爸的秘书杨成嘛，那这么说，林茜的老爸肯定也来了。

    果然，在杨成身边，坐着一个四十多岁的中年人，他身材魁梧，眉宇之间透着淡淡的威严，正是林茜的老爸林震东。

    赵云飞笑呵呵的走了过去，打了个招呼，

    “林叔叔。”

    林震东点了点头，那威严的脸上，也露出了些许笑意，问道，

    “小飞，你怎么来了？”

    赵云飞的公司还刚起步，并不想向别人大肆宣扬，所以只是耸了耸肩膀，随意说道，

    “月婷姐来采访，我跟来看看极品偷心兵王全文阅读。”

    林震东含笑颌首，然后面向江月婷，客气的说道，

    “江主播，我听说你从丰京台电视台辞职了，究竟是怎么回事啊？”

    “如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    江月婷看了眼赵云飞，也将真实情况隐瞒了下来，只是笑盈盈的答道，

    “没什么，我就是想换换环境而已。”

    就在这时，旁边突然传来了一个嘲弄的声音，

    “林总好雅兴啊，东区的几个项目都被收回了，还有如此畅快的心情，果然是胸怀宽广。”

    几人转头望去，只见一个西装革履的青年，带着一大群人，前呼后拥的向这边走了过来，此人正是藤立翔。

    林震东似乎对他的挑衅毫不在意，只是淡淡的答道，

    “我已经年纪都不小了，得失心没那么重，商场上不可能总是成功的！”

    藤立翔碰了个软钉子，冷哼一声，说道，

    “可惜有些失败，就是永远的失败，我希望你过两天，还能这么轻松的说这些话。”

    等到这次发布会之后，他就可以放心大胆的，开始将林震东，彻底的从东区的改造工程中，清除出去。

    上次在生日宴会上，林震东当着那么多宾客，让自己下不来台的事情，他还清楚的记得。

    “藤兄，真是人生何处不相逢，我们真是有缘啊！”

    正在藤立翔要转身离开的时候，忽然听到一个熟悉却十分讨厌的声音，他转头一看，果然又是那个臭小子，顿时气就不打一处来。

    “你怎么在这里！”

    赵云飞摊了摊手，答道，

    “藤兄，你说话的还奇怪啊，我在这里需要给你汇报吗？”

    “不过我最近学了点看相之术，我看你印堂发黑，今天肯定会倒大霉，我劝你赶紧回家去，这样就可以躲过这场劫难了。”

    藤立翔眉头一挑，浮现出了点点怒意，嗤笑了一声说道，

    “你又开始胡说八道，小心闪了舌头！”

    他知道赵云飞，最厉害的就是那张嘴，现在会场内的人，大多都是商界精英，或者媒体记者，他害怕再被这小子绕进去，丢了脸面。

    即使要报仇，也不是现在，所以藤立翔说完之后，赶紧就离开了这里。<!--43958+d9k2s+13662858-->
------------

第644章 藤立翔吃翔

    林震东微笑着摇了摇头，他和自己的女儿林茜，单独相处的时候，对方提起最多的人，就是这个男孩，而且不止一次的，听自己的女儿笑着说起，赵云飞和别人斗嘴的经历。.

    可真是百闻不如一见啊，果然是非常的厉害。

    发布会很快就开始了，是由政府中，一名负责对外宣传的官员主持，先由副市长，区长，建设局的局长，说了一大通，让赵云飞都快睡着了。

    终于轮到几个主要公司负责人发言的环节，赵云飞神色顿时一正，立刻坐起身来，向盛世耀龙那群人的位置看去，发现藤立裕并不在里面，他又看了看会场四周，好像也没见到那家伙的影子。

    那个恋母癖的胆小鬼，该不会害怕了吧超级仙府最新章节。

    赵云飞现在有些后悔，当时就不应该对那家伙，报太大的希望，早知道就应该怂恿他，当时就去和藤立翔拼命。

    就在这时候，那名主持的官员说道，

    “下面有请这次工程的主要负责方之一，盛世耀龙的副总裁藤立翔先生，上来发言。”

    在一片热烈的掌声当中，在会场西南角，一条通向临时卫生间的通道中，缓缓出现了一个坐在轮椅上的身影。

    赵云飞正象热锅上的蚂蚁，四处乱看，所以第一时间就发现了这个人，他的顿时表情放松了下来，立即说道

    “月婷姐，你把摄像机给我。”

    他的公司还没有摄像师，所以也没购置专业的摄像设备，江月婷此时正拿着一部dv数码相机，认真的记录着主席台上的情况，准备回去之后，剪辑一下，再找点资料，写个关于改造工程的深度报道。[txt全集下载][.]

    “小飞，不用你帮忙，我自己拍就好了。”江月婷可不认为，他比自己拍摄的还专业。

    “嗨，别拍那个了，有个更大的新闻，不拍就来不及了。”赵云飞急忙催促道。

    江月婷那俏丽的脸颊，微微转动，向四周扫了一眼，并没有什么特别的事情发生，最后她转过头，用那细长的眼眉，白了赵云飞一下，没好气的说道，

    “小飞，别闹了，等会我把发布会拍完，你再拿摄像机慢慢玩。”

    她工作的时候，可从来都是一丝不苟，容不得半点的马虎。

    见到那个轮椅，在悄无声息的靠近主席台，赵云飞也着急了，伸手就把相机给夺了过来，同时说道，

    “月婷姐，你就相信我，马上就会有大事发生了。”

    江月婷被自己这个神神叨叨的小弟弟，搞的有些莫名其妙，顺着他拍摄的方向看去，竟然是卫生间！

    这让她感到十分的无奈，心中暗自叹了口气，算了，反正这发布会这么多媒体到场，自己即使做深度报道，也不会和其他媒体有什么大的区别，就让他想怎么玩，就怎么玩吧。

    而这边的动静，也引起来了坐在旁边的林震东和杨成的注意，俩人对视了一眼之后，都无奈的笑了笑，孩子就是孩子啊，玩心就是特别的重。

    而此时在主席台上，藤立翔满脸意气风发的神情，父亲安排他上台发言，这个信号很明显，就是有意培养自己，当公司未来的接班人。

    虽然自己那个后妈姜蓉的家族，在公司中的势力也不小，但那都不是事，他有的是时间，跟那些老家伙们周旋，前提是自己，今天要表现的优秀一些。

    他滔滔不绝的在上面讲着，将自己近一个月的演练准备，充分的发挥了出来，

    “……为了感谢政府和老百姓，对我公司的信任……”

    藤立翔正口若悬河的讲着，眼角忽然瞥到一辆熟悉的轮椅，向自己缓缓的靠近，看到上面坐着的人时，他的瞳孔猛地收缩了起来勇者传奇全文阅读。

    这个混蛋弟弟不是去工地监工了吗，当时还答应的挺痛快，怎么今天忽然跑到这里来了？

    这一走神，藤立翔差点把背好的演讲稿给说岔了，他赶紧集中精神，又给绕了回来。

    这么多摄像机对着自己，他肯定不敢做出什么出格的事情吧，藤立翔不停的这样安慰自己。

    但直到那辆轮椅缓缓的停下，藤立翔这才长长的出了口气，悬着的心也放了回来，等会自己发言之后，再好好收拾这家伙……

    等等，这家伙拿了什么出来？

    藤立翔两只眼睛都看直了，只见藤立裕从塑料袋里，掏出一个东西，那形状竟然象……

    屎啊！

    那辆轮椅忽然加速，直奔主席台而来，藤立翔再也不能淡定下去，向后退了两步，惊慌的大喊道，

    “你……你想干什么！”

    这句话通过麦克风，让会场内的所有人，听的清清楚楚，但大多数人，还没反应过来怎么回事，就听到另外一个人喊道，

    “藤立翔你这个杂种，竟然敢说喂我吃|屎，那我就让你先吃。”

    藤立裕高举双臂，将手中的物体，向着藤立翔甩了过去，他昨天也迷茫过，也害怕过，直到不久前，他来到会场的时候，还犹豫要不要这么做。

    但是看到自己那个杂种哥哥，如群星拱月一般，威风八面，他心中的妒火就熊熊燃烧了起来。

    凭什么这样的家伙，就能得到这一切！

    凭什么一个乡下人生的孩子，就可以骑到我头上！

    在厕所里被殴打的屈辱感，也适时的迸发了出来，再加上“母亲”那天的承诺保证，交织在了一起，让他终于血冲脑门，决定干这么一票。

    让自己的老爸看看，我不是懦夫，我也是一匹具有野性的狼！

    藤立裕不停的从塑料袋里，掏出东西，向主席台上的哥哥砸去。

    藤立翔根本没料到对方会这么做，所以一开始扔出的几枚，就砸了个正着，他马上大惊失色道，

    “你……”

    话还没说完，就被一坨正好糊在他的脸上，一股浓重的臭气，冲入他的口鼻。

    藤立翔不知道为什么，忽然想起来自己最憎恨的赵云飞，不久前说的那句话，顿时浑身吓得一机灵，这小子怎么说的那么准？

    会场在一阵混乱之后，藤立裕立刻被四周的安全人员，给制服了。

    赵云飞这才满意的将数码摄像机，递给了江月婷，笑呵呵说道，

    “月婷姐，你带笔记本电脑了吧，现在赶紧编辑一下，发到微博微信。”

    “题目就叫……藤立翔吃翔！”<!--43958+d9k2s+13662859-->
------------

第645章 千面妖猫

    东区改造工程的会场内，十多名安保人员围在主席台附近，同时从外面涌入几十名警察，将会场团团包围之后，开始盘查会场内的来宾。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    一时间乱哄哄的，好不热闹，不少的商界精英都认识藤家兄弟的，都在窃笑，而且将事情的经过，加上自己揣测的来龙去脉，传遍了会场内的所有人。

    不一会的功夫，会场内那些经理老总，看藤家的目光中，都带了几分幸灾乐祸的神情妙手仙医conad;

    而媒体记者更是兴奋，虽然东区改造是全市瞩目的大工程，但怎能比得上会场中，出现这个大大的意外呢？

    不过他们刚才，都只是在藤立裕向主席台上扔东西时，才发现了这个人，所以整个事件只拍摄到了最后一小段。

    所以媒体记者，当然也不能放过这最后的机会，很多人直接扛着摄像机，想冲过去采访那个扔翔的男子，但都被保安给拦下了，无奈只能转而去采访盛世耀龙的高层，然后用手头一点仅有的视频素材，现行报道。

    林震东和秘书杨成，心中都十分的震惊，他们刚才都听到，赵云飞说藤立翔，今天要倒大霉，本来以为是胡说的一句玩笑话，没想到竟然成真！

    杨成咽了口吐沫，经不住好奇心的折磨，问道，

    “小飞同学，你真的会看相？”

    在一旁的江月婷，那妩媚妖娆的脸颊，也充满了震惊和疑惑，刚才赵云飞从她手中，夺走摄像机的时候，她还以为这孩子觉得好玩，想自己拍摄。[八零电子书]

    但现在，江月婷发现自己，好像是自己错了，难道他真的有未卜先知的本领？

    她和林震东，也注视着赵云飞，竖起耳朵想听到事情的答案。

    赵云飞被他们看的有些不好意思，自己变身去捣乱的事情，根本没办法解释，所以只能尴尬的答道，

    “我刚才那是瞎说的……”

    周围顿时面面相觑，虽然事情的这个解释，似乎非常的合理，但林震东和杨成还是有点半信半疑，特别是林震东，他的第六感告诉自己，在这个孩子身上，似乎有着自己不了解的神奇本领。

    而江月婷则是根本不相信，因为她知道，刚才赵云飞往卫生间方向拍摄，绝对不是巧合！

    会场内刚才发生的一切，迅速的通过各大媒体的官方微博微信，传遍了全国各地，大家看到这则消息的时候，无一例外都是哈哈大笑，

    “这位老兄太牛逼了吧，敢在那么重要的发布会上，用翔去砸人。”

    “你看下面的文字说明，那俩人还是兄弟俩人呢，该不会是爱上了同一个女人吧。”

    “我擦，都是盛世耀龙的公子哥，这些有钱人的口味真重啊！”

    “别的媒体上的视频不全，你看云飞传媒的这段视频，就好像知道那小子要砸似得，整个过程都拍下来了。”

    “藤立翔吃翔，这标题都比别的媒体起的好啊，我喜欢！”

    “哈哈，又是云飞传媒，上次拆迁就爆了个猛料，赶紧关注啊，说不定以后还有什么更加劲爆的消息。”

    事情迅速的发酵，在会场上这个小事件，甚至都盖过了东区改造本身，这让市委领导大发雷霆，严令必须仔细调查此时，给公众一个满意的交代。

    ……

    在西郊一处商业街内，绿萝藤蔓掩映之下，略有些锈迹的钢制悬梁的尽头，微微卷曲，形成一个好看的图案，而下面则是悬了一块灰色的木质牌匾，上面歪歪扭扭的刻了几个字，“猫眼咖啡馆”剑舞王朝conad;

    这间咖啡馆面积并不是很大，但欧式的仿古陈设，布置的十分雅致，所以还是吸引了不少喜欢情调的客人光顾。

    在角落的原木长桌上，摆了一杯热气腾腾的咖啡，而一个窈窕靓丽的女性坐在椅子上，那纤纤玉手中摆弄着手机，正在认真的看云飞传媒的那段视频，当看到最后，她那晶莹红润的小口，不禁微微的张开，发出了清脆的笑声。

    “不好意思，让你久等了，我没有来晚吧。”一个身材魁梧的中年男子，在这名女子的对面，缓缓的坐了下来。

    女子很优雅的一笑，淡淡的说道，

    “林总，你很守时。”

    林震东微微点了点头，然后抬起右手，给服务生打了个招呼，说道，

    “来杯黑咖啡，不加糖。”

    然后他转过头，凝视着对面的女性，略带笑意的问道，

    “请问我是叫你徐敏徐秘书呢？还是叫你千面妖猫好呢？”

    林震东说话的同时，目光如炬，似乎想将对方看穿。

    白皙纤细的手指，轻轻捏起杯子柄，徐敏微微咂了一口咖啡，然后柔声说道，

    “我现在的身份是徐敏，林总当然应该叫我徐敏喽。”

    说完之后，她从提包内，拿出一个黑色的优盘，从桌上推了过去，说道，

    “你要的东西全部都在这里了，不过……现在似乎盛世耀龙集团，已经乱成一锅粥了。”

    林震东拿起优盘，摆弄了两下，冷哼一声，说道，

    “那还不够！”

    “徐敏”的嘴角，始终噙着淡淡笑意，她那长长的睫毛，闪了两下，轻声问道，

    “林总，你不检查一下内容吗，就不怕我随便用点东西糊弄你？”

    林震东摇了摇头，笑道，

    “著名商业间谍，千面妖猫的名头，就足够我相信了，不过作为个人，我还是要再次谢谢你。”

    “徐敏”拿起自己的提包，站起身来，在林震东身边走过，同时妩媚的说道，

    “林总，你不用谢我，如果哪天别人出钱，让我收集你们公司的情报，我也会去的！”

    ……

    南郊的一处中档小区，一间位于十二层公寓的卧室内，“徐敏”坐在化妆台上，拿着透明的液体，在眼角处不停的涂抹着，而令人诡异的是，在旁边的双人床上，竟然躺着一个，与她长相一模一样的女子。

    半个小时候之后，“徐敏”身体一松，长出了口气，然后双手放到头上轻轻的一拽，头上盘着的乌黑秀发，整个都被拿了下来，一个光头的“徐敏”，出现在了屋内……<!--43958+d9k2s+13662860-->
------------

第646章 人皮面具

    对着镜中来回看了看，“徐敏”的嘴角微微上翘，有些自恋的喃喃自语道，

    “虽然长得不错，但和我比起来，还是有些差距的大罗金仙逍遥记全文阅读。棉花糖小说网”

    说着，她轻轻的拉开了衣领，两只纤纤玉手，放在锁骨下面，似乎在摸索着什么，忽然间，胳膊骤然停止，而手上好像抓住了什么。

    “徐敏”面色开始认真了起来，她小心翼翼的向上移动手臂，当手从衣领处拿出来的时候，竟然将那里的皮肤，也给抓起来了。

    缓缓继续向上推去，“徐敏”并没有停止的打算，当将皮肤拽到下颌位置时，她整个脸颊，都已经变得皱皱巴巴了起来，就像蛇蜕皮一般，这种光景看起来非常的恐怖骇人，但她好像已经习以为常，仔细的将皮肤，一层层的向上折叠而去。

    片刻的功夫，从那副皮囊当中，脱颖而出了一个样貌妖艳的短发女子，如果赵云飞在这里，立刻就能认出，这就是不久前，他认为自己复制徐敏发生“错误”，变化而成的女子。

    而这名女子的手中，赫然拿着一个肉色的物体，虽然面孔看起来歪七扭八，但很容易就能辨认出，这是一个徐敏模样的人皮面具。

    从化妆台下面，拿起了一个黑色的旅行背包，女子将手中的面具，塞了进去，随后又从里面拿出了另外一张，然后对着前面的镜子，缓慢的套在自己头上，她每一下都非常的小心，似乎生怕将其拽烂。

    不过面具的延展性，应该非常不错，即使面具卡在额头处时，将表面的五官都已经撑的变了形，面具依然没有任何的损坏。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    二十多分钟过去了，女子站起身来，活动了一下纤细的腰肢，她现在的面容，竟然变成了一名清秀的少年。

    将自己身上的女式衣物，全部脱了下来，只留下了内衣内裤，然后换上了早已准备好的休闲服，很快刚才那个妖艳的女子，已经消失不见，转而变成了个帅气而有活力的十岁少年。

    将那黑色的旅行包，背在后背，女子走到床前，伸出手捏住徐敏的脸颊，对方的小嘴立刻张开了一条缝隙，她将早已准备好的小瓶子，放在徐敏的嘴唇边缘，然后滴了两滴其中的液体，这才松开小手。

    女子直起身子，不慌不忙的将自己刚才脱下的女式衣物，都又放回了衣柜当中，这才转身哼着流行歌曲，向外面走去。

    一阵阵清脆甜美的女声，从少年面容的嘴里发出，说不出的古怪，最后这名女子，似乎也觉得有些不妥，她停了下来，哼了几声，好像在调整声线，

    “应该……应该这样才对……这样才对吧。”

    声音从贴近女生，逐渐变成了难以分辨雌雄的中性嗓音，女子这才满意的点了点头，向公寓外面走去。

    ……

    盛世耀龙大厦的顶层，此时的空气象冰一般寒冷，每个人面容都严肃冷峻。

    啪！啪！啪！

    一阵阵响亮的耳光声，令在场的所有高层领导，心底都生出了深深的恐惧，一名年纪稍大的董事，嘴角的肌肉抽搐了两下，实在有些不忍，站出来劝道，

    “老藤，我看你还是别打小翔了，这件事情，也不能全怪他一个人，现在的当务之急，是要怎么向政府、向社会公众，解释这件事情异世之炼器宗师全文阅读。”

    藤贵那张略显黝黑的脸颊，扭曲的厉害，活像一个地狱里来的狰狞恶鬼，他的手掌现在也微微的肿了起来，最后他不甘的一甩手，用手空点了几下，厉声说道，

    “我把公司最大的项目，交给你来管理，看看现在，你给我搞成了什么样子！”

    藤立翔的脸颊，此时肿的像个猪头，嘴角也渗出了丝丝的血迹，但父亲藤贵积威甚重，他甚至脸上都不敢表现出一点不满，只能委屈的解释道，

    “爸，我当时就害怕小裕会闹事，就让他到东区的工地上监工，没想到这家伙，还是跑来了，还发疯似得，用那东西来砸我。”

    “这事情，从头到尾根本不能怪我啊！”

    藤贵退后两步，往沙发上一靠，长长的出了口气，他怎么能不知道事情的原委，但公司现在规模已经很大了，各方面的势力不可能完全压制，所以这件事情，必须要找一个替罪羊。

    自己那个废物二儿子藤立裕，显然不行，因为现在还在局子里，接受调查呢！

    要是平时，就是把别人打断了腿，也是一个电话就能出来的事，但今天，竟然市长亲自过问，说要查出有没有幕后指使故意捣乱会场。

    但现在一天过去了，还是压着不放人，这让在商场上沉浮了几十年的藤贵，嗅到了一丝古怪的气息。

    藤立裕的老妈姜蓉，那白皙的脸上，也浮着一层冷霜，本来自己儿子，被抓了到现在还没放出来，心中就很是焦急担心，现在听到藤立翔把责任，都推到自己儿子的身上，她顿时怒不可遏，上前两步，歇斯底里的斥道，

    “藤立翔，你别将自己的责任，推的一干二净，你那天在卫生间里，殴打小裕的事情，可有好几个人都能作证！”

    藤立翔本来跟这对母子，关系就很恶劣，他以为对方这么说，就是想把屎盆子往自己脑袋上扣……不对，是已经扣过了！

    他想起昨天的事情，都想把藤立裕的脸打烂，所以藤立翔一反之前，对这个后妈恭敬的态度，立刻反击道，

    “我什么时候打你的儿子了，别在那里胡说八道啊！”

    姜蓉顿时气的脸色铁青，刚想还口，藤贵抓起桌上的茶杯，狠狠的摔在了地上，大声吼道，

    “都给我闭嘴！”

    周围的人，顿时都吓得一个哆嗦，屋内马上静了下来，每个人大气都不敢喘一个。

    藤贵靠着沙发上，不停的捏着眉心，他此时觉得实在好累，自己这两个儿子，简直没一个能担当大任的。

    就在这时，外面一阵骚动，片刻的功夫，一大群穿着制服的警察，出现在了门口，站在最前面的一个中年人，似乎是这些人的领导，他环视了四周之后，掏出了证件递了上去，严正的说道，

    “我是市公安局经济犯罪侦查支队的，盛世耀龙涉嫌偷税漏税，和房屋工程使用劣质材料，我现在需要你们跟我回去，协助调查！”<!--43958+d9k2s+13662861-->
------------

第647章 刘晓萌来袭

    天京传媒大学的男生宿舍内，赵云飞躺在床上，用手机看着自己微博下面，关于“藤立翔吃翔”的评论，已经笑得乐不可支。 [棉花糖小说]

    他也没想到，自己这么大闹一通之后，盛世耀龙的高层，包括藤家父子，竟然因为涉嫌经济犯罪，全部都给抓起来了。

    这真是天大的好消息，藤家那两兄弟没有了钱之后，想对自己的亲戚朋友，搞什么小动作，那简直就是痴心妄想。

    赵云飞顺手又看了一下微博和微信的粉丝数，两者均已顺利突破了上万大关。

    嘿嘿，这看来是提高自己公司知名度的好方法，以后有机会，可以多做一些这样的新闻纵横星际conad;

    就在这时，手机的铃声突然响了起来，赵云飞一看显示的名字，眉头顿时皱了两下，不过最后还是接了起来。

    “小飞飞，你快下来，我已经到你们学校了。”电话里传来了刘晓萌，那甜美可爱的声音。

    “萌萌，你来之前，怎么不跟我说一声呢。”赵云飞知道这小妮子，只要主动来找自己，保准没什么好事情，今天又不知道，想搞什么鬼。

    “哼，你是不是不喜欢我来找你啊，我今天可是有很重要的事情，专门跑过来给你说的。”刘晓萌电话里的声音，忽然带了点哭腔。

    “好吧好吧，我现在下去。”赵云飞虽然知道，她肯定是装的，但是这死妮子都跑到楼下了，自己也不能残忍的拒绝。

    ……

    在男生公寓楼的下面，一处绿色掩映的花园之中，两只粉色的旅游鞋，嘎吱嘎吱的踩在初秋的落叶之上。txt全集下载

    一名身着黄色外套，白色短裙的，黑色带有星星图案裤袜的女孩，在鹅暖石铺成的碎石路上，来回的踱着步子，她胸前那对傲然的山峦，每走出一步，似乎都在微微的颤动，引得在花园中，谈情说爱的小情侣的男生，不由自主的望了过去，但随后就会引来一阵骂声。

    这个女孩正是刘晓萌，她那秀美的眉头紧紧锁着，似乎在思考着什么，对周围的情况浑然不知。

    片刻之后，她抬起手，在那白嫩的手心，赫然放着一个精致的水晶瓶。

    “嘿嘿，能不能探出那个变态色狼的秘密，就全靠你了！”

    这时，校园外面匆匆的走来了一个男孩，刘晓萌的小拳头赶紧一握，急忙将手藏到了身后，这才笑着喊道，

    “小飞飞，我在这里。”

    赵云飞转头一看，然后立刻改变了方向，朝着刘晓萌走了过去。

    “萌萌，你今天有什么重要的事情啊？”赵云飞开门见山的问道。

    刘晓萌眉头一皱，气呼呼的说道，

    “你这个死变态，是不是我给你说完，你就要打发我走了！”

    赵云飞面色变得苦涩了起来，他对这个死妮子，也是又爱又恨，最后只能无奈的笑了笑，说道，

    “我不是这个意思，那你既然来了，我就请你在食堂吃一顿饭吧。”

    可爱的小脸上，顿时浮出了几点幸福的喜色，刘晓萌似乎将刚才的事情，已经忘到了九霄云外，她立刻挎在了赵云飞胳膊上，笑呵呵说道，

    “这还差不多！离吃饭时间还早，我们先到花园那边，转上两圈吧。”

    看到她的表情变化，赵云飞心中也是一软，这个女孩其实很好，特别容易满足，只要你对她好一点，她马上就能把以往的不愉快，全部都给忘掉。

    俩人在林荫小路上散步，刘晓萌的胳膊抱得很紧，赵云飞的胳膊肘，已经将她那硕大的山峦，压下去了一个深深的凹坑，这使得无数男生，投过来了无数道杀人的目光戮天武神conad;

    “萌萌，这样不好吧。”赵云飞心中已经有了林茜，也不可能把这头小奶牛也收了，所以此时的状况，让他感到有些尴尬。

    刘晓萌的俏脸立刻板了起来，用那双水淋淋的大眼睛瞪着，他凶巴巴的说道，

    “你说什么不好？”

    赵云飞无奈的晃了晃自己的胳膊，引得刘晓萌那对柔软的胸部，象果冻一般，晃了两下，十分的诱人。

    被对方这样碰自己的胸部，没心没肺的刘晓萌，也发觉一阵阵异样的感觉，从自己的胸部上传遍全身，这让她那嫩白的小脸，竟然也浮上了两抹绯红，最后还是不情愿的，把自己的胳膊抽了回来，但心里却是十分的不爽。

    这个大变态，整天盯着茜茜的胸部看，现在自己主动让他碰，这家伙竟然还不愿意，真是气死我了！

    赵云飞看着刘晓萌，满脸不悦的神情，急忙挑开话题道，

    “萌萌，你刚才电话里说，找我有什么重要的事情啊？”

    粉嫩晶莹的小嘴，高高的撅着，刘晓萌冷哼一声，说道，

    “上次你来我学校的时候，在超自然现象研究社中，那个辅导老师，不是说申报了研究黑球的项目吗。”

    “现在已经批下来了，准备国庆节的时候，去坠龙岭实地调查。”

    赵云飞心中微微动了下，那个黑色圆球，可以用自己的能力进行操作，绝对不是一般的东西，也许对研究自己的超能力由来，说不定有至关重要的作用，所以他急忙问道，

    “萌萌，那个李老师，什么时候出发，我能不能报名参加？”

    刘晓萌双手抱胸，用眼睛狠狠的剜了他一下，依然很生气的嘟着嘴，说道，

    “哼，我早就知道你想去，所以我已经给李老师说过了，他说可以，本来准备国庆节当天就出发，但是考虑路上的车，可能会比较多，最后推迟到了二号。”

    赵云飞顿时一喜，明天就是国庆节，他已经答应了上官佳佳，去参加动漫展，这样刚好时间就可以错开了。

    “萌萌，谢谢你！”

    赵云飞都不知道该对刘晓萌，说什么好，虽然平时她喜欢搞一些恶作剧，来捉弄自己，但每每都会象自己肚子里的蛔虫一样，给予自己帮助。

    “大变态，你对我这样客气，感觉我好像……哎哟哟！”

    话才说了一半，刘晓萌脚下一扭，立刻疼的叫出了声来。

    赵云飞急忙将她扶住，关心的说道，

    “萌萌，来，咱先去那边的座位上休息一下。”

    “好……”刘晓萌满脸痛苦的点了点头，然后在他的掺扶下，缓缓向花园一边的长椅上走去，但她的嘴角，却是浮起了不易察觉的狡黠微笑。<!--43958+d9k2s+13662862-->
------------

第648章 阴谋得逞

    天京传媒大学的花园中，有不少长椅，在早上的时候，经常会见到有学生，坐在上面晨读，而其他时间，则一般都是情侣的天下。[。]

    俩人好不容易，在角落找了一条空着长椅，坐了下来。

    “萌萌，你的脚扭到哪里了？现在还疼吗？”

    赵云飞现在心中，还怀着对她感激的心情，所以此时的态度，也格外的温柔。

    呲着小嘴，刘晓萌可怜巴巴的说道，

    “好像扭到脚踝了，现在还很疼，你能帮我揉揉吗？”

    揉脚？

    赵云飞不由自主的，顺着刘晓萌的身体，向下望去，在那白色的裙摆下面，一条黑色的连裤袜，紧紧覆盖着两条可爱的小腿踏天之旅最新章节。

    虽然刘晓萌的腿，也比较纤细，但相对于林茜，这死妮子的腿还是有点肉呼呼的，那紧身的连裤袜也被撑的鼓囔囔，显得里面特别的有料。

    虽然很想捏上两下，但赵云飞有些犹豫，自己这样帮刘晓萌揉脚，如果被林茜知道了，她会不会生气啊？

    况且这死妮子今天老实的有些异常，会不会趁着这机会，拍点照片，又来威胁自己？！

    “算了，看你那为难的样子，我还是自己揉吧。小说txt下载”

    刘晓萌叹了口气，一副姥姥不疼舅舅不爱的凄惨模样，艰难的弯下身子，但很快，她胸前的那对巨物，就成了一块累赘，垫在膝盖和胸部中间，根本不能将腰，继续弯下去。

    “嗨，还是我来帮你揉吧。”

    赵云飞心还是挺软的，看他那可怜的样子，最后还是将所有的顾虑，都给打消了。

    走到刘晓萌身前，蹲下身子，赵云飞把她那旅游鞋的鞋带，轻轻的解开，一只被黑色锦纶面料包裹的小脚，从里面抽了出来。

    裤袜的料子虽然不是特别厚，但并不透明，刘晓萌那小脚被整个的封在里面，只能看到一个脚的外形，但这样更增添了几分的神秘感，这让人有种冲动，想看看藏在里面的小脚丫，究竟是个什么样子……

    女孩子的脚真是好小啊！

    这是赵云飞握在手里的第一感觉，仅仅比他的手掌，大那么一点点，包裹在黑色裤袜中的脚底板，也很柔软，裤袜那弹性实足的面料，紧紧贴在皮肤表层，将脚面的柔美曲线，勾勒的十分清晰。

    赵云飞左手托着她的小脚，右手在脚踝处，轻轻的揉搓着，一阵淡淡的甜橙香气，夹杂着从脚上微微散发出的体香，随着花园中阵阵的微风，飘进了他的鼻孔中。

    虽然味道稍显怪异，但不知道为什么，似乎更能撩动着赵云飞的神经，让他脸颊逐渐感到有些发烫。

    坐在椅子上的刘晓萌，嘴角泛起了一丝得意的微笑，死变态色狼，刚才还装着不情不愿的样子，现在不是揉的挺开心的嘛！

    看到赵云飞，正在低头认真把玩自己的小脚，刘晓萌从上衣的口袋里，摸出了那个精致的水晶瓶，她快速的将水晶瓶倒过来，在自己的掌心中，挤出了一些透明的液体，然后将瓶子又揣进了口袋里。

    “小飞飞，你能揉的位置，再靠上一点吗？”

    刘晓萌嘴里装出有气无力的样子，说了一句，同时她的那只小手，轻轻的在赵云飞的脖子上，拍了两下。

    “萌萌，你手上怎么有水？”赵云飞感觉到自己的脖子后面，忽然一凉。

    刘晓萌心中咯噔一下，自己刚才貌似倒的有点多了，早知道应该在手中抹匀，再拍他的脖子。

    不过她还是反应比较快，片刻之后，就瞎编了一个理由，解释道，

    “刚才我脚很疼，就一直攥着手心，可能是我手心中，生出了汗水吧，我来帮你擦干好了落神御最新章节。”

    说着，刘晓萌掏出了一个手绢，装模作样的，在他的脖子上，轻轻的擦拭。

    赵云飞转了两下脖子，只是闻到了一股很淡的香气，说不上来是什么，也许是这个死妮子护肤霜加汗水的味道吧。

    想到这里，他就没太在意，因为注意力，马上就被别的东西，给吸引过去了。

    此时，刘晓萌本来紧紧夹在一起的双腿，竟然微微的分开，赵云飞那小贼眼，立刻顺着袜裤上印着的一个个白色小星星，向里面看去。

    现在正是下午四点多，天气还很是不错，赵云飞能清晰的看到里面的光景，刘晓萌的大腿根部，好像分布着不少的脂肪，使得黑色的裤袜，在那里形成了无数的折痕。

    而在那最中间，则是夹了个一片光滑的黑色弧面。

    咕噜！

    看到这种诱人的秀色，赵云飞不禁咽了口吐沫。

    声音在安静的花园深处，十分的明显，刘晓萌的身体立刻一滞，好奇向下看去，只见赵云飞面红耳赤，竟然正在直勾勾的盯着自己叉开的双腿之间。

    “变态！变态！”

    刘晓萌的小手立刻化为了拳头，如雨点般，落在赵云飞的脑袋、肩膀之上，虽然她平时大不咧咧的，经常语不惊人死不休，但她毕竟还是女孩子，被男人盯着自己的私密部位，怎么可能不恼火。

    “萌萌，你听我解释。”

    赵云飞面色一苦，急忙向后退了两步，躲到了一边，他心里那个后悔啊，自己怎么在大庭广众，干出这么下流的事情呢。

    但没想到刘晓萌，竟然穿上鞋，直接站起身来，迅速的就追到赵云飞身边，继续恼羞成怒的追打着。

    赵云飞面露诧异之色，急忙抓住她的双手，疑惑的问道，

    “萌萌，你刚才不是脚扭了吗？”

    阿咧！

    刘晓萌那圆圆小脸上的表情，顿时就凝固住了，她刚才一生气，竟然把这个岔给忘了。

    “我……我刚才是扭了，现在你又给我揉好了。”刘晓萌结结巴巴的狡辩道。

    赵云飞也不是傻子，现在也彻底明白，刚才这死妮子脚扭了是装的，但自己偷看她的私密部位，现在觉得也有点理亏。

    所以赵云飞也不打算追究，只能无奈的说道，

    “那既然脚好了，咱们就去吃饭吧。”

    刘晓萌冷哼一声，没有说话，虽然她不甘心就这么放过赵云飞，但毕竟自己的计划，已经顺利进行了，现在要以大局为重，不能把他逼得太紧。

    等明天证明了我的猜测以后，再好好的收拾这个变态色狼！<!--43958+d9k2s+13662863-->
------------

第649章 落入刘晓萌的圈套

    国庆第一天的清晨，天京传媒大学的宿舍中一片寂静，因为放假的关系，许多人都还沉浸在梦乡之中，只有赵云飞十分不情愿的爬了起来，他跟上官佳佳约定好，“赵茜萌”一定会在早晨七点之前去动漫社报到冲喜之痴傻王爷代嫁妃conad;

    在水房洗漱的时候，赵云飞又闻到了从自己脖子后面，飘来的那淡淡香气。[看本书最新章节请到]

    “这到底是什么啊？怎么都睡了一个晚上还能闻到。”赵云飞不喜欢喷香水，因为觉得那样会显得比较的娘气。

    拿毛巾湿了一下水，然后在脖子后面左右擦拭了几下，味道不仅没有多大的减轻，反而把毛巾上，也染的全部都是那种香味。

    “唉，算了，反正香味也不是特别的浓。”赵云飞现在赶时间，也懒得仔细去清洗干净。

    回到宿舍之后，他打开衣柜，将上次从秦雨兰那里借的衣服拿了出来，虽然秦雨兰一直没催着自己要，但一直不还，他也觉得十分不好意思了，这次之后，就给她还了吧。

    离开了宿舍，赵云飞就直奔团总支的办公室，二十分钟之后，一个身材娇小的萝莉，从综合楼的三楼轻盈的走了下来。最新章节全文阅读

    此时，在动漫社的办公室中，所有的社员都忙忙碌碌的，不停的有人拿着服装和道具，进进出出，赵云飞的出现，很快就引起了那些男生的注意，一个个都热情的围上来打招呼，双眼中都充满了不怀好意的目光。

    “你们都在干什么，想偷懒啊，离漫展开幕只有不到三个小时了，如果不能按时赶到，每个人都扣一百块钱。”

    一个严厉的吼声，驱散那些怪蜀黎一般的男生。

    与此同时，办公室的大门口，出现了一个黑色裙角，很快，一个蜂腰丰胸的欧式贵族大小姐，出现在了赵云飞的视线之中，正是已经差不多化妆好的上官佳佳。

    “咦！你终于来了！”

    看到在走廊上站着的“赵茜萌”，她的脸上露出了喜悦的神情，三两步走上前来，拉着赵云飞那又白又嫩的胳膊，向办公室内走去。

    “快，先到里面开始化妆吧，时间有点紧。”

    赵云飞明显感觉到，自己的胳膊，被上官佳佳，轻轻的摩挲了两下，这个死百合女还真是对自己念念不忘啊！

    但赵云飞见她没进一步过分的举动，就忍了下来，他发誓今天cosplay这最后一次，以后任上官佳佳再给自己装可怜，也绝对不会再以赵茜萌的身份，见她了！

    此时，在这不大的办公室内，已经挤了十多个人，她们围在三个女生身边，给她们化妆和修改身上穿的饰物。

    “胸部感觉还是有点紧啊，不能再改大一点吗？”

    声音是从最里面一个女孩那里发出来的，她现在背对着赵云飞，拿着一件皮质的紧身衣，和旁边一个服装道具组的女生，商量修改的细节。

    这个熟悉的声音和背影，让赵云飞后背顿时伸出了冷汗，这……该不会是那个死妮子吧！

    不对！

    应该不会是那个人，可能是长得相似而已，那家伙又不是自己学校的，怎么会一大早跑到这里来。

    在旁边的上官佳佳，并不知道赵云飞此时的想法，她听到这个女孩的说话声，也是淡淡一笑，说道，“我们社团这次接的角色中，有个女性恶魔的形象，和你表哥的一个高中同学，形象比较接近，我就请她来帮忙了风华无双之绝世仙尊全文阅读。”

    说着，她走上前，拍了拍那个女孩的肩膀，说道，

    “赵云飞的表妹来了。”

    女孩听到她的声音，立刻猛的一回头。

    看到对方的容貌，赵云飞彻底崩溃了，果然是刘晓萌这个死妮子啊，她怎么来了？

    难道是上次，自己去政法大学打英雄联盟的时候，被上官佳佳看中的？

    刘晓萌看到了赵云飞，双眼猛的一亮，迅速的站起身来走上前来，她现在上半身，只是穿了一件薄薄的肉色紧身抹胸，那对硕大饱满的肉团，鼓鼓囊囊的塞在里面，在重力的作用下，竟然微微乱晃。赵云飞现在可没心思，观察这些，而是在脑中不停的思考，该怎么处理目前的状况。

    刘晓萌走到赵云飞身边，停了下来，她微微躬下身子，张开双臂，来了一个热烈的拥抱，同时说道

    “小茜萌，我早就听你的表哥，提起过你，果然很可爱啊！”

    这让赵云飞顿时愣了一下，赵茜萌是自己虚构的身份，除了动漫社的一些人之外，根本没对别人提起过，她怎么说自己提起过，这死妮子到底要搞什么鬼！

    就在这时，赵云飞忽然感受到，自己的脖子上，似乎被轻轻嗅了两下。

    嗡！

    赵云飞的脑袋顿时一阵眩晕，他终于想明白，昨天这个死妮子的一系列举动，到底是想干些什么了！那股淡淡的香气，并不是刘晓萌无心之过，而是她有意在自己身上，留下的记号。

    这可怎么办？

    自己一个疏忽大意，竟然落入这头狡猾的死奶牛的圈套中！

    刘晓萌直起身子，看到赵云飞那呆若木鸡的表情，她下巴微微扬起，咯咯轻笑两声，得意说道，

    “小茜萌，还挺怕生的嘛！和他哥哥那个色眯眯变态，是完全两个人呢！”

    她将“哥哥”和“变态”两个词语，语气故意加重，让赵云飞的心，好像被狠狠的揪了一下。

    这个死妮子肯定是觉察到了，否则根本不会，废了如此多的周折，来一步步将自己引入她的阴谋之中。

    “好了好了，赶紧先化妆吧。”

    上官佳佳向周围人，挥了挥手之后，又拍了下赵云飞的肩膀，柔声说道，

    “今天我要统筹全局，没办法分心，刚好她可以照顾你。”

    虽然她也很想，和“赵茜萌”说上几句话，但她公私还是很分明的。

    刘晓萌别有深意的，在赵云飞的胸部和两腿之间，打量了一下，就回到了自己的位置。

    后面化妆穿衣的经过，赵云飞一直都心不在焉，他就像失了魂的洋娃娃，任凭几个女孩随意摆弄……<!--43958+d9k2s+13671035-->
------------

第650章 秘密败露

    时间已经临近早晨九点，一辆面包车缓缓的停在了综合楼下面，动漫社的工作人员，拿着海报和做好的卡通立绘，簇拥几个男女cosplay，先后登上了那辆面包车。八零电子书

    赵云飞现在心情十分的烦躁，他刚才想了无数个理由，最后无一例外的全部被排除了，因为根本没办法瞒过那个狡猾的小魔女妻为上，嫡女惊华conad;

    他上车之后，随便找了个靠窗的位置，就坐了下来，但还没过几秒钟，一个被皮质束胸托着的巨大白色山峦，就如影随形般出现在了他的视线当中。

    刘晓萌今天脸上的妆画的很浓，深蓝色的眼影，将那双明亮动人的大眼睛，渲染的十分妖冶，而那个粉嘟嘟的小嘴唇，则是涂上了鲜红色的唇膏，更加增添了几分神秘性感的气息。

    而她上身穿着黑色皮质的紧身衣，和腿上穿着同样质地的短裤，更是将那魔鬼身材，诠释的淋漓尽致。

    刘晓萌毫不客气的，坐在了旁边的位置，转过头来，笑嘻嘻的说道，

    “我们一路上，好好聊聊吧，赵云飞同学！”

    虽然最后几个字很轻，但是就好像是一阵阵的炸雷，轰在赵云飞耳朵当中。

    果然这个死妮子，已经觉察出了什么啊，看来自己到首都天京之后，对这个鬼灵精怪的家伙，有点掉以轻心了。(. )

    “这位姐姐，我不知道你在说什么，我表哥并没有来，我叫赵茜萌。（wwW. 无弹窗广告）”

    赵云飞一咬牙，干脆打死也不认账，否则被这死妮子知道自己有变身能力，那肯定是“后患无穷”，她那超越常人的脑结构，不单单是百合几次就能满足的，绝对会被她威胁一辈子，做许多奇怪的事情。

    如血般鲜红的嘴角，微微扬起，刘晓萌似乎早已料到，对方会如此的回答，她贴在赵云飞耳边，轻声说道，

    “小飞飞，你别再狡辩了，昨天我在你脖子上抹的香水，是本小姐特制的，味道十分的特殊，外面根本就买不到的。”

    赵云飞心中一紧，和自己猜的没错啊，昨天被这头死奶牛，给骗的好惨，亏得自己当时还感激她，给自己报名去坠龙岭，原来那一切，都是为了让自己放松警惕啊！

    “大姐姐，我真的不明白你在说什么，我脖子上喷的香水，是我朋友的，我想她也可能喜欢特制香水吧。”

    赵云飞现在把这头死奶牛恨的牙根痒痒的，但脸上装出了无辜疑惑的模样。

    刘晓萌撇了撇嘴，没想到现在都证据确凿了，这个变态色狼还在抵赖，但她还是十分的有耐心，小手拍了拍高耸的山峦之后，继续循循善诱的劝道，

    “小飞飞，我知道你不想承认，肯定有你的苦衷，但我在这里，用人格向你保证，只要你把你的这个秘密，告诉我，我绝对不会告诉其他人，而且也不会强迫你，做不想做的事情。”

    “不仅如此，说不定我还可以在关键时刻，帮助你一把。”

    听到这个承诺，赵云飞心中微动，自己变身出去办事，有时候确实有种孤立无援的感觉，要是有人能帮自己打掩护，许多事情都不用那么麻烦了。

    如果自己告诉她，这死妮子兴许……

    看到刘晓萌那满脸诚恳的模样，赵云飞心中顿时一惊，这死妮子的话能信，母猪都能上树了，她有个屁人格啊，自己在高中第一次和她说话，就被她给骗了，并且拍照威胁，如果没变身能力，还不知道会被她威胁多久呢风华无双之绝世仙尊全文阅读。

    不行！

    绝对不能再次上她的当！

    赵云飞坚定的摇了摇头，装出茫然不解的表情说道，

    “大姐姐，你可能真的认错人了，我没有什么秘密，也不需要你帮忙。”

    精致妖艳的小圆脸，浮现出了点点的怒意，刘晓萌显然已经不耐烦了，她语气略带嗔怒的质问道，

    “既然如此，那你告诉我，你家在哪里住，在哪里上学？”

    赵云飞细长的眉毛，微微动了两下，虽然他根本没编过“赵茜萌”的身份信息，但应付这个死妮子，还是有办法的。

    “妈妈给我说，不能向陌生人，透露自己的家庭住址！”

    “你……”

    刘晓萌细长的眉头，紧紧锁在了一起，没想到竟然被这么简单粗暴的回答，给搪塞的毫无办法。

    恨恨的长出了几口气，刘晓萌抬起了小手，五指一张一合，做了一个抓的动作，同时脸上露出了恶狠狠的表情，威胁道，

    “小飞飞，既然你不想承认，那就别怪我不客气了。”

    “虽然你不知道用了什么方法，能变成其他人的模样，但是我想，你不可能真的变身女孩子吧，胸部和下面肯定都是假的喽，那就让我现在亲手揭穿你的伪装！”

    赵云飞心中立刻紧张了起来，上次自己变成姐姐苏琪的时候，就被这死妮子“非礼”过，虽然自己的身体，完完全全的变成了女孩子，也不怕她探查，但如果让她看了自己的身体，这死妮子会放弃自己的想法吗？

    这很难说啊！

    说不定又会想出其他的什么猜测！

    刘晓萌的性格，赵云飞十分的了解，自己认定的事情，即便撞了南墙，都未必会死心，何况今天自己中了她的圈套，对这个死妮子来说，几乎可以作为无可辩驳的证据了。

    “你们在干什么呢？”

    就在这时，一个清脆柔美的女声，在刘晓萌的身后响起。

    俩人抬头一看，只见穿着洛丽塔风格长裙的上官佳佳，此时站在座位旁边的过道上，正好奇的看向这边。

    赵云飞发现此时的这个百合女，格外的亲切顺眼，他激动的站起身来，说道，

    ”佳佳学姐，我想和你坐一起，向你请教一些，cosplay的表演经验！”

    上官佳佳虽然不知道，这边发生了什么，但自己心爱的“小茜萌”，提出要和自己坐，她感动的心都化了。

    “好吧，那你过来和我坐吧。”上官佳佳伸出手，扶着赵云飞从靠窗的座位那里，走了出来。

    刘晓萌轻哼一声，不服输的努了努嘴，心中暗道，变态色狼，别以为其他人能救得了你，等会在动漫展的会场里，时间还长着呢！<!--43958+d9k2s+13671036-->
------------

第651章 防止偷拍

    天京市游戏动漫展至今为止，已经是第九届了，每年都会吸引数以万计的游戏玩家，和动漫爱好者来参观，这里不仅有天京本地的知名动漫社团参加，还有吸引了很多国际知名的漫画杂志社和游戏公司。（棉花糖

    雪之枫动漫社到达的时候，已经都快九点十五分了，在体育馆的入口处，已经排满了长长的队伍，等候进入会场娱乐之子全文阅读。

    赵云飞还是第一次来参加动漫展，也惊讶的探着头朝着外面望去，虽然一路上被上官佳佳，有意无意的摸了几下大腿，但在众人面前，她可比刘晓萌老实多了，没有做什么更加出格的举动。

    面包车在正门处并没有停下，而是绕到了体育馆的侧门，上官佳佳又恢复成了冷傲的女社长，她站起身来，焦急的催促道，

    “好了，大家赶紧下车，道具组记得把东西拿好，现在已经有些迟了，动作都利索一点！”

    赵云飞也站起身来，顺着过道向车门走去，突然她感觉到自己的屁股，被人狠狠的戳了下。

    这里是女孩的敏感部位，变身成女孩的赵云飞，当然也不例外，一阵酥酥麻麻的电流，瞬间传遍了全身，让他不由自主的，抖了一下娇躯。

    与此同时，一个甜美的声音，胸有成竹的低声说道，

    “小飞飞，别以为你能蒙混过关，我是不会放弃的。”

    赵云飞面对凶狠的歹徒，可以面不改色，唯独对这个死妮子，没有一点好的办法，即便在高中的时候，删除自己买卫生巾时被偷拍的照片，也被这死妮子折腾的够呛。（棉花糖

    现在最好的办法，就是不搭理她，所以赵云飞急忙加快了脚步，和那些动漫社的人员，挤在了一起，向侧门的通道走去。

    刘晓萌望着他的背影，那粘贴了乌黑浓密假睫毛的眼睑之下，如水的双眸微微转动，似乎又在想着什么鬼主意，随后她微微一笑，一蹦一跳的就跟了上去。

    侧门是工作人员的专用通道，上官佳佳带领着众人，很快就进入了会场，这次委托雪之枫动漫社进行cosplay的，是国内一家中小规模的动漫公司，展台都已经布置的差不多了。

    前台的工作人员，见到上官佳佳到来，急忙引领着几名cos，向展台后面走去。

    这是一条狭窄的休息区，几名cos动漫角色的人员，要在这里完成最后的换装。

    赵云飞也坐在椅子上，由一名女生，给他戴上了一顶蓝色的长发，在梳理整齐之后，又让他站起身子，旁边道具组的女生，拿了几个皮质的燕尾形薄片过来，卡在了他腰部预留的扣子处，这样才算是完成了最后的换装。

    啪啪！

    上官佳佳拍了拍手，高声说道，

    “大家准备好了，就赶紧出去了，在外面你们要听从公司的安排，在指定位置站好。”

    几个cos顺着狭窄的过道，急急忙忙向外面走去，刘晓萌转身玩味的看了赵云飞一眼，也跟随着他们走出了休息室。

    但当赵云飞走到出口的时候，上官佳佳那细长冷傲的双眼，死死的盯着他，目光中透出渴望的神色，似乎想将这个鲜嫩的“小萝莉”，一口吃掉似得。

    赵云飞感到气氛不对，急忙加快了脚步，想赶紧离开这个封闭的空间，省的又被这个死百合女，占了便宜。

    “等一下火中金莲全文阅读。”

    上官佳佳那被黑色细纱覆盖的手臂，轻轻一抬，就将入口封住。

    赵云飞心中咯噔一下，这个百合女的胆子太大了吧，难道要在这里，和自己做那些不知羞耻的事情吗！

    想到这里，他不禁愤怒的说道，

    “大姐姐，你想干什么，如果你要是在想对我干坏事，我就要喊非礼了啊！”

    上官佳佳先是一愣，立刻掩嘴轻笑，她不慌不忙的解释道，

    “小茜萌，你太可爱了，难道我有那么可怕吗？”

    “不过你是误会姐姐了，我是看你的裙子这么短，不太放心。”

    说着，她走到了旁边的桌子上，从自己的挎包中，拿出了一条黑色短裤，递了过去说道，

    “本来这条安全裤，是给我自己准备的，但我的裙子很长，不需要穿这个，你还是穿上吧，动漫展上，有很多专拍裙底的变态男人哦！”

    听到这个解释，赵云飞这才恍然大悟，他以前也从网上看过，在各种展会中，确实有那种专门拍女孩敏感部位的男人。

    赵云飞虽然是女孩子的外貌，但内心可是一个彻彻底底的男生，如果被其他男人，拍到内裤，想想就觉得很恶心，他不由自主的，露出了反感的表情，说道

    “喜欢偷拍那里的人，确实都是一些变态……”

    咳咳！

    赵云飞突然觉得，好像说的有点过了，他以前没变身能力之前，也有与那些人差不多的龌龊想法，甚至在高中时，还和后面两排的损友，专门从网上找这种图片看呢。

    后来自己可以随意变成美女之后，那种慢慢才变淡了。

    但上官佳佳不知道，对面站着的，其实就是自己最讨厌的那种变态男人，她还凑过来，积极的说道，

    “小茜萌，来，姐姐帮你换吧。”

    赵云飞神色一凛，伸出小手，将她挡在前面，冷冷的说道，

    “不用了，谢谢姐姐了，我又不是三岁小孩，自己可以穿的！”

    虽然他很不想穿上官佳佳的安全裤，但是低头仔细看看，自己的裙子是够短的，只到大腿的二分之一处，自己稍微动作大点，内裤就有可能露出来。

    “好吧。”

    上官佳佳嘴角泛起了淡淡的笑意，并没有勉强，她是过来人，知道百合这种事情逼得太紧，反而会适得其反，毕竟社会上的公序良俗，视这种行为是异类。

    见到她从休息区出去，赵云飞这才找了个凳子坐下，放心的躬下身子，解开皮鞋的带子，将自己的两只脚，从里面抽了出来。

    他的小脚，现在正套在蓝色条纹的中筒袜之中，显得十分的娇小可人，赵云飞都忍不住伸出自己的小手，捏了上去，软软的柔若无骨，让人不禁又多把玩了几下。<!--43958+d9k2s+13671037-->
------------

第652章 安全裤好安心

    一阵阵舒服的感觉，顺着脚底板的神经，迅速传到了大脑之中，女孩的身体，真是好敏感啊！

    赵云飞脸颊有些微微发烫，身体中升起了些许奇异的感觉。起舞电子书【..】

    我在干什么呢！

    赵云飞的理智，阻止了他下一步的行动，在镇定了一下心情，这才拿起上官佳佳的安全裤，将它撑开，两只条纹袜包裹的小脚丫，从其中的两个孔洞中，穿了过去。

    在将安全裤拉到膝盖之后，赵云飞将两只脚放回鞋中，站起身来，然后将安全裤向上一提，弹性实足面料，立刻紧紧包裹在他的屁股和双腿之间，遮挡了从裙底钻进来的丝丝小风三国之争霸魏蜀吴全文阅读。

    两只纤细白嫩的小腿，随意抬了两下，赵云飞低头仔细看去，短裙微微翘起之后，映入眼帘只是自己穿着的安全裤，他非常满意的点了点头，上官佳佳真是很有经验，诚不欺我啊！

    “喂，这位同学，你怎么还站在这里，赶快去展台外面啊！”

    就在这时，一个男子的催促声传了过来，赵云飞转头向门口看去，发现那里的帘子，竟然在剧烈的摆动。

    此时在外面的展厅，刘晓萌冲着训斥她的那人，扮了个鬼脸，然后拿起支在墙边的叉子道具，晃悠着丰腴臀部上那桃心尖端的小尾巴，向着展台外卖走去。

    她此时那妖冶可爱的精致小脸上，泛起了淡淡的红晕，那个大色狼，果然很变态，连自己的身体都不放过！

    嘿嘿，不过等到自己揭穿他之后，可有好玩的东西了！

    刘晓萌那带着黑色皮质手套的小手，盈盈一握，脸上布满了兴奋激动的神情……

    赵云飞没敢耽搁，听到外面的催促声，也赶紧从里面走了出来。 [棉花糖小说](. )

    在展台内一部电脑旁边，坐着一个三十岁上下的男子，上官佳佳叫这个人刘经理，他应该是这次展会的主管，见到赵云飞此时才出来，他没好气的说道，

    “同学，你也快点好吗，我们公司可是付了钱的，本来你们就来迟了，还在里面磨磨蹭蹭的。”

    赵云飞也不是不讲道理的人，自己确实有错，所以他略带歉意地说道，

    “不好意思，刚才我有件衣服没换好。”

    刘经理冷哼一声，对着旁边的一个工作人员，不依不饶的抱怨道，

    “现在的学生，真是一点时间观念都没有，素质实在太差了，如果这次宣传不能达到预期效果，下次就不用这个雪之枫动漫社了。”

    小嘴撇了撇，赵云飞心中暗自腹诽道，宣传能不能达到预期效果，主要还的看你这游戏好不好玩吧，跟cosplay根本没半毛钱关系！

    如果cosplay漂亮，玩游戏的人就多，那国际知名大公司，还会雇佣那么多游戏开发人员吗？！

    虽然刘经理是个自以为是的傻冒，但赵云飞还是懒得理这个人，他只想安安稳稳在这里cos一天，以后彻底摆脱上官佳佳的纠缠。

    其他cosplay的角色，有三个在展台外面游弋，而另外两个则是在展台里面，被要求陪玩家打游戏，这是个美差，因为可以坐着，并且有游戏可以玩。

    由于赵云飞最后一个出来，似乎很不受刘经理待见，所以就被分配到展台外面“罚站”。

    展台两侧的柱子，是不锈钢的制成的，赵云飞经过的时候，他现在的模样，被清晰的反射在其中，

    洁白无瑕的小脸，粉色的小嘴，两只大眼睛被画的很清纯可爱，在配上那蓝色的长发，勾勒出一个稍显忧郁气质的萝莉形象国际银行家conad;

    而他上身穿了件肉色的紧身衣，在锁骨处还点缀了一些花形的饰品，平坦纤细的躯干，被一件黑色的束胸紧紧裹在里面，再加上那黑色短裙和燕尾的裙摆，这使得他平添了几分贵族的气质。

    就在赵云飞痴痴的看着自己的时候，突然感觉到自己后背，被一股柔软无比的东西，使劲顶了一下。

    他回头一看，只见cos成小恶魔的刘晓萌，正站在自己身后，刚才顶自己的，竟然是她那对，令所有男人都为之疯狂的胸部。

    拿着叉子戳着那鲜红欲滴的嘴唇，刘晓萌脸上的神情十分古怪，她盯了赵云飞片刻之后，娇笑道，

    “小飞飞，怪不得你喜欢林茜呢，原来你喜欢平胸的女孩子啊。”

    赵云飞其实也喜欢大胸，如果林茜配上大胸脯，那更是完美了，但这些话，他也不能告诉这死妮子，最后只能耸了耸肩膀，继续装傻说道，

    “这位姐姐，我不知道你说什么，你作为一个女孩，用胸部撞别人，你觉得这样做好吗？”

    刘晓萌那可爱妖艳的脸庞，先是一滞，随后咯咯的笑了起来，胸前那对肉团，也不住的颤动，看起来十分的诱人。

    “小飞飞，你别装了好不好，你现在有了这变化的本领，你敢说你没去吃别的女孩豆腐？！”

    “我这胸部，估计你早就摸过了吧！”

    切！

    赵云飞现在觉得，刘晓萌此时cosplay的形象，太适合她了，这死妮子，就是一个活脱脱的小魔女，自己内心的想法，几乎都瞒不过这个聪明的家伙。

    “你们干什么呢，观众都过来了，别在工作时间聊天！”刘经理又过了过来，严厉的训斥了两句。

    刘晓萌可没赵云飞那么客气，狠狠瞪了刘经理一眼，这才回到了自己的岗位。

    这届动漫游戏展，观众人很多，但大部分人第一时间，都是直奔国际知名公司的展台，而这家公司规模较小，被安排在了会场的最里面，直到展会开始半个小时之后，才陆陆续续有玩家光顾。

    这些久经沙场的老将们，第一时间就发现了刘晓萌和赵云飞，两个极具个性的cosplay，虽然两个都是童颜，但是胸部的级别，却是在两个极端。

    不一会的功夫，赵云飞就被一群猥琐的大叔，用长枪短炮包围了起来，有些人看似非常专业的，半蹲在地上，咔嚓咔嚓的连续拍着，他们的身位越来越低，最后都快趴在地上了。

    但很快，他们就发出了绝望的哀嚎。

    “靠，竟然穿着安全裤，太丧性病狂了。”

    “可恶，短裙下面竟然配安全裤，简直有违天道！”

    “不拍了！这么可爱的一个平胸萝莉，干毛要穿安全裤啊！”

    见一个个怪蜀黎，灰溜溜的离开，赵云飞脸上充满了得意的神情，这就是安全裤的感觉吗，感觉好安心啊！<!--43958+d9k2s+13700440-->
------------

第653章 严刑拷打

    时间很快就到了中午，赵云飞虽然早就有精神准备，但是依旧把他累的都快散了架。小说txt下载（..首发）

    在一旁的上官佳佳，脸上浮现出了心疼之色，她将手中的道具伞，收了起来，快步走到赵云飞身边，关切的说道，

    “小茜萌，中午人流量不大，你到里面休息一会吧，我现在到外面去吃饭，你想吃什么，我给你带回来？”

    赵云飞现在真的很没精神，所以他也不矫情，直接说道，

    “大姐姐，那谢谢你了，给我带份红烧肉和米饭就行了重生为官conad;

    。”

    上官佳佳玩味的上下打量了下赵云飞，笑盈盈的说道，

    “很好很好，你这个年纪还在长身体，是该多吃点，胸部才有可能变大一些。”

    赵云飞差点吐血，急忙解释道，

    “我是真的饿了，谁说是为了要让那里变大啊！”

    “好啦好啦，我知道了。”上官佳佳一脸不相信的，走进里间，不一会的功夫，就换上了便服，和几个人吃饭去了。

    赵云飞又在外面站了几分钟，见自己这边展台上，确实没什么人，就向展台里面的休息室走去。

    而其他的几个cosplay的社员，趁着这点轻松的时间，去转大公司的展台。

    还有三个人，在外面打游戏，休息室里只有赵云飞一个人，他现在又累又饿，趴在桌子上，不一会的功夫，竟然昏昏沉沉睡了过去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    就在此时，休息室的门帘，被轻轻的掀起了一条缝隙，一个脑袋上顶着两只小角的可爱魔女，小心翼翼的向屋内张望，看到只有赵云飞一人，她就蹑手蹑脚的走了进来。

    虽然走路很轻微，但是那对白色的巨大肉团，还是在皮质的文胸里面微微的颤动，而下面黑色的皮质短裤，被那浑圆的屁股，撑的鼓鼓囊囊，在休息室内的黯淡光线下，反射着诱人的光辉。

    片刻的功夫，小魔女刘晓萌终于站到了赵云飞的身后，看对方依然在沉沉的睡着，她这才松了口气，然后抬起了左胳膊，手里赫然出现了一束呢绒绳……

    赵云飞睡梦当中，感觉自己的胸部，好像被什么东西给勒住了，他朦朦胧胧的抬起手，在那里抓上两下。

    结果竟然发现，自己身体上似乎缠的不止一根绳子，赵云飞急忙睁开眼睛一看，顿时大惊失色，只见不仅自己的身体，被紧紧的捆在椅子的后背，就连两条腿，也被呢绒绳分别固定在了椅子的两条腿上。

    就在这时，一对被皮质文胸扣在里面的巨大山峦，缓缓的从脑后，转到了赵云飞的眼前，他抬头一看，顿时气就不打一处来，愤怒的喊道，

    “死萌萌，你想干什么！”

    刘晓萌双手抱胸，托着自己的那对肉团，笑眯眯的说道，

    “刚才还叫大姐姐，现在又变成了死萌萌，你还敢说你不是那个变态色狼！”

    赵云飞顿时心里暗道一声不好，刚才睡的迷迷糊糊，发现被人给绑了，一激动猛然醒来时，竟然忘记了自己现在是“赵茜萌”！

    这死妮子只要自己放松一点，就会被她钻了空子！

    看到对方沉声不语，刘晓萌微微躬下身子，轻声说道，

    “小飞飞，你就别隐瞒下去了，只要你承认是赵云飞，我现在马上就放了你。”

    赵云飞眉头紧缩，这死妮子在自己没承认的情况下，都敢在这里把自己绑了，如果自己告诉她变身的秘密，以后还指不定，会被她要求做什么奇怪的事情。

    不行网游之神话降临conad;

    绝对不能告诉她！

    “大姐姐，我不知道你在说什么，刚才我那是睡糊涂了，随口乱叫的。”赵云飞一咬牙，干脆打死也不承认，看她能把自己怎么办。

    “哎哟！证据确凿了还敢不承认！我可要给你用萌萌特制的十大酷刑了啊”

    刘晓萌搓了搓手，语气很是轻松。

    这让赵云飞心中有些发毛，急忙威胁道，

    “你赶快放了我，否则我就喊人了啊，这里都是简易的隔间，外面很容易就能听到的。”

    刘晓萌抬起小手，竖起食指，在赵云飞面前摆了两下，自信的说道，

    “小飞飞，你也太小看我了，我刚才进来的时候，已经给外面三个人打过了招呼，说要给你开点小玩笑，让他们不论听到什么，都不要进来。”

    赵云飞心中顿时一苦，他可了解这死妮子的手段，刚才她说的事情，十有都是真的。

    看来只能靠自己了！

    赵云飞的双手，刚才因为趴在桌上的关系，还没被刘晓萌捆住，所以他赶忙伸出手，抓着绳子。

    这种粗细的呢绒绳，他相信用变身强化的身体，应该很轻松能扯断的。

    “哎哟呵！还想做垂死挣扎！”

    刘晓萌面色也是一愣，迅速的坐在了赵云飞的腿上，然后伸出手，顺着他的皮质的束胸，就滑了进去，同时嘿嘿的笑道，

    “死变态，刚才你睡的时候，我已经查看过你的身体了，竟然变得和女孩子那么像！”

    “那么这一招，肯定能制服你的。”

    因为赵云飞cos的这个角色，也是平胸，所以里面根本没有穿文胸，而是在肉色连体衣下面，穿了一条薄薄的裹胸，对刘晓萌的小手，根本没有任何的抵挡作用。

    很快，一阵强烈的刺激从自己的胸部传来，赵云飞险些失去了意识，他挣扎着，想赶紧扯开绳子逃离，但酥酥麻麻的电流，让他浑身一点都用不上力气。

    “混蛋，快松开啊！”赵云飞的说话声，也有气无力，听起来别有一番韵味。

    刘晓萌心中虽然认定，这个“小萝莉”是赵云飞，但看到对方那可爱精致的小脸，红扑扑的模样，让她也感觉到浑身有些发热，有想将这个“软妹纸”，一口吞掉的冲动。

    “死变态，你只要承认了，我马上就放了你！”

    “你别想妄图挣扎，茜茜都不止一次，在我这招下妥协了！”

    刘晓萌急忙驱散了脑中奇怪的想法，继续对他进行“严刑拷打”！

    在猛烈的刺激之下，赵云飞的大脑，也逐渐被异样感觉支配，看着在自己眼前，不停晃动的白花花胸脯，他不由自主的，就贴了过去……<!--43958+d9k2s+13700441-->
------------

第654章 搂一下又不会怀孕

    赵云飞此时变身成的“赵茜萌”，个子比较低，刘晓萌面对面的坐在他的腿上，那对硕大无比的山峦，刚好对着他的脸颊。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评])（中 .

    黑色的皮质胸，根本不能束缚那对怪物级的尤物，几乎有一大半都露在外面，赵云飞的脸颊，由于胸部传来的一阵阵刺激，变得十分滚烫，刚刚一挨在那对巨物上面，立刻一股清凉绵软的感觉，让他说不出来的舒服，不由得又把脸颊，往里面挤了一挤。

    一股橘子味的酸甜香气，夹杂着淡淡的奶香，扑面而来，赵云飞身体内的躁动，更加的剧烈。

    看到他头靠过来，刘晓萌低头一看，只见赵云飞满脸享受的，将脑袋塞在自己的胸部，这顿时让她怒气攻心，大声斥责道，

    “变态色狼，你变成了女孩子，还这么色，看我不好好惩罚你农夫山田有眼泉conad;

    ！”

    她的话音刚落，赵云飞骤然感到自己的身上的刺激感，立刻变强了起来，本来理智还能占着微弱的上风，但现在，他已经完全压制不住那种冲动。

    本来抓住绳子的手，此时逐渐滑落了下来，顺着刘晓萌那白皙嫩滑的双腿，直扑她的臀部。

    噗！

    两只小手抓在皮质短裤上面，发出了一阵悦耳的摩擦声，如玉般的青葱玉指，立刻陷入那浑圆屁股当中。

    皮质短裤意外的柔软，紧紧包覆着那肉乎乎的屁股，将那里绷得很有弹性，赵云飞的双手，握住那两团肥美的臀瓣，胳膊本能的一用力，将她向自己的怀里收拢。[]

    刘晓萌的娇躯，顿时猛地一颤，虽然她平时精灵古怪，看似什么都懂，但那都是纸上谈兵，根本没有跟男孩子，有过多的接触。

    所以她的臀部，也是异常的敏感，某种奇怪的想法，慢慢的从心中升起。)（中 .

    赵云飞那精致无暇的小脸，正靠在她的胸部，那对迷离的大眼睛，藏在长而浓密的睫毛下面，显得更加妩媚诱人。

    刘晓萌不知道什么时候，呼吸也渐渐的沉重了起来，一想到这个小女孩，是赵云飞变化的，她的身体中，就有一种无法遏制的冲动。

    鲜红的嘴唇，终于印在了那洁白无暇的额头上，刘晓萌对那个男孩子的感情，终于也迸发了出来，顺着眉心、鼻梁一点点的亲吻下去，那种感情越来越强烈。

    因为她知道，赵云飞在男生时，是属于自己好闺蜜林茜，而自己，只有在这样的情况下，才能真正的占有赵云飞。

    感受到了对方的热情，赵云飞也缓缓的抬起头，两个如天宫雕琢的琼鼻，轻轻相碰，俩人的身体，都是微微抖动了一下。

    时间在这一瞬间，仿佛静止了起来，很快两对晶莹的小嘴，就相互挤压在了一起，一个娇艳似火，另外一个则是粉嫩如玉，两个同样娇美的小脸，不停的转动着，似乎在争夺着主动权。

    在安静的换衣间内，一个妖冶的小魔女，坐在一个蓝发小公主的腿上，俩人紧紧的搂抱在一起，这俩人无论是哪个人，都会另每个男人为之血脉贲张。

    但此时，他们扭动着诱人的娇躯，互相抚摸着，疯狂的亲吻着，让这狭窄的空间里，顿时充满了旖旎诱惑的氛围……

    “佳佳，你可回来了，我都快饿死了！”

    外面传来了一阵抱怨的声音，让这两个已经泥泞不堪的娇躯，忽的都是一震。

    赵云飞率先从混沌中，恢复了理智，他用力推了一把刘晓萌，怒道，

    “你个混蛋，快给我走开。”

    刘晓萌的脸颊，此时也红扑扑的，她才刚刚从兴奋中缓过神来，在擦了擦嘴角那晶莹的琼浆之后，傻乎乎的站起身来。

    “佳佳，这是给谁买的盒饭啊，这么多肉，给我夹两块枭雄英雄conad;

    ！”从在外面的展厅，传来了一个男声。

    “别动，这是我给小茜萌带的，我现在给她送进去。”随着上官佳佳的一声轻斥，高跟鞋的脚步声，离休息室的门口越来越近。

    赵云飞现在头都快炸了，如果让上官佳佳，看到此时内的场景，那就完蛋了！

    “死萌萌，你快点给把绳子松开。”赵云飞一着急，又叫错了一次。

    但刘晓萌刚才经历了那么疯狂的事情，脑袋还有些晕晕乎乎的，根本没注意到这个细节，她只是机械般的应了一声，就转到椅子后面，开始解绳子。

    “小茜萌，你要的红烧肉买回来了。”

    上官佳佳高高兴兴的掀开帘子，晃了晃手中提着的盒饭。

    但她看到内的情景时，脸上瞬间露出了诧异之色，因为上官佳佳清楚的看到，刘晓萌将绳子，从椅子上飞快的抽了出来，然后藏在了自己的身后。

    很快，她就又发现，两个“女孩”脸颊上都布满了红晕，神色中都流露出淡淡的羞愧，就好像背着家长，做了错事的孩子。

    “时……时间差不多了，该我到展台外面站场了。”平时聪明伶俐的刘晓萌，竟然结结巴巴的找了个借口，匆匆从休息室里走了出去。

    上官佳佳咯噔咯噔的，走到了赵云飞身边，将那份装满红烧肉的盒饭，放在了他身前的桌上，然后玩味的笑道，

    “小茜萌，没想到你喜欢玩捆缚啊，回头我上好好研究下，下次我来陪你玩吧！”

    捆缚？

    听都没听过！

    赵云飞知道她看到刚才的情景，已经想岔了，所以急忙解释道，

    “大姐姐，你误会了，不是你想的那样……”

    他的话还没说完，就感到自己的腿上，就被捏了一把，同时听到上官佳佳，妩媚的笑道，

    “好啦，别不好意思，下次大不了，我把萌萌也叫上，咱们三个人一起玩！”

    噗！

    赵云飞差点吐血，这上官佳佳口味也太重了，不仅要百合，还要3p啊！

    ……

    在展厅外面，一个小魔女正与几个玩家，拍照合影，但她明显有些心不在焉。

    难道以后，自己只有以这样的方式，才能和赵云飞亲密接触吗？

    这时，一个油头粉面的青年，想搂住刘晓萌，但她反应很快，用手中的道具叉子，就将对方给逼退了。

    “干嘛，搂一下又不会怀孕，装个屁纯情啊！”那青年眼睛一瞪，竟然翻脸了。<!--43958+d9k2s+13700442-->
------------

第655章 喜欢动漫的都是好人

    刘晓萌还从来没见过如此无赖的人，本来就很烦乱的心情，就有如泼了上一瓢热油，她那可爱的小脸上，立刻露出了浓浓的怒意，毫不示弱回击道，

    “离我远点，想知道会不会怀孕，回家搂你妹妹去！”

    男青年的两个同伴，立刻露出了幸灾乐祸的神情，这使得男青年感觉自己丢了面子，脸色越来越难看，冲着刘晓萌咒骂道，

    “你这个臭女人嘴巴放干净点，我看你长得可爱漂亮，才搂你的，你应该感到荣幸才对！”

    “你看那边几个丑女，我连说话，都懒的和她们说！”

    这句话立刻引来了周围几个cosplay的不满，都对着那名男青年，露出了要杀人的目光。[。])（中 .

    刘晓萌瞪了他一眼，不屑的说道，

    “你也不照照镜子，长得和蚱蜢似的，还好意思嫌弃别人无限进化海盗船conad;

    ！”

    她的话正好戳在男青年的那颗玻璃心上，他就好像被踩住了尾巴的猫一样，大声尖厉的喊道，

    “臭婊子，别给脸不要脸，你穿的这么暴露，一看就不是什么好东西！”

    “老子有钱，给你一百块，让老子抱一下！”

    说着他从兜里摸出了一百块，然后就向刘晓萌抱去。热门小说网

    “滚开！”

    刘晓萌拿着手中的道具叉子，对着他的前胸就叉了下去，那名男青年手急，一把就将那个道具叉子给抓住，另外一只手，顺势就想把刘晓萌搂入怀中。

    往日调皮捣蛋的一个小魔女，到底也只是一个女孩子，她现在的能力，已经避无可避，只能身体微微一缩，抬起双臂护在自己的胸前。百度搜索≥≥≥中≥

    嘭！

    就在这时，那名男青年身体突然前倾，在刘晓萌身边扑过，一个狗啃屎摔在了地上。

    而在他刚才站的地方，一个穿着条纹中筒袜，黑色厚跟皮鞋的嫩白细腿，缓缓的从空中放了下来，一个蓝色长发的平胸小萝莉，正站在那里，她那精致的脸蛋上，浮出的是点点的怒意。

    “小飞飞！”

    刘晓萌看到来人，激动的热泪盈眶，她此时从这个“蓝发小公主”身上，强烈感受到了赵云飞的气势。

    赵云飞撇了撇嘴，刚才在内，被那样“折磨”都没有承认，在这大庭广众之下，当然更不能承认了，所以他马上纠正道，

    “这位姐姐，我叫赵茜萌，你可别叫错了。”

    他虽然对这个死妮子，刚才那行为十分的恼火，但毕竟打断了骨头还连着筋，不能眼看着别人欺负她。

    那男青年从地上爬了起来，面容已经扭曲变形，看起来十分狰狞恐怖，他挥动着拳头，朝着赵云飞就冲了过去，同时歇斯底里的喊道，

    “臭女人，去死吧。”

    赵云飞不慌不忙，瘦弱的身体高高的跃起身来，同时抬起那纤细的小腿，凌空扫过，刚好踢在那名男青年的前胸，他立刻惨叫一声，整个身体向后飞去。

    周围的人都看傻了眼，谁都没想到，那个只有普通男生小臂粗细的白嫩长腿，竟然蕴含着如此大的力量。

    赵云飞轻盈的身体在空中划过，那蓝色的发丝随风飘散，就好像在有节律的舞动，再加上这名“女孩”，面容精致宛如精灵，双眸璀璨犹若星辰，形成了一副在动画中才能见到的美丽画面。

    让周围的宅男腐女们都看呆了，他们都拿起相机，急忙记录下了这一幕。

    更有些反应快的“绅士”，趁着赵云飞的腿还没落下之时，蹲下身子准备拍摄下这个“小公主”的绝对领域，但无一例外，那黑色的安全裤，让这些人都陷入了绝望之中枭雄英雄全文阅读。

    男青年被同伴搀扶着，从地上爬了起来，咬牙切齿的威胁道，

    “你们这两个臭婊子，仗着脸好看点，竟然敢打人，我现在就告到展会的主办方那里，撤了你们的摊位。”

    说完，他也不管周围人们的怒目而视，匆匆的离开了这里。

    就在此时，大家以为事情已经过去了的时候，刘经理从展台里面，走了出来，怒气冲冲的指责道，

    “看看你们干的好事情！没有一点服务意识就算了，还敢打顾客，你们知道不知道，这会损害到我们公司声誉的！”

    “走，跟我去会场主办方那里，给那个顾客道歉！”

    说着，他就伸出手，准备拉刘晓萌和赵云飞。

    啪！

    赵云飞抬起手，就把刘经理的手给打开了，并且用他那单薄的身体，护在刘晓萌前面，然后冷冷的看着他说道，

    “刚才这个女孩被欺负的时候，你怎么不站出来帮助她，现在反而来指责我，你还要不要脸！”

    刘经理被噎的面色铁青，半天没说出话来，最后恼羞成怒，强辩道

    “你们这些学生，从小娇生惯养，脾气一个个都跟小公主似的，受不了半点委屈，简直是缺乏家教。”

    在一旁的小魔女刘晓萌，一直就看不顺眼这个刘经理，所以她生气的握紧拳头，嗔怒道，

    “你才没有家教呢，你全家都没有家教！”

    “你……”刘经理被这两个牙尖嘴利的女孩，气的不轻。

    此时，一个身穿黑色洛丽塔风格长裙的成熟女子，来到了他们身边，微微挡在刘晓萌和赵云飞的身前，说道，

    “你们先回去吧，这边的事情，我来处理。”

    上官佳佳也没想到，看似纤细柔弱的“赵茜萌”，竟然还这么厉害，但下面的事情，就不是只能靠武力和口舌就能解决的，毕竟她还要照顾，给自己介绍这份工作的那位学长的处境。

    赵云飞巴不得早走呢，他感谢的点了点头，拉着气呼呼的刘晓萌，就离开了这里。

    刘经理望着她们的背影，冷着脸说道，

    “上官佳佳，你让她们这样走了，等会主办方那里，我怎么交待，如果公司被提前清出场，你要赔偿我们公司的所有损失！”

    上官佳佳淡淡的答道，

    “刘经理，你放心好了，刚才那件事情，你也看到了，主要都是那个人的责任，我想周围有很多人，都可以替我们作证的。”

    喜欢动漫的人，除了少部分的败类之外，大多数人都很单纯可爱，他们都不约而同的，重重的点了点头。<!--43958+d9k2s+13700444-->
------------

第656章 d.j失踪

    动漫会场中依旧热闹非凡，一些国际知名游戏厂商的展台中，几个身材火辣的女子，穿着性感紧身的服饰，在音乐下不停的扭动着身姿，引得台下的宅男们疯狂的按动快门。~/\~！中！~vvww.^.

    两个风格截然不同的“少女”，手拉着手在旁边经过，本来很喜欢看热闹的刘晓萌，此时那长长的睫毛微微的低垂着，脸上显出淡淡的忧郁，和以往那古灵精怪的小魔女，几乎是判若两人。

    刚才这个蓝发“小公主”，挺身而出救了刘晓萌，这让她更加的确定，这个人就是那个变态色狼！

    感受着手里传来的温度，刘晓萌心中十分的复杂，她抬起头，望向那熟悉又陌生的脸颊，问道，

    “你是小飞飞，我没看错，你一定就是，虽然不是男孩子的样子，但我知道，一定是你枭雄英雄全文阅读！”

    赵云飞松开了刘晓萌的小手，在他认识的所有女孩中，这个死妮子的感觉是最敏锐的，而且很有想象力和主见，他知道到了这个地步，任自己再怎么编瞎话，这个小魔女也不会相信。

    “我现在要回去了，你也先回学校吧！”

    赵云飞干脆不回答这个问题，反正过了今天之后，“赵茜萌”这个女孩，会从世界上永远的消失。

    刘晓萌流露出了失望的神色，但她还是用乞求的目光，一直盯着赵云飞，就像一只可怜巴巴的小狗，令人无法的拒绝。

    “你不走，那我就先走了。（wwW. 无弹窗广告）”赵云飞不敢看她，害怕自己忍受不住，最终把真相说出来。

    刚走出两步，赵云飞突然想到一个很重要的问题，他缓缓的转过身，这让刘晓萌激动的差点跳了起来，急忙扑过去抱住了赵云飞，兴奋的说道，

    “小飞飞，你终于要向我承认了吗？”

    赵云飞都被她这反应，弄的有些不好意思，他挠了挠精致的小脸，略带歉意的说道，

    “我其实是想问，你会卸妆吗？”

    ……

    两个小时之后，赵云飞从天京传媒大学的综合楼中，走了出来，他此时已经恢复了本来的模样。\`/`//中`\` .~.

    卸妆的工作，最后还是返回了那个公司的展台，因为赵云飞发现，自己的便装，还落在了休息室中。

    但直到最后，赵云飞狠下心来，没告诉刘晓萌自己的身份。

    “唉，以后该怎么面对那个死妮子啊！”赵云飞无奈的叹了口气，返回了自己的宿舍。

    将东西全部放好之后，赵云飞又再次出去，采购了一些食品和纯净水，明天他要跟着那名叫李煜的老师，去坠龙岭进行考察，不准备些吃的可不行啊。

    晚上在宿舍里，将买回的物品，打包在了旅行背包中，他就翻身上了床，因为今天，又到了与d。j联系的日子。

    启动着电脑的间隙，赵云飞忽然看到在床头放着的那个黑球，拿过来放在手里，摩擦了两下，这个东西该不该告诉d。j呢？

    赵云飞一直都在想这个问题，但因为他还不能完全信任d。j，所以在上次交谈的时候，他根本没提起这个事情。

    但明天就要去坠龙岭了，如果能多知道一些关于这个黑球的信息，或许对自己调查超能力的由来，有很大的帮助。

    “算了，告诉他好了。”

    双手紧紧的一握，赵云飞最终还是下定了决心。

    电脑的操作系统，已经完全加载好了，赵云飞飞快的启动了qq，输入了密码。

    几秒钟之后，qq登陆好了，随即一个灰色的头像，在右下角不停的闪动。

    这个qq上，除了d无限进化海盗船conad;

    。j之外，赵云飞根本没加其他人，d。j也没主动给他留言的习惯。

    因此这种反常的现象，让赵云飞心中有种不好的预感，他急忙打开信息对话框，那里面d。j赫然的发过来了两个字……

    不，不是两个字，而是一个字，和一个拼音。

    “小xin”

    这就是出现在了对话框中，仅有的一句话，赵云飞犹豫了一下，立刻查看d。j的状态，发现此时那个麻绳和不知名物体，组成的头像，竟然是灰色的。

    d。j以前即使本人不在电脑旁边，qq头像也是亮着的，并且设置了自动回复。

    但今天破天荒的竟然不在线，赵云飞当然不可能傻到，认是他住的地方停电了，因为d。j给他发来的那条信息，无疑肯定是“小心”两个字。

    他要自己小心什么？

    是小心自己的超能力有恶化的可能？

    还是小心其他人？

    赵云飞知道，d。j是个很刻板认真的家伙，自己每次和他聊天的时候，这个人都发来的信息，连一个标点符号都不会少。

    但这次竟然最后一个字，还用拼音代替了，那说明d。j这条信息，发的很匆忙，甚至都没有完全打完，就发出来了，他到底遇到了什么事情？

    赵云飞等到了晚上熄灯，d。j的头像，都没有再次的亮起。

    ……

    国庆节的第二天，天气非常不错，校门口一大早都有不少结伴出游的学生，一个十岁的男生，背了个旅行包，在一颗小树下面，面色沉重的来回踱着步子。

    刚才起床之后，他又打开了qq，发现d。j依旧没有出现，赵云飞感觉到，d。j可能遇到了非同寻常的事情，但他想来想去，也没想出个所以然。

    算了，自己连d。j长得什么样子，住在哪里都不知道，担心也是咸吃萝卜淡操心！

    唯一让赵云飞很介意的是，就是“小心”那两个字。

    “小飞飞，快上车！”

    就在这时，一辆黑色别克suv，停在了校门口，从车窗里探出了一个可爱的小圆脸，正兴奋的向他招着手。

    赵云飞抬头一看，差点一口血吐出来，昨天还想着，怎么面对这个死妮子了，怎么今天就又见到了！

    赵云飞也只能走上前去，硬着头皮问道，

    “萌萌，你怎么也一起去啊？”

    刘晓萌抽了抽小粉鼻，有些不悦的说道，

    “你就那么怕见到我吗，我可告诉你，本小姐的观察力可敏锐了，去那里调查事情的真相，根本少不了我！”<!--43958+d9k2s+13700445-->
------------

第657章 坠龙岭

    黑色别克车的驾驶位上，一个二十多岁的青年，这时也拍了拍车门，笑道，

    “萌萌同学的想象力，非常的丰富，以前好几个稀奇古怪的东西，我也是经过她的提醒，才去从文献中找到资料的。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评](. )。更多最新章节访问:щw. 。”

    夸奖她的人，正是超自然研究社的指导老师李煜，这使得刘晓萌那圆润光滑的下巴微微扬起，颇为自豪的说道，

    “看吧看吧，你这家伙竟然还敢质疑我！”

    这时，坐在她旁边的诸葛苗苗，抿嘴笑道，

    “去坠龙岭的路，还长着呢，你们这两个小情侣，想要打情骂俏，就先上车来！”

    刘晓萌脸上闪过一丝复杂的神色，看了眼赵云飞，然后解释道，

    “苗苗姐，我们不是情侣好吧！”

    “好了好了，我知道了，先上车再慢慢聊吧。”诸葛苗苗心中暗笑，这丫头平时总是调皮捣蛋，捉弄其他的社员，但每次见到这个男生，都会脸红心跳，她对这个人，没有意思才怪。

    赵云飞知道此事越描越黑，他也干脆没解释，打开车门就坐在了车后座上全职恶魔conad;

    “李老师，你怎么叫这样的人跟着一起上山啊，我看他白白净净的，体质肯定不怎么样，到时候肯定会拖咱们后退的。[起舞电子书]”

    赵云飞的屁股还没坐热，副驾驶位置上的一个青年，就冷不丁的冒了这么一句。

    循声向前望去，赵云飞发现这个人他曾经见过，当时在超自然研究社时，在那里召唤恶魔几人当中，回头说自己不是的就是这个人。

    看到有人说自己的小飞飞，刘晓萌首先就不乐意了，她毫不示弱的说道，

    “老杨，你别看不起人，小飞飞身体可好了，跳楼的人都能从空中抓住，爬个山都是小意思。”

    那名青年顿时气的脸色通红，怒道，

    “刘晓萌，你别总是老杨老杨的叫，我可是你的学长！”

    刘晓萌似乎一点都不害怕这个姓杨的学长，她双手抱胸，托着硕大的肉团，挑衅似的说道，

    “我就是喜欢叫你老杨，你能把我怎么样吧！”

    “你……”

    在众人面前，被一个学妹这样无礼，男青年顿时气的面红耳赤。

    这时，诸葛苗苗急忙上来打圆场道，

    “好了好了，你们俩人一人少说一句吧。”

    说完，她转过头，向着赵云飞介绍道，

    “他叫杨雨航，是宗教学专业四年级的，就是这脾气，倒没什么话心眼。”

    杨雨航看了眼诸葛苗苗，竟然没有争辩，只是纠正道，

    “我是宗教淹历史学双学位。”

    正在开车的李煜，此时也笑着说道，

    “雨航，反正时间还早，路上也没什么别的事情，你就给大家介绍介绍坠龙岭的情况吧。”

    既然老师都发话了，杨雨航似乎也很愿意，展现一下自己的博学，所以他点了点头，说道，

    “坠龙岭位于天京的西北处，属于齐天山脉，植被主要是阔叶林和次生灌木为主，古时相传有龙坠入，所以得名坠龙岭。”

    “除了这个传说，还有另外一种说法，古代燕国的皇族慕容氏，有一位皇帝兵败逃进这座山岭，后来走投无路最终自缢身亡，之后就有风水师说这里的格局，对帝王不利，进入者必死无疑。”

    刘晓萌抽了抽精致的琼鼻，一副很懂的语气说道，

    “我看前面的那个说法，应该是人胡编的，而皇帝死在山里面的说法，应该比较可靠星御conad;

    。”

    杨雨航嗤笑了一声，不屑的说道，

    “不懂就别乱说啊，据当地县志的记载，汉代就有坠龙岭这个名称了，比五胡十六国早好几百年呢。”

    刘晓萌的历史不在行，汉代就知道刘邦和项羽，所以她不服气的强辩道，

    “说不定是项羽死在那座山岭里面呢！”

    杨雨航摇了摇头，像看白痴似的，说道，

    “三岁小孩子都知道，项羽是在乌江边上用剑自刎的，你非要说是死在坠龙岭的，没文化真可怕啊！”

    刘晓萌小嘴眉头跳了两下，也知道自己犯了重大的错误，但还是不服气的反驳道，

    “坠龙岭的名字肯定就是胡扯的，这个世界哪有什么龙啊，都是古代人自己想象的。”

    杨雨航与李煜对望了一眼，继续说道，

    “龙这个生物到底有没有，咱们现在不去讨论，但是县志和一些史料中有记载，在汉代有状如圆盘的发光物体，落入了坠龙岭中，还有的记载是星斗状的物体，不管怎么说，我个人认为，坠龙岭的由来，应该和这些记载有关。”

    本来赵云飞在随便玩着手机，但听到他们的这段对话，脑中瞬间将无数的线索碎片，都串在了一起，随口就问道，

    “难道说，那是有外星飞碟落到里面？”

    一听有外星人，刘晓萌那圆圆的大眼，也顿时放出了精光。

    诸葛苗苗笑着插口道，

    “也有可能是陨石，因为古代人的联想能力都比较丰富。”

    刚才来了精神的刘晓萌，听到这里，立刻就像泄了气的皮球，说道，

    “苗苗姐说的很对，以前老妈总给我讲，月亮上住着兔子、嫦娥，还有一棵树，当时我盯着月亮越看越像，长大了以后才知道，那都是月亮上的环形山。”

    她的话顿时引来车内的一片哄笑，但在车窗边的赵云飞，摸了摸口袋中的那个黑色圆球，心中暗道，真的只是陨石吗？

    应该不会那么简单吧……

    别克车很快就出了环城路，进入了去坠龙岭上的高速公路，虽然避过了第一天出游的高峰期，但是路上的车依旧很多。

    坠龙岭的北坡，距离天京市较近，并且有些著名的山酵瀑布，所以是自驾游和驴友们的圣地，而南坡恰恰相反，那里除了大片的丛林灌木，就没有什么了。

    而赵云飞他们这次调查的目的地，就是在南坡某处的山谷。

    车子经过五个多小时的颠簸，终于来到了南坡下面的一个小村庄，这里名曰龙尾村，约有不到两百户人家，但村里的年轻人，基本都去天京市打工了，剩下的只有老人和孩子。

    <!--43958+d9k2s+13700446-->
------------

第658章 星斗废墟

    龙尾村因为背靠南坡，旅游业并不发达，赵云飞顺着车窗向外看去，村显得十分萧条，根本不像前面路过的一些村子，各家各户都盖着干净整洁的楼房，经营着农家乐。(www. 棉花糖小说),最新章节访问:. 。 首发

    黑色的别克车在一处较大的院落门前，缓缓的停了下来，李煜关了发动机，回头说道，

    “咱们今天先在这里住一晚，明天早再步行进山。”

    院子的门是敞开的，门口拴了一条大黄狗，见了赵云飞一行人进来，不仅没有凶狠的乱吠，反而吐着舌头，一副兴高采烈的模样。

    在这时，院内西侧一间小屋的门，轻轻拉开了，从里面走出了个六十多岁的老大爷，他身材不高，皮肤十分的粗糙黝黑，但双目矍铄，看起来十分的硬朗。

    他的目光扫视了一下众人之后，最终落在了李煜身，然后笑呵呵大声喊道，

    “哎哟，原来是小李啊！”

    那声音非常的嘹亮，赵云飞都怀疑他的声音，说不定方圆一里之内都能听到，但李煜却并不感到惊讶，他笑着答道，

    “何大爷，你还记得我啊！”

    何大爷迈着矫健的步伐，向着众人走了过来，

    “我这个村招待所，一年都来不了几个人，怎么能不记得呢？”

    “你们也来的正好，要是昨天来，我这里还没有地方住呢！”

    李煜带着几人向里面走去，同时继续与何大爷随口闲聊着，

    “昨天来了很多人吗，你这院子五间房子呢，都住满了？”

    何大爷从口袋里，拿出了一串钥匙，一边开门，一边大声说道，

    “是啊，昨天来了六男三女，其一半还都是外国人，听说是来旅游探险的。[]”

    “你说好好的五岳名山不去，非要来咱这个破地方，这外国人的想法果然都是很怪啊！”

    这时，刘晓萌笑嘻嘻的插口道，

    “来多点人不好吗，还能多赚点钱呢！”

    何大爷先是一愣，随后笑着夸赞道，

    “这闺女挺实在，以后谁娶了你，肯定赚下钱的。”

    刘晓萌那可爱的小脸，立刻变得红扑扑的，但她还是没羞没臊的昂了昂小下巴，说道，

    “那是当然，算命的给我算过，我可是旺夫的命！”

    她的这句话，引得周围几个人都哈哈大笑，在她身后的诸葛苗苗，更是别有深意的看了一眼赵云飞。

    房间很快安排好了，赵云飞和李煜、杨雨航三人，住其较大的一间，而诸葛苗苗和刘晓萌则是住在隔壁的房间。

    晚饭非常的丰盛，全部都是纯天然的无公害食品，连声称一直要减肥的两个女生，都吃了不少。

    天色渐渐暗了下来之后，村子十分的寂静，只能听到阵阵的虫鸣蛙啼，赵云飞挺着被美食塞满的肚子，走到了院子间散步。

    在这里根本看不到大城市，灯火通明的盛景，却能清晰的看到天空的星斗，这让一直住在大城市的赵云飞，感到十分的新鲜。

    “小飞飞！”

    赵云飞忽然感到自己胳膊被拉的同时，一个熟悉的声音从身后传来，他回头一看，只见一个可爱的少女站在自己的身后，深邃的美眸反射着点点的星光，看着十分娇媚动人。

    “萌萌，你不是和他们在打麻将吗？”赵云飞看她这含情脉脉的神情，心有些紧张，如果这死妮子向自己表白，那该怎么办？

    “李老师拿着地图，去找何大爷问他捡黑球的地点了，所以三缺一没法玩。”

    刘晓萌忽闪了下长长的睫毛，咬着嘴唇想了片刻，内心似乎有些挣扎的说道，

    “小飞飞，你现在变成赵茜萌，咱俩好好谈谈行不？”

    赵云飞差点没背过气去，这死妮子半天是在惦记着这个呀，他坚决果断的摇了摇头答道，

    “萌萌，我不知道你说什么，赵茜萌是我表妹，我怎么可能变成她呢！”

    少女的美眸顿时变得晶莹起来，眼眶里积蓄的全部都是泪水，无助、彷徨、悲伤许多情绪交织在她那精致的小脸，任哪个人看了都会忍不住心生怜惜。

    赵云飞当然也不例外，他的心顿时软了下来，虽然这死妮子老给自己捣蛋，但平时对自己也算不错了，还会不时的给自己带来好运，要不告诉她算了？

    正在他纠结的时候，突然在院子，一阵惊讶的喊声骤然响起，

    “你们快看那里！”

    借着明亮的月光，只见官佳佳站在院，手臂抬起指向远方。

    龙尾村位于山脚下，抬起头能看到茫茫的大山，而此时在黑色天穹尽头的山谷，有淡淡的蓝色光辉散逸而出，让沉浸在夜幕的坠龙岭，染了几分神秘的气息。

    “那是什么啊？”

    在旁边的刘晓萌，顿时也震惊的喊了一声。

    赵云飞回头一看，只见她面色正常，刚才那可怜巴巴的神情，早消失的无影无踪。

    靠！

    差点又被这死妮子给蒙骗了，虽然赵云飞非常了解这头奶牛的习性，但是每每都会忍不住当。

    这时，听到外面的喊声，李煜和何大爷也从屋内走到院，抬头望向远方的山谷。

    “那里是星斗废墟。”

    何大爷的双眼，透出了淡淡的光芒，见怪不怪的说道。

    “星斗废墟？那到底是什么？”刘晓萌谁都好，迅速的从赵云飞的身边跑开，然后扯着何大爷的袖子问道。

    脸的皱纹挤在了一起，何大爷摇了摇头笑道，

    “那都是村里以前的传说，都是封建迷信，不提也罢。”

    女孩子好心都较重，特别是对这些神秘事物，平时看着恬静淡然的官佳佳，此时也忍不住走到何大爷身边，追问道，

    “何大爷，你别卖关子了，给我们讲讲呗。”

    美女的力量是无穷大的，何大爷在她们的哀求下，很快缴械投降，他无奈的笑着说道，

    “好吧，我给你们讲讲。”

    说着，他从自己那洗得有些发白的褂子兜里，摸出了一根卷烟，自己点之后，这才缓缓的说道，

    “听村里的老人讲，天的星星都是有寿命的，等到他们寿元将尽的时候，会落在那里……”<!--123002+dsuaahhh+30126815-->
------------

第659章 进山

    淡白色的月光从天穹上洒落，让这个远离闹市喧嚣的小村庄，多出了几分庄重圣洁，卷烟上忽明忽暗的橘红色亮点，将何大爷脸上的沟壑映照出来，竟然有了些许古朴沧桑之感。www.Mianhuatang.com。]。 更新好快。   .

    他徐徐说道，

    “以前我听村里的老人说，在古代的时候，山谷中每天都会有星星落在那里，后来每个月有十多次，再往后就越来越少，到了明朝初期，就再也没有星星落在那里了。”

    “但每逢月圆前后，都会有淡蓝色的光辉从那里散发出来，相传那是星星的灵魂，我小的时候，记得那里的光芒比现在亮得多，但最近二十年越来越淡了。”

    何大爷叹了口气，怅然之色立刻浮现在了那满是岁月的脸上。

    刘晓萌那大大的眼睛，在月光下闪动了几下，笑嘻嘻的问道，

    “何大爷，你该不会年轻的时候，和哪个漂亮姑娘用那个星星的灵魂盟誓，说今生今世永远在一起吧！”

    何大爷那布满褶皱的脸颊，闪过一丝讶色，用手指对着她点了点笑道，

    “你这闺女实在是太聪明了，谁娶了你，那就是八辈子修来的福分。”

    刘晓萌自豪的昂了昂头，很八卦的继续追问道，

    “何大爷，你和哪姑娘到底是什么情况，最后在一起没？”

    猛的吸了口卷烟，何大爷抬头望向远方山谷，凝视飘浮在山谷中的点点星光，他的老脸上流露出了淡淡的痛苦之色。 ]

    在一旁的诸葛苗苗，其实也有点想知道，但她毕竟年纪大一些，比刘晓萌这愣头青，通晓人情世故，她用胳膊肘撞了下刘晓萌，说道，

    “萌萌，你好奇心怎么那么重呢！”

    刘晓萌也不是傻子，最后撅了撅嘴，只能作罢。

    此时，李煜望向“星斗废墟”的目光中，透出了疑惑之色，他转过头来狐疑的问道，

    “何大爷，这种现象如此明显，国家没有派人来调查过吗？”

    周围几人顿时发现，这个问题却是个大问题，都马上转过头，看向何大爷等待着答案。

    “当然调查过。”

    卷烟此时已经燃烧将尽，何大爷将烟蒂扔在地上踩灭，又摸出来了一根点上之后，这才说道，

    “上个世纪八十年代末，社科院派来了一个专家组，专门来调查此事，结果调查了半年……”

    说道这里，他似乎有些哽咽，最后猛咳了两声掩饰过去，这才继续说道

    “最后的结论是可能是动植物死后，生成沼气的自燃现象，也有可能是空气中暮霭的光折射，具体的说法很复杂，我也没听懂，然后就不了了之了。”

    “前几年政fu想把这开发成旅游项目，又来了一些专家去那里调查，发现确实没有什么东西，最后这项目也黄了。”

    众人都若有所思的点了点头，而刘晓萌的脸上，更是显出了浓浓的失望之色。

    可在一旁的赵云飞，却发现何大爷望向“星斗废墟”时，目光中流露出了淡淡的怅然和期待，这让他总觉得何大爷似乎在隐瞒着什么，但想来想去，也没想出个所以然。

    ……

    清晨那淡金色的光辉，洒满了大地的每一个角落，树木的顶冠都被染成了嫩绿色，看起十分鲜嫩可口，低矮灌木的叶片上，晶莹的露珠中折射出了七彩的晕染，给林间平添了几分迷幻的色彩。

    赵云飞深深吸了口气，那充满氧气的微风，让大脑顿时清醒了许多，他们早上天一亮就出发了，因为何大爷给他们标识的地点，步行大约要三个多小时。

    但据李煜的估计，对于他们这些不经常走山路的人来说，可能需要四到五个小时，所以早点出发，晚上才能回到村子。

    开始的时候，刘晓萌还蹦蹦跳跳的四处乱看，但她那新鲜劲很快就过去了，嘟着嘴无精打采抱怨道，

    “你说那何大爷，平时没事跑到这么远的山里干嘛。”

    杨雨航撇了撇嘴，幸灾乐祸的说道，

    “你这臭丫头管的还挺宽，靠山吃山懂不懂，他肯定是来山里，采些野生的蘑菇木耳之类的，拿到外面去卖。”

    诸葛苗苗显然不是第一次走这样的山路，她也并没有一点疲惫的感觉，所以淡淡笑道，

    “很有可能啊，现在纯天然的蔬果在天京的超市里，卖几十块一斤呢，很抢手的！”

    刘晓萌对他们一唱一和的行为，非常嗤之以鼻，立刻扭着小屁股，跑到赵云飞身边寻求支持，

    “小飞飞，你说何大爷跑到这里干什么呢？我看肯定有古怪！”

    赵云飞从不久前开始，就感觉到有一种熟悉的感觉，从“星斗废墟”的方向传来，越往前走，这种感觉越是强烈。

    “也有可能他是在找什么东西吧。”赵云飞不知道为什么，心中生出了这种想法。

    杨雨航嗤笑了一声，挖苦道，

    “你该不会是也累糊涂了吧，坠龙岭这么大，何大爷能在这里找什么！”

    “老杨，你想象力太差了，怪不得毕业论文才拿了“良好”，你要好好反思反思！”刘晓萌毫不留情的回击道。

    “你这个死丫头，现在大家都喜欢历史演义，我的论文考据严谨，平常人不喜欢那是正常的！”杨雨航气的满脸通红的，与刘晓萌争辩道。

    时间过的很快，一行人终于在正午时分，来到了一个土坡的下面，李煜拿着一个破旧的gps卫星定位仪，在地图上仔细对照了片刻说道，

    “应该就是这里了，何大爷说这里有个两人合抱的榆树，和一个被雨水冲刷了塌陷的土坡，还有……”

    他转头看了看，似乎还在寻找着什么，这时，诸葛苗苗招了招手喊道，

    “一大一小两块巨石在这里。”

    众人循声望去，只见在土坡下面，两块巨石被泥土掩埋了大半，只有小部分露在外面。

    “应该前段时间又下大雨，把这座小山坡又冲塌了吧。”诸葛苗苗补充道。

    李煜点了点头，说道，

    “大家在这附近，再找一找，看有没有什么新的发现。”

    众人立刻分散开去，赵云飞望了下远方的“星斗废墟”，虽然那里散发出的感觉十分的强烈，但在这座土坡下面，似乎也埋藏着什么东西。

    <!--123002+dsuaahhh+30144635-->
------------

第0660章 死人的骸骨

    今天的天气不错，秋后的草丛中充满了蟋蟀的叫声，四周林木并不茂盛，除了一棵两人合抱的榆树之外，大多都是低矮的灌木，和只有两三年树龄的山毛榉。(www. 棉、花糖小说),最新章节访问:. 。复制网址访问

    几个人分散到四周认真的找着，而赵云飞则是爬上了那个土坡，向远处眺望，野外的空气中并没有雾霾现象，再加上坠龙岭的地势并不是很陡峭，所以能清楚的看到昨夜散发出微光的山谷。

    今天他们的计划，也就是到此为止，并不会去“星斗废墟”，虽然有些可惜，但也并不算是白来，至少知道这个地方与自己能力有关，回头自己可以专门跑来一趟，去调查那里的情况。

    嚓！嚓！嚓！

    赵云飞突然听到一阵响声，他低头向下面看去，只见刘晓萌满脸无聊的表情，手里拿了个锈迹斑斑的铁棒，正在扫着周围的草丛。

    几步从土坡上滑了下去，赵云飞好奇的走过去问道，

    “萌萌，你拿的是什么？”

    看到这个男生主动来找自己说话，刘晓萌脸上露出了喜色，她举起那根铁棒，笑盈盈的说道，

    “我也不知道是什么，给你看看。”

    赵云飞拿过来仔细端详了一下，这个铁棒成扁平状，大约三尺多长，一头比较细，另外一头有个突出的柄，柄的尽头还有个圆环。

    “这好像是宝剑……”

    以前在历史博物馆，赵云飞见过出土的青铜剑，与这个铁棒的形状非常类似。

    他们两人的对话，立刻引起了周围其他三人的注意，李煜首先走了过来，从赵云飞手中接过了剑身，仔细察看了起来。

    片刻之后，他又递给了走上前来的杨雨航，然后问道，

    “萌萌。你这个东西是在哪里找到的？”

    刘晓萌努了努嘴，指了指土坡西边一处塌陷的凹坑，很随意的说道，

    “这个东西在那里冒出了个尖，我就从里面拔出来了，它很重要吗？”

    这时，杨雨航抬起头。将那柄剑身递给了身边的诸葛苗苗，然后长出了口气说道。

    “看金属的质地，和冶炼工艺应该是明代前后的，但剑身锈蚀的太过厉害，必须借助仪器，才能判断具体是哪个时间的。”

    “啊？”

    刘晓萌吃惊的看着那柄剑身，急忙说道，

    “这东西那么古老啊，咱可说好了，它是我找到的。等会你们看完了记得还给我！”

    李煜无奈的摇了摇头笑道，

    “萌萌同学，即使这是古代铸剑大师的杰作，锈蚀成这个样子了，也不值几个钱的。”

    “这样吧，等到回学校以后，超自然现象研究社办公室里的东西。让你随便挑一件怎么样？”

    刘晓萌很爽快的就答应了下来，然后五人一同向土坡的下面走去，只见那里塌陷下去大约一米多深，露出里面黄橙橙的土层。

    “咦！你们看这里。”诸葛苗苗指着那个土坑上端，若隐若现露出的一小点灰白色物体。

    杨雨航三两步跳下了土坑，就用手大概拨了两下。又躬下身子查看了片刻，就转过头来认真的说道，

    “这是人的手指骨……”

    刘晓萌顿时吓得捂住嘴巴，战战兢兢的说道，

    “该不会何大爷是杀人犯吧，他经常来山里，就是要把杀的人埋了吧！”

    不能不说。她此时大开的脑洞，还是有点根据的，这顿时让周围陷入了恐怖的氛围中，就连附近的鸟叫声，都显得有些诡异了起来。

    李煜面色严肃的跳进坑中，在露出的那截人骨旁边，观察了好一阵之后说道，

    “苗苗，你把工具递给我。”

    说着，他从口袋里拿出一双白手套，戴在手上，这才接过诸葛苗苗递上来的毛刷子和小铲子，开始仔细清理了上面的泥土，

    “按照骨骼钙化的程度来看，已经在土里埋了一百年以上了。”

    此时，杨雨航徒手从泥土里，好像翻找出了什么，转头讥笑的说道，

    “死丫头，别胡说八道了，这应该是明代的尸骨。”

    说完，他将手里的东西，递给了在凹坑边上站着的诸葛苗苗。

    赵云飞和刘晓萌凑过去一看，那是一枚锈迹斑斑的铜钱，在中间方孔的四周，模糊的看到“嘉靖通宝”四个大字。

    事情真相大白了以后，李煜面色也轻松了许多，他打趣的说道，

    “别这么说嘛，萌萌同学可是咱们的福星，否则这个不太明显的地方，也许就会被咱们忽略了。”

    虽然杨雨航很不待见刘晓萌，但也只能不屑的撇了撇嘴，承认了这个事实。

    随后，李煜带领着杨雨航和诸葛苗苗，开始清理这具尸骨，赵云飞和刘晓萌则是兴致勃勃的，站在旁边看着，他们两人都是第一次见到考古的现场，觉得十分有趣。

    但赵云飞更加期待，紧接着能挖出来什么东西，他感觉到，这里一定藏有与自己相关的东西。

    “这个是绣春刀，明代锦衣卫的制式武器。”杨雨航清理出一截断刀，放在了早已准备好的塑料布上。

    李煜皱了皱眉头说道，

    “照这样看，这座土坡下面，也许还有别的尸骨。”

    “李老师，你快看这个！”

    刘晓萌不久前，自己也拿了个小铲子，在那个凹坑旁边的土坡下面，象探宝一样随便挖着，这时她又突然举起了小手晃了两下。

    众人仔细一看，顿时惊讶的张大了嘴巴，赵云飞现在也终于明白，这个李煜老师出来考察，为什么还要带刘晓萌这个拖油瓶，原来这死妮子果然是福星啊！

    因为在她手里，赫然拿着一枚黑色的球体，与之前发现的一模一样。

    随后李煜和诸葛苗苗转战那一处，而杨雨航继续留在那个凹坑。

    两个多小时之后，初步的清理结束，在那边又挖出了一具尸骨，并且清理出了一个装着五枚碎银子和两个黑球的包袱，当然那个包袱早就不存在了，是他们根据已经腐烂的纤维推测出来的。

    在其中还发现了三个黑色圆片，别人当然不知道是什么东西，但赵云飞却是清楚的知道，这是黑球打开之后的形态。

    难道在明代，就有和自己一样拥有超能力的人，或者是来自于其他星球的生物吗？<!--123002+dsuaahhh+30163686-->
------------

第0661章 深山遇险

    清理出的一大堆东西中，有一件引起了赵云飞注意，那是一个似乎与黑球同样质地的物体，呈三角形，大约只有三四厘米大小，厚度只有半厘米，表面似乎还有些符号，但现在被泥土盖着，有些看不清楚。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>。 更新好快。

    赵云飞正想伸手去拿，却被刘晓萌抢先一把抓了起来，他现在觉得这死妮子的神经，实在有些大条。

    如果说诸葛苗苗跟着李老师，去过考古现场，并且见过人骨，所以并害怕，但刘晓萌应该都在城市里长大，见到尸骨竟然也不害怕，现在还饶有兴致的，研究着出土的文物。

    “李老师，这个东西上面的图形，我在网上见过，据说好像是外星人的文字。”刘晓萌拿出一张纸巾，将上面泥土擦拭干净，然后举起来晃了两下。

    在一旁的赵云飞，也凑过去观看，上面却是有一些奇形怪状的符号。

    他在网上也见过在某些洞穴中，蚀刻的外星文字，但那种文字的书写方式，却和这种有不小的区别。

    这块黑色三角形铁片上符号的笔式和形态，让他感到十分的熟悉。

    赵云飞皱着眉头苦思冥想半晌，突然目光一闪，对了，这上面那符号的感觉，和古代的小篆非常相似。

    虽然秦统一中国之后，他们创造的这种书法形式，并没有普及起来，但因为形态优美，很多书法爱好者会写这种文字，在赵云飞家中的客厅，还正好挂了一副，所以他的印象比较深刻。[。]

    “老师，这些尸骨怎么办？”

    这时，杨雨航带着手套，将挖出来的尸骨都按照人体形状，摆放在了一块空地的草坪上。

    李煜回头看了看，答道，

    “拍个照。然后将他们都好好安葬了。”

    这些骸骨带回去并没有很大的价值，中国人又讲究入土为安，所以这是最好的处理方法。

    两具骸骨都有些破损，但令人感到很困惑的是，一个人的左胸骨前后都被打了个窟窿，而另外一个人头骨的额头处，也被打了个相似大小的孔洞。

    “这两个人该不会是被杀的吧。”诸葛苗苗掏出了数码相机。一边对着骸骨拍照，一边说出了自己的猜测。

    刘晓萌走到旁边。俯下身子指了指两具尸骨的伤口，然后若所有思的说道，

    “这个人脑袋可能是被钝器砸开的，那另外那个人，胸口怎么会破那么大一个窟窿，这不科学啊？”

    用带着手套的手将胸骨拿起来，杨雨航握紧拳头在上面比划了两下说道，

    “这大小好像是用手打穿的。”

    噗哧！

    诸葛苗苗手里相机都差点没拿稳，最后强忍着笑意说道。

    “杨雨航，你还自称是严谨的考据党呢，这么荒谬的话你也好意思说出口，人能用拳头将胸口打穿吗？！”

    晃着硕大的胸脯，刘晓萌也走了过来嘲笑道，

    “老杨，你读书都读傻了吧。这个人的身体，很可能是用削尖的树干洞穿的！”

    “平时别老抱着古籍文献看，多看看名侦探柯南和金田一，还有我最爱的福尔摩斯探案集！”

    杨雨航脸上一阵青一阵白，最后不服气的嘟囔道，

    “谁会用那么重的兵器呀！”

    赵云飞眉头挑了两下。两方说的都有可能，他听d。j提起过，超能力并不止自己这一种，如果拥有力量系的超能力，说不定真可以赤手空拳将人打穿，或者用碗口粗的树木做武器。

    就在几人正欲争辩的时候，李煜猛地一拍手。懊恼的喊道，

    “糟糕！时间已经晚了！”

    本来计划中的时间就比较紧张，刚才意外的重大发现，让这些痴迷于考古的几人，竟然忘记了时间，将尸骨掩埋好之后，已经都四点半了，显然不可能按原定计划，在天黑之前返回龙尾村了。

    五人都默然不语，在林间快速的穿梭，但经过一天的奔波，体力都下降的厉害，此刻的速度比来时差了一些。

    特别是刘晓萌的脸色，已经显得有些苍白，精致的琼鼻一张一合，大口的喘着粗气，洁白无暇的额头上渗出点点香汗，在落日余辉的掩映之下，让她看起来有些异样的风情。

    远方的太阳即将沉入山谷，周围的树丛灌木大多已经浸在了黑暗之中，天空中不时的有鸟儿归巢，一切都显得寂寥而阴森。

    “不能再走了，晚上在森林里行走，是非常危险的。”李煜叹了口气，示意众人停了下来。

    他现在心中十分的自责，作为带队老师，此时陷入这种境地，完全都是他计划不周造成的，而且李煜发现，目前已经偏离来时的路线。

    诸葛苗苗趁着停下的机会，赶紧补充了一下水分，然后说道，

    “李老师，那怎么办，我们并没有带露营用的帐篷，甚至睡袋都没有带一个。”

    赵云飞虽然是第一次进山，但是前两天他做足了功课，所以立刻建议道，

    “要不先在山洞住上一晚，或者找一个避风干燥的掩体也可以。”

    李煜看了他一眼，略带歉意的说道，

    “好吧，那我们赶紧找一找，否则等到完全天黑，就来不及了。”

    说着，他就向四周开始张望，而杨雨航则是掏出了一个军用望远镜，登上附近一处较高的地势，向四周望去。

    刘晓萌虽然也在四处查看，但是不由自主的贴在了赵云飞身后，她的身体不知道是否因为脱力的缘故，有些微微发抖。

    “没事的，咱们在这里坚持一晚上，明天肯定就能回去了。”森林中逐渐升起的阴冷气息，让赵云飞感到些许不安，但他还是佯作很镇定的样子，柔声安慰了这个女孩。

    刘晓萌咬着嘴唇，点了点头，脸上那惊慌的神情，顿时消散了许多。

    片刻之后，杨雨航指着西北方，激动的喊道，

    “那里好像有一个山洞。”

    李煜急忙登上那处高地，从杨雨航手中接过望远镜，向那里看去，然后也很高兴的喊道，

    “走吧，咱们先去那边住上一晚。”

    ……

    二十分钟之后，终于在太阳落山之前，五个人到了山洞的附近，在几次试探之后，发现并不是什么动物的巢穴之后，就匆匆走了进去。

    “这里好像有人住！”走在最前面的杨雨航大声喊道。<!--123002+dsuaahhh+30163687-->
------------

第0662章 城里人就是穷讲究

    山洞有一米多宽，近两米高，岩壁很光滑，看不出有人工开凿的痕迹，应该经历了不少的岁月。[八零电子书]--

    在手电筒射出的光芒之下，洞穴最深处铺着一片塑料布，并且在上面放着几床被子，除了这些，屋内还扔着一些锅碗瓢盆，墙壁上还挂着风干的肉干。

    “李老师，怎么办？”诸葛苗苗神色变得有些紧张，在深山老林里，突然出现一处有人居住的洞穴，这是很反常的事情。

    看着屋内杂乱摆放的一切，直觉告诉李煜，此地可能十分的不安全，但现在天已经黑了，如果离开这个洞穴，再去找新的地方，显然已经来不及了。

    顺着狭窄的洞壁，刘晓萌挤到了诸葛苗苗的身边，仔细观察了片刻，突然惊叫道，

    “这该不会是盗猎分子住的地方吧。”

    她的这句话说出口，众人的心中顿时一紧，因为刘晓萌说的话，可能性非常的大，在这样的深山之中，只有几类人才可能在这种地方居住，其中盗猎分子的可能性是最大的。

    就在这时，洞口一个沙哑的声音阴恻恻的说道，

    “盗猎那种小儿科的把戏，我们才不会干呢！”

    众人神色大骇，立刻转头循声望去，只见在淡白的月光下，两个身影站在了洞口处，左边的那人身材较矮，手中提了一盏煤油灯，黯淡的火苗忽明忽暗，照在那布满褶皱的脸上，看起来有些诡异。

    这人大约四十岁上下，身上的衣服不仅很脏，而且多处已经破烂，他那双如野狼一般凶狠的眸子，将赵云飞几人仔仔细细的打量了一番之后，突然咧嘴笑道，

    “康康，哥说的没错吧。热门小说这几个人应该是学生。”

    那名叫康康的男子，和左边的这人面容竟然有几分相似，但更年轻一些，身材也高出了半头，而他的手里，竟然拿着一把双管猎枪。

    “哥，你说这些人怎么处理。”康康的面容极为冰冷。就好像毒蛇盯着洞穴中的猎物。

    李煜感觉到这俩人非常危险，他上前两步挡在学生们的身前。沉声说道，

    “两位大哥，我是老师，这几个是我的学生，我们考察队有二十多个人，不过在附近走散了，现在请放我们出去，要不等会他们肯定会找来的。”

    左边那名中年男子嘿嘿一笑，将手伸向后腰。很快就摸出了一把仿五四的手枪，然后神情狡诈的笑道，

    “小伙子，你还太年轻了，凭着这点把戏还能骗到我们吗，我们下午的时候，就已经看到你们了。只不过你们根本不知道而已！”

    “本想着等到天黑了再和你们交流，没想到竟然不请自来，跑到我的家里了。”

    李煜和其他几人，心中顿时都升起了一股凉意，刚才这些人不仅有枪，而且还偷偷的跟着自己。他们究竟想干些什么！

    “两位大哥，我们身上带了些食品和药品，全部都给你们，请你们放我们走吧，我们这么多人如果没按时回去，公安肯定会派营救队搜山的。”

    虽然李煜神色冷静的和他们周旋，但心已经提到了嗓子眼。因为他也看得出，这两人似乎是穷凶极恶之徒。

    就在这时，外面有个人疯疯癫癫的大喊道，

    “公安！公安要来了，丁福健我们快跑吧！”

    这时，在洞口处出现了一个略微肥胖的身影，他跑到中年男子身后，扯着他的肩膀反复喊那同一句话。

    左边的那名中年男子，转身推了他一把，同时怒骂道，

    “邹老肥，你给我闭嘴，哪有什么公安，再乱叫唤老子毙了你！”

    被三个男生保护在身后的诸葛苗苗，瞳孔微缩，似乎想起来什么，她微微扯动李煜的衣角，低声说道，

    “我知道他们是什么人了，三个月前，东北几个城市发生了连环抢劫杀人案，犯人是兄弟俩，就叫丁福健和丁福康。”

    众人脸上顿时都变了颜色，虽然他们不记得犯人的名字，但那件事当时闹得很大，东北有些地方甚至都封路了，最后依然没有抓到犯人，没想到竟然躲在这里。

    刘晓萌那累的有些惨白的脸颊，浮现出了点点的惊慌之色，身体往赵云飞那边靠了一下，虽然她平时精灵古怪，但是遇到这种事情，作为一个女孩子心中怎能不恐惧。

    感到她那略显冰冷的身体，赵云飞将拳头握的紧紧的，他很想凭着自己的能力，保护这些人的周全，但变身能力强化的身体，即使再强，也根本做不到刀枪不入。

    “这些歹徒肯定不会放过我们的，大家必须齐心协力冲出去，才可能有一线的生机。”赵云飞轻声说道，他以前从自己老爸那里听过类似的案件，这种穷凶极恶的歹徒，根本不会留下任何的活口。

    众人脸上都闪过一丝纠结的心情，但最终都还是重重的点了点头。

    “大哥，这些人好像发现我们的身份了。”丁福康神情依旧没什么变化，只是死死的盯着洞内几人。

    丁福健这才停止了咒骂疯癫的邹老肥，他转过头来，阴笑着说道，

    “各位小朋友，你们别害怕，我们也不是不讲道理的人，男的把身上的衣服和鞋子全部脱下来，就可以离开了，我保证不会伤害你们的性命。”

    “女孩子嘛……陪我们玩上两天，再放你们回去！”

    说着，他晃了晃手枪，做出了一个威胁的表情，丁福健当然没这么好心放男生们离开，不过他们虽然手中有枪，但要是这些人拼死反抗，还是非常麻烦的。

    等欺骗着他们把衣服鞋子都脱了，那收拾起来，就是手到擒来的事情。

    “两位大哥，我能不能出去脱衣服，在这里面有女孩子，我不好意思。”赵云飞装出一副唯唯诺诺的样子，将计就计。

    “我也是！”杨雨航脸色有些苍白，他是真的有些害怕。

    “记住你们的承诺，拿到你们想要的东西，就放我们走。”李煜佯作叹了口气。

    丁福健冷笑一声，说道，

    “你们城里人就是穷讲究！”

    “女的出去，男的在里面脱衣服！”<!--78092+dd856+21742349-->
------------

第0663章 舍命一搏

    赵云飞一愣，他没想到是这样的结果，本来打算趁着出去那一刻，和这些人贴身搏斗，胜算较大，但没想这个歹徒如此的狡猾。热门小说-..-

    “快点，否则等会老子改主意，一个都不放你们走！”

    丁福健将黑洞洞的枪口对着赵云飞几人，就连刚才阴冷的笑意也随之消失，脸上变得狰狞了起来。

    在他旁边的弟弟丁福康，也将扛在肩上的猎枪放了下来，枪口朝着地面，紧紧盯着山洞内的几个人。

    赵云飞只能低声朝着两个女生说道，

    “你们先出去吧，等会如果有机会，你们就朝着月亮的方向跑，等我们想办法逃掉之后，也会到那里和你们汇合。”

    目前形势对自己非常不利，只能争取机会，先让这两个女孩脱离歹徒的魔爪。

    刘晓萌神色复杂的看了眼赵云飞，美丽的双眸中透出了点点的不舍，最后她好像下定了什么决心，咬了咬嘴唇什么都没有说，只是跟在诸葛苗苗的身后，向外面走去，但她的小手，却是悄悄的放进了牛仔裤的口袋里……

    丁福健侧脸朝外面喊道，

    “邹老肥，你把这两个女孩看好了，让她们跑一个，晚上就不给你饭吃！”

    然后又将头转回来，上下仔细打量两个女孩，刚才在洞里面光线不好，现在走到近前，借着月光和手中的煤油灯一看，竟然是如此水淋的两个大姑娘。

    本来丁福健准备玩够了之后，就杀掉吃了，毕竟山里的食物也不好搞，养两个女人无疑是个累赘，但看到两个女孩的长相身材，让他心火噌噌的就往上涨。.

    啧啧！其实养个女奴也不错呢！

    正在丁福健考虑留下哪个比较好的时候，走在后面的大胸脯女孩，突然用手抓向自己那柔软的胸部，同时惊叫一声道。

    “哎呀，好像有虫子跳到我的衣领里了！”

    丁福健顿时脑门充血，他都好几个月没碰女人了，被这样的动作一刺激，终于按捺不住胸中的，将手枪抬起朝着天空，然后色眯眯的说道。

    “小妹妹，你别急。叔叔帮你抓出来。”

    他也不等对方答话，就伸出那脏兮兮的干枯大手，抓向刘晓萌那硕大的胸部。

    正在丁福健瞪着大眼，那只手要碰到女孩胸部的时候，刘晓萌的右手突然抬起，其中竟然握了一个塑料瓶。

    嗤嗤！

    一阵薄薄的雾状气体，直奔丁福健的双眼，他想闭上眼睛已经来不及了，带有香气的雾滴钻进了他那对凶狠的眼眸。顿时传来了强烈的疼痛感。

    “啊！”

    丁福健大喊一声，捂着脸向后退了两步，手里拿着的煤油灯，也掉在了地上。

    丁福康本来一直盯着屋内的几个男生，听到哥哥痛苦的叫声，下意识的转过头去。

    “大家一起向外冲！”赵云飞大吼一声，全身如出膛的炮弹。直接向丁福康冲去。

    刚才他一直觉得刘晓萌的表情有些奇怪，在临出洞口的时候，竟然为了虫子掉到衣领上，而象一个小女人一样的惊叫，这根本不附和这死妮子的性格。

    所以赵云飞就一直紧张关注着她，果然。这死妮子做出那么大胆的举动，这时候也不拼命不行了。

    在旁边的李煜和杨雨航，也被突如其来的变化，搞的面色一愣，但在这生死攸关的情况下，他们却也没有发呆，急忙也跟在后面向洞口冲去。

    丁福康以前在部队里服过役。并且是侦察兵，在森林里生活的这段时间，让他的反应变得更加快，立刻就抬起猎枪准备对着几人开火。

    啪！

    一个拳头匪夷所思的冲着他脸颊打了过来，丁福康面色一滞，他感觉对面来的那个少年，胳膊似乎比正常人长了一些，但在这千钧一发的时候，他并没有多想，而是迅速向后小跳了半步，准备抬起枪管射击。

    但那个拳头，竟然如影随影的又跟着过来，丁福康一惊，他竟然觉得这小子的胳膊，竟然似乎伸长了，但这时躲开已经来不及了，他急忙抬起猎枪挡了一下。

    嘭！

    猎枪的木质枪托竟然被打碎了，丁福康心中大骇，他那一直凝固的阴冷表情，顿时露出了一丝惊诧，本以为就是普通的学生，非常容易收拾，但好像自己想错了。

    “你们去帮萌萌他们，这个人我来收拾！”

    赵云飞面容冷峻，他现在已经顾不得变身会暴露，现在唯一的念头，就是要保护好自己身边的人。

    扔下断了的猎枪，丁福康从腰部拔出一把砍柴刀，冲着赵云飞面门砍去。

    刷！

    刀速极快，赵云飞侧身一闪，袖子还是被划开一道口子。

    与此同时，丁福健在倒地之后非常的机灵，他抓起地上的泥土，向四周随便扔去，竟然让李煜和杨雨航都没有近身，同时他大喊道，

    “死肥猪，快来帮忙！”

    站在十多米之外的那个邹老肥，刚才一直站在那里傻兮兮的看着，听到丁福健的喊声，急忙晃着胖胖的身体，向这边跑了过来，他的手里竟然拖着一根粗木棒，并且尖端还绑着一块三角形的石头。

    看到这种情况，李煜眉头紧缩，对着两个女生喊道，

    “你们赶紧先跑，回头我们追上你！”

    刘晓萌看着在不远处，正在和对方打斗的赵云飞，脸上露出了浓浓的担忧之色。

    “走吧，我们在这里，只能拖他们的后腿！”诸葛苗苗扯着刘晓萌，就朝着月亮的方向跑去。

    啪！

    冲上去阻挡邹老肥的杨雨航，结果被对方一拳就砸在了地上。

    赵云飞看到这种情况，心中也是一紧，他现在的力量绝对强压丁福康一筹，但对方身体异常灵活，而且打斗经验丰富。

    赵云飞虽然使用了跆拳道的技能，但那毕竟是比赛用的，和这种生死相搏的打斗，差的很远。

    除了最开始出其不意的，将那猎枪打碎，赵云飞不仅没占到任何的便宜，反而几次差点被砍中。

    不行，这样下去必败无疑！

    因为他这个变身能力，也不是可以持久使用的，象这样又强化身体，又使用复制的跆拳道技能，最多只能支持十分钟！<!--123002+dsuaahhh+30178403-->
------------

第0664章 深山遇大爷

    静谧的山壁下，一个肥胖的身影高高举起手中的木棒，他面容有些呆滞，目光如死鱼一般，在月光下显得有些诡异。[起舞电子书]。更多最新章节访问:щw. 。

    嘭！

    在木棒的重击之下，地面上竟然出现了个半径近一米的凹坑，虽然杨雨航拼尽全力，滚到了旁边，但是还是被溅起的碎石，在脸上划出了数道口子。

    赵云飞心中顿时一惊，这家伙还是人吗，竟然用破木棒，将地面砸成这个样子。

    “雨航！”

    看到满脸血迹的杨雨航，李煜终于忍不住大叫一声，但就在此时，他突然感觉到胳膊一阵剧痛。

    只见丁福健用力睁开一只眼睛，他手里不知道什么时候多出了一把匕首，正在向着李煜的胸口扎去，同时嘴里还咆哮道，

    “你们这些小兔崽子，已经彻底惹怒我了，我要你们都死！”

    李煜赶紧向后退了两步，艰难的闪了过去，他后背现在也惊出一身冷汗，如果不是丁福健眼睛依然不能视物，估计刚才自己就死在这里了。

    目前的形势越发严峻，赵云飞觉得只有自己，勉强能和这些歹徒过上两招，而李煜和杨雨航根本不是那俩人的对手，如果现在不走，等会恐怕想脱身都难了。

    转头看向远处，两个女孩的身影已经消失在了树林当中，赵云飞的心稍微放下了一些，然后将脚突然插入到地面上，猛地向上一撩，尘土伴着碎石向丁福康脸上扑去，但这个家伙反应很快，立刻收回了手臂挡在脸上。

    “跑啊！”

    赵云飞转身就向邹老肥冲去，一个飞腿直接踹在了他的后腰上，这一脚赵云飞用了七八成的力气，并且用变身能力强化过了。（

    但邹老肥仅仅是向前踉跄了几步，就用木棒支住了身体，其他人并不知道这一脚的厉害。但赵云飞可是心惊胆颤。

    他估计这一脚都能将钢管踩下去个凹坑，但在这个胖子身上，竟然似乎都没起太大的作用。

    这个家伙难道和自己一样是超能力者？

    不过目前也想不了那么多，赵云飞急忙拉起躺在地上的杨雨航，和李煜一起向女孩们逃跑的方向追去。

    望着赵云飞三人的背影，丁福康跑到了自己哥哥身边，略有些焦急的说道。

    “哥，你把枪给我。我保证把他们三人都留下来！”

    丁福健的眼睛依然很难睁开，他拨开自己弟弟的手，怒其不争的说道，

    “你长点脑子好不好，这夜深人静的，枪声会传的很远，如果被森林公安发现了，到时候咱们可能又要换地方，况且子弹也不多。只能用来保命，杀这几个学生岂不是浪费嘛！”

    丁福康皱了皱眉头，问道，

    “哥，那你说怎么办，如果让这些人逃跑了，到时候报了警还不是一样的结果！”

    丁福健眯着眼睛看了下远方黑漆漆的树林。冷笑了一声说道，

    “你没看他们逃跑的方向吗，那里是坠龙岭的深处，他们的体力应该跑不了多远，况且还有人受了伤！”

    “你现在去拿点清水让我洗洗眼睛，等会抓到那个喷我眼睛的臭婊子。我非要活剥了她的皮不可！”

    ……

    夜晚的丛林，偶尔会听到猫头鹰的叫声，枝杈丛生的大树和灌木，就像张牙舞爪的怪物，矗立在四周。

    三道人影在树影下飞快的穿梭着，其中一个人的身体突然失去了重心，向前猛跑了两下。最终半跪在了地上。

    “李老师，你怎么了。”杨雨航急忙跑了过去，扶住了他。

    淡淡的月光从林间的缝隙中洒落下来，只见杨雨航的胳膊上，已经被鲜血湿透，划烂的衣服处，一条深达半厘米的口子里，可以清晰看到皮肤里层的肌肉。

    “先包扎一下吧。”赵云飞兜里还有一包纸巾，掏出来按在伤口上，他们的背包全部都落在那个洞穴里了，现在手上什么都没有。

    “小飞飞，是你们吗？”在不远处的草丛中，突然冒出了两个娇小的身影。

    赵云飞皱了下眉头，紧张的说道，

    “萌萌，你们怎么还在这里！”

    诸葛苗苗拉着刘晓萌从草丛走了出来，叹了口气说道，

    “还不是担心你们嘛！”

    走近之后，她忽然看到了李煜的伤口，那清秀的脸颊立刻浮现出了浓浓的惊慌之色，诸葛苗苗立刻跑过去蹲下身子，托起李煜的手臂说道，

    “李老师，你先别动，我给你处理一下伤口，否则会感染的！”

    说着，她拉开自己的腰包，从里面拿出了纱布和碘酒，这是他们仅剩下的一些物资。

    看到诸葛苗苗那紧张的神情，杨雨航神色变得有些黯然，他摸了摸脸上的伤口，最终什么也没有说，只是静悄悄的站在了一旁。

    而刘晓萌那本来可爱而充满活力的女孩，此时多了几分的惶恐不安，白皙的脸颊上有些脏兮兮的，甚至还被树枝荆棘，划了几道浅浅的口子。

    “唉，你们其实应该再跑远一点的。”赵云飞无奈的摇了摇头，想到刚才刘晓萌那勇敢的表现，他都不知道该说些什么好。

    “你这个变态色狼，我以后再也不给你捣蛋，再也不问你赵茜萌的事情了！”

    刘晓萌冲过去一下扑在赵云飞的怀中，她那双圆圆的大眼睛里，顿时留下了两行热泪，虽然以前遇到过催眠事件，但是今天，让她一次感到死亡的威胁。

    赵云飞心中除了感动，还是竟然有些心疼，他不由自主的抬起手，擦拭了一下刘晓萌那光滑的脸颊，正想说两句安慰的话语，但就在这时，树林的阴影中传来了一声脆响。

    咔嚓！

    一个树枝被踩断的声音，顿时让每个人把心都给提到了嗓子眼，难道那几个歹徒，这么快就追来了？

    赵云飞握紧了拳头，他决定这回即使拼死，也要保护好刘晓萌！

    “小李，苗苗，你们怎么在这里？”

    随着一道炽白色的光芒照了过来，从一棵大树下面闪出了个瘦小的身影，他拿着手电筒，快步朝这边走了过来。

    看到来人，所有人都张大了嘴巴，李煜不可置信的问道，

    “何大爷，你怎么来了？”

    只见何大爷还是白天的那身衣服，不过脚踝上扎了绑腿，手腕也缠了几层的绷带，将袖口收的紧紧的。<!--123002+dsuaahhh+30181117-->
------------

第0665章 来到星斗废墟

    走到了众人的身前，何大爷并没有解答他们的疑问，而是仔细看了一下坐在地上包扎伤口的李煜，然后震惊的问道，

    “你怎么受了这么严重的伤，难道遇到野兽了？”

    在一旁的杨雨航摇了摇头，满脸疲倦的解释道，

    “何大爷不是的，我们刚才遇到通缉犯了。。 更新好快。 ”

    随后，他把刚才的遭遇，大概给何大爷讲述了一遍。

    “啊！竟然有这样的事情！”

    那个连环抢劫杀人案，何大爷也在电视新闻上看过，甚至上周还有治保主任，把通缉令发给下来，让他留意住店的旅客，没想到竟然藏身在坠龙岭当中。

    就在这时，远处的丛林中闪动着一点橘红色的小点，就好像林中漂浮的鬼火，显得有些恐怖诡异。

    “糟糕！这一定是那些人追过来了！”

    赵云飞转头望去，脸上微微有些动容，他们现在的状况，即使加上何大爷，也根本没有和那些歹徒一战的力量，何况其中还有一个力量超常的怪物。

    所以赵云飞急忙问道，

    “何大爷，你肯定认识路，赶紧带我们回村子吧。”

    望着远处忽明忽暗的灯光，何大爷皱着眉头说道，

    “晚上在坠龙岭走夜路很危险，这里有不少的狼和熊出没，如果想绕过他们的领地，必须从那边绕过去。”

    “算了，你跟我来吧，我带你们去个地方，先暂时躲一下！”

    他似乎内心有些纠结，最后还是一摆手，率先向远处走去。

    对于突然出现的何大爷，赵云飞等几人心中都充满很多疑惑，他们互相对视交流了一下，都感觉目前除了信任这个何大爷之外，并没有其他更好选择。 ]只能互相掺扶着，跟了上去。

    在他们离开五分钟之后，三个身影出现在了这里，其中一个人走到李煜刚才包扎伤口的地方，微微蹲下了身子，然后将手中的煤油灯放在了地上，橘红色的光芒。打在那充满褶皱的黝黑脸颊，让丁福健看起来有些阴森。

    “康康。是不是和我说的一样，这些学生根本没有一点反追踪的常识，不仅留下那么明显的脚印，而且没把这些东西处理好。”

    丁福健从地上捏起了一片粘着鲜血的卫生纸，干枯的嘴角微微一咧，露出了那被烟熏得发黄的板牙。

    站在他身后的丁福康，微微点了点下头，他此时没有带枪，而是在腰间挂了一把短刀。

    “我饿了。我想吃东西。”

    后面一个庞大的身影凑了上来，只见邹老肥身后背了一个大包，神情看起来有些痴呆，他抓着丁福健的肩膀，不停的摇晃着。

    “草，你不是刚才吃过一块肉干么，这才半个小时就饿了！”丁福健不耐烦的说道。

    邹老肥直接往地下一坐。瓮声瓮气的答道，

    “我要吃东西，要不不走了。”

    丁福健眉头跳了两下，邹老肥是他们兄弟在山里逃亡时，偶尔遇到的，见这人傻了吧唧。力气还出奇的大，就骗着让他和自己一起住。

    虽说遇到个平常的野兽，都能轻易的杀死，但这家伙也有个大毛病，就是只要一使用怪力，饭量就出奇的大。

    “好了好了，康康。你再给他拿一块肉干！”丁福健很心疼食物，但在这密林当中，还真离不开这个家伙。

    坠龙岭深处的一个峡谷中，点点的蓝色光辉，飘荡在漆黑的夜空当中，竟然让本来阴森恐怖的森林，有了一些宁静祥和的感觉。

    “这里难道是……”李煜张大了嘴巴，脸上露出了诧异的表情。

    “没错，这里就是星斗废墟！”

    何大爷顺着陡坡走了下去，见众人都傻愣愣的看着天空，急忙回头招了招手，说道，

    “快下来啊，你们身上现在有伤，血腥气很容易引来狼或者熊的！”

    诸葛苗苗面色一愣，诧然道，

    “难道这里不会吗？”

    何大爷点了点头，答道，

    “虽然我不知道为什么，但坠龙岭的食肉动物，夜晚绝对不会走进星斗废墟的。”

    几人心中顿时有些震惊，虽然以前都听过某些神奇的地方，让一些动物和昆虫不敢靠近，但自己亲身经历，还是另外一回事。

    在片刻犹豫之后，他们还是跟着何大爷走了下去，又向前走了大约五分钟，大家来到了一片乱石堆。

    各种巨石横七竖八的躺在一片空地上，赵云飞扫视了一下四周，这里确实安静异常，甚至似乎连昆虫的鸣叫声，都几乎听不到。

    “哇，这石头怎么落在这种地方的。”

    刘晓萌伸出手，摸了摸身边一块高达两米的花岗岩，刚才她的意志一直都很消沉，此时来到这里，好奇心终于让这个女孩，提起了一些精神。

    杨雨航看了一下周围的地势，皱着眉头说道，

    “按坠龙岭的地貌和土层特征来开，这种石头不应该出现在这里，怎么看都像是人为搬运过来的。”

    众人还没来得及细细讨论这个问题，不远处的何大爷，又招了招手说道，

    “你们都过来！”

    五人赶忙都跑了过去，只见何大爷站在一块巨石上面，指了指脚下黑漆漆的巨大裂缝，说道，

    “这里面有个石洞，咱们可以在这里等到天亮，然后就可以绕开那些歹徒，返回村子了。”

    这时，刘晓萌缩了缩身体，靠在赵云飞身边，脸色苍白的说道，

    “我听说在强大食肉动物的领地，其他的弱小的食肉动物，都不敢进去。”

    “你该不会是什么蛇精妖怪，变成何大爷的样子，要把我们骗进去吃掉吧。”

    她的这句话一出口，周围四个人的脸顿时变了颜色。

    虽然他们都是唯物主义熏陶数十载的大学生，但在这深山密林当中，偶遇何大爷，又被带到没有食肉动物敢进来的“星斗废墟”，而现在，更是让他们进一个不知道是什么地方的石缝，这事情实在太诡异了，不由得不让人怀疑。

    何大爷嘴角抽搐了两下，哭笑不得的说道，

    “闺女，我白天还夸你聪明呢，但你现在好像聪明过头了吧。”<!--123002+dsuaahhh+30199035-->
------------

第0666章 神秘的石洞

    周围的五个人，显然对何大爷如此简单的解释，不是很满意，诸葛苗苗也向后退了两步，站在李煜和杨雨航的身后，小心翼翼的问道，

    “何大爷，你说萌萌聪明，意思是说她说猜对了吗？”

    何大爷气的差点晕过去了，用手指空点着几人，略显恼火的说道，

    “你们这些城里人，怎么比我们乡下人还迷信，大学都白上了！”

    赵云飞虽然知道刘晓萌平时精灵古怪，胡乱冒出的一句话，大半都是臆测，但今天她却是说的很有道理，这个何大爷确实非常的可疑，在山下村里招待所的时候，就好像有什么不可告人的秘密，再加上大晚上在这深山老林里碰到，不惹人怀疑才怪。.访问:. 。

    看着众人惊疑不定的眼神，何大爷很无奈的摇了摇头，率先钻进了缝隙里，然后说道，

    “你们害怕被我吃了，就别下来，老汉我还没活够呢，可不想被杀人犯弄死在深山老林里。”

    “等我出去以后，会给你们报警的。”

    诸葛苗苗望着山谷外，柳眉微微蹙了起来，远处那淡淡的橘红色火苗正在向这里飞速靠近。

    如果他们继续再向别处逃跑下去的话，即使不碰到野兽，也最终会被歹徒追上的，因为她已经感觉到自己的体力已经将要耗尽，坚持不了多久了。

    “我们还是进去吧，何大爷应该不是坏人。”诸葛苗苗给自己壮了下胆子，然后蹲下身子，准备进入缝隙。

    就在这时，一个坚实而有力的手臂，挡在她的前面，此时李煜那棱角分明的脸颊，虽然非常疲惫，但他还是关心的说道，

    “还是我先进去吧，你们跟在我的后面。棉花糖小说网www.”

    说着。他就侧着身子，挤进来了那个缝隙当中，诸葛苗苗的脸上露出了感动的表情，她咬了咬牙，立刻跟了上去。

    见到刚才的情景，杨雨航神色有些复杂，最后也在她后面。进入了缝隙当中。

    “萌萌，我们也进去吧。”赵云飞可不认为自己。能带着刘晓萌从歹徒手中逃脱，并且从森林中走出去。

    “好，你说去哪里，我就去哪里。”刘晓萌竟然很干脆的答应了下来，并且蹲下身子，先跳进了缝隙当中。

    赵云飞顿感一阵头疼，这死妮子说的这句话，那不就等于和表白一样吗，但他现在也没空去计较这种事情。只能跟在她屁股后面，钻进了那个缝隙。

    这个巨大的石块最长处差不多有三米，而那个缝隙的高度大约也有一百五六十公分，入口处较宽，普通人的身体，很容易就能钻到其中，而往里面稍微走一点。就变的越来越窄。

    “哎呀，我被卡住了！”一个甜美的声音，突然在赵云飞前面响起，在暗淡的月光下，只见刘晓萌被卡在了岩石的缝隙之中，而造成这种情况的。竟然是她引以为傲的胸部。

    那对坚挺饱满的山峦，已经被两边坚硬的岩石压扁，两侧的衣服也因此变得鼓鼓囊囊，看起来十分的诱人。

    刘晓萌正用自己的小手，不停的按压自己的胸部，试图将柔软的肉团改变形状之后，通过这条较为狭窄的区域。

    “小飞飞。快来帮帮我，我都快喘不过来气了。”

    刘晓萌那求救的眼神，让赵云飞鼻孔一热，自己怎么帮啊？

    难道自己要去去帮她按胸部？

    这……这不太好吧，毕竟周围这么多人，也怪不好意思的。

    等等，自己是不是想法太龌龊了，现在后面有歹徒追赶，如果不快点藏进去，大家都会有性命危险的。

    “好吧，我来帮你一下好了。”

    赵云飞红着老脸走了上去，然后佯作毫不在意的说道，

    “萌萌，你越紧张身体的血液流动越快，越不容易过去，听我的，现在放松一些。”

    说着，他假装着若无其事的样子，轻轻的抚摸了两下刘晓萌的胸部，果然好软，这可是赵云飞第一次用男生的身份，摸到这死妮子胸部。

    看看这多大，赵云飞发现自己的手，竟然连那山峦的一半都握不住。

    “变态色狼，我又没叫你摸我那里！”

    刘晓萌那可爱的小脸一红，虽然胸部被崖壁压着，但被男孩子碰触之后，她还是感到一阵阵的兴奋感，从那个地方传来。

    咳咳！

    赵云飞为了掩饰自己的尴尬，咳了两声，然后说道，

    “抱歉啊，我自己理解错了，那你说让我怎么帮你？”

    刘晓萌白了他一眼，没好气的说道，

    “你把我向上抬起来一些，那里的空隙我应该能过去。”

    就在这时，走在前面的诸葛苗苗又返了回来说道，

    “萌萌，我也来帮你吧。”

    最终，再两人合力之下，让刘晓萌通勉强通过了这段狭窄的缝隙。

    再向里面继续行走了一两米距离之后，在他们眼前出现的并不是什么妖怪巢穴，而是一个宽阔的石质空间。

    “闺女，你不害怕我吃了你吗？”何大爷站在里面，拿了个手电筒照了下刘晓萌，笑呵呵的说道。

    不过刘晓萌好像没一点不好意思，反而嬉皮笑脸的夸赞道，

    “何大爷，这里如此的干净，你要是真的住在这个地方，也不是妖怪，而是神仙！”

    何大爷似乎也没生气，晃了晃手电筒笑道，

    “你这闺女，不仅脑瓜子真好使，嘴巴也这么会说话。”

    这时，赵云飞也走了进来，好奇的抬头望向四周，洞壁非常的垂直，顶端却是一个半圆形，而且表面十分的光滑，根本没有用碎石拼接的痕迹，就好像是用刀削出来的一样。

    摸了摸墙壁，质感竟然和外面那些巨石一模一样，全部都是花岗岩。

    赵云飞虽然对建筑一窍不通，但是他也知道，如果想要开凿这样一个洞穴，即使是在科技发达的现代，也是非常不容易的事情，甚至将如此大的石块，运到坠龙岭的峡谷，都是几乎是不可能

    “何大爷，这究竟是什么地方啊？”刘晓萌此时心情放松了不少，她凑到何大爷身边，问出了众人心中的疑问。

    何大爷摇了摇头，答道，

    “我也不知道，是有一次进山偶然间发现的。”

    拍了两下石壁的表面，赵云飞目光落在了这个老头的身上，狐疑的问道，

    “何大爷，我看你对这里的山路非常熟悉，应该经常来这里吧？”<!--123002+dsuaahhh+30206841-->
------------

第0667章 红发女郎

    何大爷面色微微一滞，在众人的注视下，他叹了口气，说道，

    “唉，从我遇到你们开始，我就知道自己这事应该是瞒不住了，如果你们想知道，我就告诉你们好了。棉花糖小说网www.。更多最新章节访问:щw. 。 ”

    刘晓萌双眼中顿时溢彩连连，兴奋的晃着他的肩膀说道，

    “何大爷，你快点讲吧，我都快等不及了。”

    “嗨，你这闺女！”

    何大爷无奈的摇了摇头，然后蹲下身子，将手电筒夹在了肋下，然后伸出手掏了下上衣兜，发现里面空空如也，根本没有卷烟，只能咂吧了下嘴，不甘的开始说道，

    “事情还得从三十多年前说起，那时候国家为了调查星斗废墟，派来了专家组，那时候从首都来了专家可是个大事，县里都派人来专门负责接待，但村里的条件你们也看到了，那个时候更差，连个招待所都没有，只能将专家组打散，每家每户负责接待两三个人。”

    “记得当年分配在我们家是三个人，一个老教授和他的助教，还有一名叫段香凝的女大学生……”

    在一旁的刘晓萌，一副“我懂的”模样插口道，

    “何大爷，是不是你和那个大学生，最后恋爱了！”

    望着漆黑的洞顶，手电的余光照在了何大爷布满沟壑的脸颊上，显得沧桑寂寥，他浑浊的老眼似乎也穿透了层层的时空，回到了那个火热的年代，

    “是啊，当年我还是二十出头的小伙子，大城市里来的大学生，怎么可能不吸引我呢，不过当时我还有些自卑，根本不敢和她说话，但香凝很大方，对我这样的乡下人一视同仁。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “有一次她失足落水，我将她救上来之后。香凝就慢慢和我好上了，本来约定等她毕业了之后，我们就一起去见她的父母，但是……”

    何大爷说到这里有些哽咽，周围几人都默然不语，就连刚才激动无比的刘晓萌，此时也安安静静地听着。

    何大爷停了片刻。收敛了一下感情才继续说道，

    “昨天晚上我告诉你们。专家组并没有调查出什么结果，最后不得已就撤离了，但其实还有另外一个原因，那就是段香凝失踪。”

    众人脸上都露出了诧异的神情，他们都猜到何大爷肯定没和那个女大学生在一起，但都没想到是这种结果。

    “何大爷，她是怎么失踪的？”诸葛苗苗轻声问道。

    何大爷满脸痛苦的摇了摇头，说道，

    “听和她在一起的同事说。是在调查星斗废墟时，突然就不见了，事后还派了部队来搜山，但依然没有任何的结果，最后下的结论是，可能走迷了路，掉到山涧里。或者被野兽吃了。”

    “但你们想想，那怎么可能呢，这个峡谷的地形你们也看到了，除了这些巨石之外，其他地方都是一片平坦，况且他们一共十多个人。怎么可能走散都没人知道！”

    山洞里很安静，何大爷略显亢奋的声音回荡在其中，就好像在唱一首凄美的歌，令在场的每个人都为之动容。刘晓萌这时也变的十分乖巧，她柔声问道，

    “何大爷，你每天晚上来这里。该不会就是为了找她吧？”

    何大爷重重的点了点头，声音已然变的有些沙哑，

    “她是满月那天晚上失踪的，所以每到这时候，我都会进山来找她，我感觉到香凝一定还活着。”

    赵云飞皱了皱眉头，望了眼其他几人，见他们的脸上也都露出了同情之色，但都不知道该怎么安慰这个痴情的老大爷。

    就在这个时候，裂缝上方隐约传来了说话的声音，众人的脸上立刻都露出了惊骇之色，他们都能听得出，丁福健丁福康两兄弟就在附近。

    “你们跟我过来。”

    何大爷镇定了下心情，低声向着赵云飞几人招了招手，然后转身向石洞的深处走去……

    此时，三个身影快步走进来星斗废墟，其中一个比较瘦小的人，微微蹲下了身子，用煤油灯照了一下地面，立刻得意的说道，

    “康康，你看脚印的形状，这些人体力下降的很厉害，应该马上就能追上他们了。”

    丁福康没有搭理自己的哥哥，而是快步走进了乱石堆，他很快在一块巨石旁停了下来，转头说道，

    “哥，我看那些人，好像藏到这里面去了。”

    丁福健急忙跑到了近前，在巨石周围转了一圈之后，最终又回到了缝隙的前面，他的面色有些难看，冷哼一声说道，

    “看样子应该是在这里面，但是有些麻烦了，咱们不知道里面的情形，贸然进去的话，可能会被他们守株待兔，逐个击破。”

    撇了撇嘴，丁福康那冷峻的脸上，露出了些许的不屑，抱怨道，

    “哥，当时你要是让我用枪，现在他们已经都是死人了，哪有现在这么麻烦！”

    “不是我说你，你现在胆子有点小了，坠龙岭这么大，森林公安哪会听到咱们的枪声啊。”

    就在这时，山谷的那边有了些动静，两三个手电筒的灯光晃来晃去，并且迅速的向这边移动。

    “嘿嘿，那边有人来了，今天晚上好热闹啊！”

    在后面的邹老肥突然冲出来，向着那些人傻兮兮的招着手喊道，

    “喂，我们在这里！”

    这突如其来的动作，把丁福健和丁福康两人都吓得一哆嗦，丁福健回过神来之后，马上就冲上去给了他一脚，愤怒的骂道，

    “肥猪，你想害死我们啊！”

    他们虽然是穷凶极恶的歹徒，但是也不代表什么都不害怕。

    但就在丁氏兄弟要跑进密林中的时候，那边一个女孩的声音传了过来，

    “你好，我们是来这里探险的驴友，现在迷了路！”

    这兄弟俩人身体先是一滞，然后互相看了一眼，双眼中都露出了贪婪的光芒，他们立刻放弃了藏身的打算，准备先干上一票。

    很快那群人就走到了近前，丁福健顿时就傻眼了，因为迎面来的竟然有人之多，而且基本都是外国人。

    走在最前面的是一名红发的窈窕女郎，她对着旁边的一个中国女子，低声说了几句。那名中国女子点了点头，抬头问道，

    “请问这就是星斗废墟吗？”<!--123002+dsuaahhh+30228958-->
------------

第0668章 快手刘晓萌

    丁福健那双狡猾的眼睛，仔细打量着面前的这群人，在刚才那疯狂的追捕猎物中，让他有些丧失了冷静，现在被穿过峡谷的微风一吹，脑子顿时变得清醒了起来。（棉花糖.访问:. 。

    “抱歉，我是附近工地的工人，现在也迷了路，不太清楚这里是什么地方。”

    丁福健摇了摇头，脸上装出了憨憨的样子，他并不是本地人，在躲藏在坠龙岭之后，也只是会到附近村庄偷点生活必需品，并不敢跟村民交流，虽然熟悉附近的自然环境，可不知道叫什么。

    本着多说多错的原则，他干脆就否认了下来。

    最重要的是，丁福健的第六感告诉他，这群人十分的危险，特别是眼前这个红发的外国女人，虽然长的十分漂亮，看起来似乎也很热情大方，但被她盯着时候，总有种被毒蛇凝视的感觉，让这个丧心病狂的歹徒，心底都生出了一丝丝的恐惧。

    红发女子在听到中国女子的翻译之后，眯着眼睛点了点头，然后冲着身后俩人用英语喊道，

    “汤姆，杰瑞，你们先去把这俩人抓起来！”

    “乐意效劳，杰伊小姐！”

    一个身材较为瘦小的白人男子，温文尔雅的说了一句，从后面率先走上前来，但此时突然从后面伸过来一只黑色的大手，扣在他肩膀上。

    “嘿，伙计，你好像抢了我的话了！”一个黑色的身影陡然站在了他的身后。

    “喂喂，杰瑞，你想干什么。”白人男子侧了下身子，甩开了肩膀上的那只手。

    杰瑞是名黑人，比白人男子高上了一头，他将脑袋顶在对方面前，愤怒的说道，

    “汤姆，你还敢问我想干什么，刚才你小子干嘛要踩着我的鞋。[看本书最新章节请到]不让我向前走！”

    汤姆耸了耸肩膀，一脸无辜的说道，

    “嗨，老伙计，你是误会我了，我是无心的。”

    “法克，误会！”

    杰瑞忍无可忍。抬起手就准备揍对方，而汤姆也立刻向后跳了两步。做出一个防御的架势。

    “够了！”

    红发女子杰伊大声吼了一声，转头盯着俩人冷冷的说道，

    “你们要是再斗嘴，等回去以后，我就把你们扔到暗坑里面喂蛇！”

    汤姆和杰瑞顿时大骇，急忙立正，然后异口同声的说道，

    “很抱歉，杰伊小姐！”

    在对面站着的丁福健。虽然不知道这些人在说什么，但隐隐觉得有些不妙，他给自己弟弟打了个颜色，俩人就缓缓的向后退去。

    这时，汤姆和杰瑞俩人一左一右，开始包抄了上来。

    “跑！”

    丁福健现在已经彻底明白对方的意图，他大喊一声转身就向密林中狂奔。同时又补充道，

    “邹老肥，你拦住他们！”

    听到命令，邹老肥傻呵呵的上前两步，抡起手中的木棒，带着嗡嗡的风声。向汤姆和杰瑞横扫而去。

    嘭！

    旁边一块巨石的边缘，被砸下来好大一块，邹老肥手中木棒上绑着的尖锐石头，也变得粉碎。

    汤姆和杰瑞虽然轻松躲过，但是还是吓出了一声冷汗，这要是被打中的话，绝对会骨头粉碎。

    在不远处的杰伊面色一怔。但马上脸上露出了狐狸般的笑容，

    “看来这个伊甸园中，应该有完好的禁果。”

    她冲着后面勾了勾手指，说道，

    “格莱斯，你去对付这个胖先生！”

    “好的，杰伊小姐。”

    随着一个粗声粗气的声音，从人群当中缓缓走出一个铁塔般的男子，他身高在两米以上，皮肤呈淡淡的褐色，光头下面是棱角分明的脸颊，身上的肌肉爆棚，虽然峡谷中的气温很低，但是他上身竟然只穿了一件紧身短袖t恤。

    而在他的右臂上，纹着一个奇怪的纹身，中间是一朵盛开的六瓣鲜花，而周围包围着带刺的藤蔓，而两条蛇互相衔着头尾，将鲜花和藤蔓围绕在中间。

    ……

    与此同时，在石洞之内六个人缓缓向深处行进，刘晓萌向四周张望着，好奇的问道，

    “何大爷，你这是准备去哪里啊？”

    何大爷晃了晃手电，说道，

    “前面还有个缝隙通向地面，不过比那边的要窄一些。”

    “还要窄一些！”

    刘晓萌惊叫了一声，说道，

    “那我肯定出不去了。”

    她的这句话，引来周围的人一阵哈哈大笑。本来紧张的气氛，变得轻松了不少。

    李煜此时也满脸疑惑，皱着眉头问道，

    “何大爷，你知道这里是什么地方吗？”

    何大爷摇了摇头，答道，

    “不知道啊，我发现的这个石洞，也是前些年地震之后的事情，我猜应该是古代人建的吧。”

    “这里不是很长，与咱现在相反的方向是条死路，而这个方向走到尽头有个石室。”

    几个人震惊的互相看了一眼，他们可知道古代建造这种地方的难度，那几乎是不可能完成的任务。

    杨雨航诧然道，

    “何大爷，这么重要的发现，那你应该告诉国家啊，说不定会给你不少的奖励呢。”

    走在最前面的何大爷默然不语，半晌之后才叹了口气说道，

    “我害怕告诉了国家之后，这里会被围起来，那样的话，我就再也没有机会找到香凝了。”

    不知道为什么，这句话轻轻的撩动了每个人的心房，大家半晌都没有说话，只是默默的向前走着，空气中弥漫着一股淡淡的忧伤。

    “既然来了，我们去那个石室里看看如何？”诸葛苗苗轻咳了一声，打破了沉寂。

    “对啊，反正那歹徒也在上面，一时半会也出不去。”刘晓萌也跟着附和道。

    何大爷点了点头，说道，

    “好吧，那就带你们去看看吧！”

    几分钟之后，众人来到了一间石室，这里面积大约有五六平方米，屋顶是六棱形的，周围的墙面和外面通道内，并且没什么区别。

    正在大家都有些失望的时候，刘晓萌大声喊道，

    “这里有个三角形的凹槽！”

    手电的光线马上落在了刘晓萌的身边，只见在那边墙壁上大约一米多高的地方，有一个深深陷入墙壁中的三角形。

    赵云飞瞳孔立刻微缩，然后抬起头来说道，

    “萌萌，这个凹槽的大小，和白天在土坡下面，找到的那个三角形的黑色物体差不多大呢。”

    “你是说这个吗？”

    刘晓萌从牛仔裤的兜中，竟然掏出了那个三角形物体，并且直接就扣到了里面。

    “萌萌，不要！”

    众人异口同声的喊道，但已经为时已晚，在三角形完全陷入凹槽的一瞬间，四周顿时亮起了强烈的白色光芒，这让赵云飞立刻就失去了知觉……<!--123002+dsuaahhh+30228959-->
------------

第0669章 福尔萌斯和华菲

    咔嗒！咔嗒！

    不知道过了多久，赵云飞的耳边听到了奇怪的声音，好像是某种机械摆动所产生的，他微微的睁开了眼睛，发现在自己正处在一间欧式风格的客厅内。小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/.访问:. 。

    昏黄的壁纸，暗红色的地毯，四周都是木制的书架，上面横七竖八的摆满了大部头的书籍，屋子当中仅有的空间，也被摆了两张桌子，上面放置硕大的地球仪，和各种各样奇怪的玻璃器皿，一切都显得那么杂乱无章。

    而屋子一处显眼的位置，有一个和正常人身高差不多的木质外壳摆钟，刚才赵云飞听到的奇怪机械声，就是从那里发出来的。

    我……我这是在哪里？

    他揉了揉脑袋，从并不是很舒服的长椅上坐起身来，瞬间一缕长长的金色卷发，从耳边滑落到眼前。

    咦！

    赵云飞立刻发现了有某个地方不太对劲，他低头一看，自己现在竟然穿着一条收腰的蓝色长裙，一对掩映在白色蕾丝花边领口里的硕大胸部，出现在了自己的视线中。

    这到底是什么情况？

    自己刚才不是明明和他们在石室当中吗？

    怎么莫名奇妙的跑到这里，而且似乎还变成了女孩子，赵云飞正想掀起裙子，探个究竟，就在这时，一阵轻咳声从后面响起。

    “华菲小姐，你这样的行为，可不是受过良好教育的淑女应该做的事情。”

    这个声音饱满而富有磁性，让人听起来非常的舒服，一个穿着黑色的长西裤，白色衬衣的年轻男子，缓步从长椅后面走上前来。棉花糖小说网WWW.

    赵云飞抬起头向这人脸上望去，顿时震惊的无以言表。

    只见身边来的这个男子，是个二十多岁的青年，他那一头杂乱的黑色头发，显得有些放荡不羁，湛蓝色的双眸透出智慧的光芒。可爱的圆脸上能看出男性的棱角，薄薄的小嘴却显得有些性感。

    这简直就是一个男性化的刘晓萌嘛！

    “华菲小姐，你这样盯着我看，该不会又要提醒我，作为一名绅士，应该将头发打理整齐吧。”

    这个男子的嘴角泛起了迷人的笑容，不知道从哪里摸出一只烟斗。叼在了嘴里。

    华菲？

    赵云飞这才注意到，年轻男子对自己的称呼。这让他现在脑子一片茫然，这到底是在哪里，自己怎么被叫做华菲？

    这该不会是做梦吧？

    赵云飞站起身来，想找面镜子看一看，但刚迈开步子，脚就不小心踩到了裙摆的边缘，身体立刻失去重心，向着地面摔去。

    啊！

    赵云飞不由自主的惊叫了一声，嘴里发出了不属于自己的高八度女子声音。

    但很快。他就感到一个强有力的手臂，揽在了自己的腰部，阻止身体倒向地面。

    “华菲小姐，你今天好像有点奇怪呢？”

    青年男子疑惑的声音，在赵云飞的耳边响起，同时伴随着一阵阵粗重的男子气息，吹在耳朵后面。这竟然让他心跳有些加速。

    这……这绝对不正常！

    赵云飞被对方扶起来之后，晃了晃脑袋，虽然对方和刘晓萌有几分相似，但他以前即使变身成女孩子，也不会和男生过分亲近，更别说身体会产生对男人的兴奋反应。

    将手被在身后。赵云飞偷偷掐了一下小臂，强烈的疼痛感从那里传来，让他明白这竟然不是在做梦，而是真实的世界！

    正在他疑惑不解的时候，从客厅的外面走进来一个高鼻梁老人，他一身管家模样的打扮，冲着年轻男子恭敬的说道。

    “福尔萌斯先生，去巴斯克维尔庄园的马车，已经准备好了。”

    福尔萌斯？

    这不是刘晓萌给自己起的绰号吗？

    等等！

    赵云飞双眼猛然一闪，华菲和福尔萌斯，不就是华生和福尔摩斯的翻版吗！

    “萌萌，是你吗？”赵云飞迫切的问道，他希望能从对方口中，了解到目前的状况。

    福尔萌斯脸颊微微泛红，轻咳了两声低声答道，

    “华菲小姐，我们不是商量好了，在外人面前要叫我福尔萌斯吗？”

    对方的反应，让赵云飞彻底糊涂了，他看着屋内的陈设，和屋内两人那纯正的欧洲面孔，神情忽然一滞。

    刚才他们之间的所有对话，竟然全部都是用英语，而且语调很怪，和以前赵云飞看过的英国电视剧类似，是伦敦附近的口音！

    更让赵云飞不解的是，他自己竟然能听懂，而且说的十分流利。

    难……难道自己穿越了？

    这是赵云飞能想到的唯一合理解释，但这也太荒谬了吧！

    别人穿越的都是家族废材子弟，或者不得志的王侯公爷，然后狂开金大腿，横扫八荒，威震三界，最后走上人生巅峰。

    自己穿越的这是什么鬼？

    不仅变成了女的，而且好像还代替了华生的位置！

    难道自己穿越到的是娘化的福尔摩斯世界？

    那为什么好像娘化的只有自己，而这个福尔摩斯，却叫福尔萌斯，并且跟刘晓萌长得那么相似。

    “华菲小姐，我们应该出发了，否则天黑之前，到不了亨利爵士的庄园了。”福尔萌斯彬彬有礼的说道。

    赵云飞面色一苦，他现在也不得不接受现实，看来是因为不久前。刘晓萌将将那个黑色的三角形按进了凹槽之中，所发生了奇怪的事情吧，目前也只能走一步看一步了。

    马车行走在碎石的铺陈的路面上了，从车窗向外面望去，道路两边矗立着高低不同的欧式建筑，而在路上行走华丽的贵妇人，和那些穿着老款圆领西装的高鼻梁绅士，让赵云飞确定，自己现在应该是在十九世纪的英国。

    在经过了大半天的颠簸之后，终于在落日时分，马车进入了一个清冷的庄园，然后在中间一栋高大的别墅前面停了下来。

    “华菲小姐吧，很荣幸见到你。”在别墅的门口站着一名三十岁上下的男子，他穿着西装，带着桶形礼帽，很绅士的伸出手，将赵云飞从马车上扶了下来。

    紧接着福尔萌斯下来之后，两人寒暄了两句，这位名叫亨利的爵士，指着旁边一名青年，说道，

    “我给你们介绍一下，这位是斯台普顿……”

    话还没说完，赵云飞就打断了他，然后斩钉截铁的说道，

    “好了，你不用说了，这个人就是杀害查尔兹爵士的凶手！”<!--123002+dsuaahhh+30232463-->
------------

第0670章 被福尔萌斯推倒

    赵云飞刚开学的时候，那会还没买电脑，所以在图书馆借了不少的书看，其中就包括福尔摩斯探案集，刚才听到这座庄园名字的时候，就觉得有些熟悉，后来在路上终于回忆起来，那应该是“巴斯克维尔庄园的猎犬”这个故事中的庄园。最新章节全文阅读--复制网址访问

    虽然整个故事的发展脉络，和小说里面的不太一样，但当亨利爵士提起那个青年名字的时候，赵云飞还是想起来他是凶手。

    那名叫斯台普顿的青年，吃惊的张大了嘴巴，但很快就装出若无其事的模样，笑道，

    “华菲小姐，你真会开玩笑，我怎么会杀害老查尔兹爵士呢！”

    亨利爵士此时也感到莫名其妙，他面色尴尬的打了个圆场说道，

    “华菲小姐，你不仅人长得美丽，而且还很幽默。”

    赵云飞身为穿越者，有这种金大腿不用，那简直愧对这个名号，所以他耸了耸肩膀，说道，

    “这个人叫罗杰.巴斯克维尔，是查尔兹爵士最小弟弟的儿子，他为了遗产，先是用涂满荧光的猎犬吓死查尔兹爵士，现在还准备害死你！”

    “该死！”

    斯台普顿顿时脸色大变，立刻向庄园的树林跑去。

    但在旁边的福尔萌斯，却是和电影中的一样身手矫健，他追上去之后，两三下就将斯台普顿打翻在地。

    周围的几个仆人在亨利爵士的指挥下，将这个凶手立刻五花大绑，然后押到地窖，准备明天送到警察局。[。]

    福尔萌斯拍了拍身上的尘土，走上前来好奇的问道，

    “华菲小姐，你能否告诉我，你是怎么知道这个家伙是凶手的？”

    昂了昂精致的小下巴，赵云飞得意的说道，

    “保密！”

    ……

    在这之后。亨利爵士为了表达谢意，盛情款待了赵云飞和福尔萌斯，当被无数次被问及，赵云飞如何知道凶手的身份时，他也只能用穿越小说中惯用的手法，找了一个神秘人当挡箭牌。

    巴斯克维尔庄园很大，赵云飞被安排在福尔萌斯隔壁的套房。在奢华的客厅中间，一个女仆彬彬有礼的说道。

    “华菲小姐，洗澡水已经放好了，您还有什么其他吩咐吗？”

    赵云飞此时正在拼命的想脱下裙子，因为他感觉到身上的束腰，让他的呼吸越来越困难了。

    “你来帮我拉下拉链吧。”赵云飞感到有些无奈，裙子的扣子在背后，他摸索了半天，也没解开一个扣子。

    在女仆的帮助下，赵云飞终于将身上的裙子脱了下来。放到了椅子上，他走到了屋内的镜子前面，在穿越了大约十小时之后，才有机会一窥自己的芳泽。

    镜子中是个大约二十岁上下的女子，满头的金色卷发，眼睛非常的大，瞳孔竟然还是银色的。皮肤像婴儿般的白皙，虽然是典型的欧洲女性容貌，但竟然和自己男孩的样子有些相似。

    这到底是怎么一回事？

    福尔萌斯和刘晓萌长得也很相似，这难道是巧合吗？

    如果说他是刘晓萌穿越过来的，那他为什么不认识自己呢？

    心中带着种种的疑问，赵云飞还是将那件毫无弹性的束腰。脱了下来，这使得他感觉痛快了不少，才有心情开始欣赏自己的身体。

    欧洲女人的身体，虽然不是那么纤细，但是另外有一种成熟性感的韵味，赵云飞胸部的等级，据他估计应该是至少有d级。并且臀部十分的丰满，令人忍不住想在上面捏两把。

    轻轻的解开吊带袜旁边的扣子，然后将长筒袜轻轻的褪了下来，赵云飞发现这条袜子还是挺厚的，虽然没有现代社会那种透明，或者半透明的充满诱惑，但是还是将自己双腿那美好的体形，衬托了出来。

    将身上的衣服全部脱掉之后，赵云飞拖着疲惫的玉体，走进了浴室，他先用手试了两下水温，感觉非常的舒适，看来这里的仆人还是挺有水准的。

    躺在浴缸里之后，赵云飞拿着浴巾轻轻的擦拭着软滑的皮肤，心里却是不太平静，难道自己要一辈子，呆在这个世界当女人？

    虽然之前自己利用超能力，对不少的女孩揩油吃豆腐，但也不用这样惩罚自己吧。

    赵云飞可不想一辈子当个女人，但穿越小说里，好像很少有人穿越之后又回去的，这玩意一般都是单程机票。

    那自己以后岂非要嫁人？

    生孩子到底疼不疼啊！

    赵云飞乱七八糟的想了一大堆，最后还是决定，如果留在这个世界不能回去，那他就将百合精神，传播到世界上的每一个角落。

    半个多小时之后，赵云飞擦干了身体，拿起放在旁边支架上的浴巾，裹在了自己丰腴的身体上，然后走出了浴室。

    “华菲小姐，你真美啊，就像圣洁的天使，落在了充满的大地上。”

    赵云飞被这个突如其来的声音，吓得娇躯一震，胸前的那对肉团，也随之跟着上下蠕动了几分。

    “你……你怎么进来了！”赵云飞转头一看，只见福尔萌斯双手抱胸，肩膀靠在阳台的门框上，嘴上还叼着一只鲜红的玫瑰花。

    福尔萌斯耸了耸肩膀，俏皮的说道，

    “我们俩人的阳台似乎很近，所以一不小心就跨过来了，我想这应该是上帝的指引吧。”

    看着对方色眯眯的盯着自己身体，赵云飞本能的感觉到有些不安，他立刻嗔怒道，

    “你快给我出去！”

    福尔萌斯淡淡一笑，不仅没有出去的打算，还径直朝着赵云飞走了过来，同时满脸无赖相的说道，

    “华菲小姐，你今天说出凶手时那优异的表现，简直让我着迷，我想跟你好好谈……啊～～～”

    床边上有块地毯，福尔萌斯的脚刚好绊在了上面，这让他直接撞在了赵云飞身上，并且将他压在了床上。

    赵云飞脑子当时就木了，这到底是啥情况，想了一辈子推妹纸，结果反而作为女人，先被别人推倒了！

    还没等他回过神来，赵云飞就发现从自己的胸部，传来了一阵酥酥麻麻的感觉，他低头一看，立刻惊的花容失色，只见福尔萌斯的那只大手，正深深的陷入自己那对柔软的山峦之中。<!--123002+dsuaahhh+30235196-->
------------

第671章 猥琐的萌萌

    微风从阳台吹进卧室，卷起淡黄色暗纹的窗帘，赵云飞被一个男人压在下面，本能的用胳膊向上使劲推了两下，但让他震惊发现，自己现在身体力量竟然非常弱小，那细胳膊细腿对这个身材在一米八以上的强壮男子，根本毫无作用。小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/--

    赵云飞暗暗体会变身的感觉，想强化自己的身体，但他发现那种奇异的超能感，现在已经不存在了。

    “抱……抱歉，华菲小姐，我不是有意的。”福尔萌斯的语气有些结结巴巴，连脸耳根子都红了，但是那双湛蓝的眼眸，还是盯在赵云飞的娇躯上不肯离开。

    赵云飞现在都快气疯了，他愤怒的吼道，

    “你快给我起来！”

    “好……好的。”福尔萌斯很痛快的就答应了下来，这让赵云飞松了口气，他还真害怕就这样被一个男人给上了。

    嗯！

    在福尔萌斯起身瞬间，竟然还借势捏了两下赵云飞的胸部，这让他不由自主的喊出声来。

    “你……你这个混蛋！”

    在回过神来之后，赵云飞又羞又怒，身体上残留的淡淡快感，让他说话都有些颤抖。

    “我不是有意的，华菲小姐。”福尔萌斯摸了摸那坚挺的鼻梁，然后一溜烟的转身就跑，最后消失在阳台之中。

    赵云飞目瞪口呆的望着远处，这他奶奶的绝对是报应吧，抓胸之后道歉，顺便再捏两下，这不就是自己的专属风格嘛！

    揉了揉满头的金发，赵云飞哭丧着脸坐起身来，胸前的肉团也跟着晃动了两下，这样下去自己岂不是后面的日子，都要被男人揩油吃豆腐？

    一阵小风吹过，赵云飞顿感两腿之间凉飕飕的，他这时才发现自己刚刚洗完澡，还没有穿内裤呢。

    咦？

    内裤放哪里了，刚才明明记得放在了这里。

    此时在隔壁的房间，福尔萌斯躺在床上，双眼放着精光，手里拿着一条紫青色的女式内裤，不停翻看着，最后放在鼻子上深深吸了一口，顿时让他满脸陶醉，

    “好香啊，这就是华菲小姐的味道吗！”

    “嘿嘿，没想到穿越到这个世界，竟然变成了男人，简直太爽了！”

    “小飞飞，我一定要让你在这个世界，心甘情愿的爱上我，然后再推倒你！”

    “现在……先体会下做男人的感觉吧。”

    福尔萌斯脸上露出了猥琐的笑意，然后站起身来，将裤子缓缓脱了下来……

    清晨淡金色的阳光，将整个庄园映照着金碧辉煌，赵云飞正端坐在饭桌前吃着早点，他早上起来的时候，发现自己的内裤竟然卷在了衣物当中，上面似乎还有点奇怪的东西。

    因为之前脱的时候，并没有注意看是不是本来就有的，再加上赵云飞穿越之后，就直接来到庄园，根本没有带备用的，所以只能将就着穿上了。

    赵云飞拿起杯子喝着牛奶，突然感觉一道炙热的目光似乎在窥探自己，她向旁边瞥了一眼，发现正是福尔萌斯。

    切！

    赵云飞对这个家伙没什么好感，但还没办法不和福尔萌斯打交道，因为他并没有象大多数穿越者那样，赋予了社会关系的记忆，甚至都不知道这个华菲，是不是和福尔摩斯小说中的华生一样，是一名医生。

    看来要想办法，向这个和刘晓萌长得十分相似的男人，套出自己的身份，然后赶紧离开他身边，否则早晚都会出事的。

    这时一个仆人匆匆走了进来，在亨利爵士身边低声说道，

    “大人，马丁警长来了。”

    “哦？是来带那名杀害我叔叔的凶手回去的吗，可早上派去的送信人，现在不可能到达伦敦市区啊。”亨利爵士疑惑的问道。

    “不是的大人，他说是来找福尔萌斯先生的。”仆人看了一眼正在悠哉吃喝的乱发男子。

    “那快请他进来吧。”亨利爵士拿起手帕，擦了擦嘴角。

    不一会的功夫，一名穿着警察制服的胖老头，满头大汗的走了进来，在向亨利爵士行礼寒暄之后，就焦急的说道，

    “福尔萌斯先生，请你这次务必要帮帮我，又有一名女性死在开膛手杰克的手中了。”

    赵云飞面色一愣，在福尔摩斯探案集里面，根本没有这个故事啊，难道是后来又出的外传，不在全集里面？

    回城的路上，那位马丁警长在车厢里，一直在向福尔萌斯介绍案情，所以赵云飞并没有机会和他单独相处，来套取自己的身份。

    福尔萌斯心不在焉的听着案情，眼睛却是在偷偷打量着对面焦躁不安的“华菲”，她的心中甚是得意，臭变态色狼，原来总是欺负我，还吃我的豆腐，现在本小姐也要好好调戏你一番，将被你揩走的油，再揩回来。

    马车在伦敦市区一栋破旧的公寓前停了下来，此时的楼道里面，站满了戴着圆圆警帽的警察，三人来到了位于二楼的一间房间，当打开门的时候，一股血腥气扑面而来，屋内一名女子仰面躺在床上，她的肚子已经被剖开，床单全都被鲜血浸透。

    赵云飞顿时感到一阵反胃，但没想到在他前面的福尔萌斯，竟然跑到一边吐开了，这让他十分的疑惑，这个人应该是大侦探吧，如此的场面应该见过很多次才对，怎么会有这样的反应呢？

    刘晓萌虽然现在是男人的身体，但是她穿越也并没有多长时间，虽然以前在网上研究过一些怪七八糟的东西，进门之前也做了充足的精神准备，但见到真实的案发现场，还是让她那脆弱的女孩心灵立刻就崩溃了。

    “抱歉，马丁警长，我早上可能吃了什么不该吃的东西。”福尔萌斯很快就想到了狡辩的理由，虽然她现在的脸色依然有些不好看。

    马丁警长面色愕然，但对方毕竟是鼎鼎有名的大侦探，他还是谨慎的询问道，

    “福尔萌斯先生，您还要不要再查看一下案发现场？”

    福尔萌斯哪还再敢看啊，如果再多瞧上一眼，估计她都会把肠子给吐出来了，

    “我看不必了，那个凶手很狡猾，我想应该没有留下什么有用的线索。”

    这点她倒是没胡说，开膛手杰克非常的小心，当时确实没有被抓住。

    “那怎么办，福尔萌斯先生，现在伦敦人心惶惶，我的压力也很大。”马丁警长苦涩的说道。

    福尔萌斯略微沉吟了一下，然后瞥了一眼赵云飞，说道，

    “马丁警长，我想我有了一个很好的主意。”

    <!--123002+dsuaahhh+30246668-->
------------

第672章 开膛手杰克

    夜晚寂静而清冷，十九世纪的伦敦更是如此，除了一两个醉汉跌跌撞撞的倒在路边之外，就很少有人在这个时间出门。最新章节全文阅读（..首发）

    高悬在天空中的明月，因为伦敦浓重的雾气显得有些朦胧，令周围的环境显得十分诡异。

    在一栋四层公寓的顶层，屋内灯是灭着的，但是在窗户旁边，放置了一个单筒的望远镜，一个头发杂乱的男子，叼着根黑色的烟斗，透过玻璃窗向下面张望。

    “福尔萌斯先生，你确定这样一定可以让开膛手杰克中计吗？”在一旁胖胖的马丁警长担心的看着窗外。

    福尔萌斯耸了耸肩膀，自信的答道，

    “你放心吧，马丁警长，据目前资料来看，开膛手杰克喜欢找妓|女下手，我想他肯定有某种心理缺陷。”

    “假设你是开膛手杰克，有这么一个漂亮的妓|女在外面游荡，你会不下手吗，反正我是忍不住。”

    她盯着楼下那个身着火爆的女子，低头看了下自己的裤裆，那里竟然已经支起了小帐篷，原来男生看到美女，就是这么一个感觉啊……

    与此同时，在昏暗的路灯下面，一个身穿灰布长裙的女子在来回踱着步子，她脸上化着很浓重的妆，嘴唇也是和那个世纪的风格一样，涂满了鲜红的唇膏，但依稀能看的出，这位“妓|女”是华菲小姐。

    赵云飞很生气，自己作为一个堂堂男子汉，穿越过来变成女人，还没来得及和大家闺秀痛痛快快的百合一场，结果就扮成了妓|女，来引诱残忍的杀人犯，美女难道就是这么用的吗！

    让赵云飞更害怕的是，他现在穿越之后，超能力已经消失，等会要是遇到那个开膛手杰克，可是连自保的能力都没有，万一警察来不及赶到，说不定自己都会有生命危险。

    “真是好冷啊！”

    突然一阵异样的凉意席卷了而来，让赵云飞不由自主的打了个哆嗦，他抬起小手抱在了肩膀，略微低于一下寒冷。

    今天为了扮演妓|女，所以她穿着的这条裙子是低胸的，两坨雪白的肉团一半都露在外面，在胳膊的挤压下改变了形状，但他现在已经习惯了女人的身体，对此浑然不觉。

    “该死的福尔萌斯！”

    赵云飞忍不住咒骂了那个家伙几句，这个时间就应该在家里洗个澡，然后沏上一杯热茶，拿着本书坐在摇椅上慢慢的品读嘛！

    等等！

    我怎么会有这样的想法，什么时候自己喜欢喝茶看书了！

    难道是来自这个身体本身的记忆？

    赵云飞突然想起不久之前，自己在福尔萌斯的怀抱中那种奇怪的感觉，他就没来由的一颤，该不会自己过两天，百合的想法也会统统消失，只剩下对男人的渴望吧……

    他正胡思乱想着，从远处的街角，跌跌撞撞走过来一个醉汉，身上穿的倒还整齐，应该是刚刚从附近的小酒馆里出来，但礼帽的帽檐很低，看不清楚面貌，在距离赵云飞十多米的距离时，竟然噗通一声倒在了地上。

    赵云飞终于松了口气，将白嫩的小手中攥着的口哨，又塞回了自己胸部的深沟之中，这是马丁警长交给她的，只要一吹响，周围埋伏的警察和便衣，马上就会冲出来保护她。

    赵云飞现在突然发现，自己穿越过来变成女人之后，好像胆子也变得有些小了。

    就在这时，从另外一边的漆黑小巷中，猛然冲出一个人影，高速的朝着赵云飞扑来，虽然整个人隐藏在斗篷之下，但那露在外面的手臂上，五个锋利的铁爪闪烁着点点的寒光。

    “华菲，小心！”对面公寓四层的窗户，突然被推开了，福尔萌斯指着赵云飞的后背，大声喊道。

    同时，一阵尖锐的口哨声划破了寂静的夜空，那个胖胖的马丁警官也将身子探出窗外，鼓着腮帮子，疯狂的吹着口哨。

    突然，附近的公寓楼的大门，不约而同都打开了，涌出了十多名的警察，那个人见自己中计了，身体一个急停，返身向来时的小巷跑去。

    “快拦住他！”

    马丁警官托着肥胖的身体，从四楼呼哧呼哧的跑了下来，跟在他后面的还有福尔萌斯。

    一堆人都向着斗篷男逃离的方向追去，赵云飞急忙拽住了两名经过自己身边的警察，

    “你们别去了，那么多警察都过去了，开膛手杰克肯定跑不了的。”

    他可是有私心的，现在超能力没了，身体的力量也和普通女孩一样，自己此时穿的这么暴露，万一被男的强暴都没办法反抗。

    两名警员虽然有些不情愿，但对方似乎和马丁警长关系不错，所以他们也不敢怠慢。

    “好吧，华菲小姐，要不我们送……”

    左边那名警员的话还没说完，一道寒光从他的脖颈处穿了出来，声音立刻嘎然而止。

    “你在找我吗，漂亮的小姐！”

    只见刚才那名醉汉，不知道什么时候，已经出现在了警察的身后，在低矮的帽檐下面，竟然闪动着血红色的目光。

    另外的警员稍微愣了一下，随即去拔腰上的警棍，但自己的同事被一刀穿喉，给他的心理震撼相当的大，那只手不由自主的抖个不停。

    ！

    淡淡的破空声回荡在这寂静的街道中，一道闪光掠过那名警员的喉咙，他立刻紧张的捂着脖子，但没想到，脑袋竟然从肩膀上滑落了下来。

    赵云飞虽然从电影上见过类似的画面，但这样血淋淋的恐怖场面发生在眼前，还是立刻把她给吓呆了，身体哆哆嗦嗦的向后退了几步。

    噗通！噗通！

    两名警员身体倒在了地上，鲜血如泉水一般，从他们的身下流了出来，迅速将周围的路面染成红色。

    那名醉汉缓缓抬起手臂，那五指竟然全部都是一尺多长的刀，他抬头舔了舔上面的血迹，阴恻恻的说道，

    “好美丽的身体，这个要是做成玩具，应该很好玩的吧。”

    他的声音很小，但不知道为什么，就好像是在耳边低语一般，每个字都听的清清楚楚，就好像魔鬼在附近的说着什么。<!--78092+dd856+22036822-->
------------

第673章 失踪的少女

    黯淡的灯光斜斜的打在圆形的礼帽上，开膛手杰克那一半的脸颊被映衬了出来，雪白的脸蛋，浓浓的黑色眼线，还有那红色的鼻头和大嘴唇，这……这到底是啥情况，这不是麦当劳的大叔吗？

    赵云飞两只眼睛瞪得大大的，他在网络上，也看过一些关于开膛手杰克的介绍，当时那个案子并没有破，是后来用dna技术才确定了凶手，但那时杰克本人已经死了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="blank">求书网www.qiushu.Cc</a>【首发】

    但怎么想也不会是这种造型吧，如果这个模样在伦敦的晚上出去，绝对会被当作可疑人士，被警察抓起来的。

    不过眼前血淋淋的场面，还是让赵云飞十分的害怕，他都可以确定，即使有穿越之前的超能力，也绝对不会是这个变态的对手，何况他现在就是一个彻彻底底的弱女子。

    “救命啊！”

    赵云飞转身撒丫子就跑，但片刻之后，那张滑稽的大脸，就出现在了距离他的脑袋几公分的地方，并且那条厚厚的香肠嘴，向上微微撇动了一下，似乎在笑。

    如果在平时，赵云飞会忍不住笑出声来，但现在他只是觉得十分诡异，身上的汗毛全部都竖起来了。

    就在这时，赵云飞突然感觉到后脑，被重重的打了一下，瞬间就失去了意识。

    ……

    与此同时，在一条肮脏的小巷，蒙着黑斗篷的男人，被十多个警员围在了中间，地上还躺了三名被划破了颈部动脉的警员。最新章节全文阅读

    “该死，你们让开！”

    马丁警长从腰间拔出配枪，如果知道这个家伙如此难缠，早就应该给所有的警员都配上手枪，也不会造成这样的窘境。

    ！

    那名斗篷男根本没有躲闪的意思，两枪均准确无误的击中了他的前胸，但还没等众人欢呼胜利的时候，斗篷男出人意料的并没有倒下，反而俯下身子，直接朝着马丁警长冲了过来。

    “我的上帝！”

    周围警察都吓破胆了，脸上都流露出了惊恐之色，哪会有人中了枪，还跟没事人似得。

    马丁警长虽然心中也十分震惊，但他也算是久经沙场，急忙又朝着对方打了几枪，但仅仅是让斗篷男的身体微微一滞，并没有起多大的作用。

    眼看着这名凶悍的歹徒，就要将马丁警官斩杀，就在这个时候，一个燃着火焰的拳头，带着呼呼的风声，重重的砸在了斗篷男的身上。

    嘭！

    冒着黑烟的身体，飞出了三四米的距离，重重的落在了地上之后，再也没有爬起来。

    “马丁警官，不要这么看着我，世界上有很多的事情，是你理解不了的。”福尔萌斯掏出了烟斗，又叼在了嘴上，虽然她的表面看似轻松，但刚才心里也十分没有底。

    因为这是刘晓萌穿越之后，第一次使用自己的能力，甚至使用方法，都是临时出现在脑海中。

    马丁警官吞了口吐沫，然后急忙跑到了那个斗篷男的身边，此时他的衣服，几乎被烧了个干净，但身上还算完好。

    “这个人是隔壁街区的老詹姆斯。”

    其中一个警员惊愕的喊道，

    “他除了喝醉之后，经常露宿街头，并没有其它的不良嗜好，而且妓|女被杀的那天，他喝醉了躺在地上，还是我通知他家人，来把他从冰冷的地面上扛回家去的。”

    福尔萌斯皱了皱眉头，走上前去，指挥着警员将那烧焦的衣服，从身上剥离下来，老詹姆斯胸前的奇怪圆形图案，让众人都大吃一惊，再仔细检查，在腹部下面，还有缝合的痕迹。

    “这是……黑魔法，傀儡术！”

    一道奇怪的信息，在福尔萌斯的脑袋里升起，她也不知道自己，为什么会知道这些。

    忽然她似乎觉察到了什么，湛蓝的瞳孔猛的缩了起来，

    “不好！小飞飞有危险！”

    福尔萌斯也不管其他警员奇怪的眼神，转身就向回跑去，等他回到刚才赵云飞站着的地方的时候，只是发现了两具警察的尸体。

    “我真是蠢死了，怎么把小飞飞一个人留在这里！”

    福尔萌斯气的跺了跺脚，刚才那风流不羁的帅哥形象荡然无存，活脱脱的表现出了一副小女人神情。

    “这里没有小飞飞的尸体，那说明开膛手杰克，把他给掳走了，那个变态杀手，应该会找一个安全的地方进行解剖。”

    福尔萌斯立刻冷静了下来，仔细分析了现在的情况，但很快他又慌乱了起来，如果不及时找到小飞飞的话，肯定会被那个恶魔解剖了！

    这该怎么办才好，伦敦市这么大，谁知道开膛手杰克藏在哪里！

    咦？

    我好像会追踪术，可以找到我自己丢失的东西，或者本来就属于我的东西。

    福尔萌斯的记忆中，突然回想起了这么一条咒语，但其中的限定条件，又让他犯了难。

    等等！

    昨天自己偷了小飞飞的内裤，然后用那个东西，干了坏坏的事情，还把自己的那个……弄到小飞飞的内裤里面……

    想到这里，福尔萌斯的脸颊竟然泛起了两坨红晕，让那棱角分明的容貌，竟然看起来有几分女孩子的娇羞。

    “试试看行不行吧。”

    福尔萌斯低头念动了咒语，突然一只黑鸦从阴影中钻了出来，然后在夜空之上盘旋了两下，就向着南方飞去。

    “成了！”福尔萌斯急忙追了上去。

    ……

    一栋废弃的钟楼下面，从沾满灰尘的玻璃窗内，透出淡淡的灯光，忽明忽暗，有如地狱里闪动的鬼火。

    赵云飞感觉到自己的脑袋有些疼，他缓缓的睁开了眼睛，发现自己正身处一个陌生的环境中，周围摆满了各种奇怪的道具，大到铁钩、锯子、斧头，小到手术刀、镊子、铁针，并且空气中弥漫着浓浓的血腥气，让人感到不寒而栗。

    猛地挣扎了两下，赵云飞发现自己被绑在了一个铁质的十字架上面，根本动弹不得，此时他眼睛的余光，看到自己旁边还有一个同样的架子，上面正绑着一个十七八岁的少女。

    “嗨……”

    赵云飞转过头，正想给这个少女说话，但这差点把他的魂都吓飞了，只见这个少女全身赤果，肚子中央开了一道口子，内脏已经被完全掏空……<!--78092+dd856+22041080-->
------------

第674章 英雄救美

    桄榔！桄榔！

    赵云飞奋力挣扎，但捆扎在身上的麻绳非常的结实，将他那白嫩的玉臂，都勒出了几道血痕，依旧没有任何的办法挣脱。.【..】

    “美丽的小姐，看来你醒了啊。”一个身影从左边的铁门中走了出来，开膛手杰克用那刀锋手指，在铁质的门板上轻轻划着，发出了令人刺耳的声音，让人听起来牙齿酸疼。

    赵云飞心顿时就掉到了谷底，难道自己穿越才一天的功夫，就要惨死在这个变态杀手的手下吗？！

    杰克缓缓走到了赵云飞的身边，他依旧是那麦当劳大叔的模样，但在这样恐怖的环境下，让人感到的只有恐惧。

    杰克抬起右手，那五柄一尺多长的短刀，就好像是长在他手上的一样，赵云飞看了一阵头晕，这他大爷的是福尔摩斯的世界吗？

    怎么会有这样的人？

    “你好像和其他女孩有些不同，她们来到这里之后，都会哭喊着求我饶命。”杰克的五指相碰，发出金属的敲击声，那条香肠嘴又露出了诡异的笑容。

    赵云飞面色一苦，他以前从电视电影上见的多了，这时候求饶有用吗？

    等等！

    他这么说的话，自己会不会有活下来的可能呢，既然有一线生机，赵云飞也不会放弃，所以他冷静的说道，

    “杰克先生，既然我这么特殊，那咱们做朋友吧，也许我们可以快乐的玩耍也说不定呢。”

    杰克眼珠微微一转，抬起一根刀指，放在赵云飞优美的锁骨下面，然后轻轻的下滑，经过双峰形成的雪白深沟，他猛的一用力，的一声，那露肩的长裙被从中间切开，应声滑落在了地上。[]

    赵云飞心中顿时紧张了起来，他的身上此时只剩下了内裤，那美丽的胴体，立刻暴露在了杰克的眼前。

    “美丽的小姐，请你放心，我不会现在就杀你的。”

    杰克上下打量着赵云飞的身体，很满意的点了点头，然后走到旁边那个少女身边，然后抱住那具业已冰冷的尸体，在那光洁的脸蛋上，轻轻舔了一下，这才森然说道，

    “你比这位小姐漂亮多了，我会小心的将你解剖之后，再将内脏全部掏空，仔细的做防腐处理之后，然后作为我最完美的收藏品。”

    虽然杰克满脸全是笑意，但赵云飞却是从头凉到脚，一阵浓浓的死亡气息萦绕在他的心头。

    穿越前自己还是处男，穿越后变成女孩之后，没想到又要作为处女死去，难道自己是天处星下凡吗？！

    想到这里，赵云飞就感觉自己的人生十分的杯具，早知道昨天晚上，就应该主动勾搭福尔萌斯，享受一下人生才好吗！

    靠啊！

    赵云飞差点被自己这个想法气死，明明就是男孩子的心，怎么能向生理需求屈服呢！

    开膛手杰克似乎对他的想法，并不感兴趣，而是在一个铁质的工作台上，摆弄着工具。

    很快他就推着个小推车，走到了赵云飞面前，然后举起手掌活动了两下，那五柄短刀竟然缓缓的变短，最终化成了五根正常的手指。

    杰克淡淡一笑，从上面拿起一把手术刀，弯下身子在赵云飞的腹部上比划了起来。

    “等等！”

    赵云飞紧张的喊道，杰克微微抬起头，用那双涂满黑眼线的白色眼珠，直愣愣的瞪着自己的玩具。

    “你不先给我打点麻药吗，这样解剖我会很疼的。”

    赵云飞发现人到了生死关头，要求就不那么高了，这就是为什么很多电视剧中，女一号开始看不上男一号，等到男一号在生死关头，救了女一号，俩人之后往往就会水乳交融的原因。

    “很抱歉，美丽的小姐，我喜欢听女孩子痛苦的叫声。”杰克很正经的答道，一点都不像是在开玩笑。

    要是在往常，赵云飞绝对会一脚踹死这个变态，但现在人在屋檐下……哦，不对，应该是在砧板上的肉，只能继续降低要求说道，

    “杰克先生，你把麻药给我打了，我叫给你听好不好！”

    说了这句话之后，赵云飞自己都觉得脸红，简直是节操丢光光！

    但杰克根本不为所动，那冰冷的手术刀，已经碰到了赵云飞那白皙的皮肤上。

    轰！

    就在这时，墙壁突然炸开了一个口子，碎石飞溅之后，一个人影出现在了那残破的缺口当中。

    “福尔萌斯！”

    当灰尘缓缓的散去，赵云飞看到那名高大英俊的男子时，不禁脸上充满了惊喜与感动，他有生以来，都没有这么期待一个男人的出现。

    “小飞飞，你没事吧。”福尔萌斯大步跨进了屋子，看到被绑在十字架上的赵云飞完好无损，这才稍微松了口气。

    开膛手杰克将手术刀放回了托盘上，然后转过身来，双手的五指又缓缓化作一柄柄的短刀。

    “你是短刀果实的能力者！”在福尔萌斯的脑中，突然出现了这个念头。

    赵云飞差点吐血了，这……这画风不对啊，现在不是在福尔摩斯的世界中吗，怎么又变成日本动漫了！

    “我讨厌男人！”

    杰克低声说了一句，身体立刻就象出膛的炮弹，向着福尔萌斯冲了过去，同时五道寒光如雷霆般的劈向了对手的面门，

    福尔萌斯不慌不忙，微微躬下身子，四周的温度陡然升高，将屋内的阴寒之气一扫而空，在他的右拳上瞬间燃烧起了熊熊的火焰。

    在杰克快要靠近的时候，福尔萌斯猛然向前跨步，一拳轰出。

    嘭！

    五道寒光瞬间就被烈焰吞噬，开膛手杰克整个身体也变成了一个火球，向后倒飞，撞进了墙壁里面。

    赵云飞张大了嘴巴，这到底是什么傻逼世界啊，福尔摩斯加海贼王吗？

    此时屋内已经被那火焰引燃，福尔萌斯几步跳到了赵云飞身边，轻易的扯断了那些麻绳，然后将他抱在怀里，迅速的从刚才破损的墙壁处，冲了出去。

    看着后面那座燃烧的钟楼轰然倒塌，赵云飞感觉这一整天经历的事情，实在太戏剧化了，还没等他回过神来，就突然感觉到自己的胸部被捏了两下。

    赵云飞急忙转头一看，只见福尔萌斯的大手，正抓在自己的胸部上，而他的双眼，还在不停扫视着自己那光溜溜的身体。<!--78092+dd856+22048730-->
------------

第675章 阿姆斯特朗炮

    “流……流氓！”

    这两个字不由自主的从赵云飞的嘴中脱口而出，但之后他马上一阵心酸，这好像是以前别的女孩说自己的，此时此刻立场竟然转换过来了。（<百度搜索中>

    “很抱歉，华菲小姐。”

    福尔萌斯恋恋不舍的，将自己手从他的胸部上面移了下来，心中却是在啧啧称奇，以前她作为女孩的时候，觉得胸部这两块肉没什么特殊的，现在穿越成了男孩子，竟然对这个部位情有独钟，那上面又滑又软，摸起来简直兴奋的不得了。

    轰隆！

    从燃烧的教堂中骤然发出了如炸雷般的声音，在火光中一个身影在迅速的变大，低沉的犬吠声，有如死灵哭嚎，弥漫在这一方的空间。

    喀拉！喀拉！

    教堂中两根烧成碳的柱子，被一双大脚踩了个粉碎，赵云飞往那里一看，差点眼珠子都瞪出来了，只见一只长着三个脑袋的恶犬，缓缓从火焰中走了出来，它的眼睛竟和脸盆一样大，红通通的就像用鲜血浸泡过似得、而那身躯更是和普通民房一般的大小。

    赵云飞感觉自己实在太倒霉了，不仅在穿越之后，变成了个手无缚鸡之力的女人，而且这个世界实在太混乱了，福尔摩斯，海贼王里恶魔果实，现在又来了个地狱中的三头犬。

    随着这个庞然大物从火堆中完全走了出来，一阵强烈的压迫感降临在了四周，赵云飞突然感觉呼吸都有些困难，只能张开樱桃小嘴，大口的喘息着。

    福尔萌斯眉头紧锁，突然说道，

    “好强的灵压！”

    噗！

    赵云飞差点又要吐血，好吧，在这个奇怪的世界上，再加上一个“死神”，也没什么大不了的。.)（中 .

    不知道会不会有火影忍者，这样凑齐三大“民工漫画”，可以召唤神龙什么的。

    “小飞飞，你站到我后面。”

    福尔萌斯将赵云飞的身体放了下来，然后双手放在胸前，不停上下比划，组合成奇怪的姿势，赵云飞看着有些眼熟，不禁好奇的问道，

    “你在做什么？”

    福尔萌斯面色凝重的答道，

    “我现在正在专心结印，等会要使用通灵之术，请你先不要打扰我。”

    赵云飞脑袋一晕，差点坐在地上，他觉得在这个世界，自己身体里有多少血都不够吐的，刚说还缺个火影忍者，现在就来了。

    福尔萌斯自己也不知道为什么，每到关键时刻，总会有一些信息适时的出现在她的大脑之中，虽然她也觉得这个世界很怪，但现在情况紧急，也容不得多想。

    五指纷飞，快速的组合成一个个奇怪的形状，福尔萌斯最后将手猛地拍在地面，大喝一声，

    “通灵之术，召唤阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”

    赵云飞脑袋一阵眩晕，他感觉这段时间的信息量好大，脑袋已经有点转不过弯来了。

    一个圆形的法阵顿时以福尔萌斯为圆形，扩展开来，上面密密麻麻的布满了玄奥的字，就好像有生命一样，在法阵中缓缓的流动。

    片刻之后，法阵上淡蓝色的光芒陡然亮起，然后从圆心处，缓缓升起了一根庞然巨物。

    赵云飞那晶莹的小嘴，都张成了o型，看着那个大家伙，他都觉得有些脸红心跳，这……这究竟是什么下流的召唤术，竟然搞出了这么一根又粗又黑又硬的鬼东西。

    三头恶犬似乎感受到了那东西的不凡，昂起了头高声嚎叫了一声，那声波有如化形了一般，一波波的向四周震荡开来，许多栖息在附近树林上的飞禽，都纷纷从树上掉落下来。

    赵云飞也在这个声波攻击下，腿脚有些发软，一屁股坐在了地上。

    那头恶魔收声之后，将头低了下来，双眼中的血红色顿时大盛，同时它身体微微一躬，迅速的向福尔萌斯冲了过来。

    那双巨大的爪子踏在地面，让赵云飞感觉好像坐在擂鼓之上，身体竟然在微微的颤动。

    “哼，小小看门狗也敢在我面前猖狂！”

    福尔萌斯冷哼了一声，抱起了法阵中心的那根“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”，双手放在炮管两边的圆形物体上。

    这门大炮竟然开始缓缓变大，同时在尖端逐渐有白光聚集，三头犬好像发觉到这个物体的威能在变强，它也突然加速扑了过来。

    “白！去死吧！”

    福尔萌斯开始用手摩挲着炮管，她脑中突然出现的知识，知道这样做可以使大炮聚能加速。

    果然，这门“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”，骤然又变大了三倍有余，福尔萌斯都快有些抱不住了，但就在这时，一道强烈的白光从尖端喷射而出，正好打中那只迎面冲来的三头恶犬。

    这头恶魔中间的那个头颅，被轰的无影无踪，而另外两边的头颅，也没好到哪里去，分别被削掉了小半的脸颊。

    嗷！

    随着一声凄厉的惨叫，三头犬从身体内部燃起了绿色的火焰，几秒钟的功夫，它就变成了一片飞灰落在了地上。

    吧嗒！

    那门“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”，也变回了初始大小，落在法阵之中，并且逐渐缩回了地面。

    福尔萌斯长长的出了口气，使用这个神奇的召唤物，让他感到有些疲惫，转头看向坐在地上一副无助模样的赵云飞，一股无法遏制的感情涌上心头。

    “小飞飞，我喜欢你！”刘晓萌此时也从福尔萌斯的身份中超脱了出来，说出了隐藏在自己心底的那句话。

    赵云飞猛然一愣，虽然刚才对方也叫过自己“小飞飞”，但当时情况紧急，并没有留意，现在他也回过了神来，直愣愣的盯着对方，惊愕的问道，

    “你是萌萌？”

    刘晓萌用力的点了点头，诚恳的说道，

    “小飞飞，既然回不到原来的世界，那我们就在一起吧，我会尽全力保护你的！”

    她又象平时那样，挥了挥拳头。

    赵云飞很早之前，就知道这个死妮子喜欢自己，但他因为林茜的关系，总是假装不知道，但目前他对于返回原来的世界，已经心灰意冷，其实刘晓萌也挺不错的，既然回不去的话，那就和她在一起也挺好的。

    这时，一个柔软之物堵在了他的嘴上，刘晓萌竟然主动亲了上来，赵云飞的身体本能一紧，但马上就放松了下来……

    就在两心相映的瞬间，周围的空间突然象碎掉的土渣一般，纷纷的落了下来，化作点点晨光……

    <!--78092+dd856+22071868-->
------------

第676章 一晃三十年

    赵云飞忽然感觉周围一亮，突然从伦敦的夜晚回到了白天，而眼前亲吻的人，不是那个英俊帅气的福尔萌斯，而已然变成了俏皮可爱的刘晓萌，她闭着眼睛，一脸陶醉的和自己亲嘴。[求书小说网www.qiushu.cc。])（中 .

    咦！

    竟然回来了！

    赵云飞眼角瞥到了湛蓝的天空，心中顿时一阵欣喜。

    咳咳！

    他正想将嘴巴和刘晓萌分开的时候，突然一阵轻咳声，让俩人的身体都猛地的一颤，俩个脑袋急忙都向后撤，同时向声音的方向看去。

    只见在不远处，站了一名四十多岁的中年人，他面如冠玉，颌下有三缕长髯，头发挽了个发髻，中间用了一个玉簪固定，身穿一件蓝色长袍，上面有淡金色的云纹，双臂的长袖无风自动，一副仙风道骨的风范。

    赵云飞的眼睛扫了一眼四周，心中顿时咯噔一下，刚才穿越伦敦之前，明明是在狭窄的黑暗的石室中，现在穿越回来了，所处之地竟然是一处草坪上，而且不远处青松翠柏围绕着一片山丘，而在那山丘上面，竟然是一座古代风格的亭台楼阁。

    难道自己又穿越了？

    赵云飞低头看了看身边的刘晓萌，她现在也满脸惊诧的看着四周。

    “竟然这么快脱离了水月幻境，你们两个人意志力不错，并且心中没有邪念。”那名中年人这时突然开口说道。

    “水月幻境？”

    赵云飞脑子还有点蒙，这到底是啥情况，从那个奇怪的伦敦世界出来，现在又穿到修仙的世界了？

    “既然出来了，那就跟我上来坐坐吧。txt下载80txt.com”

    中年人长袖一甩，赵云飞顿时感觉到一阵旋风环绕在四周，然后眼前就是一花，再回过神来的时候，发现自己现在正处在一间厅堂之内。/\/\中 0; .

    这间子布置的极其雅致，门窗之上都雕刻一些雕花，四周墙壁上挂着数十幅水墨山水画，在角落还放着一个漆红的案几，上面放了个紫铜香炉，从里面散发出淡淡的香气萦绕四周。

    在客厅的中间，摆了一张漆红的圆桌，旁边却是坐了一名三十岁出头的女子，穿着打扮竟然和中年人大相径庭，她上身是件白色的衬衣，下面是一条洗得有些发白的藏蓝工作裤，虽然风格看上去比较老土，但确实是中国现在衣着。

    她看到中年人回来，急忙站起身来，恭敬的说道，

    “仙师，今天来的就是这些人吗？”

    中年人嗯了一声说道，

    “你替我解释一下，我说的话，他们可能听不懂。”

    说完，他就自顾自的端坐在了一旁，闭门养神了起来。

    “好的。”

    女子点了点头，轻盈的站起身来，走到赵云飞和刘晓萌的身边，说道，

    “不要紧张，我知道你们有很多的疑问，但我先告诉你们一点，现在你们其实是在星斗废墟的下面。”

    “星斗废墟的下面？”

    赵云飞和刘晓萌都不约而同的望向外，那里天气晴朗，不时的还有飞禽在天空中翱翔，郁郁葱葱的树林间，有座瀑布倾斜而下，在阳光的照射下有如玉带一般。

    “难道这里是仙境？”

    刘晓萌反应比较快，顿时激动的跑到了中年人的身边，同时嘴里还惊喜的说道，

    “大仙，快来教我仙术，以后我要……”

    她本想去晃着中年人的肩膀撒娇，但让刘晓萌没料到的是，双手竟然从对方的身体上，穿了过去。

    赵云飞看到这种情况，也是吃惊不小，难道自己刚从那个什么水月幻境里出来，此时还在产生错觉？

    “啊！鬼呀！”刘晓萌脸色顿时变得惨白，吓得惊叫一声，撒腿跑到了赵云飞的身后。

    “一介凡夫俗子，竟敢把我和魑魅魍魉相提并论！”那名中年仙师睁开了眼睛，脸上浮现出了浓浓的怒意。

    那名女子却是笑盈盈的说道，

    “仙师，你别生气，她不是和我刚来的时候一样嘛。”

    “哼！”中年仙师又闭上了眼睛。

    女子这才转过头来，笑着说道，

    “这位仙师并不是什么鬼怪，而是仙师本人留在这里的一缕神念，不知道这么说，你们懂不懂，按我的理解，就是机器人技术中的人工智能，模拟真实仙师的思维，是种高端的科技。”

    赵云飞和刘晓萌互相看了一眼，前面说的“神念”在络中经常出现，他们都能理解，但后面这名女子的解释，反而让事情变得有些复杂了。

    “阿姨，我们能听懂的，你先告诉我这里是什么地方吧，怎么在地底下，还会是白天呢？”赵云飞迫切的想知道这个问题。

    女子微微一笑，继续说道，

    “好吧，那从头给你说好了。”

    “中国明代之前，咱们地球其实是与其他数个世界相交的，如果不明白的话，不知道你们听过平行宇宙没有？”

    “阿姨，其实是位面吧，不同的位面有不同的明，位面有时候也会有重叠的地方。”刘晓萌已经从刚才的惊慌中，缓过劲来，忍不住插口说了一句。

    “位面？”这回轮到女子有些吃惊了，她和刘晓萌交流了一会，这才面露恍然大悟之色，明白了“位面”这个概念。

    看着对方的神情，赵云飞总感到有些奇怪，按她的年龄和举止谈吐，应该是受过高等教育，怎么会不明白“位面”这个概念呢？

    就在这时，中年仙师猛地睁开了眼睛，说道，

    “那四个人也醒了。”

    话音刚落，他就在原地消失不见，而片刻之后，他又重新返回，内瞬间又多了四个人，正是李煜、诸葛苗苗、杨雨航，还有何大爷，他们和赵云飞刚来时候一样，都吃惊的看着四周。

    何大爷的目光突然扫到了那名女子，身体陡然一颤，他颤颤巍巍的走上前来，问道，

    “香凝，是你吗？”

    听到声音，段香凝转过头来，狐疑的上下打量着何大爷，半晌才惊愕的问道，

    “你……你是何为民……的爷爷？”

    何大爷面容顿时僵住了，半晌才缓缓的说道，

    “香凝，你不认识我了？我就是何为民啊！”

    往前走进了几步，段香凝盯着眼前这个老头，不解的说道，

    “你是何为民？从我到这里，才过去十多年啊，我现在才刚刚三十岁，你怎么会变成这个样子？”

    <!--78092+dd856+22071875-->
------------

第677章 星斗废墟之谜

    “才十多年？”

    何大爷布满沧桑的脸颊呈现出了浓浓的疑惑，他左右看了一下，这才讶然道，

    “香凝，今年已经是2015年了，距离你失踪都已经三十多年了啊！”

    “啊？”

    段香凝看了眼赵云飞等人，他们都微微的点了点头，表示实情却是如此。（wwW. 无弹窗广告）````中``

    “怎么会这样？”段香凝不可置信的喃喃自语道。

    这时，那名中年仙师微微睁开了眼睛，沉声说道，

    “这里有法阵禁锢，时间的流速只有外面的三分之一。”

    众人顿时面面相觑，要是放在以前，他们根本都不会相信这样的事情，但现在是确确实实发生在自己眼前，不由得他们不相信。

    何大爷得知眼前这个女子，真的是自己朝思暮想的段香凝，他激动的身子都有些发抖，不禁哽咽的说道，

    “香凝，你既然没事，怎么不回去呢，我找的你好苦啊！”

    段香凝面色复杂的摇了摇头，看了一眼那中年仙师答道，

    “我也是天天惦记着你啊，但不是我不想出去，而是这里根本出不去！”

    本来看着这对男怨女，刘晓萌就感动的稀里哗啦的，眼泪忍不住就冒了出来，现在听到段香凝这么说，她立刻向着中年仙师怒目而视，

    “你这个家伙怎么那么坏，你知不知道这是叫非法禁锢，是犯法的！”

    中年仙师气的胡子都翘起来了，满脸涨红的怒道，

    “女娃儿，休得无礼，老夫可是道门正宗，怎么会干那样的事情！”

    “这里本来就不是让你们凡人进来的，我只是负责留下看守这一方小洞天的神念，根本没有力量送凡人出去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]````中`` ”

    诸葛苗苗那大大的眼睛，猛然抖动了两下，震惊的问道，

    “那大叔你的意思是，我们都要一辈子留在这里了？”

    他的这句话顿时把其他人也给点醒了，赵云飞眉头紧缩，他可不想一辈子留在这里，外面还有很多人需要自己照顾呢。

    “大叔，这不合适吧，我们都有亲人朋友在外面的世界，总留在这里怎么能行呢，计算机程序还有后门呢，你想个办法把我们送出去吧。”

    “回头我们肯定会再回来，给你带点元宝纸钱，然后烧给你表达感谢，你看这样好不好？”

    周围几个人，顿时都看着那位仙师，重重的点了点头，表示赞同。

    中年仙师气的鼻子都歪了，本来凝实的身形，突然变得有些恍惚，他站起来身来，指着赵云飞哆哆嗦嗦的说道，

    “你这个娃儿，刚才根本没有好好听我说话，我又不是孤魂野鬼，你给我烧什么纸钱。”

    刘晓萌用小粉拳捶了赵云飞一下，埋怨道，

    “小飞飞，你好笨啊，人家是老神仙，怎么会要纸钱呢，他们都吃的是香，回头咱们多买点香，插到地面上面就可以了！”

    扶着额头，中年仙师几百年了还没见过这样的人，他突然觉得自己体内的神念，开始有些躁动，清静无为的内心，现在简直有种想打人的冲动，

    “没想到现在这个世界的人，如此的愚昧无知，来到仙家洞府是你们莫大的造化，竟然还不满意，真是岂有此理！”

    他满脸怒意，袖子一甩，竟然消失在了原地。

    “哼！这死老头真孤僻，肯定是一个人呆的久了，心理都变得不正常了。”刘晓萌动了动琼鼻，不甘心的说道。

    赵云飞耸了耸肩膀，说道，

    “算了吧，看他那架势就不准备让咱们出去，求人不如求己。”

    “段阿姨……哦，不对，段大妈，你能给我们详细介绍下这里的状况吗？”

    掩嘴轻笑了一下，段香凝有些不好意思的说道，

    “你还是叫我阿姨好了，我这个样子你叫我大妈，怪别扭的。”

    ……

    接下来段香凝讲述了她所知道的一切，虽然知识理解上有些代沟，但在众人的讨论之下，大家还都明白了大致的情况。

    星斗废墟以前是地球与其他位面的交汇点之一，所以想要穿梭于地球与另外位面，需要经过星斗废墟，这就是在古代，人们为什么经常看到有星星落在这里，那其实都是用法宝飞行的仙人。

    据段香凝从这位仙师那里了解到，以前地球并不是与一个位面相交，而是数个，星斗废墟是与一个类似中国古代的位面相交，而国外也有类似星斗废墟的地方，只不过那边相交的位面，是剑与魔法的世界。

    位面相交时，会有那个位面的灵气或者元素力量散逸而出，所以古代地球上的人，可以借此修炼，最后飞升仙界，也其实就是去了其他的位面。

    后来因为时空漂移，地球慢慢的就不和其他位面相交了，没有灵力之后，地球上的人也无法修行，这就是后世没有人再能得道飞升的原因。

    但这个穿梭的中转站还是保留了下来，不过要维持下去，只能从月亮中汲取微弱的灵力，所以在满月的时候，会看到能量转化时发出的淡淡的蓝光。

    而前面提到的水月幻境，是这里布下的一道防御系统，是将人困在自己潜意识形成的世界中，如果心中恶念越强，那个世界越凶险，进去的人就很难出来。

    如果俩人一起进去，并且心中都有对方的话，就会进入同一个空间。

    听到这里，赵云飞心中微微一动，难道自己心中有刘晓萌，他偷偷的往旁边瞥了一眼，却发现对方也正在偷看自己，所以他老脸一红，急忙收回了目光。

    刘晓萌美眸微微转动，心中却是一阵欣喜，嘿嘿，看来这个变态色狼，心中还是有本小姐的嘛！

    “不过听仙师说，最近几年阵法已经开始老化了，目前也是勉强支撑这一方的洞天。”段香凝的面色有些复杂，不知道是在想些什么。

    轰！

    就在这时，突然一阵巨响传来，四周顿时猛地颤抖了起来，刘晓萌身体一晃，赶紧扶在了赵云飞身上，惊慌的说道，

    “这该不会是地震了吧。”

    中年仙师的身影，突然出现在了内，他面色凝重的说道，

    “地震是影响不到这里的，是有人破坏阵点！”

    “香凝，你把他们带到正殿，我下去看看！”

    <!--78092+dd856+22071886-->
------------

第678章 杰伊的诡计

    苍松翠柏之间，小溪蜿蜒而上，四周与水面接壤处的岩石上覆满了青苔，几条从空中垂下的绿色藤蔓，掩映在一处光滑如镜的巨大石壁前面，而在石壁的中心，此时竟然被炸出了一个黑洞洞的窟窿，飞溅出的碎石几乎将小溪的水道填满。百度搜索中

    噗通！噗通！

    从窟窿里飞出两个黑影，伴随着一阵惨叫，重重的落在地上，那两个黑影竟然是五花大绑的男人。

    “我草你祖宗十八代！”其中一个有些消瘦的中年人大喊着，他正是丁福健。

    “哥，你看这是什么地方！”旁边的弟弟丁福康，挣扎的坐了起来，虽然稍微年纪轻一些，但是当过侦察兵的他，反而冷静了许多。

    丁福健的脸上有不少淤青，他抬起那黑色的眼圈，向四周望了一下，顿时张大的嘴巴，

    “康康，我记得刚才咱们是顺着地道向下走的吧。”

    望着周围葱郁的环境，丁福康冷冷的说道，

    “哥，恐怕他们是想拿我们当探路的……”

    在岩壁上的窟窿中，一个男声用英语说道，

    “周围的环境应该没什么问题，这个星斗废墟，比上次去的那个阿拉曼穹顶，看起来安全多了。”

    “杰瑞，你是蠢货吗，看起来越安全的地方，往往越危险你懂不懂！”另外一个男子呛声道。

    “你们两个都给我滚出去！”

    一个妖媚的女声怒吼之后，两个黑影又从窟窿中跌跌撞撞的走了出来，个子比较高的是个黑人，而比较低的是个白人。百度搜索中

    俩人抬头向四周望去，只见天空晴朗无比，白云之间还有几只白鹤长鸣着飞过，不远处有淡淡的雾气，缭绕在青翠的密林间，有种通透纯净的感觉，就好像人间仙境。

    “哦，我的上帝，杰伊小姐，你快出来吧，这里应该是天堂。”那名白人汤姆的说道。

    这时，从黑洞洞的窟窿里，走出了一个窈窕的身影，她一头红色的卷发，脸颊不仅有如魔女般的漂亮妖媚，而且非常有立体感，一双银色的瞳孔看起来异常冰冷。

    杰伊身上穿了件黑色的皮质连体紧身衣，将那饱满的胸部，和丰腴的屁股，衬托着凹凸有致，将欧洲人体形的美感，完整的诠释了出来。

    在阳光下散发着诱人光辉的皮衣表面，还由皮带固定了一些背包，在右腿处赫然挂了一个枪套。

    “我跟你们无冤无仇，快点放了我们。”丁福健知道这个女人是他们的头，所以见到杰伊一出来，就恨恨的说道。

    在旁边的女翻译低声说了几句，杰伊扭着浑圆的臀部，轻轻的走到了丁福健的身边，然后妩媚的笑道，

    “请不要着急，等会我们可能还需要你们俩个，毕竟这里我们是第一次来。”

    丁福健不懂英语，而在他后面的弟弟丁福康，却是淡淡的说道，

    “哥，你别说了，他们肯定不会放咱们走的。”

    刚才在地面上的搏斗，他现在想想还有些心悸，特别是能手撕黑熊的邹老肥，在那个铁塔般的外国男子面前，竟然连三分钟都坚持不下来。

    丁福康现在已经确定，这群人绝对不是什么迷路的外国游客，很有可能是专程来找这个地方的。

    “你们是什么人，为什么要破坏这里的阵眼！”

    就在此时，一人声音从岩壁上方传来，众人抬头望去，只见一名蓝袍的中年人，正满脸怒容俯视着他们。

    “哦，你应该就是这里的守护者吧。”杰伊用那银色的双眸，饶有兴致的打量着对方。

    而在她身后的一名带着眼镜的白人男子，拿着某种仪器似乎在摆弄着什么，然后他在杰伊的耳边低声说道，

    “头儿，这个家伙和之前的守护者一样，都是能量体，并不是真人。”

    杰伊点了点头，小声嘱咐说道，

    “那你们快点准备，我来争取时间。”

    说完，她面向那中年仙师，说道，

    “守护者大人，你不要生气，我们都是科学家，不小心误入此地的。”

    “现在我们有些仪器坏了，修好之后，就会马上离开。”

    在女翻译说明之后，中年仙师面色如水一般的深沉，一处阵眼被破坏，凭他的能力根本没有办法修复，他已经感觉到本已不多的灵气，顺着这个窟窿在快速的流失，而且他并不相信这些人所说的话，

    “你胡说，这里的阵眼前面有三道机关防护，你们怎么可能凑巧就进来了！”

    杰伊瞟了一眼身后忙碌的几人，莞尔一笑，说道，

    “守护者大人，您猜对了，我来是为了禁果，就是可以让普通人获得超能力的东西。”

    两边语言不通，必须经过翻译，而那名女翻译似乎也在故意拖延时间。

    当中年仙师听到后面那句话之后，目光中顿时充满了怒火，大声说道，

    “你们胆子可真大，那种宝物不是你们这样的凡人，可以得到的！”

    而他此时突然发现，在下面几个异族人手中，一个粗大的金属物体上面，散发着奇怪的波动，他立刻抬起手凌空一点。

    嗤！

    尖锐的破空声响了起来，瞬间之后，一名白人男子惨叫一声，身体向后倒在地上，他的肩膀上，赫然出现了一个拇指粗的小洞，正往外面汩汩的冒着鲜血。

    “动手！”杰伊大喊了一声。

    旁边的黑大个汤姆，举起手中的发射枪，扣动了扳机，一张弹性的大立刻朝着中年仙师扑了过去。

    “荒谬，你们这些蛮夷头脑就是简单。”中年仙师身形闪动，就从中穿了过去，径直落在了人群中间，他抬起手对着杰伊，又是一发气指。

    但杰伊竟然预判了动作，提前向旁边猛地一扑，但那气息十分的快速凌厉，还是在她的肩膀上，划了一道口子。

    黑色紧身皮衣向外翻着，露出了里面雪白的肩膀，不过杰伊的嘴角，却撇起了一丝胜利者的笑容，

    “虽然每个守护者分属不同的明，但你们同样的高傲，不过高傲是要付出代价的！”

    她的话音刚落，突然就从中年仙师的身后，射出了一张更大的，而在的表面，竟然噼里啪啦的，闪烁着蓝色的电弧。

    <!--78092+dd856+22095208-->
------------

第679章 再次遇险

    中年仙师发觉到身后异常，急忙想使用移形换位，但他震惊的发现，从那中散发出一股强烈的力量，让他无法移动身体。小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/)（中 .

    啪啪啪！

    那张带电的，竟然将中年仙师罩在其中，并且在碰触到他身体的时候，在表面竟然腾起了有如水波般的纹路。

    “这到底是什么东西！”中年仙师神情中第一次出现了惊慌，他试着想将身体变为虚无，从中间穿过去，但除了引起更强烈的电流之外，并没有其他的效果。

    杰伊将紧身衣身上破掉的皮质碎片，扯了下来，然后走到他的身边，笑盈盈的说道，

    “守护者先生，你太小看地球人的智慧了，虽然我们的世界没有魔法，但用科学的手段，对付你这样以纯粹能量组成的智能体，那是绰绰有余的。”

    说完，她的脸色一沉，双手抱胸冷声问道，

    “现在你能告诉我，宝物放在哪里了吗？”

    女翻译此时的语气，也变得严厉了起来，将杰伊的话完整的复述了一遍。

    “哼，你们这是心妄想，我不会将那东西，交给你们这样居心不良的人！”中年仙师大义凌然的说道。

    杰伊听到他的回答，脸色变的越来越难看，她那银色的双眸中，散发出了凛冽的杀气，

    “你以为我杀不了你吗，守护者先生！”

    “请便！”中年仙师将头一昂，根本悍不畏死。

    杰伊妖娆精致的脸颊，气的惨白，守护者虽然是能量体，但保留着原型的性格与记忆。

    之前杰伊遇到的几个守护者，还是比较现实的，甚至可以用某种东西交换，就能得到她需要的东西，但没有一个守护者，在这样不利的情形下，还依然宁死不屈。)（中 .

    这时，杰瑞笑呵呵的走过来说道，

    “杰伊小姐，我听说古代的中国人，喜欢把贵重的东西藏在家里，我想禁果应该放在那里吧。”

    说着，他向着不远处山丘上的亭台楼阁，努了努嘴。

    与此同时，赵云飞几人来到了楼宇的正殿，这里供奉着道教的三清像，并且依然香火缭绕。

    六人在这里闲聊了一会，何大爷和段香凝开始还有些生疏，但很快就热络了起来。

    “那个大叔去了很长时间耶，平时不是瞬间就回来了吗？”刘晓萌是个坐不住的性子，开始她觉得这里比较新鲜，还有些兴奋，但没多大一会就觉得无聊了。

    段香凝也转过头来搭话道，

    ”是啊，平时仙师没别的事情，从来都不出这里，偶尔出去也是几分钟就回来了，今天怎么出去这么久。”

    刘晓萌美眸微转，鬼鬼的笑道，

    “刚才他说什么阵眼被破坏了，该不会是出了大问题吧，咱们说不定有机会偷偷溜出去哦。”

    李煜，诸葛苗苗，还有杨雨航三人，互相看了看，他们所表现出来的神情，都希望这是真的。

    “走，我们去看看。”

    刘晓萌扯着赵云飞，就向外面跑去。

    “哎，仙师让在这里等他……”

    段香凝本来想阻止，但见李煜几人也跟了出去，也只能转头跟何大爷说道，

    “为民，我们也出去看看吧。”

    “好，你说去哪里，我就去哪里。”何大爷满面红光，似乎年轻了二十多岁。

    这片楼宇的面积并不大，除了正殿，还有个后院，再加上左右一些厢房，用两只手都可以数的过来，所以刘晓萌很快就拉着赵云飞，走出了楼宇的大门，但他们马上就看到，沿着山坡的青石路上，缓缓走上来了一群人。

    “咦？这里怎么还会有外国人？”紧接着出来的诸葛苗苗，脸上顿时露出了惊讶的神情。

    李煜望了一眼不远处的那队人，面色凝重的说道，

    “大家小心，我觉得他们这群人，肯定有问题！”

    汤姆走在最前面，很快就看到了赵云飞几人，他吹了声口哨，满脸笑意的说道，

    “哟吼！杰伊小姐，这里好像还有其他人呢！”

    “喂，你别像个流氓似的乱喊乱叫，把他们吓跑了怎么办！”在他后面的黑人杰瑞故意找茬。

    杰伊冷声提醒道，

    “你们都给我闭嘴，赶紧上去把那些人抓住，要是让他们逃回到院子里，就麻烦了！”

    此时，赵云飞眯着眼，向山丘下面望去，顿时瞳孔猛的一收缩，连忙喊道，

    “不好，他们将那个大叔给抓住了。”

    “不会吧，那个大仙不是挺厉害的吗？”

    刘晓萌脸上露出了不可置信的神色，但她望去之后，也马上吓了一跳，果然在对方人群中，有两个人抬着一个状的物体，里面包裹的人，就是那个固执高傲的仙师。

    “走！我们快进去。”赵云飞转身护着刘晓萌，就准备向院内跑去。

    呯！呯！

    两声清脆的枪响之后，几个健步快速冲上山顶的汤姆高声喊道，

    “伙计们，我要是你就站在原地不动！”

    刘晓萌和李煜他们，和丁福健兄弟不同，当然能听明白这简单的英语，何大爷虽然一窍不通，但那两声枪响的意义，再明显不过了，所以他们立刻都停下了脚步。

    趁着这个机会，杰瑞端着一柄散弹枪，堵住了他们的去路。

    虽然李煜心中也非常的惊慌，但他是老师，自己好几个学生也都在这里，所以只能振作精神，转过身去用英语说道，

    “你好，我是大学的老师，这几个是我的学生，我们是来这附近做学术考察的，误入到了这里，请你们放我们走吧。”

    汤姆脸色微微一怔，惊讶的说道，

    “英语说的不错嘛，不过这个事情，我做不了主。”

    说着，他转过头来，面向刚刚登上山顶的杰伊说道，

    “头儿，他们说自己是老师和学生，你看怎么办？”

    杰伊撩了撩暗红色的卷发，走上前来仔细打量了赵云飞几人，然后问道，

    “你们几个人是怎么进来的？”

    李煜扫了自己的学生一眼，略微考虑了一下说道，

    “我们在山岭中迷路了，后来遇到三个杀人犯，为了躲避他们，我们藏到了巨石的石缝中，后来发现了一个密道，最后稀里糊涂就来到了这里。”

    杰伊摇了摇头，嘴角挂起了狡猾的笑意，

    “这位先生，你撒谎的水平显然不高，这个地方除了用钥匙之外，就只能破开节点进来，不论是哪种情况，你们肯定都知道些什么！”

    <!--78092+dd856+22095209-->
------------

第680章 韩梅梅和李雷

    李煜知道这些人能找到这里，目的肯定不简单，所以他准备将某些细节隐瞒，希望能够安全脱身，但没想到马上就被揭穿了。[。][.]

    李煜知道，如果继续隐瞒下去，说不定这群人就会痛下杀手，所以他从兜里掏出了黑色圆球，扔过去说道，

    “这是从山下老乡家里收到的，我们也不知道是什么，所以就申请了一个研究项目，来这里调查，本来还有三四个，后来都落在那三个杀人犯的山洞里了。”

    说到这里，他忽然看到后面五花大绑的丁福健兄弟，眼神一愣，抬起手指了指他们说道，

    “就是这两个家伙！”

    杰伊眯着眼睛看了下李煜，见对方不像是在撒谎，就将黑球给了旁边一个戴眼镜的白人男子。

    那人接过来之后，赶紧蹲下身子，将手中的一个金属提箱打开，里面竟然装着一台仪器，机体被整个包在铝合金的壳子当中，只是在中间有个半圆形的凹槽，凹槽的四周有三个伸缩杆。

    而在凹槽的上面，有个金属支架，白人眼镜男将黑球放在上面，调整大小让支架紧紧的从四周箍住黑球，这才按动了电钮入错新房嫁对人最新章节。.

    嘀的一声过后，凹槽四周那金属伸缩杆缓缓的伸长，在接触碰到了黑球表面的瞬间，黑球陡然发出了淡淡的蓝光，赵云飞看到心中一惊，这不是和自己使用超能力，碰到黑球时的情况一样吗，这些外国人究竟是什么人，怎么会有这样的机器。

    黑球表面在一层层的剥离，最终打开之后，变成了一个黑色薄片，刘晓萌和李煜几个人，都吃惊的张大了嘴巴，他们都没想到，黑球竟然还可以打开。

    “头儿，这个球是空的。”白人眼镜男站起来说道。

    杰伊看到这些老师和学生吃惊的表情，才完全相信他们说的是真话，所以点了点头，说道，

    “联系地面上的格莱斯，让他带着那个胖子，去他们的洞里，把黑球都拿过来。”

    白人眼镜男应了一声，蹲下身子继续摆弄仪器。

    “小姐，我的东西都交给你了，而且把所知道的事情全部告诉了你，现在你可以放我和我的学生，离开了吗！”

    李煜脸上露出了恳求的表情，毕竟学生是他带出来的，万一有个三长两短，他就是死了也会内疚。

    杰伊那妖娆的脸庞，浮现出了狡猾的笑意，

    “这位老师，你不用害怕，等我们离开的时候，自然会放你们走的。”

    在仔细搜索完院内之后，赵云飞几人和丁福健的兄弟，被押到了东侧的一间厢房。

    “韩梅梅，我们当中就你懂中文，他们就交给你看守，如果谁不老实，就让他们永远在这里长眠吧。”

    杰伊从旁边的人手中，拿过来了一把散弹枪，交给了女翻译。

    “好的，杰伊小姐，请你放心好了。”韩梅梅正色答道。

    杰伊又扫了一眼赵云飞几人，然后带着自己手下，和被捆住的仙师，向其他殿宇走去。

    这间屋子面积并不是很大，只是一间普通的厢房，所以陈设并不复杂，丁氏兄弟和赵云飞几人，均被五花大绑仍在了靠墙的位置。

    “梅梅姐，你的名字好熟啊，我们是不是在哪里见过？”赵云飞开始套近乎。

    韩梅梅坐在屋内的椅子上，望着院子外面，她听到赵云飞的说话，不耐烦的答道，

    “我不认识你！”

    “哦，我想起来了！”

    刘晓萌一惊一乍的，说道，

    “韩梅梅是英语课本里面的人物，小飞飞，你英语肯定学的不好。”

    赵云飞被揭了短，老脸一红继续说道，

    “英语书上韩梅梅和李雷的关系很好呢，梅梅姐，你是不是还有个男朋友叫李雷？”

    韩梅梅忙活了一晚上，心里本来就有些烦躁，被这俩人一言一语的，都弄得烦透了，她愤怒的说道，

    “你们能不能闭嘴，否则我拿袜子把你们的嘴堵上嫡女华第最新章节！”

    刘晓萌撅起了小嘴，不屑的说道，

    “是用你的袜子吗，小飞飞可是个大变态，巴不得舔女孩的丝袜呢！”

    咳咳！

    “萌萌，你可别开这种玩笑，让大家误会了多不好啊！”赵云飞尴尬的咳了两声，他已经感受到了周围人奇怪的目光，所以赶紧转移话题道，

    “梅梅姐，你看咱们都是中国人，能不能放了我们！”

    韩梅梅嘴角抽搐了两下，终于将椅子搬起来，坐到了门口。

    “梅梅姐，我是丰京人，你是哪里的人？”赵云飞继续坚持不懈的套近乎。

    “滚，我是美国出生的美国人！”

    韩梅梅重重的把大门给关上，屋内顿时一片寂静，李煜几人都叹了口气，他们都觉得赵云飞，肯定是想说服那个翻译，但这群人看起来组织很严密，怎么可能那么容易说服呢。

    就在这时，刘晓萌用肩膀撞了下赵云飞，笑嘻嘻的轻声说道，

    “小飞飞，我是不是很聪明，配合的很好吧。”

    赵云飞耸了耸肩膀，低声回答道，

    “还不错啦，如果不说我喜欢舔女孩的袜子，那就更好了。”

    刘晓萌瞪着那圆圆的大眼睛，蠕动着放在鞋里的小脚，装出一副不解的模样问道，

    “难道你不想吗？”

    赵云飞觉得这死妮子太讨厌了，丝袜小脚摸一下可以，但是舔的话口味太重了，但他不想跟刘晓萌在这问题上纠缠，所以转过头对着丁氏兄弟说道，

    “你们等会解开了绳子，帮我们也解开吧！”

    李煜等人，还有何大爷和段香凝均是一愣，瞬间就明白了刚才赵云飞真正的目的，原来是想支开韩梅梅，准备解开绳子逃跑啊。

    而更为震惊的是丁福康，他从被炸开的节点，捡了一块锋利的碎石，一直在偷偷的磨着绳子，本以为都够小心的了，没想到竟然被这小子给发现了。

    “不行！这么多人，根本就逃不掉的，他们中有几个是退伍军人，甚至还是特种部队的精英。”丁福康断然拒绝，他刚才可领教了那个叫汤姆的白人小子的厉害，绝对是美军特种部队正统的格斗术。

    “好吧，我们走不掉，你们也别想走！”

    赵云飞云淡风轻的说了一句，然后转头冲着门，大声喊道，

    “梅梅姐！”<!--43958+d9k2s+13896163-->
------------

第681章 韩梅梅之死

    丁福康脸都吓白了，他根本没料到，这个臭小子竟然如此的丧心病狂，你好歹也该讨价还价一下吧，直接就喊那个女翻译准备告状，你还让不让大家一起快乐的玩耍了！

    但现在说什么都晚了，啪的一声，韩梅梅推门而进，直视赵云飞怒愤的问道，

    “干什么？”

    赵云飞转过头，看了眼丁福康，脸上带着怪异的笑容，直吓得他身体不由自主的缩了一下。小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/

    丁福健此时肠子都悔青了，早知道现在这样，不久之前，无论如何都让自己弟弟把这小子用枪毙了。

    不过赵云飞神情很快又恢复了正常，耸了耸肩膀，嬉皮笑脸的说道，

    “我就是想问问梅梅姐，你在美国生活，吃过麻婆豆腐没有入错新房嫁对人conad;

    ！”

    韩梅梅眉头跳了两下，她还真没见过这么讨厌的孩子，都在这种情况下，还有心情逗人打趣。

    “臭小子，你别以为我好说话，就不会揍你，你要是再烦我，信不信我让你吃点苦头。”韩梅梅拿起散弹枪，用枪托对着赵云飞做出了一个威胁的动作。

    “好吧，梅梅姐，我放弃了。”赵云飞装出一副垂头丧气的模样，往墙壁上一靠，不再说半个字。

    韩梅梅冷哼了一声，转过身摔门而去，丁福康感觉自己的心脏，到现在还噗通噗通的跳的厉害，如果刚才这小子真的揭发自己，按照他对那些人的了解，自己绝对是死路一条。[看本书最新章节请到]

    “小子，算你狠！”丁福健刚才一直在给弟弟打掩护，如果现在功亏一篑，他知道后面就不会再有逃生的机会了。

    赵云飞淡淡一笑，随意的说道，

    “还好吧，反正我看这群人不会留下活口的，我走不了也拉你们两个杀人犯做垫背，说不定还能积点阴德，下辈子能转世投胎当个富二代呢！”

    丁福康听到这孩子说的话就来气，本以为他的身手就不错，没想到那张嘴更加厉害！

    “我帮你们松开可以，不过等会逃走的时候，咱们各走各的。”丁福康咬了咬牙，森然说道。

    “好吧，不过等会咱们还得合作一下，把那个女翻译骗进来打晕，然后绑起来。”赵云飞也不想和他们一起走，毕竟这两个人是穷凶极恶的歹徒，万一半路上翻脸，自己和朋友们肯定会很危险。

    ……

    韩梅梅抬头望着天空中飘过的彩云，心中一片怅然，隔壁院落翻箱倒柜的声音，也没有打断她的思绪，这次任务完了，肯定又有一笔不小的奖金进账，这样就可以到拉维斯加斯再去豪赌一次了吧！

    想到这里，韩梅梅的嘴角露出了一丝欣慰的笑容，从十六岁的时候，她就染上了赌瘾，上了大学之后，赌博的金额越来越大，最后欠了一屁股的债。

    在骗了几次父母的钱之后，对方也发誓没自己这个女儿，韩梅梅通晓四国语言，最后在走投无路的情况下，不得已加入了这个组织，跟着他们到世界各地做这样的工作。

    “上次那地方差点丧命，这里好像安全多了。”韩梅梅叹了口气，自言自语道。

    就在这时，一个女孩的惊呼声从屋内传来，

    “哇！这是啥东西啊，还会自己发光呢！”

    “你快闭嘴！别让门口那个女人听到了！”某个男生在训斥那个女孩。

    韩梅梅心中一动，这不就是刚才，想劝自己放了他们的那两个男孩女孩吗？

    他们说会发光的东西？

    难道是禁果？

    韩梅梅顿时喜上眉梢，组织上规定出任务的时候，找到一枚禁果可以额外获得三十万美元的奖金。

    不管是不是，她都决定要进去确定一下，如果是其它什么值钱的宝贝，自己偷偷藏起来，然后卖掉也是不错嫡女华第conad;

    所以韩梅梅站起身来，推门走了进去，只见那个脸圆圆的可爱女孩，身体慌忙向旁边的男孩身体上挤了挤，似乎在藏什么。

    “把东西拿出来！”韩梅梅心中暗笑，一个学生还想骗大人，你还嫩了点，但她脸上还是表现的十分严肃。

    “梅梅姐，你说什么啊，刚才我们的黑球，还有一些药品，都被你们拿走了呀。”赵云飞装出一副无辜的样子。

    韩梅梅瞪了他一眼，说道，

    “你们就别装了，刚才我就在外面，你们的对话我全听到了，快把那个发光的东西交出来！”

    赵云飞面色一愣，转头对着刘晓萌训斥道，

    “你这个蠢货，刚才叫你别乱喊乱叫的！”

    刘晓萌咬了咬嘴唇，眼泪汪汪的继续抵赖道，

    “没有没有，什么都没有！”

    将枪往身上一背，韩梅梅嘴角撇起了一丝冷笑，向前走到刘晓萌身边说道，

    “你们等会都要全部留在这里，要那东西何用，快点交给我，还能有点价值！”

    说着，她立刻躬下身子，伸出手去扒刘晓萌的身体，想把藏在她身后的东西拿出来。

    刷的一声！

    本来靠在墙边上，一副漠不关心神情的丁福康，瞬间就从地上弹了起来，韩梅梅反应过来的时候已经晚了，她的嘴被一只大手死死的捂住。

    经过无数次神秘遗迹的磨练，韩梅梅在生死关头也没有放弃，她急忙放下双手准备端起散弹枪。

    但旁边的丁福健，也是从无数武警的追捕中历练出来的，他已经预料到了女翻译的动作，抢先一步控制她的双手，并且夺下了散弹枪。

    赵云飞也趁着这个机会站起身来，摸了一下韩梅梅，现在将她的身体复制了，等会说不定会用得上。

    “来，咱们用绳子把她捆上。”刘晓萌将自己身上的绳子，递了过去。

    丁福健阴险的一笑，并没有伸手去接，而是冷声说道，

    “不用了，那个太麻烦，还容易出事情。”

    紧紧控制着韩梅梅的丁福康，眼中闪过一丝杀意，将胳膊勒在了韩梅梅的脖子上。

    “你们干什么！”赵云飞盯着丁氏兄弟质问道，他的心中升起了一丝不好的预感。

    丁福健撇了撇嘴，戏谑的说道，

    “等会万一被她挣脱，咱们肯定都会有危险，我可不想撞大运，所以死人才是最安全的。”

    韩梅梅此时已经脸色发青，无力的挣扎了几下，最终身体慢慢变得瘫软……<!--43958+d9k2s+13896166-->
------------

第682章 我是特工

    噗通！

    韩梅梅四肢无力的垂下，然后滑落在了地上，丁福健拖着她的双脚，很麻利的将韩梅梅的尸体，塞到了厢房的床下面。.[.]( 千千)

    赵云飞虽然在催眠事件中，见过一次死人，但是这两个歹徒就和家常便饭般的，夺取一个人的性命，还是让他的心底感到有些发毛。

    而旁边的诸葛苗苗和段香凝两个女生，则是吓得藏在了人群的后面，不敢往那边看。

    “臭小子，我们的同盟现在已经结束了。”丁福健站起身来，脸上带着不怀好意的微笑。

    “当然，你们还可以先走。”

    赵云飞耸了耸肩膀，虽然表面上看着很轻松，但他却是暗自提高了警惕，因为不知道这两个人又在想什么坏点子。

    果然，丁福健将散弹枪口对着赵云飞几人，阴险的笑道，

    “那么请你们把鞋都脱下来吧王爷如此多娇全文阅读！”

    赵云飞眉头顿时紧锁，已经猜出来他们的目的，而在旁边的刘晓萌，则是气的脸色发青，怒斥道，

    “你们这是想干什么，不怕我们将那伙人喊过来，与你们同归于尽吗！”

    “有本事你开枪，那些人肯定马上就会过来的。”

    有了她的打头，李煜、杨雨航等人，也纷纷躁动了起来。

    但丁福健只是冷哼一声，威胁道，

    “我只是让你们把鞋脱了，又不是让你们脱衣服，我可以明确的告诉你，目的就是不想让你们跟着我们，这些鞋子也仅仅是扔到隔壁屋子。 ]”

    “如果你非得把他们叫过来，大家肯定是一起死，你们都是大学生，懂得比我们多，孰轻孰重还分的清楚吧。”

    这句话让大家顿时都沉默了下来，人都是爱惜生命的，虽然心中不想拖鞋，但也不想死在这里。

    赵云飞略微思考了一下，正色说道，

    “好吧，我们脱鞋子，但是如果等会我们发现，鞋不在隔壁，我肯定第一时间告诉那些人，到时候大家一起死！”

    丁氏兄弟互相看了一眼之后，丁福健点了点头，说道，

    “这点你可以放心，我们兄弟虽然杀过人，但还是很讲信用的。”

    见他们答应了下来，赵云飞就毫不犹豫的坐在地上，开始脱鞋子，而其他人也只能无奈的跟着照做。

    不一会的功夫，七双鞋全部都在丁福康手中，而丁福健则是站在窗口附近，向外望了片刻，然后一摆手，打开门就和自己的弟弟跑了出去，一分多钟之后，就听到隔壁的房间一声闷响，好像什么东西落在了地上。

    在一旁的刘晓萌嘟着嘴，生气的说道，

    ”小飞飞，你怎么那么容易就妥协了，如果不能跟上他们俩人，咱们可都不知道出口在哪里呀，到时候即使拿回了鞋子，也从这里出不去！”

    赵云飞摇了摇头，答道，

    “你们难道忘了，丁福健他们本来是有三个人吗？”

    “你是说……”李煜忽然也想起来了什么。

    赵云飞点了下头，继续说道，

    “没错，那个胖子一定还在这群人手中，而且出口处肯定还有人把守，如果我们贸然跟着他们出去，也未必逃得掉。

    刘晓萌那圆圆的小脸上，立刻露出了钦佩的笑意，

    “小飞飞，你好聪明啊，我都没有想到这一点，那你说我们现在该怎么办？”

    从不久前发现丁福康偷偷在割绳子开始，赵云飞就在想怎么脱身了，并且计划了数种方案，最轻松的是偷偷跟在丁氏兄弟身后，然后伺机而动极品萌媳conad;

    但没想到他们这么快就翻脸了，不过目前的情况，也是在赵云飞考虑的众多可能性之中，所以他现在思路很清晰的说道，

    “我们现在最好的办法，就是将那个大叔救出来，他肯定能帮我们离开的，就算不行，那个大叔也有仙术，能在这里瞬间移动，也可以轻易帮我们逃脱追踪。”

    “现在我想知道，在这个院子里面，有没有什么可以藏身的隐秘地方？”

    大家的目光瞬间都集中在了段香凝的身上，她略微想了一下说道，

    “在仙师住的卧室，我知道有间修炼打坐的暗室，我经常打扫那里，所以有暗室的钥匙。”

    说着，她从兜里掏出了一个铁牌，在众人面前晃了下。

    赵云飞心中一喜，这样自己就没有什么后顾之忧了，所以他高兴的说道，

    “那你们先躲到暗室里面，等我救了那个大叔，就去找你们。”

    在一旁的李煜脸上立刻露出了诧异之色，连忙劝道，

    “赵云飞同学，你别开玩笑了，是我带你们出来考察的，所以全部学生的安全，都应该由我来负责的，所以还是我去救仙师吧。”

    诸葛苗苗的脸上流露出了些许担忧，最后还是咬了咬嘴唇，什么都没有说。

    这种反应也在赵云飞的意料之内，他拍着胸脯，一副自信的模样胡诌道，

    “李老师，你可以放心，我实话给你说吧，其实我的真实身份，是国家暗中培养的特工。”

    “特工？”周围几人都死命的打量着赵云飞，脸上都满是不可置信的神情。

    “咳咳！是啊！”

    赵云飞当着这么多人的面撒谎，还是有些不好意思，但他还是继续补充道，

    “当时在杀人犯的山洞外面，你们没看到我还是挺厉害的嘛。”

    如此一说，大家还真是有点相信了，当时赵云飞和丁福康打了个旗鼓相当的，他似乎身手真的不简单。

    “好了好了，你们就相信我吧，现在不要浪费时间了，等会他们要是回来，咱们就麻烦了。”赵云飞急忙催促道。

    目前的情况下，大家也不好再说什么，李煜和杨雨航俩人自告奋勇的，到隔壁去拿鞋子，那群外国人全部都在隔壁的院落寻找着什么，并没有注意到这边的动静。

    顺利的拿回鞋子之后，众人都赶紧穿上，在叮嘱了万事小心之后，段香凝就带着大家，悄悄的走了出去，

    赵云飞在确定众人都走远了之后，开始屏气凝神，体会变身的感觉。

    很快，他的身体表面，就开始缓缓的流动了起来。

    嘎吱！

    就在这时，门被推开了……<!--43958+d9k2s+13896167-->
------------

第0683章 变身韩梅梅

    这间厢房的锁是古代的门栓，赵云飞根本就没意识将那门栓挂上，本来想着如果对面来人，脚步声肯定能听到的，结果竟然不知不觉的都已经有人推开门了。,最新章节访问:. 。复制网址访问

    赵云飞赶紧藏到了门后面，开始慢慢恢复本来模样，同时他抬起胳膊，准备给进来的家伙来个致命一击，但令他意外的是，从门缝里首先探出的是个可爱的小圆脸。

    “萌萌，你怎么回来了！”

    赵云飞放下了拳头，惊讶的看着从外面偷偷摸摸进来的女孩。

    三两步跨进了门，刘晓萌顺手又将门给关上了，脸上露出关切的神情说道，

    “人家担心你嘛，我知道你是骗人的，咱们一起上的高中，你怎么可能是特工呢，所以我不放心就想来帮你。”

    赵云飞心中有些感动，这死妮子平时的做法是特别气人，但关键时候总能义无反顾的展现她的勇气，但等会自己所要做的事情，根本不可能带着她，而且还有一定的危险性，所以赵云飞苦口婆心的劝道，

    “萌萌，我其实有个好办法，但是带着你不太方便，你还是赶紧回去，和他们一起先躲到暗室里面吧。”

    刘晓萌眨了眨眼睛，不依不饶的问道，

    “你到底有什么办法？”

    赵云飞暗叹一口气，刘晓萌的好奇心是非常强的，但他现在也没那么多时间，去慢慢编瞎话劝服，所以立刻板着脸命令道，

    “萌萌，听话，赶紧跟他们先躲起来，回头我再给你详细说！”

    听到这些话，刘晓萌反而嘴一撅，气呼呼的说道，

    “我不走，除非你告诉我什么方法。[看本书最新章节请到]如果真的安全，我再离开！”

    赵云飞顿感十分头疼，他知道刘晓萌是个不容易放弃的性格，即使强逼着她离开，肯定也会偷偷摸摸的跟在自己后面。

    就在这时，外面一个女子的喊声，让屋内的俩人的心马上就悬了起来。赵云飞透过窗户的缝隙向外面看去，只见在对面的院子门口。那名叫杰伊的红发外国女郎用英语喊道，

    “韩梅梅，你过来一下。”

    眉头皱了两下，赵云飞暗道一声不好，韩梅梅现在已经死了，等会要是没人出去的话，肯定会被怀疑的。

    果然，杰伊又叫了两声，不见韩梅梅出来。似乎对旁边的人说了什么，马上就有两个白人，端着枪向这边走了过来。

    看到这种情况，赵云飞心中纠结了片刻，最后咬了咬牙下定了决心，然后转头对着刘晓萌说道，

    “萌萌。你可答应过我，不会将我的秘密告诉别人的，也不能叫我做不想做的事情！”

    ……

    两名白人男子，拿着枪靠着墙边缓缓向那间厢房靠近，杰伊也掏出了腰间的手枪，凝视着厢房的大门。那里太过安静，让她感到一丝不安。

    “混蛋！让你煽动别人反抗，你就给我滚出来站着！”

    厢房的大门突然打开了，一个被五花大绑的可爱女孩，被从屋子里面猛地推了出来，并且跌跌撞撞的还摔倒在了地上。

    随后，“韩梅梅”从屋内走了出来。然后冲着远处喊道，

    “杰伊小姐，很抱歉，我刚才在教训这个婊子，她刚才在煽动里面的人，站起来反抗，所以我准备把她单独关到隔壁的屋子里。

    两名白人男子看到自己的“同伴”出来了，这才缓缓的放下枪，然后停在原地等待自己的头儿，进行下一步的指示。

    杰伊勾了勾手指，示意“韩梅梅”过来，赵云飞对自己变身非常有自信，所以他并没有犹豫，而是大大方方的走了过去。

    杰伊的手中依然紧紧握着枪，丝毫没有放松警惕，等对方距离自己大概两米的时候，她示意“韩梅梅”停下脚步，然后张开嘴，说出了一句发音非常奇怪的语句。

    赵云飞心中一阵暗笑，看来自己是赌对了，杰伊现在说的是希伯来语，意思是问自己刚才在干什么。

    刚才变身之后，赵云飞第一时间就提取了韩梅梅的最优秀技能，发现她最精通的不是英语，而是希伯来语，这是以色列人的语言，算是小语种了。

    “那个女孩在煽动别人，刚才我教训了她一下，所以没有注意到你在喊我。”赵云飞很流利的用希伯来语回答道。

    杰伊又上下打量了一番眼前的“韩梅梅”，紧绷的身体才慢慢放松了下来，将手枪别在腰上之后，又有英语说道，

    “梅梅，你不要介意，你知道在这种遗迹当中，有很多古怪的事情发生，所以适当的小心是有必要的。”

    赵云飞心中暗笑，确实很古怪，你肯定不知道真正的韩梅梅已经死了吧，站在你面前的却是一个男人。

    “我能理解的，杰伊小姐，请问你刚才叫我有什么事情？”

    杰伊拿出一个黄色的卷轴，递了过去说道，

    “这是刚才我们找到的东西，你看看上面写的是什么？”

    接过来一看，赵云飞不禁也皱了皱眉头，黄色的丝绸上面布满了小篆写的文字，而且都是繁体，他除了大概能猜出几个之外，其它的都不认识。

    但赵云飞又不知道韩梅梅是否认识，自己的能力也只能提取最强的技能，所以他想了想，还是决定瞎编。

    “这上面其实写的都是一些祭神的诰文，并没有什么实际用处，你知道中国人，是很讲究礼仪的民族。”

    杰伊若有所悟的点了点头，确认道，

    “就像在教堂中祈祷时，所说的那些话吗？”

    “是的，杰伊小姐。”赵云飞心里一阵得意，老外就是好糊弄啊，怪不得旅游点的纪念品，都卖的那么贵，老外还都心甘情愿的掏腰包买。

    “好吧，你先带着守护者到那边空着的房间里，等会我要好好审他一下。”杰伊指了指地上被点网困住的仙师。

    旁边的一名白人男子，马上就递过来了一根绳子，那头正好穿在扎好的电网口。

    赵云飞接过来稍微一拉，竟然发现很轻，似乎只有网的重量，不过一想也能明白，网中的仙师并不是本人，而是一缕神念，并没有什么重量，但这网也不知道是用什么技术做的，竟然能把神念给困在里面。<!--123002+dsuaahhh+30551800-->
------------

第0684章 好奇的刘晓萌

    这时，杰伊带着身边的几个手下，又朝着剩下的两间屋子走去，而交给赵云飞的那个卷轴，她听到用途之后，似乎也不太感兴趣，所以也没要回去。（。 更新好快。

    拖动着并没有什么重量的“电网”，赵云飞向着一间空着的厢房走去，途径刘晓萌身边的时候，将她从地上一把抓了起来。

    “嘿嘿，我演的像吧。”刘晓萌那圆圆的脸蛋上，蹭上了一点灰尘，刚站起来就笑嘻嘻的低声说了一句。

    “闭嘴！”

    赵云飞抬起腿，用膝盖在刘晓萌那肉乎乎的屁股上，顶了一下，使得那个嬉皮笑脸的可爱女孩，又惨叫了两声。

    他对这死妮子赵云飞也十分的无奈，现在还没进屋呢，就开始得意起来，万一被那伙人觉察到了蛛丝马迹就麻烦了。

    两分钟之后，终于顺利的来到了一间空的厢房，赵云飞放下包裹仙师的网，然后转过身，将厢房的门关上。

    “小飞飞，快来给我解开绳子。”刘晓萌晃着身子挤了过来，那结实的呢绒绳，将那硕大柔软的尤物，分割成了好几块，看起来十分的诱人。

    赵云飞吞了下口水，伸出手将绳结解开，刘晓萌抖动了几下身子，绳子很快就滑落在了地上。

    “啊！”

    赵云飞刚想转过身，就感觉到自己的胸部，被人戳了一下，随后听到一个甜美的声音，略带挖苦的说道，

    “小飞飞，你这个家伙太色了，自己明明都能变成女孩子，还对色眯眯的盯着我的胸部。.”

    “死萌萌，你刚才是怎么答应我的！”赵云飞眉头一皱，在她胳膊上狠狠打了一下。

    刘晓萌就跟没事人似得，昂了昂小下巴，毫不在意的说道。

    “小飞飞，我是答应不将你的秘密告诉别人，并且不勉强让你做不想做的事情，但没答应不动你的身体啊！”

    “反正我们现在都是女孩子，也没什么大不了的。”

    赵云飞脸颊抽搐了两下，真是作孽啊，以前自己变身以后。吃完女孩豆腐就用这话搪塞别人，现在没想到又被人原封不动的还了回来。真是因果循环，报应不爽！

    “小飞飞，我很好奇，你变身之后，身体是不是真的和女孩一模一样，你脱下裤子让我看看好不好！”刘晓萌的“科学精神”，又不合时宜的发作了。

    赵云飞气的脸色发白，真后悔告诉了这个死奶牛自己的超能力，当时就应该把她打晕了。自己再变身。

    但世界上没卖后悔药的，赵云飞抬起头，在她屁股上狠狠打了两下，最后实在不爽又使劲捏了两下，同时威胁道，

    “死萌萌，你都不看看现在是什么情况。如果你再烦我，等回去之后，我就变成你的样子，脱光衣服拍照片，然后发到网上去。”

    这一下把刘晓萌吓得的愣住了，她还真没想过这个问题。本以为自己知道这个变态色狼的秘密，可以借此要挟他，让这家伙听自己的摆布，没想到对方还有这么一招。

    “好吧，我知道错了。”刘晓萌吐了吐舌头，露出了悔过的神情，她从来都是能屈能伸。既然暂时还没想到有什么应对之法，就干脆服软。

    赵云飞为自己的机智暗暗点了赞，刚才从手上传来的软弹触感，让他有些回味无穷，等会这家伙不老实，他不介意再打这死妮子几下屁股，不过现在还有正事要做。

    “大叔，我怎么才能帮你解开这张网呢！”

    赵云飞走到仙师身边，看到上面偶尔闪烁一下的电弧，并没有直接用手去碰。

    盘坐在网中如同入定一般的仙师，这时缓缓的睁开了眼睛，看到对方竟然是异族人的翻译，他立刻有些诧异问道，

    “你这是……”

    刘晓萌从后面凑上来笑嘻嘻的说道，

    “大叔，是我们啦，他是那个男孩子，不过现在是变成了那群坏人中的翻译。”

    仙师此时全身突然一闪，那本来凝实的身体竟然变得隐约起来，他赶紧闭上了眼睛，过了几分钟之后，身体又开始渐渐的恢复了正常，他长出了一口气，说道，

    “原来如此，你应该是获得莫大的机缘，得到了神力，看来这都是天意……”

    刘晓萌听的有些不烦了，催促道，

    “大叔，你快别说听不懂的话了，快点告诉我们，这个网怎么给你解开吧。”

    仙师脸色一僵，也觉得这种紧急关头下，说这些话不太合时宜，所以他话锋一转说道，

    “这个网我也参不透是用什么东西制成的，不过这上面的电弧，应该对凡人无害，只是对象我这样的灵体有作用。”

    听到这样的解释，赵云飞直接就上手抓了，除了感到有点微微的麻之外，并没有其他的感觉，不一会的功夫，仙师就从那张网中脱困而出。

    赵云飞缓缓恢复原形之后，问出了一个他十分关心的问题，

    “大叔，我得到这个能力之后，前段时间身体差点都崩溃了，后来有人用某种方法，稳定了下来，你看我现在还会不会有事啊？”

    仙师将手搭在他身上，缓缓的说道，

    “本来赐予神力之后，一般都会再传一门修行之法，来增强肉身的力量，这样就可以稳固神力，并且还能将所获得的神力，最大限度的开发出来。”

    “否则，多次使用神力之后，普通肉身肯定会不能承受，会爆体而亡的。”

    赵云飞心中一紧，他还没活够呢，所以急忙问道，

    “大叔，那你快点传我一门修行之法吧，我可不想死啊！”

    仙师摇了摇头，答道，

    “传给你也没有用，现在外面的世界已经没有了灵力，根本无法修行，不过我刚才查看了你的身体，似乎并没有那么糟糕，我有一个方法，可以彻底帮你稳固下来，但是你的神力，就不会再有提升的空间了。”

    听到他的解释，赵云飞心中虽有点失望，但性命总是最宝贵的，他正准备要仙师帮忙稳固身体的时候，外面传来老外的喊声，

    “法克，那些人都跑到哪里去了！”

    “哦，我的上帝，韩梅梅已经死了！”

    随着隔壁房间一阵嘈杂的声音，赵云飞听到有不少人，向自己这个房间围拢了过来，仙师缓缓走到了赵云飞和刘晓萌之间，然后沉声说道，

    “我们先走吧。”<!--123002+dsuaahhh+30555483-->
------------

第0685章 逃出升天

    在一间简朴的石室中，顶部镶嵌了一块巴掌大的石头，散发出淡淡的乳白色光晕，让每个人都可以清晰看到其他人脸上惊慌的表情。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问:. 。

    这里的面积并不大，五个人只能站在里面，就连坐下的空间也没有，压抑沉闷的气氛弥漫在这一方的空间。

    “他们两个人怎么还不回来，该不会出事了吧。”诸葛苗苗担心之情溢于言表，她还是挺喜欢刘晓萌这个机灵古怪的小妹妹。

    “要不我出去看一下。”

    李煜在旁边也有些站不住了，毕竟学生都是自己带出来的，要是真的出了事，该怎么向他们的父母交代。

    “我和你一起去。”杨雨航咬了咬牙，他作为一个男子汉，这时候也不能退缩了。

    咔啦啦！

    石室的门突然开了，顿时让每个人心中都是一紧，但随后看到外面站着的三个人时，心中都感到十分的震惊和欣喜。

    “仙师，你回来了！”段香凝心情有些激动，虽然被困在这里三十多年，但平心而论，这个高傲的中年人，对他还是不错的。

    仙师微微颌首，说道，

    “嗯，你们先出来吧，此地的一个阵点被他们炸开了，我可以送你们到那洞口，你们可以从那里出去。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    刘晓萌抽了抽小鼻子，困惑的说道，

    “大叔，我就不明白了，干嘛还要躲着他们呢，你不是挺厉害的吗，把他们都打趴下不就可以了嘛。”

    那超凡脱俗的脸庞上闪过一丝黯然，仙师叹了口气答道，

    “刚才那个网不知道是用什么做的，非常消耗我的精神力，而且我的力量和这一方洞天息息相关，现在阵点被炸开，这一方洞天已经变得十分不稳定了，所以我目前的力量。也仅仅能做到送你们离开。”

    轰！

    东方传来了一阵巨响，伴随的大地都跟着晃动了两下。

    “快点，我的力量也坚持不了多久了。”仙师微微有些动容的催促道。

    众人都急忙从石室中走了出来，一阵旋风刮过，周身的场景突然到了一片山青水绿的小溪旁边。

    “你们看！”杨雨航指着天空惊恐的大声喊道。

    大家顺着他手指的方向望去，发现那湛蓝的天空上，竟然出现了一条巨大的裂纹。不时的有云彩的碎片，从空中掉落了下来。

    “你们快走吧。这里已经维持不了多久了。”仙师一拂袖子，站在了那个光滑石壁的前面，旁边正是一个黑洞洞的大窟窿。

    赵云飞看向仙师，对方朝着他微微的点头示意，刚才在一间屋子里面，仙师已经帮他稳固了身体，并且消耗了不少的灵力，这也是此地快速崩溃的原因之一。

    众人刚走到入口处，突然从里面传来了一声凄厉的惨叫。随后就跑出一个浑身是伤的男子，他刚从窟窿里钻出来，后面就飞出一个黑影，重重的砸在了他的后背上。

    大家目光一凝，顿时吓得面如土色，首先跑出来的男子正是丁氏兄弟的弟弟丁福康，而随后被扔出的黑影。竟然是哥哥丁福健，但他现在身体被扭曲的不成样子，七窍都在往外冒血，已然完全死透了。

    还没等赵云飞等人回过神来，从窟窿里面就走出一个如铁塔般的外国男子，在他的手臂上。还有个图案怪异的纹身。

    “格莱斯，拦住他们！”一个尖厉的女声从不远处响起，穿着紧身皮衣的杰伊，带着一群人匆匆的向这边跑过来。

    被身材壮如铁塔的格莱斯，用凛冽的目光扫了一眼，赵云飞等人的心中都生出了一种恐惧感，就好像被某种大型的食肉动物。盯住了一般。

    格莱斯并没有说话，直接就朝着众人走去，赵云飞急忙做出了防御的架势，但仙师瞬间出现在了格莱斯的身后，将手搭在这个怪物的肩膀上。

    “你们赶紧走，我来拖延时间！”

    话音刚落，仙师和格莱斯都一同消失了，但瞬间之后，他们又出现在了杰伊那群人的中间，此时仙师的身形已经忽明忽暗，但他还是面色淡然，再次甩手，包裹杰伊在内的几人，不知道移到什么地方去了。

    此时在赵云飞心中，不知道为什么生出了淡淡的伤感，但随着天空的一声巨响，他还是咬了咬牙，说道，

    “咱们赶紧走吧！”

    说完，他一马当先拉着刘晓萌，向黑色的窟窿中跑了进去。

    与此同时，外面的山谷中还是一片晴朗，附近的密林中一对武警官兵正在其中穿梭。

    最近有群众反映，在坠龙岭附近的村庄，曾经看到与丁氏兄弟体貌特征很像的人出现，所以派了三队武警，分别在不同的区域搜索。

    “队长，你看那边。”一个年轻的武警战士，指了指不远处山谷中的乱石堆。

    王队长急忙猫下腰，隐藏在一处灌木后面，拿起望远镜朝着那边看去，只见两个白人男子，在一处巨石旁边转来转去，并且警惕的看着周围。

    “万不得已，不要开枪。”王队长大概布置了下行动方案，然后就悄悄的朝着他们合围了过去。

    “别动！”十名武警战士从三个方向，将两名白人堵在了中间。

    那俩人微微愣了下，其中一个人立刻用生硬的中国话说道，

    “我们……是……游客！”

    王队长根本不相信他们的回答，在仔细查看了之后，发现他们似乎是守着岩石旁的一个巨大石缝。

    正想继续盘问的时候，突然从石缝中冒出了一个人头，竟然是个十岁的男生，只见他笑嘻嘻的说道，

    “这些人不是游客，他们是……盗墓的！”

    赵云飞双手扶着岩壁，迅速从石缝中爬了出来，紧接着又从里面如同变魔术一般，出来了六个人，把武警战士和那两个白人，都惊得目瞪口呆。

    “老何！你怎么在这里？”从武警战士身后，突然走出了一个穿着蓝色夹克的中年人，他正是龙尾村的治保主任，是来给这队武警战士当向导的。

    有了他的证明，赵云飞几人很快的就核实了身份，王队长也得知丁福康还在洞中，在呼叫了支援之后，就派了两名武警战士，护送他们下山。<!--123002+dsuaahhh+30563330-->
------------

第0686章 王雯颖又找麻烦

    在傍晚时分，一众人终于回到了龙尾村，大家都精疲力尽，吃了顿晚饭之后倒头就睡。(www. 棉、花糖小说),最新章节访问:. 。

    再次醒来的时候，天光已经大亮，赵云飞左右看看，见同屋的李煜和杨雨航，均已经不见了踪影，他也赶紧起床穿好衣服。

    走到外面，才见到大家都在院子中，围在一个餐桌前面正在吃早餐，何大爷冲着赵云飞招了招手，笑呵呵的说道，

    “快来吃饭吧，这次多亏了你们，我这个老头子的三十多年心愿，才能彻底了结。”

    说着，他看了眼坐在自己旁边的段香凝，然后继续说道，

    “你们国庆节就在这里好好玩玩，食宿全免，回头我上山采点野菜野果，让你们尝尝。”

    李煜摆了摆手，推辞道，

    “何大爷，多谢你的好意了，之前发生了那么大的事情，仪器和设备全部丢了，我还是带着学生先回去吧，让他们好好休息一下。”

    他也有些后怕，幸亏自己带的学生没有出事，否则他肯定会内疚一辈子。

    诸葛苗苗此时也显得没有太大的精神，坠龙岭上发生的事情让她又惊又怕，所以立刻附和道，

    “是啊，这两天实在太累了，我想早点回去。”

    何大爷微微点头答道，

    “好吧，那以后你们如果想来这里玩，我随时都欢迎。”

    在那里闷头吃饭的杨雨航，突然抬起头来，说道，

    “赵云飞……昨天谢谢你了。”

    赵云飞面色一愣，在他的印象中，杨雨航的性格有些恃才傲物，能让他说出“谢”这个字，简直就是破天荒的事情。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    段香凝那略显苍白的脸颊，也挤出了一丝笑容，

    “是啊。这次多亏了这个孩子，否则我们很难从星斗废墟里面逃出来。”

    将盛稀饭的碗放了下来，刘晓萌拿筷子戳了戳杨雨航，示威道，

    “喂，老杨，救那个大叔的事情。我也有份呀，你怎么不谢我啊！”

    被这妮子叫了“老杨”。杨雨航竟然没有生气，而是略有些不好意思嘟囔道，

    “那也谢谢你了……”

    赵云飞害怕被问起怎么救人的，所以急忙挑开话题，

    “段阿姨，你以后准备怎么办啊？”

    段香凝想了下答道，

    “我准备现在村子里住一段时间，然后再试着联系亲戚朋友，到时候看情况再说吧。毕竟这样的事情，普通人很难接受的。”

    ……

    在下午三点多的时候，赵云飞回到了天京传媒大学，刚刚进入宿舍，躺在床上的朱淼就放下了手中的书籍说道，

    “这两天辅导员到处找你呢，都快急疯了。你赶紧联系她一下吧。”

    赵云飞眉头一皱，现在可是国庆节假期啊，找自己能有什么事情？

    他发现这个辅导员，没事就喜欢找自己的麻烦。

    算了，不理她！

    在答应了一声之后，赵云飞就收拾了几件衣服。就跑去澡堂洗澡去了，这两天在山里弄得满身都是土，所以他痛痛快快的洗了一场。

    半个小时之后，赵云飞换了身新衣服，哼着国歌从澡堂里走了出来，洗掉了浑身的疲惫之后，他的心情也舒畅了不少。这回去坠龙岭终于将自己能力给彻底稳定了下来，不过也有个不爽的事情，那就是让刘晓萌知道了自己的变身能力。

    想到临走之前，那死妮子狡猾的笑容，赵云飞就隐隐有种不好的预感。

    “赵云飞！”

    刚刚经过一处教学楼的门口，赵云飞就听到身后有人叫自己的名字，这个声音他很熟悉，正是辅导员王雯颖。

    回头一看，只见王雯颖沉着个脸，和任贤一起走了过来，还没到跟前，她就劈头盖脸的训斥道，

    “看看你还有点学生干部的样子没，给你打电话不接，也不去团总支的办公室，什么事情都甩给魏强去做，他能管的了，我还要你干什么！”

    赵云飞这回是真的冤枉，他去坠龙岭根本就没带手机，所以他连忙解释道，

    “王老师，我国庆放假……去旅游了，那里没信号。”

    坠龙岭那事情说的越细越麻烦，索性他也就打了个马虎眼，反正说旅游也没错，就是经过有点离奇惊险罢了。

    听到这个解释，王雯颖脸色才好看了一点，但还是严肃的说道，

    “那你最近没去团总支办公室总是事实吧，国庆汇演本来让你负责协调，结果连人都找不到，最后还是任贤帮忙，才让咱们学院演出没弄得一团糟。”

    赵云飞现在有公司了，他还真不想干团总支秘书长的工作，所以就趁着这个机会，说出了自己的想法。

    “王老师，要不这样好了，你干脆把我团总支干部的职位免了吧，我觉得任贤学长工作热情很高，他比我更适合这个职位。”

    “我……”

    任贤脸上一阵欣喜，但意识到辅导员还在旁边，急忙谦虚道，

    “嗨，赵云飞同学，其实你能力也挺不错的，老师都想重点培养你，你就好好干呗，毕业之后，学校也可以优先推荐你去大公司工作。”

    赵云飞无奈的耸了耸肩膀，他现在有自己的公司，自然不会稀罕去大公司工作，但没成功之前，他也不想声张，所以还是继续推辞道，

    “其实我这个特别懒，记性还不好，以后随便找个轻松的工作，混吃混喝等死就行了，不想去什么大公司的。”

    话都说到这个份上了，任贤也只能放弃了，其实他心中还有点小期待，如果赵云飞不干了，他是很有希望上位的，但表面上还是不能表现出来。

    王雯颖其实很想免了这个小混蛋的职位，但武书记自从“舞蹈教室事件”之后，似乎特别看重这个小子，不止一次提到要好好培养赵云飞，所以她也不能寒了领导的心，最后只能拿出了杀手锏。

    “任贤，你先回去吧，我跟赵云飞同学单独沟通一下。”

    任贤能当学生干部，可是很有眼力劲的，二话不说立刻就告辞离开。

    望着任贤的背影，赵云飞撇了撇嘴，不屑的说道，

    “王老师，你该不会又要用那段视频威胁我吧，你能不能有点创意，我都有些腻了。”<!--123002+dsuaahhh+30587643-->
------------

第0687章 我当你的女秘书

    看着用小拇指掏耳朵的赵云飞，王雯颖气的脑门的青筋都显露出来了，这小混蛋实在太嚣张了，看自己的手段他已经产生抗性了。[。]。 更新好快。

    但王雯颖很聪明，很快冷静下来了之后，然后冷笑了一声说道，

    “赵云飞，你不是要创意吗，那我就给你来个有创意的。”

    “如果我在那视频前面，配上这样一段说明怎么样，鬼畜学生强行逼迫老师发生性关系，导致对方堕胎三次，这样是不是很有创意啊？”

    赵云飞顿时脸色大变，自从他在公司官方微博上，发过两条新闻之后，就知道了网络力量有多么强大，此时不论真假，但绝对吸引眼球，一旦发了出去他在别人面前就没办法抬起头来了。

    “王老师，你……可是一个堂堂的教育工作者，做人能不能不要这么无耻呢！”

    看到他紧张的表情，王雯颖心中一阵得意，然后笑呵呵的反驳道，

    “赵云飞，你可是学生，有你这么不听老师的话吗？！”

    “限你从明天开始，早上下午都要去团总支报道，否则……就别怪我脑洞大开，随便写点什么东西都不一定喽！”

    王雯颖晃了晃手机，那威胁的意味再明显不过，

    “好了，国庆节过了之后，学校要开运动会，到时候好好表现，如果让我满意，会考虑就把视频给你彻底删掉。www.Mianhuatang.com。]”

    说完，她就昂着头，扭着小屁股，像个胜利者般的向自己的公寓走去。

    赵云飞才不相信她的鬼话，看来那个视频，必须要赶紧想办法删掉，否则这总被她威胁，也不是个事。

    吃完晚饭之后，赵云飞回到自己宿舍，手机突然响了。他拿起来一看，不禁皱了下眉头，但最后还是接了起来，

    “萌萌，有什么事情？”

    电话那头的刘晓萌，撒娇式的说道，

    “小飞飞。我想明天去找你玩。”

    赵云飞怎么可能不了解她的心思，当机立断的就拒绝道。

    “这两天不都在一起嘛，而且我们学校国庆节过了要开运动会，明天我要到团总支帮忙报名的事情，等到有空你再来吧。”

    刘晓萌哪会如此容易的就能打发，她不甘心继续纠缠道，

    “没关系，我就想陪陪你而已，况且在水月幻境里，你都夺走了人家的初吻。你难道想不负责任吗？”

    这句话差点让赵云飞背过气去，自己当时是女孩子，被这家伙揩油吃豆腐，最后还是这死妮子主动亲的自己吧，怎么被她一说，好像成了自己要强推她似得。

    赵云飞非常气愤的威胁道，

    “萌萌。你要再胡搅蛮缠，我以后就不接你电话了。”

    刘晓萌在那边想了片刻，终于服软了，

    “那好吧小飞飞，等有时间一定要来找我玩哦。”

    随后又敷衍了几句，赵云飞最终把电话给挂了。他摇了摇头，让这死妮子知道了自己的变身能力，简直就是人生的第一大错事啊！

    而且在水月幻境发生的事情，更加的麻烦，虽然事后俩个人都没详细讨论过这个事情，但是赵云飞明显感觉到，刘晓萌对自己的态度变得暧昧多了。

    这该怎么办才好？

    林茜那里到底说不说啊？

    心中正是一团乱麻的时候。手机又响了，赵云飞烦闷的接了起来，电话那头立刻传来了一个妩媚的声音。

    “赵总，忙什么呢？”

    那矫揉造作的腔调，顿时让赵云飞虎躯一阵，差点麻到了骨子里，他无奈的笑道，

    “月婷姐，我现在没啥事，是不是公司要买什么东西？那钱你随便花好了，就别总问我，怪麻烦的。”

    江月婷轻轻的笑道，

    “你要是没事，明天来一趟公司吧，有些事情咱们得商量一下。”

    赵云飞虽然怕麻烦，但这可是自己的未来，而且明天还继续放假着，他也没什么事情，所以就一口答应了下来。

    “那好吧，明天我九点以后过去。”

    俩人又随便聊了几句，赵云飞这才把电话挂了，宿舍里没什么人，就朱淼和卢亮在，其他俩人家住的比较近，国庆节回家了。

    赵云飞想了想，打开d。j给自己的QQ，又检查了一下，发现他的头像依然是灰色的，而且没有任何的留言。

    虽然对d。j突然的失踪，赵云飞感到有些不安，但他也没太关注，毕竟自己的身体，已经不会再出现任何的问题了。

    晚上看了会电影之后，赵云飞早早就睡觉了，第二天早晨起来，他先打开手机，看了下新闻，头条就是抓获了连环抢劫杀人犯丁福康，但关于星斗废墟的事情，却是只字未提。

    到底是故意隐瞒了起来，还是武警进去的时候已经崩塌？

    具体情况赵云飞就不得而知，他洗漱完毕之后，先跑到院团总支一趟，办公室里十多个学生进进出出，都在忙碌着，学校运动会本来一般是国庆节前开的，但是那会天气不好，就拖到了节后。

    随便应付了一会，趁着王雯颖没有来，赵云飞就偷偷溜走，来到了世纪龙飞大厦。

    “赵总，快进来吧。”隔断是透明的玻璃，江月婷很容易就看到了赵云飞，急忙热情的走上前来。

    每次在办公场合，江月婷都会穿的很正式，虽然现在正在放假，整栋大楼都没几个人，她也是不例外。

    今天她上身穿了件圆领的灰色小西装，一件带着蕾丝花边的白衬衣套在里面，将那饱满的山峦包裹在里面，而下面则是黑色的短裙和裤袜，整个人散发出职业女性的成熟气质。

    赵云飞用眼睛偷偷瞄了一下那双长腿，尴尬的笑了笑说道

    “月婷姐，你总这样叫我，让我很不适应啊，就感觉你是我的小秘一样。”

    江月婷淡淡的一笑，并没有答话，而是将赵云飞推到了椅子旁边，让他坐在上面，而自己却是斜靠在椅子扶手上，缓缓摩擦着双腿，诱惑般的说道，

    “赵总，你难道不想让我做你的秘书吗？”

    现在已经十月份了，清晨已经能感到丝丝的冷意，所以江月婷腿上的裤袜，并不像之前那样是半透明的，虽然能隐约看到点肉色，但是比之前的差远了，但这样反倒增加了几分神秘的诱惑。<!--123002+dsuaahhh+30592601-->
------------

第0688章 变身赴约

    两条覆盖着黑色裤袜中的纤细长腿，轻轻的合在一起左右蠕动，发出诱人的沙沙声，赵云飞甚至都能从上面，闻道由于摩擦产生的带有温热的女体香气。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    赵云飞咕噜吞了口吐沫，最近不知道怎么回事，周围熟悉的女孩都往自己身上贴，难道最近自己走桃花运了？

    虽然差点把持不住上手去摸，但是赵云飞还是强忍住冲动，干咳了两声岔开话题。

    “月婷姐，你今天找……找我来有什么事情？”

    看到鱼儿在上钩的一瞬间又跑掉了，江月婷颇感失望，但还是从旁边拉了个椅子坐下，然后拿出一张表格递上来说道，

    “这是我做的预算，公司现在没什么业务，但是也需要提前招一些人，头几个月可能不会经常接到项目，咱们可以雇一些临时的员工，不过这样的人大部分技术差些，有一定技术水平的，更倾向于找一份稳定的工作。”

    “但如果我们全部雇佣全职的技术人员，初期没有项目可做的情况下，资金会消耗的比较大。”

    赵云飞点了点头，手放在办公桌的桌面上沉思了一会，然后建议道，

    “月婷姐，咱其实可以招大学生啊，这附近名牌大学那么多，肯定有不少高技术的人才，平时他们要上课，也不可能全职，咱们可以提前联系好了，等有项目的时候，就去把这些人临时召集在一起。txt下载80txt.com”

    两只玉手轻轻一拍，江月婷激动的说道，

    “你这办法太好了，我当时在大学还干过兼职呢，怎么都把这事情给忘记了！”

    那成熟妩媚的容颜，泛起的淡淡的娇羞，玉手轻轻的拍着白皙精致的脸颊，显得有些可爱俏皮，这样强烈的反差，让江月婷此时身上散出一种别样的美感。

    “对了。还有一件事情。”

    江月婷突然想起了什么，将自己的手机拿过来递给了赵云飞，

    “我有个同学在大横县的影视城拍微电影，要我去客串个角色，我也准备顺便去那里打听打听，看能不能接到什么影视业务，所以要在那里住两天。”

    “但前两天在网上发的招聘广告。留得是我的号码，所以到时候就麻烦赵总你。亲自面试一下喽。”

    这个意外的消息，让赵云飞脸上立刻露出了惊诧的神情，他别说面试别人了，甚至连面试都没参加过，怎么可能有水平挑选员工呢！

    “月婷姐，这样不好吧，我还啥都不懂呢，你怎么让我去面试别人？”

    又掏出了一部手机，江月婷一边通过网络备份号码通讯簿。一边笑盈盈的说道，

    “你现在是老板，当然要锻炼一下挑选人才的能力，况且这次招聘也不是什么重要的职务，就是一个前台的文秘，还有个实习的主持人，你自己看着办就好了。实在不行等我回来再说吧。”

    听她这么说了，赵云飞虽有些犹豫，但内心更多的是想试试，她说的很对，自己以后作为老板，确实要有伯乐的水平。这样才能让公司充满人才，蒸蒸日上。

    江月婷脸上略有些可惜的说道，

    “本来国庆节小颖放假，一直让我去找她玩呢，看来现在没时间喽，你要是见了她，替我向她说声抱歉。”

    赵云飞心中一动。这真是天助我也！

    如果自己变成月婷姐，这两天岂不是可以放心大胆的去找王雯颖，想办法将自己的视频删掉，也不怕遇到本人导致穿帮。

    “好吧，你说的话，我会帮你带到的。”

    赵云飞伸手拍了拍江月婷的肩膀，心中暗自在最后加了个“才怪”，既然你没时间去找王雯颖玩，那我就替你去和她玩吧！

    吃完午饭之后，江月婷就开车去大横县了，赵云飞则是悠悠达达的回到了学校，此时还正是放假时候，校园内的人并不是很多。

    赵云飞很快就找了间空的教室，锁好门之后屏气凝神，开始体会变身的感觉。

    一阵强烈的波动从身体表面铺展开来，但以往变身时那种膨胀和扭曲的感觉，竟然没有出现，取而代之的是一种与天地融合，自然而然的轻柔感。

    身体骨骼在逐渐的缩小，胸部在迅速的隆起，棱角分明的五官在变得白皙圆润之后，开始快速移动。

    十多秒之后，赵云飞竟然已经感到变身停止了，他抬起胳膊看了看纤细的手指，心中泛起了一丝震惊，看来自己又恢复到最开始的变身速度，这应该是那名仙师，用他的力量稳固了自己能力的结果。

    “咳咳，我叫江月婷！”

    赵云飞试了一下嗓音，最后确认变身应该是没有任何问题的之后，他掏出了江月婷的手机，找到了王雯颖的电话号码拨了出去。

    电话那边很快就接通了，背景似乎有些嘈杂，但王雯颖还是很兴奋的说道，

    “学姐，你是有时间了来找我玩了吧？”

    赵云飞摸了摸鼻子，看来王雯颖和江月婷在大学时候，关系应该不错，嘿嘿，那等会肯定会比较顺利，今天的口号是，删不掉视频绝不变回原样。

    “王……小颖，我今天是不太忙，所以已经到了天京传媒大学，你现在在哪里呢？”赵云飞叫王老师习惯了，刚才差点搞错。

    不过王雯颖并没有注意到这些细节，她高兴的说道，

    “我现在在团总支办公室呢，之前你来过一次，要不你先过来，我手头上还有一点工作，等你过来应该就做的差不多了，然后我们再计划玩些什么。”

    赵云飞装着江月婷的强调，柔声答道，

    “不急，我慢慢走过去，实在不行等你一会就好了。”

    挂了电话之后，赵云飞轻盈的走出了教室，很快就到了团总支的办公室门口，虽然中午刚过，但依然有几个学生在里面忙碌着。

    “小颖！”

    赵云飞模仿江月婷的语气，尽量的温柔优雅一点，毕竟她们肯定很熟悉，大不咧咧的很容易露马脚。

    在一台电脑前面，给学生布置任务的王雯颖，立刻转过了头，刚准备说什么，但此时在她旁边站的一名女孩，竟然抢先惊讶的喊道，

    “咦？月婷姐你怎么会来这里？”<!--123002+dsuaahhh+30595011-->
------------

第689章 就亲一下

    洁白细腻的脑门上，冒出了细密的汗珠，赵云飞的脸色逐渐变得苍白起来，这……这死妮子怎么跑来了，昨天不是答应的好好的，说不过来了吗，他现在都有一种想掀桌子的冲动。www.Mianhuatang.com。],最新章节访问:. 。   .

    王雯颖转过头来，好奇的问道，

    “萌萌，你和月婷学姐认识啊？”

    刘晓萌是个自来熟，虽然上次俩人见过一次面，并且没有怎么说话，但是今天她来找赵云飞，并且主动在办公室帮忙，还是赢得了王雯颖的不少好感。

    刘晓萌那圆圆的小脸上下晃了两下，答道，

    “是啊，月婷姐和赵云飞认识，所以我们也就认识喽。”

    在办公室内工作的男生，都羡慕嫉妒恨啊，任贤也是暗自苦笑不已，这赵云飞平时总做出一些惊人之举，没想到认识的女生也一个比一个漂亮，人和人的差距怎么那么大呢！

    晃着丰满的身体，刘晓萌兴高采烈的走到了赵云飞的身边，伸出胳膊准备挎他的胳膊。

    赵云飞现在躲也不是，不躲也不是，最后还是下意识的微微向旁边移了半步。

    他的这种反应，让刘晓萌感到有些诧异，平时月婷姐见到自己，不是挺温柔大方的吗，怎么今天似乎好像非常不愿意见到自己似得？

    刘晓萌又仔细上下打量了一下眼前的“江月婷”，虽然容貌一点都没变化，但总觉得有哪里不对，难道……

    亮晶晶的双眸微微转了两下，刘晓萌立刻又装出很热情的模样，一个迅速的扑击，抱住了“江月婷”的胳膊。[]

    “月婷姐，我都想死你了！”

    精致的琼鼻趁机在身体表面，使劲嗅了两下，刘晓萌的嘴角立刻泛起了狐狸般的笑容。

    此时王雯颖也缓步走了过来，笑盈盈的说道，

    “萌萌，你和月婷学姐的关系真好啊！”

    抬起玉颌瞅了眼赵云飞，刘晓萌圆圆的小脸上泛起了玩味的笑容，

    “是啊，王老师，我和她的关系确实不一般的好呢，是不是月婷姐！”

    将最后三个字故意咬的很重，刘晓萌笑嘻嘻的盯着赵云飞，双眸中露出了狡黠的目光。

    赵云飞心中一紧，知道自己的身份被这死妮子给发现了，他心里简直后悔死了，当时情况紧急，就让这死妮子看到了自己变身，没想到现在是后患无穷啊。

    王雯颖当然不知道俩人心中的想法，依然很高兴的说道，

    “学姐，你先随便坐等一会吧，我给这些学生把工作布置完了，咱们就先到我的公寓，然后再计划到哪里玩。”

    赵云飞还没来得及答话，刘晓萌就抢先说道，

    “王老师，你放心的工作吧，我先陪着月婷姐聊聊好了。”

    说着，她就扯了扯赵云飞的胳膊，说道，

    “月婷姐，我想去卫生间，你陪我去一下好吗。”

    赵云飞眉头一皱，这死妮子肯定准备要做什么奇怪的事情，千万不能和她单独相处，所以急忙拒绝道，

    “萌萌，我不想去卫生间呢，你这么大了，去个卫生间还要人陪吗？”

    虽然刘晓萌脸上带着微微的笑意，但那威胁的意味溢于言表，她轻描淡写的说道，

    “月婷姐，女孩子都会叫上同伴一起去卫生间的，你连这也不懂吗，还是说你根本就不是女孩子！”

    这句话说完，屋内的众人都是一愣，但随即脸上都露出了无奈的笑容，经过一个早上的相处，他们都知道这个可爱漂亮的女孩，是非常喜欢开玩笑的。

    赵云飞真想把这个死妮子掐死，但现在干咳了两声，赶忙打了个马虎眼，

    “萌萌，你真会开玩笑，我怎么可能不是女孩子呢。”

    在对面站的王雯颖，也笑着解围道，

    “萌萌，月婷姐不是这个学校的，她可能不知道卫生间在哪里，还是我带你去吧。”

    “不用不用，月婷姐知道的！”

    说着，刘晓萌就不由分说的，拉着赵云飞就走。

    放假时的教学楼内，其实并没有多少人，在一个僻静的拐角，刘晓萌松开了挽着赵云飞的胳膊，双手抱胸笑盈盈的说道，

    “小飞飞，我没想到你是个这么好色的人，连自己的老师都不放过，昨天我说要来找你玩，你不让我过来，原来你是想变成月婷姐，对你的辅导员干些下流的事情啊！”

    赵云飞面色一苦，心里比窦娥还冤枉啊，但此时要是不将事情的原委告诉这死妮子，到时候被她胡想八想，说不定更加的麻烦。

    “萌萌，不是你想的那样。”

    赵云飞随后将自己和王雯颖认识的过程，完完整整的给她讲了一遍，但摸王雯颖屁股的事情，他稍微扭曲了一下事实，只是说是自己不小心碰到的。

    “这个王老师表面看清纯靓丽，还那么好说话，没想到还有这样卑鄙的一面啊。”刘晓萌双手抱胸，用玉指捏着自己的嘴唇，若有所思的想了想。

    “好吧，那本小姐今天就帮你把视频删掉。”刘晓萌猛地抬起头，打了一个响指。

    “真的？”

    赵云飞疑惑的确认了一句，他没想到平时机灵古怪的死妮子，今天这么的好说话，竟然完全相信了自己的故事。

    刘晓萌嘟着嘴，拍着胸脯热心肠的说道，

    “当然是真的了，我最讨厌被别人威胁了，我肯定会帮你的！”

    “是不是有队友的感觉很好啊，其实你早就应该把变身能力告诉我了！”

    好你妹啊！

    赵云飞才不会相信这死妮子那么好心呢，他现在已经后悔告诉这死妮子自己变身的事情了。

    果然，刘晓萌向前靠了靠，娇滴滴的说道，

    “小飞飞，你看我这么好，是不是该奖励我一下呢？”

    赵云飞那细长的柳眉紧紧锁在一起，小心翼翼的问道，

    “你想要什么奖励？”

    用白嫩的小手指了指自己晶莹的嘴唇，刘晓萌圆圆的小脸上浮起两抹红晕，有些害羞的说道，

    “亲……亲我一下。”

    赵云飞本以为会是一些奇怪的要求，但没想到仅仅是亲一下，想到废墟里俩人经历的一切，他就有点心软，况且这么简单的要求不答应她，保不准这死妮子一气之下，会干出什么其他荒唐的事情。

    所以他无奈的说道，

    “就亲一下啊！”

    <!--123002+dsuaahhh+30649327-->
------------

第0690章 分工明确

    刘晓萌重重的点了点头，脸上的表情十分的诚恳，然后就缓缓的闭上了眼睛，将小嘴微微撅起。最新章节全文阅读--

    长长的睫毛耷拉下来，和下眼皮形成了月牙形，加上那精巧的小鼻子，和那微微隆起的晶莹粉唇，让这个平时精灵古怪的小妮子，此时看起来十分的恬静迷人。

    赵云飞心中有些矛盾，他不知道这样做到底好不好，毕竟他最开始喜欢的人是林茜，但这死妮子对自己好的无以伦比，让他无法拒绝。

    算了，就今天亲她这一次吧，回头要好好想想自己感情的问题。

    赵云飞缓缓向前探着脑袋，准备轻轻的亲这死妮子一口，但在距离刘晓萌脸颊还有几寸的时候，突然感到下方遇到了柔软的阻碍，他低头一看，原来是自己的胸部和刘晓萌的胸部碰到了一起。

    要是平常两个女孩亲嘴，这样的情况也是不可能发生的，但是江月婷的胸部就有d罩杯，而刘晓萌的则是更大，所以两强相遇勇者胜……哦，不对，是势均力敌双方难以接触……

    这时刘晓萌突然睁开了眼睛，猛然搂主了赵云飞的腰，拼命向前凑了凑身子，两对巨大的山峦，立刻就被压扁，向四周凸出了一圈圆形。

    那张精致的小圆脸，已经近在咫尺，赵云飞只感觉到温热柔软的触感，紧紧贴在自己的嘴上，同时他感觉到还有一条丁香小舌，已经探了过来，准备撬开自己的双唇。

    “萌萌，不是只亲一……”

    赵云飞将头微微侧开，准备避开，但此时的刘晓萌似乎根本不肯罢休，又追上来堵住了他的嘴巴，那只软滑的小舌，已经搅进了赵云飞的小口当中，让他感觉到有淡淡的酸甜味道。txt下载80txt.com就好像在吃一颗橙子。

    赵云飞脑门一热，自己竟然被强吻了，这……这死妮子太主动了吧！

    刘晓萌此时已经面红耳赤，她伸出手将赵云飞的胳膊，缓缓的拉了下来，然后放在了自己那浑圆屁股的顶端。

    开始的赵云飞还觉得十分的难为情，但对方那迷离的眼神。和口传来的香滑感觉，他就有些把持不住了。那两只手就不由自主的抓了一下，刘晓萌的身体随意微微颤抖了两下，让人不禁遐想万分。

    就在此时，赵云飞忽然感觉有两只小手，迅速钻进了自己的裙子，在碰触他屁股的瞬间，一股电流自下而上传进了神经，让自己的娇躯也不由自主的抖动了两下。

    在走廊的拐角，两个“女孩”就这样缠绵在了一起。互相在对方的臀部上疯狂抚摸着，两只粉嫩的嘴角，都留下了晶莹的琼浆，使得周围空间都弥漫着旖旎的氛围……

    咣当！

    一声脆响在身边响起，吓得两个“女孩”急忙向后一弹，离开了对方。

    只见在拐角处，任贤张大了嘴巴。满脸通红的看着这两个“女孩”，片刻之后马上就反应过来，急忙蹲下身子，将掉在地上的文件捡了起来，然后结结巴巴的解释道，

    “抱……抱歉。我是到楼上体育部送名单的。”

    说完，他就低着头快步向前走去，直到上了楼梯之后，任贤才长长的出了口气，刚才那画面太刺激了。

    本来以为刘晓萌和赵云飞是男女朋友关系，但没想到，这个可爱俏皮的女孩。竟然和王老师的学姐还有百合关系，那赵云飞、刘晓萌，还有王老师的学姐，会不会玩3p呢？

    三个人圈成一个环形？

    任贤晃了晃脑袋，那画面简直太美了，根本都不敢想啊……草，赶紧去个厕所先！

    ……

    赵云飞俏脸寒霜，狠狠瞪了刘晓萌一眼，嗔怒道，

    “死萌萌，你这样胡来，以后还能让我再相信你吗？”

    没心没肺的刘晓萌蹭过来，笑嘻嘻的说道，

    “小飞飞，你别生气吗，反正我们现在都是女孩子，也没什么大不了的。”

    “好啦好啦，男子汉应该胸部宽大，不要计较那些小事情啦。”

    说着，她就拉起赵云飞一蹦一跳的往回走。

    赵云飞差点没气晕过去，你的语文是体育老师教得吗，应该是叫心胸宽广，胸部宽大又是什么鬼！

    在返回的途中，刘晓萌偷偷忘了眼赵云飞，眉宇之间流出了淡淡的黯然，臭变态色狼，等你变回男孩子，还会和我这么好吗？！

    我也只有在这种情况下，才能和你挨得这么近……

    回到办公室之后，王雯颖已经拿着提包，站在门口等着。

    “走吧，学姐！”

    她刚想和“江月婷”一起离开，看到刘晓萌也跟了过来，便好奇的问道，

    “萌萌，你不是要等赵云飞么？”

    刘晓萌晃了晃脑袋，瞎话也随口就来，

    “我刚才给赵云飞打电话了，他说现在在外面玩呢，今天晚上才能回来。”

    “刚好我很久都没见月婷姐了，也想和她好好聊聊。”

    说着，她还又抱紧赵云飞的胳膊，用小脑袋在对方的肩膀上，不停的蹭着。

    王雯颖淡淡的一笑，说道，

    “那臭小子连你这样可爱活泼的小美女，都不知道珍惜，真是一个傻帽！”

    冲着赵云飞，刘晓萌昂了昂小下巴，得意的说道，

    “就是，那个家伙蠢死了，也不知道为什么，就是喜欢胸部小的！”

    赵云飞都算服了这死妮子，什么都敢说，但他现在的外表是江月婷，也不好说什么，只能任由这家伙“诽谤”自己。

    三个人随便聊着，很快就到了王雯颖的公寓，屋内和之前并没有多大的变化，落座之后，王雯颖就去倒饮料了。

    趁着这个间隙，刘晓萌在赵云飞耳边轻轻说道，

    “等会你来缠住她，我来帮你删视频。”

    这时王雯颖端着三个杯子走了出来，笑盈盈的问道，

    “萌萌，你们说什么呢？”

    刘晓萌满面笑容的说道，

    “王老师，我突然想起来，我有个作业还在电子邮箱里，忘记发给老师了，我能用下你的电脑吗？”

    王雯颖点了点头，指向自己的卧室说道，

    “笔记本电脑就在我的床上，你随便用吧。”

    刘晓萌给赵云飞使了个眼色，然后就笑嘻嘻的跑了出去，王雯颖也没太在意，而是坐到了赵云飞旁边，象做贼一样小声说道，

    “学姐，我刚才考虑了一下，等会咱们去夜店玩好不好？”<!--123002+dsuaahhh+30656692-->
------------

第691章 变身去夜店

    华灯初上，夜色已经降临在大街小巷之中，位于天京市西郊在一家三层的建筑上面，挂满了各色的广告牌和霓虹彩灯，在大门正上方的电子屏中不停的闪动着cocobaby几个英文字母，而一个个穿着时髦暴露的青年男女，成群结对的向里面走去。[看本书最新章节请到].访问:. 。

    在这间夜店的门前，缓缓停下来一辆出租车，从其中钻出了三名身材窈窕的女子，其中一人还没走出两步，脚上一扭差点摔在了地上。

    “月婷姐，你怎么了？你的这双高跟鞋穿起来不舒服吗？”

    王文颖奇怪的上前问道，她可知道自己这个学姐，在大学的时候就会交际应酬，高跟鞋比她还穿的早呢，但今天怎么感觉“她”好像第一天穿似的。

    “小颖，我看咱们还是随便找个咖啡店坐坐吧，干嘛非来夜店呢，听说这里面经常乱搞男女关系。”

    赵云飞苦着一张脸，刚才王文颖和刘晓萌都不知道抽了什么疯，非得要来这里不可，他变身成江月婷之后，脚上也变成了一双高跟鞋，走点近路勉强可以，但多走几步都有些受不了。

    “哈哈哈！”

    刘晓萌看他那难受样，顿时笑的花枝乱颤，一对硕大的肉团也在上下不停的抖动。[]

    赵云飞狠狠的瞪了她一眼，都是这个死妮子，要不是刘晓萌也强烈要求来夜店，自己怎么能在表决的时候，二比一输掉呢，本来就是计划删完视频就回宿舍，来夜店可不是他计划内的事情。

    在对方的怒目而视下，刘晓萌笑嘻嘻的说道，

    “既然事情都已经办好了，咱们就来放松一下嘛，我其实早就想来见识见识夜店，但茜茜那家伙死活都不陪我来，所以今天刚好小颖姐要来，就跟来看看呗。”

    刚才她总叫王老师，王文颖觉得太见外，所以就让刘晓萌改叫“小颖姐”了。

    王文颖这时也有些激动的劝道，

    “是啊，月婷学姐，咱们都是成年人了，来这里玩玩也没什么大不了的，只要注意分寸就好了，而且听说夜店里有很多年轻的成功人士，学姐你不是还单身着吗，到时候说不定能碰到个合适的谈谈恋爱呢！”

    “对哦对哦，说不定今天晚上还能有个一夜情什么的。”刘晓萌此时笑的连眼泪都流出来了。

    虽然有了这死妮子的帮忙，今天轻而易举的将王文颖存在手机、电脑和网盘中的视频，全部删了个干净，但代价竟然是来夜店玩，赵云飞可没兴趣被一群男人包围着，但现在来都来了，就干脆早去早回把。

    夜店中昏暗的灯光让每个人都多了几分神秘的魅力，舞池中无数男女在疯狂的扭动着身体，尽情发泄着一整天的压力，还有不少人在吧台上面小声聊天，偶尔还有一对仅仅认识几分钟的男女离席，缠绵着向外面走去。

    “来一杯伏特加马天尼，摇匀，不要搅拌。”刘晓萌坐到吧台前面，就学着007中杰姆斯邦德的口气，很帅气的点了一杯酒。

    酒保是个很有经验的中年人，看到对方还不到二十岁，应该是第一次来，就好心的提醒道，

    “这位小姐，你点的这个酒很烈的，要不换个度数低的甜酒吧？”

    刘晓萌眉头皱了皱，她一直觉得电影中007点这杯酒的动作很迷人，早就想亲自来试试到底是什么味道，所以她不懂装懂的说道，

    “我当然知道伏特加马天尼很烈了，你就给我调这个酒好了。”

    这时，王文颖和赵云飞摆脱了一个搭讪的男子，走到刘晓萌身边说道，

    “萌萌，别胡闹了。”

    说完，她转向酒保说道，

    “不好意思，你给她一杯果汁就好了。”

    与此同时，在不远处舞池旁边的沙发上坐了两个男子，而在他们的身边却是站了四个身穿西装的彪形大汉。

    其中一个长相略显帅气的男子，晃了晃手中的香槟，悠悠的说道，

    “家豪，上次听说你在大学里，看上一个清纯的女大学生，怎么最近都没听到你提起了呢，是不是被叶枫那小子给横刀夺爱了？”

    宋家豪想起那天的事情，胃就有些抽筋，被一个臭小子诓走了八百多万，本打算事后要找人废了那小子，没想到就被自己老爸派到国外考察去了，昨天才回来，只能算那姓赵的小子运气太好。

    但这种丢人的事情，宋家豪当然不想提起，所以急忙岔开话题道，

    “那妞现在我没兴趣了，哦，对了，听说国庆节前发生大事了，盛世耀龙房地产公司的高层全部被抓了，这究竟是怎么回事？”

    这里面的情况他知道的，但宋家豪还是想从这位天京市长的外甥柳承泽口中，听听有没有什么不为人知的秘闻，毕竟他和盛世耀龙公司还有些业务上的联系，如果牵扯到自己，也好提早做些准备。

    柳承泽抿了口香槟，淡淡一笑说道，

    “家豪，你可以放心，这件事情没那么复杂，是藤家在生意场上得罪了人，被实名举报，再加上他那两个儿子又不争气，竟然敢在市政fu的新闻发布会上，扔了那么恶心的东西，最后惹得高层震怒，决定彻查此事，不会牵扯其他人的。”

    那天的发布会的情况，他也是事后看网上的视频，但每次只要想起，他都会觉得有些反胃。

    听到他的解释，宋家豪微微的点了点头，也算彻底的放下了心来，忽然他的眼角看到在不远处的吧台上，坐了一个熟悉的倩影。

    “承泽，你稍微等我一会，我过去打个招呼。”宋家豪站起身来，大步的走了过去。

    在吧台前面，赵云飞和王文颖正在被两三个男子搭讪，而刘晓萌则是在旁边笑的乐不可支。

    “两位美女，我知道一个地方，可以边吃美味的烧烤，边浏览天京市的夜……”

    这名侃侃而谈的男子，话还没有说完，就被猛的拉到了旁边，其他两人见自己的同伴被这样粗暴的对待，立刻就愤怒的站了起来。

    “靠，谁啊，找死！”

    但当看到对方容貌的时候，都立刻蔫了下来。

    “很抱歉，宋少，我们不知道是你！”

    虽然在美女面前失了面子，但眼前这个人，可不是他们能得罪的起的，三人很知趣的就跑开了。

    宋家豪根本就没瞧这几个小角色一眼，而是坐到了王文颖旁边，阴笑着说道，

    “臭婊子，你不是挺清高的吗，怎么还来这种地方！”

    <!--123002+dsuaahhh+30662989-->
------------

第0692章 后悔去夜店

    夜店中很吵，刚才几个泡妞老手有计划的将赵云飞和王雯颖分开，以至于这边发生事情，根本没有引起太大的注意，在昏暗的光线下，赵云飞以为是某一波男人没得手走了，又换了一波新的，他现在正疲于应付眼前的三个男子。[看本书最新章节请到]。 更新好快。

    而在另外一方面，宋家豪和他的两个保镖，将王雯颖团团围住，让她根本没有机会逃离。

    “你那个小情人呢？没有跟你一起来吗？”

    宋家豪扫视了一下四周，嘴角露出了戏谑的笑容，然后森然说道

    “还是说，那天你们俩个人根本就是给我演戏呢？！”

    被揭穿了真相，王雯颖脸上闪过一丝惊慌，略带厌恶的说道，

    “宋家豪，你不要再纠缠我了好吗？”

    她此时心中非常的后悔，她本来是图个新鲜刺激，想来这里玩上一次，没想到竟然就碰到这个家伙。

    转头看了下不远处的“江月婷”和刘晓萌，王雯颖想向她们求助，但是心中有点顾虑，因为她是知道宋家豪的家庭背景，自己三人都是弱女子，万一把她们俩人也牵连进来，岂不是把她们也害了吗。

    宋家豪顺着王雯颖的目光看去，然后冷笑一声问道，

    “这两个女孩是你的朋友？”

    王雯颖咬着牙摇了摇头说道，

    “不……不是。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    宋家豪脸一板，然后对着两个保镖摆了下手，

    “不是最好，否则连她们一起带走。”

    两名保镖立刻心领神会，一左一右架着王雯颖就往外面走，她本想喊两声，但张开的嘴又闭上了。

    让月婷学姐和刘晓萌知道能怎样，到时候肯定会被宋家豪一起侮辱，真后悔当初没听月婷姐的话，非要来这个地方玩。

    等到四人消失在人群中。那名中年酒保才敲了敲桌子，对着正在被两三人男人献殷勤的赵云飞提醒道，

    “你的朋友被人带走了，你赶紧去追过去看看吧。”

    中年酒保在这里已经干了五六年，当然认识宋家豪，所以他只敢现在提醒一下赵云飞，如果刚才敢多嘴。他估计也只有卷铺盖回老家了。

    赵云飞转头一看，果然王雯颖的座位那里空无一人。此时一个帅气的白领笑嘻嘻挡在他的前面说道，

    “美女，你别在意，你朋友肯定是和谁看对了眼，现在准备开房滚床单去了，这种事情在夜店里是经常发生的……”

    赵云飞现在哪有心情听他啰嗦，猛地站起身来，一把就将对方给推开了，那个白领根本没料到一个女孩力气会那么大。结果一屁股就坐在了地上。

    伸手拉起了刘晓萌，赵云飞连忙快步向外面走去，

    “萌萌，等会你掩护我一下，我要变身回来，否则要是发生了什么大事，这高跟鞋不太方便了！”

    与此同时。在不远处贵宾席，一名保镖低声问道，

    “柳少，我们要不要跟过去看看？”

    柳承泽将杯中的香槟一饮而尽，然后轻轻摆了下手，说道。

    “不用了，宋家豪的二叔是市公安局副局长，有什么事情他自己能搞定的。”

    “况且我老爸说了，这种事情让我少掺和，到时候惹了一身骚会很麻烦。”

    ……

    在这间夜店门口的停车场，两个身强力壮的壮汉拉着一个漂亮的年轻女子，向着一辆宝马车走去。

    “宋家豪。你这样做是犯法的你知不知道！”王雯颖一边挣扎一边怒骂着。

    宋家豪乐呵呵的在前面走，上次在学校的时候本来就准备霸王硬上弓，但没想到被赵云飞那死小子破坏，后来遇到了苏琪，再加上和叶枫争风吃醋，就把她这茬儿给淡忘了。

    没料到刚刚回国，就碰到了自己的“老情人”，顿时让宋家豪旧情复燃，有些把持不住了，他走到了自己的宝马车旁边，拿起了电子钥匙，对着车按了一下，然后拉开车门，做了个请的动作。

    “雯颖，你应该了解我的，所以这些废话你也就别说了，等会咱俩好好交流一下，到时候说不定你还会赖上我呢！”

    两名保镖脸上也露出了坏笑，将王雯颖强行往车上推，在两个身强力壮的男子面前，她根本无力挣扎。

    王雯颖现在很后悔，她本来根本不喜欢来这种地方的，但前段时间总听同事在旁边吹嘘，说夜店怎么刺激，帅哥怎么多，她出于好奇就想来看看，结果竟然碰到这个坏蛋，早知道和月婷姐在家看看电视聊天多好。

    嘭！

    一个黑影划过夜空，重重的砸在了宝马车的顶盖，在又弹了两下之后，就顺着车体光滑的表面溜了下来。

    众人被这巨大的响声吓了一跳，急忙低头像那落下的黑影看去，那物体竟然是半块砖头。

    宋家豪顿时气的肺都快炸了，这辆宝马7系的轿车，是他出国前新买的，价值200多万，都没开几回呢，现在竟然顶盖被砸了个大坑不说，侧面还被划出了一条长长的痕迹。

    “卧槽，哪个王八蛋敢砸我的车！不想活了是吧！”宋家豪大骂着朝砖头飞来的方向看去。

    只见不远处缓步走过来了一男一女，在稍微近了一些之后，宋家豪终于看清楚了那个男子的相貌，他的脑门上顿时暴起了青筋，指着赵云飞怒骂道，

    “小混蛋，竟然是你，上次你讹诈我八百多万的事情，我还没找你算账呢，今天竟然还敢把我的车给砸坏了！”

    赵云飞耸了耸肩膀，很冤枉的说道，

    “你好像是富少吧，你这么没信用你爸妈知道吗，明明是你打赌输给我的，还赖我讹诈你，做人可不要这样子啊。”

    “而且你这个车根本没砸坏啊，不信你自己开开，如果发动不了我就陪你！”

    宋家豪眼前一黑，差点晕过去，他居然忘记了，这死小子最厉害的就是这样嘴，自己现在跟他斗这个，不是自己找气受吗。

    “你们去把他给抓住，我今天非要把这小兔崽子的嘴抽烂！”

    宋家豪命令自己的两个保镖去抓赵云飞，他知道这小子似乎会点的跆拳道，可以击败李哲楠，但自己这两个保镖可是退伍军人，特种部队的出身，竞技比赛和玩命杀人是没法比的。<!--123002+dsuaahhh+30687609-->
------------

第0693章 急着做作业

    霓虹彩灯不停的闪烁着，王雯颖那张精致的脸颊，也在不停的变换着颜色，她现在内心十分的吃惊，自己怎么每次遇到宋家豪的时候，赵云飞就会突然冒出来，难道他是自己的真命天子？

    王雯颖晃了晃脑袋，驱散了这个奇怪的想法，宋家豪的这两个保镖，一看都不是平常之辈，赵云飞是个普通的学生，怎么能打得过他们呢。[。],最新章节访问:. 。

    “赵云飞，你快点走吧，然后去报警，不要在这里逞能！”王雯颖知道这臭小子的脾气，如果自己好好劝说，他断然不会离开的。

    赵云飞耸了耸肩膀，笑呵呵的说道，

    “王老师，你说什么呢，我也根本没打算救你，你来夜店不就是想找个帅哥谈恋爱吗？我觉得这位宋少不错，人长得还算过得去，最主要家里挺有钱。”

    “上次一下就输给了我八百万，连眼睛都不眨一下的，我看你就从了他好吧，等你当了阔太太以后，不到学校上班了，记得要把我那段视频删掉哦！”

    王雯颖差点没气晕过去，这死小子原来这么记仇啊，目前情况如此的紧急，他还惦记着自己的那段视频呢！

    在一旁的宋家豪哈哈大笑了两声，轻蔑的说道，

    “小子，当时在学校的时候，看我不敢动你，你说话那么牛逼，现在出学校就怂了啊！”

    “不过你今天给我说好话也没用，今天非得给你个永生难忘的教训，并且你还得把我给你的八百万，全部都给我吐出来！”

    两名保镖此时也放开了王雯颖，一左一右相互配合着向赵云飞合围了过去。(www. 棉花糖小说)

    “萌萌，你先到一边去，等会小心误伤了你。”

    听到赵云飞的话，刘晓萌乖乖的跑到了一边，藏到了车子后面，虽然她并不知道赵云飞的实力到底怎么样。但有超能力的会是普通人吗？

    在刘晓萌看来，这两个保镖就相当于游戏中的小杂兵，收拾起来肯定是手到擒来的事情。

    但赵云飞可没那么轻松，他正在全神贯注的盯着这两个人，自从星斗废墟仙师帮自己稳定了能力之后，他发现在使用超能强化身体时，能力提升了不少。但具体是多少，赵云飞也没有详细的数据。

    在三人还有两米左右距离的时候。左边的那个保镖瞬间发力，抬起脚就直奔赵云飞的腰部横扫而来，而右边的那个保镖，则是向赵云飞的下盘攻去，正常人在这样的夹攻下很难完全躲开。

    除非原地能跳起了一百五六十公分的高度，所以两名保镖的心中都认为这场对决已经结束了，说不定等会宋家豪一高兴，还能打赏他们点小钱。

    呵！

    就在这千钧一发的时候，赵云飞猛地一提气。双腿发力，竟然嗖的跳起了将近两米的高度，加上腿部稍微蜷缩了一下，竟然刚刚的躲过了来自中路和下路的攻击。

    两名保镖的心中顿时震惊的无以言表，这……这他吗的还是人吗，奥运会的跳高选手中，也没听说过哪个人能在原地连腿都不怎么弯。就能跳起来近两米的高度。

    但还没等这两人回过神来，赵云飞竟然在空中把腰扭了个不可思议的角度，然后右腿横扫了过来。

    嘭！

    右边的那名保镖猝不及防，被正正的踢中了脸颊，整个人倒飞出去撞在了宋家豪的宝马车上，直接晕厥再也没爬起来。

    这个出人意料的结果。让左边的保镖微微一愣神，他根本没料到，这小子能跳的这么高，更没想到他在空中还有余力踢出一脚，所以他那记扫腿根本没有留下余力，在踢出之后无法及时收回。

    赵云飞落地借势直接又来了个后踢，直奔那名保镖的胸口。这人以前经历过艰苦的训练，反应很快，直接用手护住了前胸。

    咔！

    一个清脆的响声之后，那名保镖的左臂扭曲成了一个奇怪的形状，向后倒退了几步，然后倒在地上不住呻吟了起来。

    藏在一辆车后面的刘晓萌，比谁都兴奋，本来以为还会看到那帅气的过肩摔，但没想到今天竟然展示出了华丽的腿技，虽然结局和她预料的不离十，但干净利落的干掉了两个保镖，让她感觉今天的赵云飞实在太酷了！

    而王雯颖从刚才开始就很担心，别看她平时对这个臭小子大呼小叫，经常还用威胁的手段来逼迫他做一些学校的工作，但内心还是很关心赵云飞的，刚才她甚至有种冲动，即使拼了让自己受伤，也不能让自己的学生受到一丝一毫的伤害。

    但两个高大威猛的保镖，却被比他们瘦一圈的赵云飞轻松碾压，王雯颖都怀疑自己是不是在做梦，这真的是一个学生能做到的事情吗？

    宋家豪张大了嘴巴，吃惊的看着眼前发生的这一幕，他万万没想到，现在的剧情走向，竟然和上次在天京师范大学时，和李哲楠比赛跆拳道的情况差不多，这小子究竟是什么人，居然有这样恐怖的实力。

    不由自主的退了两步，宋家豪转身就准备打开车门，他可不认为自己能打的过这么一个怪物，三十六计走为上策啊！

    但第一招就被打趴下的那名保镖，身体象死猪一样靠在车门上，气的宋家豪抬起脚将那个保镖踹到了一边去。

    呯！

    车门刚打开一半，就被一只脚给踩关上了，宋家豪现在感觉在自己的身后，似乎站了头洪荒猛兽，吓得他浑身的汗毛都一根根的竖了起来。

    机械般的转过头，宋家豪看着赵云飞正似笑非笑的盯着自己，细密的汗珠从他的脊背上冒了出来，冷风一吹不禁感到浑身发凉。

    宋家豪可不是无脑逞能之辈，他咽了口吐沫，硬生生的挤出一丝笑容乞求道，

    “小……小兄弟，咱是不打不相识，那八百万我不要了，你就放我走吧。”

    赵云飞撇着嘴，笑盈盈的说道，

    “豪哥，你是不是哪里搞错了，那八百万本来就是我的，跟你一点都没关系。”

    “你刚不是说要扇烂我的嘴吗，那现在赶紧扇啊，我急着回学校做作业呢！”<!--123002+dsuaahhh+30695422-->
------------

第0694章 中国人喜欢热闹

    宋家豪面色一苦，这死小子的每一句话，都能把人气死不偿命，我也想扇烂你的嘴啊，但是现在的情况哪敢啊！

    这小子不仅是个疯子，还是个很厉害疯子，在知道自己身份的情况下，上次就当众逼迫自己交了八百万赌金，今天看他那样子，不知道又准备怎么搞自己。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    “臭小子，我可警告你，我二叔是市公安局的副局长，如果你打了我，到时候证据确凿。非得关你个十年八年的。”

    宋家豪看说好话不行，口气也逐渐变得硬了起来。

    可赵云飞的神情并没有多大的变化，依旧满脸堆笑的说道，

    “豪哥，看你说的什么话，我们都是接受过高等教育的人，怎么会胡乱打人呢。”

    赵云飞才不管你亲戚是哪里的高官呢，但把宋家豪打一顿能怎么样，过段时间好了之后，还会出来为非作歹，所以他现在有了更好的主意。

    了解赵云飞的人都知道，他只要亲切的对你叫哥的时候，就要提着百分之百的小心。

    但宋家豪并不知道，他还以为赵云飞害怕了呢，虽然觉得对方笑容里有些不怀好意，但他的心里却已经逐渐的有恃无恐起来，只是迫于赵云飞的武力，还不敢太嚣张白了。

    “你知道就好，今天你砸坏我的车，打伤我两个保镖的事情，我就不跟你计较了，现在可以让我回去了吗？”

    宋家豪能屈能伸，现在不跟赵云飞计较，等到回去之后，再多雇几个打手。

    你这死小子不是挺能打的吗，到时候叫上二三十个人，看你还能不能这么嚣张！

    将手搭在宋家豪的肩上，赵云飞满脸都是灿烂的笑容，亲热的说道，

    “豪哥，别急嘛。小说txt下载Http://wWw.80txt.com/你刚不是说咱们俩人不打不相识嘛，咱们换个地方，好好沟通下感情。”

    宋家豪皱了皱眉头，他现在不想和这小子再继续纠缠下去，但如果不同意的话，这小王八蛋，会不会发疯啊？

    算了。如果不去，这小子肯定以为自己怕了。显得自己很没胆识。

    “好吧，上车！”宋家豪应了一声，打开车门就钻了进去。

    赵云飞冲着傻愣愣的王雯颖，和泛着花痴的刘晓萌，招了招手说道，

    “你们先打车回去吧，我和豪哥再去交流下感情。”

    王雯颖身体抖动了两下，刚刚缓过神来，正想说些什么。刘晓萌就扯着她向停车场外面走去。

    “萌萌，那个宋家豪为人特别阴险，你怎么能让赵云飞和他单独离开呢。”王雯颖对宋家豪有些了解，所以现在内心十分的担心。

    刘晓萌抿嘴一笑，说道，

    “小颖姐，你就放心吧。小飞飞既然主动要和宋家豪出去，肯定有他自己的打算，我现在就好奇他想干些什么。”

    她的话后半句，王雯颖并没有听懂，本想仔细问一下，突然发现江月婷不见了。她急忙问道，

    “对了，月婷学姐去哪里了？”

    刘晓萌早就知道她有这么一问，所以立刻笑嘻嘻的说道，

    “嗨，刚才小飞飞过来的时候，就打发月婷姐坐出租车回去了。”

    王雯颖若有所思的点了点头。又问道，

    “赵云飞怎么突然在这里的？”

    刘晓萌无奈的咂了下嘴，小颖姐不愧是老师，就有那种打破沙锅问到底的精神，不过碰到我这个聪明的刘福尔萌斯，一切都不是问题。

    “小颖姐，事情其实是这样的……”

    与此同时，黑色的宝马车缓缓发动了起来，坐在驾驶位上的宋家豪，不悦的问道，

    “你想去哪里啊？”

    摆弄着车上的吊坠，赵云飞随意的说道，

    “你经常在外面玩的吧，肯定知道哪里有男同的酒吧，找一间比较豪华热闹的吧。”

    正在开车的宋家豪差点没吐出来，但随即脸上露出了浓浓的不屑，嗤笑道，

    “没想到你这个小子男女通吃，口味这么重啊！”

    “行！虽然我不好那口子，但有几个地方，我还是知道的。”

    说着，他在车上的导航系统中，输入了一个地址，坐在旁边的赵云飞，脸上却是露出了狡黠的微笑。

    二十分钟之后，车停在了一间酒吧的门前，上面的电子霓虹灯闪烁着怪异的粉色，进进出出都是一些油头粉面的男子。

    宋家豪进去之后，直接要了个包厢，他可不想被那些阴阳怪气的男人揩油。

    “两位先生，你们想点些什么？”一个穿着女仆装的男子笑盈盈的说道，他长得很漂亮，要不是那古怪的嗓音，赵云飞还真以为这是个漂亮女孩呢。

    “你要来的，你点吧。”

    宋家豪玩味的看着赵云飞，琢磨着等会是不是要把这小子，跟男人鬼混的场面拍下来，回头放到网上宣传宣传，让这个小王八蛋生不如死。

    “你们这里……有黑叔叔没有？”赵云飞也不想浪费时间，因为他在这里多呆一分钟都觉得难受。

    女仆装男子很女性化的一笑，说道，

    “你这个小弟弟说话真直接，肯定是第一次来这里吧，我们这里是有个叫肯特的黑人朋友，不过他那里太粗，大多数人都受不了，你确定要叫他来吗？”

    赵云飞要的就是这种效果，所以干脆利索的说道，

    “就他了！”

    女仆装男子应了一声，上下打量了一下这俩个人之后，就偷笑着走了出去。

    在一旁的宋家豪，满脸嫌弃的模样笑道，

    “哈哈，兄弟，你受的了不？等会运动完了，可别连车都坐不了了！”

    赵云飞嘴角微微上翘，淡淡的说道，

    “豪哥，你好像误会了，你该担心的人，应该是你自己才对！”

    “什么？”

    宋家豪还没回过味来，就感到肚子上一阵剧痛，随后脖子后面又受到了重击，顿时不醒人事。

    很满意的拍了拍手，赵云飞早就从网上研究了这一招，没想到今天第一次实验就成功了。

    这时，一个身高两米的黑人壮汉走了进来，盯着赵云飞用半生的英语加汉语问道，

    “hey，gay，是你找我吗？”

    这人身上肌肉爆棚，还散发着油亮的光泽，让赵云飞浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他连忙说道，

    “nono，是我的这个朋友。”

    黑人肯特看了眼躺在沙发上昏迷不醒的宋家豪，脸上露出了疑惑的神情，赵云飞立刻向他解释道，

    “我这个朋友喜欢装尸体，你不要试图叫醒他，如果他受不了起来挣扎，你就要对他暴力一点，他最喜欢受虐待了。”

    肯特脸上露出了兴奋的神情，粗声粗气的答道，

    “noproblem，我会让你的朋友满意的。”

    看一切都安排的差不多了，赵云飞准备离开这里，但走到了门口，忽然想起来什么，转身又嘱咐道，

    “对了，你也可以叫朋友一起来玩，你知道我们中国人最喜欢热闹了！”<!--123002+dsuaahhh+30695423-->
------------

第0695章 暴菊疑犯

    丁零咣啷！

    一阵金属的落地声将赵云飞吵醒了，今天是国庆节的倒数第二天，很多学生已经返校，所以宿舍里没有了那两天的安静。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。

    听到外面的喧闹声，赵云飞揉了揉头发，从床上爬了起来，昨天他从男同酒吧出来，就直接打车回学校了，因为他根本没兴趣看几个大男人在那里搞来搞去。

    倒是刘晓萌在夜里快十二点了，打电话过来问事情的经过，并用帮助隐瞒假冒江月婷的事情，来向赵云飞邀功。

    赵云飞现在忽然又觉得，告诉刘晓萌自己的变身能力也有好处，这死妮子确实让自己少了不少的麻烦事。

    起床洗漱完毕之后，赵云飞换了件新衣服，这两天本来打算自己将上次买的衣服，给姐姐送去，但她非得坚持自己过来。

    忽然走廊上响起了一阵嘈杂之声，赵云飞开始也没太注意，因为大学宿舍经常会弄出奇怪的动静，但当四个警察出现在门口的时候，他就隐隐感觉到事情似乎有些不妙。

    “你们哪个是赵云飞啊？”

    站在最前面的是名三十上下的警官，扫了一眼宿舍里面几人之后就高声问道，他长得细长的眉眼，和宽阔的脸颊，整个人看起来非常的不好相处。

    赵云飞心中已经猜出了七八分，但还是问了一句，

    “我是赵云飞，你们有什么事情吗？”

    这名中年警官嘴角抽搐了两下，很艰难的说道，

    “昨天有名男子在酒吧里被强暴了，有证据表明你与这件事情有关，现在请你回局里配合我们调查。txt下载80txt.com”

    这句话一出，在宿舍里待着的几个人，都用一种奇怪的眼神看向赵云飞，正在梳妆打扮的陈甜甜惊讶的问道，

    “赵云飞，你有这样的爱好。怎么不早点告诉我呢，咱俩好好交流交流，干嘛还要去外面强暴别人呢！”

    噗！

    赵云飞一口鲜血差点吐出来，急忙解释道，

    “你可别胡说啊，我什么时候有那种爱好了，他们肯定是搞错了！”

    虽然这样解释。但是大家还是有些将信将疑，在警察的后面还跟着两名学校的老师。其中一人上前说道，

    “这位是市公安局的林雪峰林队长，我刚才已经确认过了，既然他们请你配合调查，你放心去吧，有什么事情告诉学校。”

    赵云飞没料到宋家豪竟然把事情闹得那么大，这家伙也不嫌丢人，被一个黑叔叔爆了菊花，也好意思到处宣扬。

    不过看这种情况。自己不去也不行了，但这事情闹到这地步该怎么办才好，要不给陆珊铃的大伯打个电话？

    至少要通知下姐姐苏琪，让她今天不要来了，否则被姐姐看到自己被警察抓走，她岂不是要担心死了！

    赵云飞拿起桌上的手机说道，

    “好吧。那我先打个电话，然后再跟你回去。”

    站在门口的林雪峰面色一冷，朝着后面的警察使了个眼色，马上就有俩人上前制止。

    “很抱歉，为了防止疑犯有串供的可能，在事情调查清楚之前。是不允许打电话的。”

    赵云飞也只能无奈的将电话放了下来，今天看来这事情真的是麻烦大了！

    与此同时，一个身材窈窕的温婉女生，缓步走在天京传媒大学的校园内，苏琪已经快三周没见自己弟弟了，以前在家里天天见面，还没有什么感觉。但这一上大学之后，她发现自己心里还是怪想念那个臭小飞的。

    很快就到了男生的公寓楼下，苏琪掏出弟弟给自己买的苹果手机，嘴角泛起了一丝甜甜幸福的微笑，心里嗔怪了两声，这个臭小飞就知道花钱，等会要好好管教管教她！

    忽然她发现公寓楼下停了两辆警车，还有一群学生围在那里，苏琪撩了下耳边的青丝，走到人群外面，惦着脚尖向里面张望。

    “啊！”

    苏琪猛地捂住嘴巴惊叫了一声，然后不顾四周学生们惊讶的目光，拨开了人群挤了进去。

    “小飞！”

    本来低着头尽量避免让人看到的赵云飞，听到这个熟悉的声音心中顿时一紧，他抬起头看向来人苦笑道，

    “姐，不是让你十点再过来吗，怎么来的这么早啊！”

    苏琪哪有闲工夫说这事情，她焦急的问道，

    “小飞，你这是怎么了？为什么警察要带你走？”

    赵云飞耸了耸肩膀，故作轻松的说道，

    “姐，没事的，我只是去协助调查，把事情说清楚就没事了。”

    伸出手推了一把赵云飞，林雪峰冷哼一声说道，

    “小子，你别痴心妄想了，刚才说协助调查是对你客气，目前证据确凿，带你回去只是让你有个坦白从宽的机会。”

    他是被宋家豪的叔叔特别委派来侦办此案，而且还暗示一定要严加办理。

    本来一见面就准备给赵云飞来个下马威，但发现在学校里那样做影响太坏，所以就没有敢动手，现在看到这对男女唧唧歪歪的还抱着幻想，索性就出言打击一下。

    听了对方的话，苏琪顿时脸色大变，急忙扯着他的胳膊恳求道，

    “警官，我弟弟平时很乖的，怎么会犯法呢，你们肯定搞错了！”

    在这么多人面前拉拉扯扯的，让林雪峰感到十分的尴尬，所以他冷声说道，

    “你要是再不松开，我连你一起也带回公安局。”

    但就在他想把苏琪推开的时候，一只铁铸般的大手握住了他的胳膊，只见赵云飞淡然的说道，

    “我跟你走就是了，你不要碰我姐！”

    虽然语气很平静，甚至没有一丝威胁的意味，但不知道为什么，让林雪峰的神经顿时绷得紧紧的，就好像感到了巨大的危险。

    “哼，那是最好，你赶紧让她离开，别妨碍我们办案。”林雪峰把手一撤，然后扭过头去。

    赵云飞这才面向满脸担忧之色的苏琪，握住她的手，柔声说道，

    “姐，你别着急，我又没做坏事，很快就会回来的，你别太过担心了。”

    说完，他又拍了拍姐姐的肩膀，转身钻进了警车。

    苏琪现在心里忐忑不已，她与弟弟相处了近十年，一眼就看出对方是在安慰自己。

    她打开了电话薄，上下翻着电话，不知道应该打给谁才好……

    （本来不喜欢在章节后面留言，影响大家阅读，但不说不行了，本书属于小众，订阅本就很低，如果大家不支持正版订阅，作者生活已经难以为继tt）<!--123002+dsuaahhh+30750740-->
------------

第0696章 审讯室

    天京市公安局四层的一间办公室，宽敞明亮，靠窗的位置有张老式的写字台，边角已经有些破损，在旁边而是坐了名五十岁上下的微胖男子，正在听取林雪峰的汇报。[],最新章节访问:. 。

    而在他的旁边，则是站了个二十岁出头的年轻人，这人正是宋家豪，与前一天有些不同的是，他的嘴角有些淤青，双腿在不停的微微打着哆嗦。

    在写字台的正对面，林雪峰满脸谄媚的说道，

    “宋局长，那小子我已经抓来了，您看怎么处理？”

    宋文新略有些富态，看起来沉稳老练，城府极深，他敲了敲办公桌，严肃的说道，

    “这个案子性质十分的恶劣，不仅影响很坏，而且有碍社会的公序良俗，一定要严肃处理，绝不能姑息。”

    “对了，夜店那里的监控调取了吗？”

    林雪峰点头哈腰的说道，

    “宋局长，您放心吧，我早上已经派人拿过来了，但是夜店的电脑好像有问题，您侄子从夜店里出来的那段视频没有录下来，不过赵云飞打人的视频证据全部都在。”

    他在公安局系统也干了七八年了，当然知道该怎么办事，不该有的证据当然会不存在，如果这件事办的漂漂亮亮的，说不定宋局长能好好提拔自己一下。

    听到他的话，宋文新也很满意的点了点头，以他的身份有些话不能明说，有这样聪明的下属办事就是很省心，

    “好吧，你和家豪一起过去，这回人证物证具在，看那个小子还怎么抵赖，尽快移交给检察机关进行起诉。[]”

    林雪峰应了一声，赶忙上前两步，伸出手做出一个掺扶的动作说道，

    “家豪。我来扶你吧。”

    宋家豪摆了摆手，呲着牙痛苦的向前移动着步子，昨天他被赵云飞打晕，昏昏沉沉中感到菊花有如被撕裂了一般，睁开眼睛一看，自己竟然被一个黑大个压在下面，而且四周还有两三个不着片缕的男子。做着不堪入目的事情。

    在又惊又怒中宋家豪正准备起来反抗，立刻就被正爽翻天的黑大个。一个熊掌打的不醒人事。

    等他再次醒过来的时候，身上到处都是不明液体，屁股几乎疼得都走不动路，宋家豪身心都受到了极度的摧残，他害怕再被那家酒吧的男人折腾，只能打电话向身为副局长的二叔求助。

    “小畜生，这回等你坐牢之后，我要让你天天都被狱霸爆菊花，让你生不如死！”宋家豪过度气愤。脑袋里想的事情，竟然嘴里不由自主的都说出来了。

    在一旁的林雪峰心中一动，他可知道宋文新局长重男轻女观念很浓，但他家里只有一个女儿，所以对这个侄子特别的疼爱。

    林雪峰急忙讨好的说道，

    “家豪，你可以放心。这回别说咱们证据确凿，即便是没有证据，也能让这小子吃上一壶。”

    宋家豪并没有答话，他目视着前方，双眸中露出了恶毒的神色，昨天的事情已经不能用耻辱在形容了。以前他御女无数，没想到竟然被男人爆了菊花，这让他以后怎么在别人面前抬得起头来，这回一定要让那死小子有来无回！

    审讯室位于公安局二层的西边，厚重的铁门吱呀呀的打开了，从外面透进了一缕光线将屋内的黑暗撕开，这间审讯室四周都没有窗户。屋内只有几把椅子和一个简单的桌子，桌子上还放着一盏台灯，赵云飞正老老实实的坐在椅子上，一动不动。

    看到他此时的模样，宋家豪心中一阵痛快，他还以为按这小子的个性，来到这里应该乱喊乱叫的，没想到竟然只是安静的坐在那里，看来他也有害怕的时候！

    “小子，昨天晚上你不是挺嚣张吗，还让我抽你嘴巴子，现在我可以完全满足你的要求！”

    宋家豪的语气森然，让屋内的空气似乎都冷了几分，他希望看到对方惊恐的神色，这样才能稍微抚平一下他那受伤的心灵。

    但令人意外的是，赵云飞竟然还是背靠在椅子上，低着头没有任何的反应。

    看到宋家豪脸色变得难看了起来，林雪峰急忙大步走过去，但刚刚走到跟前，他就听到赵云飞平稳的呼吸声中，似乎还夹在着……一点点的鼾声。

    林雪峰嘴角抽搐了两下，回头不可置信的说道，

    “家豪，这小子好像睡着了……”

    宋家豪似乎也觉察到事情的发展，似乎和他想的不太一样，也急忙走过去打开了桌上的台灯，躬下身子一看，只见赵云飞双眼微闭，神情十分安逸，而在嘴角竟然还流出了口水。

    啪！

    重重的拍了下桌子，宋家豪本来已经止血的菊花，气的又爆裂开来，

    “你知不知道这是在哪里，竟然敢在审讯室里睡觉，死到临头了还这么嚣张！

    赵云飞身体猛地一哆嗦，当即从梦中醒来，他擦了擦嘴角，还有些迷迷糊糊的说道，

    “不好意思，我早上起的太早了，你们让我坐这里，屋子本来就黑咕隆咚的，是人都会犯困吗！”

    林雪峰心中也有些不爽，这死小子的心也太大了吧，把局长侄子折磨成这样，被抓到了这里竟然还睡觉了，他从警快十年了，还没见过这样胆大包天的疑犯。

    正想着，他忽然发现赵云飞正在擦拭嘴角的手腕上，竟然什么都没有，心中顿时咯噔一下，急忙冲上前去大吼道，

    “你的手铐呢？”

    他明明记得离开审讯室的时候，自己亲手给赵云飞戴的手铐，竟然现在没有了。

    赵云飞使用超能力，将手铐卸下来是轻而易举的事情，他捂了下耳朵，然后满脸嫌弃的说道，

    “大叔，你的声音太大了，那破手铐谁稀罕，小时候我早就玩的不爱玩了，刚才睡觉的时候戴着太碍事，就给拿下来放在桌上了。”

    虽然被抓到了公安局，但在他心中其实是不太害怕的。

    尽管自己做的也有些过分，但宋家豪想强暴自己辅导员王雯颖在先，赵云飞出手教训也算是合乎人之常情，夜总外面的监控，就是自己最有力的证据。<!--123002+dsuaahhh+30766223-->
------------

第0697章 劫人

    借着台灯的灯光看去，果然桌上放了一副手铐，林雪峰仔细检查了一下，竟然没发现有撬锁的痕迹，难道自己没铐好？

    林雪峰脸色逐渐阴沉了下来，这死小子也太不把公安局放在眼里了，即便是我没铐好，你也戴在手上好赖装那么一下，现在摘下来，不是让我在别人面前丢脸吗！

    果不其然，宋家豪正用一种非常冷漠的眼神看着自己，林雪峰心中顿时咯噔一下，如果宋家豪把这件事情告诉他叔叔，自己的前途肯定是一片黯淡。[],最新章节访问:. 。

    死小子，既然你敢在这里如此的嚣张，那就别怪我无情了！

    “小李，小张，你们进来！”林雪峰板着脸叫了两名警察进来，指了指赵云飞说道，

    “先把他给我铐起来！”

    林雪峰一声令下之后，两名警官一起冲上来，将赵云飞的胳膊扭到了椅子背后，用手铐了起来。

    他本来可以反抗，但是这是在公安局里，如果反抗那就是袭警拒捕，罪名可就大了。

    在被结实的铐在了椅子上之后，赵云飞眉头紧缩，坐正了身体怒视对方问道，

    “你们想干什么？”

    林雪峰冷笑了一声说道，

    “你问的话真有意思，带你来这里肯定是录口供了！”

    说完，他转过头对着两名警官说道，

    “你们先出去吧，不要让任何人进来。”

    两名警官心领神会的点了点头，走出门之后，还顺手将门给锁上了。

    林雪峰转头面对宋家豪谄媚的说道，

    “家豪，这小子随你处置，只要别打死就行，否则不好向上面交代！”

    看着即将任自己宰割的赵云飞，宋家豪脸上泛起了阴笑的笑意，从昨天他就一直积攒着怒气，他恨不得将赵云飞碎尸万段。.

    “林队。你放心，这小王八蛋想死我都不会让他死，我要好好折磨他，我受的罪，要让他百倍千倍偿还回来！”

    宋家豪现在脸已经扭曲变形，台灯的光线照在他的侧脸上，看起来十分的狰狞。

    “你昨天不是让我扇你脸嘛，那我今天就满足你的要求！”

    缓缓的抬起手。宋家豪抡圆了胳膊，朝着赵云飞的脸重重的盖了下去。

    咣当！

    赵云飞双腿猛地蹬地，椅子突然向后一滑，刚好躲开了那势大力沉的巴掌，而宋家豪用力过猛，身体一个踉跄，差点摔在地上，屁股上的口子又被撕开，顿时疼得他脸色煞白。

    急忙扶住宋家豪之后。林雪峰怒气冲冲的喊道，

    “你还竟然敢躲！”

    赵云飞脸色一冷，双眸中迸出凛冽的气势怒道

    “我为什么不能躲，我即使犯了法，但现在法院并没有宣判，现在我还是无罪的。”

    “你们打我就算刑讯逼供，是违反国家法律的。你这个法盲到底怎么当警察的！”

    林雪峰肺都快气炸了，本来以为收拾个学生，是手到擒来的事情，但没想到这个小子是这么一个难缠的家伙，他上前两步压住椅子的靠背，然后森然说道。

    “家豪，你说的很对，是该先扇烂这臭小子的嘴！”

    从屁股上传来的疼痛，让宋家豪对赵云飞的憎恨越来越强，他走上前恨恨的说道，

    “小畜生，看你现在该怎么躲！”

    既然对方用非法手段对付自己。赵云飞此时也不能忍下去了，自己先逃出去然后想办法证明自己的清白。

    正在他准备将自己的手缩小的时候，从审讯室门口传来了一阵嘈杂的声音。

    “你不能进去！”

    “你们干什么，这里是公安局！”

    宋家豪皱着眉头，看向审讯室的门口，林雪峰也疑惑的直起了身子，准备出去看一下。

    嘭！

    就在这时，审讯室的大门被踢开了，两个女子一前一后的大步走了进来，走在前面的女子满脸怒容的吼道，

    “我看你们谁敢动我的儿子！”

    她大约四十岁上下，穿着并不华丽，但面容英气逼人，上面隐隐透出一股锐气，令人从心底中生出一种仰望感，所以这个吼声把宋家豪和林雪峰给吓得愣住了。

    当看到赵云飞被反手靠在椅子上之后，中年女子脸上露出了心疼的神情，两三步走到跟前，冲着林雪峰命令道，

    “快把他的手铐给我打开！”

    声音中带着某种威压，林雪峰整个心灵都屈服了下来，他吞了口吐沫，急忙从兜里掏出了手铐的钥匙。

    正他准备去开赵云飞的手铐，突然间灵醒过来，顿时愤怒的喊道，

    “你丫的是谁啊，擅闯审讯室，都给我先抓起来！”

    咔咔！

    林雪峰的话音刚落，一个黑洞洞的枪口就对着他的脑袋，中年女子冷冷的说道，

    “我数到三，如果你不开锁，就一枪毙了你！”

    豆大的汗珠瞬间就从林雪峰的脑门上，渗了出来，他作为警察，真枪假枪当然分的清楚，没想到对方竟然一句废话没有，就拿出了一把真枪，还打开了保险对着自己的脑袋，这到底啥情况啊？

    在外面的小张、小李看到这种情况，也都吓蒙了，片刻之后都急忙伸手去拔自己配枪。

    但站在门口的长发年轻女子，身形猛然一动，刚拔出手枪的小张，就感觉到手腕上传来剧烈的疼痛。

    下一瞬间，就看到自己的手枪，跑到到了这名年轻女子手中，她利用这把手枪，又将小李的手枪，又给缴了下来。

    宋家豪吓得面如土色，这些究竟是什么人，不仅敢在公安局里掏枪，而起身手还如此的了得，一分钟不到就把两名警察的枪给夺了过来。

    中年女子从始自终都没有看身后，就像知道事情的结果似得，她微微张开口数道，

    “一！”

    “二！”

    “我……我开，我现在就开，你别开枪！”

    林雪峰吓得差点尿裤子，虽然他整天抓些罪犯，但哪见过这种惊险的场面啊，急忙把赵云飞的手铐给打开了。

    突然，一堆警察拿着枪围了上来，其中带队的人正是副局长宋文新，他面色严肃的大声喊道，

    “你们把枪都放下！”

    他虽然没有亲自来审讯，但是一直派人盯着这里，刚才两名女子闯进公安局的时候，已经有人给他通风报信。<!--123002+dsuaahhh+30801651-->
------------

第0698章 没事了

    在目前的情形下，最吃惊的人非赵云飞莫属了，刚才这个大婶说什么？

    好像是“我看你们谁敢动我的儿子！”，这到底是什么情况？

    赵云飞从小根本就没见过自己的母亲，他觉得应该是早就去世了，老爸不忍心告诉自己而已。（.访问:. 。

    应该是自己听错了吧，刚才太过生气和紧张，耳朵也不好使了，赵云飞马上找了一个合适的理由。

    不过这个大婶看起来有点二啊，不管你有啥来头，在公安局里拿着枪对着警察，这样到底好吗？

    赵云飞觉得自己平时胆子都够大的了，没想到她比自己胆子还大。

    中年女子看了一眼那些持枪对着自己的警察，脸上表情并没有惊慌的表情，而是很迅速的将手枪又收进了自己挎包中，然后冷声说道，

    “花缘，把枪还给他们！”

    “是，长官！”

    长发女子面容冷峻，将手枪一翻递给了小李、小张，这俩人刚才吓得心都悬到嗓子眼，此时还没完全缓过劲来，哆哆嗦嗦的将手枪给接了回来。

    “我现在要带他走。”中年女子指了指赵云飞，语气不容置疑。

    宋文新嘴角微微抽搐了两下，这个女人说话给人感觉，就好像对方是自己的上司一般，让他心里非常的不舒服。

    此时宋家豪听到要将自己不共戴天的仇人带走，他顿时就急了，跑到自己二叔的身边，告状道，

    “二叔，林队长正准备录口供的，这两个女人就闯进来了，而且身上有枪，你赶紧把她们全部先抓起来，好好审一下。[。]看是不是这臭小子的同伙！”

    中年女子冷哼了一声说道，

    “录口供？我怎么进来的时候，像是在刑讯逼供呢！”

    “而且据我了解的事情，好像是一个叫宋家豪的人，准备强暴大学女老师，结果我儿子见义勇为，最后才发生后来的那一系列事情。那个罪魁祸首宋家豪呢？”

    说着她还用眼睛扫了一眼周围的人，宋家豪吓得身体一哆嗦。藏在了自己二叔的身后，他感觉这个中年女子的眼神，似乎能看透一切。

    赵云飞皱了皱眉头，他刚才确实听到这个大婶说自己是她儿子了，这到底是怎么回事？

    在稍微琢磨了一下之后，赵云飞觉得应该是谁找来救自己的，用亲戚称呼好办事一点，但你直接说是我老妈，是不是过份了点？

    但现在这种情形下。赵云飞也不好插嘴，只是站在一旁静静的等待着。

    宋文新并不是一个莽撞的人，否则他也不会站到首都公安局副局长的位置，但目前这事情闹得不算小，按理说应该严加惩处的，但对方的所作所为，让他感觉到似乎这两个女人的身份不简单。

    因此宋文新并没有冒然要求抓人。沉着脸想了想说道，

    “这里是公安局，怎么办案应该我们说了算，不管是哪个单位的同志，你们这样的做法已经涉嫌违纪违法了，现在把工作证给我看看！”

    中年女子似乎早就料到对方会这么要求。她不慌不忙从挎包里掏出了一个工作证，递给了宋文新。

    接过来以后宋文新皱了皱眉头，因为这是本军官证，但他缓缓打开一看，更是让他惊讶万分，因为上面赫然写着，

    “总参谋部。少将，韩若英！”

    这让平时小心翼翼的宋文新有些犯难了，军队和公安是两个系统，互相谁也管不到谁，要说级别的话，他和这中年女子应该是差不多的，但自己手中的职权却比对方大多了。

    按理说赵云飞这个小子，把自己侄子整成这样，自己硬压着不放人，她也拿自己没辙。

    但军队上大多都是同气连枝，她背后要是有什么军政界的大佬，为了一个孩子的事得罪了大人物岂不是麻烦，毕竟还没到不死不休的地步。

    而且这中年女子才四十岁出头，就已经是少将军衔，要是说没深厚的背景，宋文新都不相信……

    正在他犹豫不决的时候，韩若英说话了，

    “这位同志，我带走这孩子的事情，其实事关国家机密，不方便在这里说，咱们换个地方说话吧。”

    宋文新略微想了一下，就点了点头，和韩若英走进了不远处一间办公室内。

    看到这种情况，赵云飞觉得自己肯定有救了，心情也好了不少，看到旁边紧张兮兮的宋家豪，连忙很大度的说道，

    “豪哥，别站着啊，赶紧坐下歇歇！”

    宋家豪都快气晕过去了，这死小子绝逼是故意的，自己明明被黑人爆了菊花，现在根本坐不成，刚说那话明摆着就是刺激自己么。

    “死小子，你别得意，今天谁来都没用，刚才那个疯女人竟然在这里掏枪……”

    他的话刚说到这里，突然感受到一股杀意席卷而来，让宋家豪差点窒息，他转头一看，只见那个叫花缘的长发女子，正在冷冷的盯着他，双眸中射出的目光如刀一样的锋利，吓得宋家豪吞了口吐沫，不敢再多说半个字。

    不一会的功夫，办公室的门打开了，宋文新铁青着脸走了出来，冲着林雪峰说道，

    “放人！”

    林雪峰微微一怔，他根本没想到自己的老大，竟然会这么痛快的就放赵云飞走了，要知这小子即便昨天打伤保镖的事情，算是见义勇为，但后面打晕了宋家豪，让他被几个男人强暴的事情，那绝对是犯罪啊！

    林雪峰此时满头大汗，开始以为赵云飞敢那样折磨宋家豪，就是个彻底的愣头青，但现在看来，人家是有恃无恐，自己刚才竟然还想殴打他，真是找死啊，不知道这屁孩子会不会记仇来报复自己。

    望着赵云飞大摇大摆离开的背影，宋家豪感觉都快气疯了，他压抑着心中的悲愤问道，

    “二叔，你怎么会让他们走了！”

    宋文新摇了摇头，板着脸说道，

    “你以后给我记住，别去招惹那小子，你的事情对方答应赔偿全部的医药费，和一万块的精神损失费。”

    刚才他和韩若英进到办公室，对方只是说了一个人名字，宋文新就妥协了，因为他很多灰色收入的账簿，全部在那个人的手中，但事关自己，他连自己这个侄子都不能告诉。

    宋家豪张大了嘴巴，身体僵在原地，他以前对别的女子霸王硬上弓，在对方找来之后，都是这样敷衍对方的，这难道是自己的报应？

    （支持正版订阅，就是支持更多更好的同类作品出现！）<!--123002+dsuaahhh+30809992-->
------------

第0699章 老妈的秘密

    天京市公安局的大院中，不少公安干警都偷偷摸摸互相交谈着，而他们的目光都不约而同的落在一男二女身上，刚才的事情有些轰动，虽然参与者都被告知属于国家机密，不能向外界透露，但是还是有不少的消息传了出去。[]--复制网址访问

    赵云飞慢慢悠悠的跟在两人后面，觉得有必要感谢一下自己的救命恩人，毕竟如果没有他们的话，自己即便能脱困，也是十分的麻烦。

    “大婶，刚才的事情，谢谢你了，要不我请你吃饭吧。”

    赵云飞在准备吃饭的间隙，再问问到底是自己的哪个朋友，能请得动这么尊大神来救自己，刚才竟然还敢在公安局拔枪威胁警察，简直是太霸气侧漏了。

    韩若英缓缓转头过来，眼睛里竟然噙着晶莹的泪花，哽咽的说道，

    “小飞，我不是什么大婶，我是你妈！”

    本来赵云飞看她的表情，就觉得很古怪，现在又说出了这样的话，他立刻就不乐意了，

    “大婶，我妈早就去世了，虽然你刚才救了我，但如果你再这么说，我就跟你翻脸了啊！”

    听到对方的回答，韩若英反而更加的伤心了，她冲过来想抱着赵云飞，

    “小飞，我真的是你妈！”

    赵云飞最烦别人拿他亲戚做文章，特别还是自己去世的母亲，他向侧后一闪，不悦的骂道，

    “我还是你大爷呢！”

    此时在旁边那个叫花缘的长发女孩，面色冰冷的盯着赵云飞说道，

    ”干妈，她对你这么不敬，要不要我教训一下他！“

    面对着俩人的态度，赵云飞感到十分头疼，对方毕竟还是自己的恩人，又不能动粗，只能无奈的说道，

    “你们俩个无聊不。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]我不愿意认大婶当妈，你们就要打人啊！”

    这个不屑的话语，让韩若英面色一苦，露出了极度悲伤的神情，难受的半天都没说出一句话，而花缘则在旁边静静地守护，似乎没有得到对方的首肯。她根本不会有任何的动作。

    就在两方都陷入了尴尬的时候，一个柔美的身影出现在了他们面前。并且略显激动的说道，

    “小飞，她真的是……咱妈！”

    赵云飞转头一看，来人竟然是姐姐苏琪，要是别人说这句话他可以嗤之以鼻，但是姐姐可从来不爱开玩笑，而且还是在如此重大的事情上。

    这时，韩若英也振作了下精神，走上前来柔声说道。

    “小飞，我知道你现在很难接受这个事情，这样吧，你先跟我上车，详细的事情我慢慢的跟你说。”

    赵云飞现在感觉自己脑子都是木的，他从记事起就没见过妈妈，怎么现在突然就冒出来一个？

    四人刚刚来到公安局门口。就看到一辆出租车停了下来，王雯颖和刘晓萌从车上匆匆下来。

    当看到赵云飞的时候，王雯颖快步走上前来，满怀愧疚的说道，

    “赵云飞，实在对不起。本来是我自己的事情，没想到把你也牵连进来了。”

    她在知道赵云飞被抓走之后，匆匆的叫上了刘晓萌，要来公安局给赵云飞作证。

    赵云飞心不在焉的答道，

    “王老师，我现在已经没事了，你也不要把这件事情放在心上。”

    正说着。一辆黑色的大众车停在了门口，从里面飞速窜出了一个年轻漂亮的女孩，然后转头喊道，

    “爸，你快点，晚了就来不及了。”

    很快一个四十多的中年男子就被她给扯了出来，众人回头一看，竟然是林茜和他的父亲林震东。

    当林茜瞥到赵云飞的时候，竟然不管他老爸了，径直跑了过来，

    “小飞……”

    本来她准备靠近一些，但发现周围竟然还有几个人，所以立刻放缓了脚步。

    韩若英没想到突然来了这么多女孩，而且一个个都是美女，她心中十分的震惊，自己儿子长得也不帅嘛，怎么惹得这么多女孩的关心。

    这些人大部分都互相认识，在简要的互相介绍之后，林茜父女和刘晓萌惊愕的看着韩若英，她们根本没想到，赵云飞竟然还有个妈妈。

    王雯颖心中也掀了惊涛骇浪，但让她感到意外的是赵云飞有个这么有背景的妈妈，宋家豪的家族很有实力，不仅生意做的很大，而且家里有不少人在各地当官，其中职位最大的就是这个在首都当公安局副局长的二叔。

    但赵云飞的妈妈，竟然片刻的功夫，就把赵云飞领了出来，可见肯定不是一个普通的人，以前总觉得赵云飞有些市井无赖的气息，但现在想想，其实就是个无法无天的官二代啊！

    “赵云飞既然你没事了，那我就先走了，回头我请你吃饭当做感谢。”王雯颖看到这样的情形，自己在这里久留显得有些多余。

    “爸，你去送送王老师吧。”

    林茜推了推自己的父亲，林震东笑着摇了摇头，刚才催着自己过来，现在看到赵云飞没事，就急着赶自己走，女儿大了真是要嫁人喽。

    刘晓萌跑过去挽住韩若英的胳膊，很乖巧的说道，

    “阿姨，我和茜茜是赵云飞的高中同学，还是好朋友，不过以前都没听说过阿姨你的事情，这到底是怎么回事啊？”

    林茜被这头死奶牛都气死了，这是她应该问的事情吗，要问也得从赵云飞那里问嘛。

    扫了下周围的几个人，韩若英拍了拍刘晓萌的手，温柔的说道，

    “既然你们和小飞是朋友，那就一起过来吧，我给你们都说说吧。”

    看到这种画面，林茜心中醋意大起，怎么感觉这死奶牛和赵云飞的妈妈，像婆媳俩人似的，她走到刘晓萌后面，偷偷的又在她那肉乎乎的屁股上，使劲掐了一下……

    六人登上了一辆商务奔驰，车内的空间很大，那名叫花缘的女孩坐在了驾驶位上开车，而苏琪已经知道了事情的大概，就坐到了副驾驶。

    车缓缓的行驶到了主路上，韩若英溺爱的看着自己的儿子，略带悲伤的说道，

    “小飞，全是妈的不对，瞒了你十多年，但我也是有苦衷的。”

    “我是在总参的特勤部门，执行的全部都是极密任务，非常的危险，身份也要经常的变化，如果被那些敌人知道我有家庭，恐怕会威胁到你们的安全！”<!--123002+dsuaahhh+30814397-->
------------

第0700章 母子相认

    路边建筑的倒影透过车窗投射在车内，迅速的向后退去，明暗反复出现在了韩若英的脸颊上，就好像时间的流动，那白皙而英姿勃勃的脸颊，此时充满了辛酸和苦楚，她用手轻拭了下眼角的泪水，哽咽的说道，

    “不过现在好了，在国庆节前我已经转为了内勤，现在正在办交接手续，以后咱们一家可以永远在一起了。www.Mianhuatang.com。]-..- ”

    刘晓萌此时那大大的眼睛中也闪着晶莹的泪花，她又将韩若英的胳膊紧紧抱着，抽涕着小鼻子说道，

    “阿姨，你的故事太感人了，我真是太佩服你了，以后我就跟在你身边学习好不好，我觉得特工超帅气，以后我也想当007那样的特工。”

    在一旁坐的林茜心中其实也蛮感动的，但看到刘晓萌那献殷勤的模样，心中就十分的恼火，这死奶牛怎么跟平时不太一样，以前总是乐呵呵的捣鬼，今天怎么变得这么乖巧，时时处处的都在吹捧赵云飞的妈妈，讨她的欢心。

    不行，我也不能落后！

    林茜也赶忙拉着韩若英的手，也开始献殷勤，

    “阿姨，你放心吧，小飞如果有什么事情，我们都会帮忙的，其实我也很想听听阿姨你的故事，绝对特别的精彩。”

    刘晓萌暗自切了一声，这个平胸小女人往日不是挺高傲的，今天怎么也开始学我了！

    不行！自己要比她表现的更加积极一点，如果能讨得赵云飞老妈的欢心，再加上自己知道赵云飞的秘密，并且和他还亲过嘴，说不定最终嫁入赵家的人还是我呢，啊哈哈……

    坐在前面的苏琪，听到后面俩人不停在向韩若英表态示好，心中犹然的升起了一股酸溜溜的滋味，只能目视前方，尽量不去关注后面的动静。[看本书最新章节请到]

    韩若英可是顶级的特工。看到两个女孩的言谈举止，怎能不明白她们俩人的意思，这两个女孩各有特点，不知道儿子更中意的是哪个？

    不过这也不是韩若英此时要关注的事情，她转过头面对赵云飞，柔声说道，

    “小飞。你能原谅妈妈吗？”

    赵云飞现在的心情很复杂，他从小都没见过自己母亲。看到别人家的孩子都能经常在妈妈的怀抱中撒娇，他就会感到十分的羡慕，想着如果自己也有妈妈就好了。

    后来慢慢的也就习惯了，不怎么去想那虚无缥缈的事情，但就在即将要完全淡忘的时候，妈妈竟然凭空出现了，虽然对方的理由无可辩驳，也是为自己的安全考虑，但还是一时间让他无法接受。

    自己儿子的沉默。让韩若英叹了口气轻声说道，

    “小飞，我知道你一时间难以接受，别着急慢慢来吧，妈以后都会在国内，回头叫你爸也过来，咱们一家就可以团聚了。”

    ……

    商务奔驰很快就开到了西郊。在经过了天京传媒大学之后，进入了一个住宅区，停在一栋十六层楼下。

    “阿姨，这是你家吗？”

    刘晓萌惊诧的看了一眼四周，她可知道首都天京学区房的价格，而且这里一眼都能看出是高档住宅区。

    韩若英笑了笑没有说话。带着几人走进了电梯，很快大家都来到了六层。

    “我三个月前听说小飞考上了大学，害怕他住宿舍不习惯，所以就在天京传媒大学这附近买了一套房子。”

    说着，她就掏出了钥匙，打开了房门。

    众人走进去一看都惊呆了，这是一间复式的住宅。至少有两百平米以上，屋内已经装修完毕，并且家具电器一应俱全。

    刘晓萌环顾四周之后，又抱着韩若英兴奋的喊道，

    “阿姨，你太好了，我也好想让你当我妈啊！”

    刚刚准备走向阳台的脚步，骤然停了下来，林茜的眉头狂跳了两下，这死妮子今天怎么了，似乎每次对赵云飞的妈妈说话，都别有深意。

    韩若英笑着摸了两下刘晓萌的脑袋，目光却转向自己的儿子，她最希望的是能获得自己儿子的谅解，精神上的亏欠只能慢慢弥补，但在物质上她可以竭尽所能。

    因为在这些年完成了很多任务中，许多都是游走在死亡线上，所以每次完成之后，国家给的奖金都十分的高昂。

    望着在半年前自己梦寐以求的大房子和名牌电器，赵云飞没有任何的感觉，因为这些东西，并不能弥补心中的空洞。

    但他还是一间间的看去，这里面似乎有什么熟悉的东西，在吸引着赵云飞。

    在一间卧室停了下来，他忽然间想到为什么这里有种久别重逢的感觉，因为这里虽然装饰都是焕然一新，但是窗帘、床单、被罩的风格，甚至物品的摆放位置，都与自己在丰京的那个五十平米的家，十分的类似。

    赵云飞目光一闪，忽然看到了什么，快步走进卧室，拿起写字台上的一把仿真手枪，黑色的枪身上不少地方的漆已然脱落，枪口的位置还有个轻微的凹陷，这……这不就是小时候，自己最喜欢的玩具吗？

    记得在八岁那年生日，老爸赵建国送给自己这个礼物，听说是从国外托人带回来的，当年他还好好在同学面前炫耀了一番，但在三年前突然就不见了，赵云飞还以为姐姐收拾东西的时候，不小心给弄丢了，还和她大吵了一架，但没想到此时竟然出现在了这里。

    “小飞，真是不好意思，当时老妈太想你了，但是身上又不敢带你的照片，所以就拜托你老爸，把这把枪邮寄给了我，作为妈的一个念想！”

    直到这个时候，赵云飞才完全明白，老爸以前偶尔会拿回家国外的食品和玩具，并不是老爸缉私时候查抄来的，而是老妈送来的。

    原来自己从小并不是没有母爱啊！

    “妈！”

    赵云飞终于压抑不住心中的情绪，扑到了韩若英的怀中，大哭了起来。

    跟在后面的苏琪、林茜、刘晓萌则是互相看了一眼之后，苏琪上前两步将卧室的门，给轻轻的关上。

    与此同时，在楼下的客厅中韩若英的提包内，响起了手机铃声，一只白嫩纤细的手，伸进去掏出了手机。

    “叶将军，你好！”花缘接通了电话之后，马上立正站好。<!--123002+dsuaahhh+30842524-->
------------

第0701章 韩若英

    乌黑的长发如同瀑布一般倾斜在了肩膀上，花缘面色渐渐严肃了起来，她抬头看了一眼二层，并不准备打断这对母子难得的氛围。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-..-

    “韩局长现在有些事情，不太方便接电话……”

    “好……等会我会转告她的。”

    轻轻的挂了电话之后，她走到了窗户外面，如星辰般的双眸凝望着远方的山脊，思绪又回到了十年前。

    在中国南方的某个边境城市，破烂的垃圾堆旁一个蓬头垢面的小女孩，挥舞着纤细的可见骨节的手臂，在从肮脏的生活垃圾中，翻出可以卖钱的东西。

    几个拾荒的成年人突然出现，不仅抢走了她一天的劳动成果，和身上仅有的十多块储蓄，还要扒光她身上的衣服，虽然女孩微弱的力气根本不能和成年人相提并论，但奋力反抗之下，两名拾荒者还是被打伤了。

    他们气急败坏的一起将女孩压在地上，女孩已经知道自己在劫难逃，但她并没有放弃反抗，最后逼得那几个拾荒者，不得不用电线将女孩捆扎起来。

    但在他们正欲施暴的时候，一个矫健窈窕的身影出现在了女孩的面前，三两下将那些拾荒者打跑了。[]

    “小姑娘，你叫什么名字。”那个身影是个三十岁出头的女子，她容光焕发，英气逼人。

    “我叫花缘……”

    女孩是个孤儿，据说是拾荒的老奶奶捡到她的时候，在包裹里发现了一朵鲜花，所以给她取了这个名字，不过那个老奶奶，现在已经去世了。

    “好吧，花缘，你想和我走吗，有个地方可以让你上学，并且每天都有饱饭吃。”

    “我愿意。”女孩想都没有想就答应了下来，因为她每天吃饱饭。就是她现在唯一的梦想。

    咯噔咯噔！

    楼梯上的脚步声，将花缘的思绪拉回了现实，她撩了下耳边的青丝，迎着韩若英走了过去。

    “干妈，刚才有个紧急电话，让你去局里一趟。”

    韩若英微微点头，宠溺了拍了拍儿子赵云飞的肩膀。然后冲着大家说道，

    “你们先在这里玩。等会我回来带你们去吃饭。”

    说完，她就拿起桌上的提包，向大门外面走去，花缘则是复杂的看了眼赵云飞，这才跟在后面走了出去。

    天京市南郊一处老旧的政fu办公大院，外面挂着一个白底黑字的牌子，上面写着“解放军预备役人员档案管理局”，就是这样一个不起眼机构，却是在院子的大门口。站了两名荷枪实弹的军人，如果走近些透过门卫室的玻璃还能发现，里面竟还有六七名军人在待命。

    在这栋办公楼二楼的西北角，一间办公室内坐着五六名身着制服的军官，其中最低的军衔都是俩杠四星大校军衔，而其中有一名六十多岁的老者，甚至是麦穗加三颗星的上将。

    吱呀一声！

    办公室的门被推开了。一名英姿飒爽的中年女子出现门口，立正敬了个军礼，此人正是赵云飞的妈妈韩若英，她现在已然换了一身军装，面容十分的冷峻，和刚才宠溺儿子的形象判若两人。

    “小韩。快进来坐吧，就等你了。”那名上将老者嗓音十分的低沉，其中透出让人不可抗拒的威严。

    “是，叶将军。”韩若英大步走了进来，坐在空着的位置。

    见众人都已经坐定，叶将军挥了挥手，说道。

    “小刘，可以开始了。”

    “是，首长！”

    坐在最靠后的那名大校立刻站起身来，大步走到了前面，然后俯下身子，在笔记本电脑上按了几下鼠标，在他身后的液晶显示器上面，出现了一张摆满了各种古玩的桌子。

    “这是我们两天前在坠龙岭的废墟中，清理出来的，已经证实是属于位面节点，建筑风格应该是南北朝时期，不过内部空间已经全部塌陷，有价值的东西并不多，到此为止并没有发现有超自然的物品。”

    介绍此处的时候，在座诸人的脸上都很平淡，似乎对位面节点的事情并不感到惊讶。

    图片很快就换了一张，画面上又出现了六个外国人，是五男一女。

    这名大校军官继续介绍道，

    “这是当时抓捕逃犯丁氏兄弟的武警，在那里遇到的六名幸存者，当时这些外国人辩称是游客，最后根据入境管理处查证，他们的护照全部都是伪造的。”

    说着，他抬起头指了指其中一个魁梧的男子，和一个红发女子补充道，

    “在收押期间，这两名外国人想越狱，导致两名警员牺牲，多名警员受伤，最后证实这名外国男子，系超能力者。”

    说到这里，屋内的几人面色逐渐凝重了起来。

    “各位首长，请看这张。”

    液晶显示器上又换了一张照片，顿时让在座众人都倒吸了口凉气，在那个魁梧外国男子的手臂上，赫然纹了一个图案，两只蛇头尾相衔，将一朵六瓣的奇异花朵围在中间，四周还布满了带刺的荆棘。

    “灭世兄弟会！”韩若英瞳孔微缩，不禁惊叫了一声。

    大校点了点头说道，

    “没错，这就是在十三年前，被多国联合剿灭的灭世兄弟会的图案，目前我们已经联系了美国联邦调查局，他们这两天就会派人过来。”

    大校看了眼韩若英，嘴角浮起了一抹狐狸般的阴险笑容，他立刻又换了一张照片，

    “据调查，这次坠龙岭的事件，与韩少将的儿子也有关系。”

    显示器上面出现了一张照片，画面的中心站着几个人，其中一人赫然是赵云飞。

    韩若英的脸逐渐冷了下来，国家为了保护特勤人员的家庭安全，档案全部都是最高机密，即便是市公安局的领导，也无法查出韩若英和赵云飞的关系。

    “刘逸腾，你这是什么意思，现在特情局十二处由你负责，你就能随便调查我的家庭吗！”

    那名叫刘逸腾的大校讪然一笑答道，

    “韩少将你别紧张，我这也只是说出实情，当时武警官兵，亲眼看到他们从废墟中爬出来的。”

    韩若英冷哼一声质问道，

    “那你发现了什么吗？”<!--123002+dsuaahhh+30853152-->
------------

第0702章 想和你谈人生

    刘逸腾耸了耸肩膀，淡然的说道，

    “当然有所发现，我们在韩少将儿子遗失的背包里，发现了这个。-..- ”

    他说话的同时，从口袋里掏出一样东西，放在桌子上。

    这使得屋内众人的眼神中，都露出了惊诧之色，那个东西是一个黑色的圆球，虽然看起来平淡无奇，但不同寻常的是，这个黑球竟然不反射一丝的光线。

    叶将军那沧桑的脸颊也微微的动容，沉声问道，

    “这个就是装超能力的黑球吗？”

    刘逸腾面对这名老将军，却是十分的恭敬，他正色答道，

    “是的，首长，不过里面是空的。“

    他的头转向韩若英，别有深意的看了她一眼。

    韩若英怎么能不明白对方的意思，刘逸腾和她本来是一个部门的，年纪和资历还稍大一些，但在晋升少将的事情上，自己凭着在十多年腥风血雨中的拼杀，终于力压刘逸腾一筹，顺利的被授予少将军衔，所以他因为此事非常的不服气。

    “刘逸腾，你想说什么？”

    韩若英冷声问道，自己的儿子就是她的逆鳞，如果这里不是有诸多领导在，她现在肯定已经当场发飙了。

    站在最前面的刘逸腾，对这个比自己高一级的少将，脸上根本显不出半点的敬意，他针锋相对的说道，

    “我现在正式提请要对韩若英的儿子赵云飞，进行详细的调查。”

    嘭！

    韩若英一拍桌子站了起来，怒目而视道，

    “众所周知，打开这个黑球，普通人是办不到的，我们都要借助特殊的仪器，你倒是说说，我的儿子怎么打开这个东西！”

    会议室中的空气顿时紧张了起来，韩若英的突然发飙。最新章节全文阅读让刘逸腾此时无法下台，但对方说的，他也是无法反驳，所以场面就僵在了这里。

    敲了两下桌子，叶将军将所有人的注意力都引向自己，然后他对着韩若英压了压手说道，

    “小韩。你先坐下，咱们先把具体情况了解一下。”

    韩若英虽然心中十分的气愤。但她也不是不识大体之人，只好一声不吭的坐了下来。

    “小刘，这黑球他们到底是怎么得来的，你调查清楚了吗？”叶将军又转向前方问道。

    刘逸腾的脸上一阵青一阵白，强压住心中的不快答道，

    “据我们这两天的调查，其中有几枚黑球是来自政法大学，他们是在坠龙岭下的村民手中购买到的，后来觉得这东西不一般。有个老师就带领学生进山调查，结果在同一地点又挖到了几枚。”

    “虽然这些都是调查属实的事情，但各位首长不觉得这件事有蹊跷吗，据我所知韩少将的儿子，并不是政法大学的学生，但为何要跟着一起去？”

    这句话一出都勾起了众人的疑惑，他们都用询问的目光看向韩若英。因为超能力的事情太过敏感，知道此事详情的人，全国也不超过二十个。

    看到目前的情况，刘逸腾心中暗自高兴，抢了我的少将军衔，我也不会让你在这个位置上好过的。

    但韩若英却是出奇的冷静。她淡淡的一笑说道，

    “我来告诉你们原因吧，照片左边的那个圆脸女孩叫刘晓萌，她是我儿子的高中同学，俩人似乎关系还非常的不错，年轻人的事情我不说，大家也应该明白的。”

    叶将军听了之后。点点头问道，

    “小刘，这个女孩是不是叫刘晓萌？”

    刘逸腾看了下手中的资料，面色不甘的答道，

    “是，没错，不过……”

    他的话还没说完，被叶将军就挥手打断了，

    “好了，不用再说了，小韩能进入特勤部门，政审已经复核很多遍了，肯定是没问题的。”

    会议在五分钟之后就结束了，刘逸腾回到自己的办公室，靠在椅子上神情十分的糟糕，就在这时传来了敲门声。

    “进来。”

    门随后被推开了，一名长发的女子很快站到了刘逸腾的面前。

    “刘处长，请问你找我有什么事情。”花缘语气十分的冷淡，她知道这人和自己的干妈有些不和。

    刘逸腾嘴角撇了一丝狡诈的笑容，说道，

    “花缘，听说今天韩少将和他儿子相认了，今后她还能对你象以前那样好吗？”

    “我知道你的个性，从来不喜欢和别人分享东西，就像你总是喜欢一个人执行任务一样。”

    花缘脸上毫无表情，语气也没什么变化，只是平静的说道，

    “刘处长，如果没有公务，那我就先走了。”

    说完，也不等对方回答，转身就向外面走去，这把刘逸腾气的面色通红，一时间都不知道该说什么才好。

    ……

    赵云飞在与母亲相认之后，心情十分的不错，想想自己有了少将老妈，局长老爸，不由得就憧憬起自己身为官二代，可以开始无法无天的生活了。

    但下午在豪华公寓里待得有些憋屈，赵云飞总觉得空气中的氛围特别奇怪，就连自己姐姐苏琪，好像也对自己冷淡了许多。

    幸好老妈在吃下午饭之前就回来了，带着几个女孩到外面的大饭店里，好好搓了一顿。

    但几个女孩最后竟然没有一个人提要走的事情，韩若英索性就又全部都带了回来，反正两百多平米的复式公寓，住的地方肯定是够的。

    晚上睡觉，韩若英想和苏琪这个未见过面的养女聊聊，所以就和她俩人住在了一层客房，而赵云飞和林茜、刘晓萌则是分别住在了二层的三个房间。

    十月的夜晚清冷宁静，赵云飞躺在床上，盖着软呼的被褥，没有了宿舍中的嘈杂，只有家一般的温馨，这让他不一会就睡觉了。

    嘎啦！

    一声清响，让赵云飞朦胧间感觉到有什么柔软的东西，趴在了自己的身上，他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，一张圆圆的可爱小脸泛着淡淡的嫣红，距离自己仅仅就几寸的距离，那挺翘的琼鼻中呼出的诱人气息，扑在他脸上时，还带着浓浓的温热。

    “萌萌，你来干什么？”赵云飞吓得一个哆嗦，急忙刺溜一下坐了起来。

    刘晓萌咬着粉嫩的嘴唇，羞答答的说道，

    “小飞飞，我睡不着，想和你谈谈人生……”

    （最近订阅情况十分糟糕，如果喜欢本作的书友，请一定要订阅正版，每天仅仅花三毛钱，就能支持我写下去，这就是我的吃饭钱啊tt）<!--123002+dsuaahhh+30856090-->
------------

第703章 林茜捉奸

    林茜躺在床上翻来覆去的睡不着，今天刘晓萌的表现，怎么看都觉得十分的古怪，往常这头死奶牛就是人来疯，在熟人的面前更是经常做出不知羞耻的事情，但今天就象个乖宝宝似得……不对，更准确的是像个孝顺的媳妇。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。   .

    刚才她甚至还主动帮赵云飞的妈妈，清洗盛水果的盘子，往常遇到这事情，这家伙从来都是装着没看见，能推给别人，自己绝对就不会去做。

    咔嚓！

    粉扑扑的耳朵动了两下，林茜扑捉到了一丝轻微的关门声，似乎是从隔壁刘晓萌的房间传来的，这么晚了这死妮子是要干什么去？难道是上厕所？

    林茜心中不知道为什么，升起了一丝不安，但随即晃了晃脑袋，自己今天实在太敏感了，怎么什么事都怀疑呢，这奶牛白天水果吃多了，上个厕所也很正常。

    吧嗒！

    很短的时间内又传来了一声关门声，林茜猛的坐了起来，她都可以肯定关门声是从对面的屋子传过来的，二楼的卫生间在另一边的尽头，这死妮子去对面的屋子干嘛，那边除了一个书房之外，就只有……赵云飞的卧室！

    想到这里，林茜心中顿时咯噔一下，联想到刘晓萌白天的奇怪表现，不由得她把事情往坏处想。

    之前她在网上看过不少的故事，都是女孩的男友，爱上了女孩的闺蜜，最终女孩本人被残忍的抛弃。

    林茜心渐渐沉了下来，赶紧下了床悄悄的走到了门边上，然后将自己卧室的门拉开了一条缝，向外面望去。txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/

    走廊上静悄悄的没有一个人，但仔细听一下有的低语声，并且似乎是从对面的赵云飞的屋子传出来的。

    林茜心中一紧，难道被自己猜中了？

    她踮起脚尖，轻轻走到赵云飞卧室的门口，尽量不发出一丝的声音，然后将耳朵贴到门的表面。

    “萌萌，衣服我是不会穿的，你别再说了！”

    “怕什么，我的身体都被看光光了，还有啥不好意思的。”

    林茜的脑袋嗡的一下，差点晕过去，里面对话的人正是赵云飞和刘晓萌。

    她现在有种想哭的感觉，没想到是最坏的那种情况，自己心爱的男孩竟然劈腿了！

    转过身林茜想回到自己的卧室，她现在的心很难受，但刚迈出一步，身体就不由自主的停了下来，不行，我要问问他们为什么要这样做！

    固执的咬了咬嘴唇，林茜没有选择直接推门而进，因为她不想看到两个人那不堪入目的画面。

    咚咚咚！

    “萌萌，你是在里面吧，把门开开让我进去。”

    林茜的话音刚落，里面安静了瞬间之后，就突然骚动了起来，这让她那秀美的眉头拧成了一个川字，这两个人肯定是在想怎么应付我吧！

    林茜心情已经掉到了谷底，都到这时候了还想着怎么隐瞒自己，他现在对刘晓萌和赵云飞已经失望透了。

    算了，既然这样，那自己也没必要在这里等下去，省的没抓住他们的现行，到时候还给自己抵赖。

    林茜咬了咬粉嫩的嘴唇，扭动门锁直接将门推开，借着黯淡的光线，她看到刘晓萌似乎将被子猛地盖在一个人的身上，然后装作没事人一般站了起来。

    “茜茜，你怎么还没睡啊？”

    刘晓萌刚才的惊慌似乎还未消退，但还是装出平时那没心没肺的模样。

    林茜无奈的笑了一声，心中十分的痛，她清楚的看到床上的被子下面藏了一个人，现在这时候还给自己装傻，并且使用这种拙劣的伎俩，她觉得自己的智商都被受到了侮辱。

    “萌萌，你难道不应该给我解释一下，你这么晚了跑到赵云飞的房间里干什么？”林茜冷眼看着对方，她给了自己这个十年的好朋友，最后一个辩解的机会。

    刘晓萌回头看了下床铺，然后挠了挠脸，装傻充愣道，

    “茜茜，你说什么呢，我怎么不明白你的意思？”

    林茜的眉头狂跳了两下，这家伙被抓了现行也不承认，她现在也懒得和刘晓萌继续废话，伸手吧嗒一下打开了灯，然后快步走到床前。

    “既然你不明白，那你就给我解释一下，你们俩人在这里干那些不知羞耻的……”

    话刚说到一半，林茜顿时愣住了，被窝里面盖得的人竟然是个女孩，而是赵云飞的姐姐“苏琪”！

    “她”现在正拿着一件粉色斑点的女式文胸，正在匆忙的往身上穿着，看到被子被揭开了，脸上顿时显出了惶恐之色。

    “小……小琪姐，你怎么在这里。”林茜看到对方酥|胸半露，赶紧把被子又盖了回去。

    刚才被刘晓萌要求赵云飞，变成她的模样，想研究下是不是完全一样，并且还带了一套自己的内衣，想让赵云飞变身之后穿上。

    赵云飞又不是变态，怎么可能答应这种要求呢，但没想到就在这时林茜突然敲门，他害怕林茜误会自己和刘晓萌的关系，最后只能变成姐姐的模样，穿上刘晓萌准备好的内衣。

    但他又不是女孩子，虽然刘晓萌拖了点时间，但依旧没有将文胸穿上。

    刘晓萌看到赵云飞已经变身完成，就笑呵呵的走到了林茜旁边，肆无忌惮的反击道，

    “茜茜，你又发什么神经啊，我晚上睡不着，所以来找小琪姐聊天，这个也要向你解释吗？”

    林茜此时显得十分尴尬，她在外面明明听到的是赵云飞的说话声，但这间卧室的陈设并不复杂，一眼就全部能看清楚，除了“苏琪”和刘晓萌，根本就没有其他人啊！

    “这……这不是赵云飞的房间吗，他到哪里去了？”林茜疑惑的问道。

    刘晓萌早就料到她有这么一问，所以不慌不忙的解释道，

    “小飞飞和他妈妈刚刚相认，当然有很多话要说了，所以就到楼下去喽。”

    听到这个解释，林茜心中暗骂自己今天疑神疑鬼的，竟然会以为自己的闺蜜和心爱的男孩有染，所以她满怀愧疚的说道，

    “小琪姐，实在对不起，是我搞错了。”

    赵云飞其实更觉得有些对不起她，根本不忍心见到对方如此的难堪，所以他挥了挥手，说道，

    “算了，茜茜，没事的，你回去休息吧。”

    在一旁的刘晓萌双眸流转，急忙说道，

    “别啊，既然来了，咱们三个女孩就一起睡呗！”

    小說网<!--123002+dsuaahhh+30881876-->
------------

第0704章 一起睡觉

    一……一起睡觉？

    和校花睡觉可是每个男生梦寐以求的事情，赵云飞此时也有些心动，虽然知道林茜似乎喜欢自己，但是这种要求他也不敢提出来，如果等会一起睡觉的话，那岂不是就可以得偿所愿了。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。复制网址访问

    但转念又一想，这样的话自己岂不是也要变一晚上女孩子，而且在一张床上之后，这死妮子会不会对自己动手动脚……

    想到这里，赵云飞就觉得心里打鼓，不过自己断然拒绝，林茜会不会觉得自己的“姐姐”，还在为了刚才的事情生气呢？

    在他纠结万分的时候，脸皮很薄的林茜，却是不好意思再打扰“苏琪”了，所以急忙说道，

    “不好吧，我还是回自己的卧室睡吧。”

    她说完正准备向外面走，但刘晓萌却是笑嘻嘻的跑了过来，把她往床边一推说道，

    “茜茜，刚才你误会了小琪姐，赶紧去好好赔礼道歉吧，今天咱们三个女孩子就睡在一起，好好谈谈人生，也可以增进下感情。”

    “我现在就去把被子抱过来。”

    说完，她还给赵云飞投去一个“我很好吧”的眼神，然后就蹦蹦跳跳的跑到自己的卧室去了。

    赵云飞撇了撇嘴，他一点都捉摸不透这死妮子的脑袋里在想些什么，如果说刘晓萌喜欢自己，那为什么还要自己和林茜同塌而眠？

    客房的卧室一般都是单人床，不过赵云飞的卧室，则是韩若英单独给儿子挑选出来的，所以相对来说大了很多，并且里面放了一张正规的双人床，三个身材娇小的女孩睡在上面是绰绰有余。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    缓步走到了床边上，林茜仔细琢磨了下，觉得这头死奶牛说的也没错，刚才自己做的事情是很过分，以后要是跟赵云飞好上了。也应该和这个姐姐是要搞好关系才对。

    “小琪姐，刚才的事情，实在是不好意思。”林茜坐在了床边上，满怀歉意的又说了一句。

    赵云飞将手中刘晓萌的文胸放了下来，摇了摇头说道，

    “没关系的，你不要放在心上。我没有生气。”

    说话的同时，他的两只小贼眼。又不由自主的移到了林茜的身上，今天是临时决定住在这里的，所以林茜也没有带睡衣，而她现在见到屋里只有女孩，也把身上披着的毯子也放了下来。

    那个窈窕的身体就完全显露在外面，饱满圆润的胸脯，被扣在两片粉色的罩子里面，那没有任何修饰的文胸，反而衬托出了那对坚挺的半圆形山峦的美感。

    而在那诱人尤物的之下。就是盈盈一握的纤细腰肢，平坦白皙的小腹中间，点缀了一个可爱的小肚脐。

    两条白皙修长的大腿，搭在床边上轻轻的晃着，粉嫩精致的小脚，噗嗒噗嗒的轻触地面，一颗颗有如新剥的荔枝般晶莹剔透的脚趾。轻轻的上下蠕动，让人有把玩一下的冲动。

    林茜并没有注意到自己正被一个男人盯着，她忽然看到在床边上放着的粉色斑点文胸，心中微微一动，急忙拿起来殷勤道，

    “小琪姐。我来帮你穿上吧。”

    赵云飞脸色一红，让林茜帮自己穿文胸，这个是不是有点……

    “等一下！”

    刘晓萌抱着两床薄被子，站在门口大义凌然的制止。

    皱了皱眉头，林茜不知道这死奶牛又要搞什么鬼，不禁有些生气的呵斥道，

    “死萌萌。别乱喊乱叫，我现在要帮小琪姐穿文胸，你到底要干什么快点说！”

    刘晓萌快步走到床跟前，将被子放了下来，痛心疾首的说道，

    “茜茜，你好糊涂啊，晚上睡觉带文胸对胸部不好，你难道要害小琪姐得乳腺病吗？”

    噗！

    赵云飞差点没一口老血吐出来，自己是男孩子怎么会得乳腺病呢，这死妮子在这胡说八道，又不知道又要搞什么鬼！

    但这句话却是让林茜哑口无言，半晌的功夫才结结巴巴的辩解道，

    “当……当然不是了，今天不是这里没有睡衣穿嘛！”

    她晚上平时是不穿文胸睡觉的，只会穿一件柔软舒适的内衣，但今天临时决定住下，所以根本没这样的条件。

    刘晓萌双手抱胸，嘴角爬上了坏坏的微笑，她的身上倒是有件粉色背心，所以很不以为然的说道，

    “茜茜，没有睡衣也不能拿自己的身体开玩笑，所以今天我就是被你掐屁股，也要仗义直言。”

    “今天你也不能穿文胸睡觉！”

    她不由分说绕到林茜身后，很麻利的打开了林茜的文胸扣子，随着吧嗒一声，粉色的文胸应声滑落了下来，一对雪白玉兔顿时跳将出来。

    啊！

    林茜下意识的护住了自己的胸部，阻止了文胸的下落，两条玉臂顿时将那坚挺的肉团给压扁了。

    这个诱人的画面立刻让赵云飞面红耳赤，虽然他以前变身的时候，见过林茜的身体，但和看到本人的感觉是完全不一样的。

    “茜茜，你有什么不好意思的，反正大家都是女孩子嘛，你有的人家都有，你没有的，人家也有！”

    刘晓萌笑嘻嘻的说了一句，然后冲着赵云飞投去一个玩味的眼神，赵云飞心中暗自切了一声，这死妮子明明知道自己是男孩子，还让不知情的林茜文胸脱下来，实在太丧心病狂了吧！

    “唉，萌萌，你说的也对，我可能经常一个人在家里住，让我对别人有些反应过度。”林茜浑然不知自己已经被出卖，竟然在一旁开始自我检讨。

    靠！

    赵云飞不禁暗自吐槽，自己喜欢的这个女孩太单纯了，被别人卖了，还替对方数钱呢！

    不过这死妮子现在做了这件事情，赵云飞只能用一句话来总结，那就是……

    干的漂亮！

    “好啦好啦，时间也不早了，咱们睡觉吧。”

    刘晓萌激动的爬上了床铺，向着赵云飞就扑了过去，但刚到半截，就被一只玉手从后面拽了回来。

    “萌萌，你睡到最外面，我和小琪姐睡一起。”林茜可知道这头死奶牛的个性，等会保不住折腾“苏琪”，惹得人家不高兴。

    刘晓萌对林茜有几分的畏惧，不敢顶嘴，只能不住的朝赵云飞使眼色，让他主动提出和自己睡一起。

    而赵云飞则是装着没看到……<!--123002+dsuaahhh+30887040-->
------------

第0705章 女人的战争

    吧嗒！

    灯终于关上了，三个“女孩”静静的平躺在床上，很快就传来了均匀的呼吸声，但赵云飞的心情却是久久不能平静，那淡淡的洗发水的味道，夹杂着处子的体香，不住的往他鼻子里钻。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    侧过头去，望向那曾经让赵云飞魂牵梦绕的女神，现在却实实在在的睡在自己的身边，让人觉得好像在做梦一般。

    窗外投射进来的月光，使得屋内并不感到有那么漆黑，林茜那精致宛若天仙的脸庞，在此朦胧的环境下有种超凡脱俗之感，长长的睫毛微微闭合，这种恬静自然的美感在夜里尤为的诱人。

    一想到那被子下面的胸部上什么也没有穿，赵云飞就觉得有些血脉喷张，他那小贼手又开始不由自主的蠢蠢欲动了。

    “把手给我拿下来。”林茜突然睁开了眼睛，冷冷的说了一句。

    赵云飞心中顿时一惊，自……自己现在竟然色成这样，已经管不住自己的手了吗？

    急忙确认了一下之后，赵云飞发现自己的手还在被窝里放着呢，但她刚才说那句话是什么意思？

    呼啦！

    林茜将自己的被子掀开，赵云飞借着黯淡的月光一看，只见一只小玉爪将林茜那半圆形的山峦，压成了几个白嫩的肉块，而那爪子的主人正是刘晓萌。

    “呵呵，不好意思，茜茜，我只是从你胸部上路过而已！”刘晓萌笑嘻嘻的说的很随意。棉花糖小说网

    但赵云飞听了却是心里一惊，原来这死妮子的真正目标是我啊！

    如果刚才不是林茜阻止这死妮子睡自己旁边，那现在还不知道被她折腾成什么样子呢，还是自己未来的老婆想的周到！

    林茜今天本来就看刘晓萌特别不爽，已经忍了很久，现在这头死奶牛竟然又肆无忌惮想对“苏琪”使坏，这让她无名之火顿时熊熊燃烧，伸出玉手就钻进了对方的被窝。

    “死萌萌，好好睡觉有那么难吗！”

    刘晓萌的脸色顿时一变，满脸尽是痛苦之色。她急忙哀求道，

    “茜茜，我现在就穿了条内裤，你掐起来好疼的，快放手吧。”

    俏脸浮现出了浓浓怒意，林茜手上又加大了几分力气，咬牙切齿的说道。

    “你这都是第多少次想搞恶作剧，这次我能轻饶你就怪了！”

    刘晓萌疼得眼泪都快流出来了。她看求饶没有用，连忙伸出手抓向林茜的胸部，开始自救！

    不过林茜已经有多次和刘晓萌斗争的经验，早就防着这一招呢，所以在那只小玉爪即将抵达自己胸部的时候，她早就埋伏好的手猛地抬起，就将这死奶牛的手给扣在床上。

    “死萌萌，你真是屡教不改！”林茜手上又加大了几分力气。

    刘晓萌吃痛一声惨叫之后，咧着小嘴恨恨的说道。

    “小胸脯女人，这……这可是你逼我的！”

    林茜还没反应过来，就感觉到一阵酥麻感从两腿间传了上来，顿感浑身有些使不上力气。

    “死奶牛，你这家伙太下流了！”林茜那只扣着刘晓萌的手，赶紧到下面去救场，但胸部又露出了空档。被刘晓萌偷袭得手。

    “哈哈，你的脑子和你的胸脯一样小。”刘晓萌渐渐感到自己屁股上的疼痛在减小，也开始得意嚣张了起来，但手上一点都没有放松。

    “你……你以为别人就不会那下流的手段啊！”

    林茜此时也顾不得矜持，抬起手直接也向刘晓萌那硕大的尤物反击而去。

    俩个小美女顿时就纠缠在了一起，互相激烈的抚摸着。不一会的功夫俩人喉咙里均不断的发出娇喘之声，让房间里充满了旖旎的氛围。

    “小……小琪姐，帮帮我。”

    林茜并没有刘晓萌那么不知羞耻，所以渐渐的开始落了下风，不得不向身边的赵云飞求救。

    她那白皙精致的脸颊就像烧红了一般，粉嫩晶莹的檀口微微张开，往外面吐着诱人的热气。浓密的睫毛微微耷拉下来，轻轻的遮挡起那迷离的美眸。

    咕噜！

    赵云飞不禁吞了口吐沫，观看刚才这种美景，现在已经让他感到浑身发热，一股奇异的感觉从身体中升了起来。

    “怎……怎么帮？”赵云飞说话都有些结结巴巴的，刚才有那么一瞬间，他都有加入“战团”的想法。

    林茜面色潮红，拼命说出了几个字，

    “帮……帮我抓住她的左手……”

    既然自己心爱的女孩提出要求，赵云飞哪有不帮之理，他赶忙抖擞了精神，伸出手掀开了林茜的被子，顿时一股奇怪的气味扑面而来，顿时让他差点心神失手。

    待到缓过神来仔细一看，只见刘晓萌的左手正死死抓在林茜的右胸，将那个小馒头已经揉捏的不成了样子。

    这……这自己该如何下手？

    如果硬把刘晓萌的手拉开，肯定会碰到林茜的胸部啊！

    正在他犹豫不决的时候，已经占尽上风的刘晓萌，红着脸引诱道，

    “你帮我抓住她的右手，然后咱俩可以随便玩弄这小胸脯女人的身体，你不是也很想吗？”

    不能不说这个提议很有诱惑性，随便把玩林茜那娇美的身体，那不就是自己以前梦寐以求的事情吗？

    刘晓萌就像一个小恶魔，不停的提出勾人心魄的提议，让赵云飞逐渐滑入了邪恶的深渊，他缓缓的抬起手，开始向林茜的右手移动而去，刘晓萌的嘴角也露出了坏坏的笑容，因为她的计划即将得逞，以后可以用此威胁赵云飞将无往而不利。

    等等！

    就在即将跨出那最终一步的时候，赵云飞的理智突然苏醒，自己要正大光明的得到林茜的身体，而不是用这种卑鄙的手法。

    晃了晃脑袋，赵云飞驱散了邪恶的念头，转而抓住刘晓萌的胳膊，将她从林茜的胸部上拉了下来。

    从此之后就成了“战争”的转折点，刘晓萌在俩人联手之下，终于伏诛，被赶出了卧室。

    发生了这样的事情，林茜也不好意思在这里待下去了，在和赵云飞道歉之后，就回到了自己的卧室。

    望着空荡荡的卧室，刚才两个女孩遗留的气味犹在，赵云飞心里那个后悔啊，人太有原则了也不好，活该自己现在还是处男！<!--123002+dsuaahhh+30888548-->
------------

第706章 应聘前台

    秋去冬来，走在林荫路上总能感觉到淡淡的萧瑟，过了国庆节之后，天气一天比一天冷了，很多人都换上了较厚的衣服，不过在这种气温下，还是有不少的女生穿着看起来十分的单薄。棉花糖小说网www.--首发

    “姐，我知道了，衣服回头我会去家里拿的。”

    赵云飞刚刚从宿舍里走出来，看到不远处的几个穿着时尚的女孩，不禁吞了下口水，这个季节还穿着丝袜短裙，到底冷不冷啊！

    “小飞，你喉咙怎么了，是不是感冒了，要不我再给你拿两瓶感冒药？”电话里的苏琪听到一阵奇怪的声音，不禁又紧张了起来。

    赵云飞满头暴汗，又不能给姐姐说刚才那声音，是自己看到女孩子的大腿所发出来的，只能敷衍道，

    “姐，我没事，好了，不跟你说了，下午我回家再说吧。”

    挂了电话之后，赵云飞无奈的摇了摇头，自从老妈买了房子之后，姐姐苏琪就经常往这里跑，那些脏衣服都被强制要求拿回家里去洗，而刘晓萌也时不时的偷偷跑过去，还跟自己老妈套近乎，并且一起买衣服逛街。

    赵云飞感觉这个势头很不好啊，这死妮子如果讨得自己老妈欢心，那以后林茜怎么办？

    想想就觉得有些头大，赵云飞干脆也就放下来了，因为他今天有更重要的事情，是要去给自己的公司面试应聘的人。

    公司招人并没有想象中的那么简单，虽然国庆节前就把招聘启示放到网上了，但是大多数人都不太符合要求，在简历的环节就被刷下去了，直到这两天月婷姐才说有几个合适的，放到周日一早统一面试。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    世纪龙飞大厦距离天京传媒大学并不太远，赵云飞索性也就没有坐车，而是趁着早晨空气不错……

    好吧，其实还是为了省钱，他以前节俭惯了，能不花的钱就不会花，但是需要花钱的地方，就会狠狠的花！

    二十多分钟之后，赵云飞终于到了大厦楼下，今天由于是周日的关系，所以本应该是上班高峰期的时间，大厦的一层在却是空空荡荡，只有两个保安在门口聊天。

    不过在等候电梯的地方，还是有两三个人，其中一个窈窕的身影引起了赵云飞的注意。

    那女孩扎了个马尾辫，穿着黑白相间的掐腰小西装，黑色的百褶裙，还有肉色的丝袜，而那小脚上的中筒靴子在微微的踱着步子，整个人的打扮显得不仅很时尚，而且还非常的正式。

    赵云飞挠了挠脸，目光最后停在了那双穿着丝袜的大腿上，这女孩的腿部曲线很好看，那双透明的肉色丝袜紧紧包覆在皮肤表面，将这个优点更好的修饰了出来，那透出点点白皙的肉色，看起来十分的诱人可人，有让人上去摸一把的冲动。

    从后面看是应该个美女，赵云飞暗自咂了下嘴，不知道是不是背影杀手！

    那名女孩似乎也感受到了来自身后那炙热的眼神，她缓缓的转过了身来，看到色眯眯目光的主人时，脸色顿时一变，嗔怒道，

    “怎么是你！”

    赵云飞正在研究那个可爱的小膝盖呢，根本没注意到对方会突然转身，听到熟悉的叫喊声他猛然一抬头，脸上也露出了诧异之色。

    “咦，秦雨兰，你怎么在这里啊？”

    秦雨兰也没想到在这里也能碰见这个色狼，想到之前他对自己做过的事情，就恨得牙根痒痒，但毕竟这臭小子也帮过自己，她也不能不搭理对方，所以冷淡的答道，

    “我是来这里面试实习主持人的。”

    “面试？”

    赵云飞心中一动，该不会这么巧她是来自己公司面试的吧，不过这个女孩各方面条件不错，应该能胜任实习主持人的工作。

    “哦，对了，你不是参加最美大学生选拔了吗，没有经纪人公司签你吗？”赵云飞突然想起了这个茬，就问出了心中的疑惑。

    秦雨兰脸上泛起了淡淡的黯然，叹了口气说道，

    “托你的福进了复赛，但里面有背景的人太多了，而且还有很多大的演艺公司，都会给自己要培养的选手预定名次，所以我复赛第一波就给刷下来了。”

    虽然她以此提高了一些与直播网站的分成比例，但最近视频直播的竞争也很厉害，而且收入主要是靠打赏，在收入越来越不稳定的情况下，她就想着能不能转行找个稳定的工作，毕竟直播也不能干一辈子。

    赵云飞点了点头，毕竟他跟宗凯鸣也没太多交情，不能要求人家太多，就在这时，秦雨兰突然想起了什么，美眸一瞪质问道，

    “我上次借给你姐姐的衣服，怎么还没还我，该不会是被你拿去干一些下流的事情吧！”

    她的声音并不大，但现在大厅里特别的安静，没有什么人，所以等电梯的几个人都听的清清楚楚，他们马上都向这个男生投来了鄙视的目光。

    咳咳！

    赵云飞老脸顿时红了起来，干咳了两声说道，

    “你可别乱说啊，我怎么能干那样的事情呢，我姐所在的大学比较远，国庆节我又出去旅游了，她没有你的电话，所以就没法还，你放心吧，这两天就会还你的！”

    听到这个解释，秦雨兰的脸色好看一些，这时电梯刚好也来了，周围的几个人就赶紧上去。

    三分钟之后，秦雨兰走出了电梯之后，警惕的盯着身后一同出来的赵云飞问道，

    “你一直跟着我干什么？”

    其实到此时赵云飞已经确定，秦雨兰就是来自己的公司应聘，本想直接告诉这个女孩自己的身份，但想想之后，还是摊了摊手说道，

    “秦雨兰，你紧张过度了吧，其实我也是来应聘的。”

    秦雨兰瞪圆了眼睛，不可置信的问道，

    “你骗人的吧，我记得这间公司只招聘前台和主持人，前台一般都是女孩，而主持人的话……”

    她上下打量了下赵云飞，虽然没有明说，但那意思很明显了，主持人是要看脸的啊！

    赵云飞满脸死猪不怕开水烫的表情，淡淡的一笑，然后胡诌道，

    “我是来应聘前台的……”

    小說网<!--123002+dsuaahhh+30920915-->
------------

第0707章 秦雨兰来应聘

    望着那嘻皮笑脸的男生，秦雨兰暗叹了口气，这个臭小子的嘴里就没有几句实话，现在马上就要面试了，她也懒得纠结这些事情，坏了自己的心情，进而影响到自己面试。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。

    反正大白天的，量他也不敢做什么下流的事情，秦雨兰所幸就不再追问下去，只是快步走到了公司的大门口。

    这时已经有三四个人站在了云飞传媒的公司门前，打扮的都很正式，显然都是来面试的。

    其中一个女孩身材高挑，穿着红色的西装套装，容貌看起来也不错，见到秦雨兰走了过来，神色顿时一凝，但很快就用嘲笑的语气说道，

    “看看这是谁来了，日进斗金的秦大主播还来这家小公司应聘，真是一个稀罕事啊。”

    秦雨兰此时也看到了来人，眉头也是一皱，并没有继续向前走，而是在原地停了下来，转过头去不去看那个女孩。

    跟在后面的赵云飞疑惑的问道，

    “这个人是谁啊，你认识吗？”

    秦雨兰本来不太想回答这个问题，但又害怕赵云飞做出让人难堪的举动，所以很勉强的解释道，

    “她叫宁琳，也在丸子直播当主播，最美大学生选拔的时候，我就是把她的位置抵掉进入复赛的。”

    听到她的话赵云飞才明白，原来这俩人是竞争对手啊，怪不得那女孩看秦雨兰这么不顺眼呢。 [棉花糖小说]

    “哎哟，你还真无情啊，还装作不认识我。”

    宁琳依然不依不饶的，扭着蛮腰走到秦雨兰身边，阴阳怪气的说道，

    “看你这样子，是来应聘实习主播的吧，你有播音员主持人证吗？我劝你还是别浪费时间了！”

    秦雨兰白了她一眼，针锋相对的说道，

    “这家公司又没有要求必须有那个证书！”

    将身体重心放在了一条腿上。宁琳双手抱胸不屑的说道，

    “现在国家规定主持人和播音员，都要持证上岗呢，所以这证书是基本的要求，这家公司的老板当然不会觉得一个主持人的智商会那么低，连这点要求都不知道。”

    秦雨兰也很想考这个证书，但是她为了给母亲治病。需要一边上课一边直播，根本没有时间复习考试。并且考这个证书，需要有媒体机构实习一年的经验，她根本不满足条件。

    而宁琳的父亲是大学教授，帮她从一家公司弄了个假的证明，这才有办法参加播音员主持人证的考试。

    此时在身旁一个面容长相普通，却画了浓妆的女子，也饱含敌意的挖苦道。

    “宁琳，你别小看了这个女人，她说不定准备是先应聘前台。然后再勾搭老板，最终来个曲线救国。”

    “呵呵，你要不说我都忘记了。”

    宁琳脸上露出了讥讽的神色继续说道，

    “这个姓秦的女人就会勾搭男人，在视频直播的时候骚着呢，上次最美大学生比赛的时候，就不知道和哪个负责人上了床。竟然进入了复赛。”

    话说到了这里，她的脸上满是憎恨和嫉妒，就好像与秦雨兰有不共戴天的深仇大恨。

    “你们都听好了，这个女人是丸子直播的雨梦绮，表演非常的不要脸，大家晚上无聊的时候可以去看看。听说打赏多了还可以和她有机会约炮呢！”

    宁琳冲着周围应聘的人，高声宣扬道，这引得周围男女投向秦雨兰的目光中，都多了几分鄙视。

    晶莹的泪珠布满了眼角，秦雨兰心里十分委屈，她作为一个女孩怎么会喜欢在男人面前卖弄风骚。

    但现在的视频直播氛围，你要不这么做。根本没有人喜欢看，也不会来打赏你，她为了给母亲治病，也是不得已而为之。

    面对宁琳的挑衅，秦雨兰本不予理睬，因为对方的父亲是天京传媒大学的教授，在学术界还小有名气，如果以这个人的身份，向学校举报自己做低俗视频表演，那自己很有可能会被学校开除。

    但现在对方越说越过分，这让秦雨兰再也忍受不住了，她愤怒的说道，

    “宁琳，你能不能嘴巴放干净点，我家庭的事情以前给你说过，你为什么每次都要这样诋毁我！”

    她和宁琳在一个网站做直播，年龄都差不多，再加上宁琳的父亲在天京传媒大学当教授的关系，俩人一度关系还不错。

    但自从秦雨兰的直播室人气直线飙升之后，她们的关系就渐渐的出现了裂痕，直到最美大学生选拔海选，宁琳被刷下来之后，俩人的关系就彻底破裂了。

    宁琳那张姣好的脸此时充满了恶意，她冷声说道，

    “你做的下流事，还不能让别人说了是不是，我不仅现在要说，等会面试见了老板，我也要把这事情全部都说出来。”

    在她旁边的那名女孩，也适时的继续挖苦道，

    “宁琳，你别再说人家了，说不定等会这公司那老板来了，这个女人用媚功直接给勾搭上，到时候你想应聘当主播，肯定是没戏喽。”

    宁琳咯咯的一笑，不以为然的说道，

    “你想的太多了，我前两天来过一次，这个公司是个女老板，她那勾引男人的手段是没有用的。”

    说完俩个人都轰然大笑，周围的人也看热闹不嫌事大，都饶有兴致的围了过来。

    秦雨兰虽然在直播上很放得开，但那并不是正真的自我，她的内心其实非常的保守。

    擦了下眼泪，秦雨兰转身就准备走，她知道宁琳在这里，自己根本没办法好好面试，与其留在这里受辱，还不如早点离去。

    啪！

    一个坚实的大手，抓住了她的胳膊，只听到一个少年的声音从背后朗声说道，

    “姑娘，别急，我看你现在红光满面，眉宇之间有淡淡的紫气散逸而出，今天肯定有好事发生，老夫断言你这次肯定能被录取为实习主播。”

    秦雨兰身体一滞，她知道赵云飞与麒翼传媒的少董认识，但这家是新开的公司，难道他也能透过关系为自己运作？

    虽然她心中很想获得这个职位，不过总是走后门靠关系，让秦雨兰的自尊心有些受不了，特别还是依靠这个少年。<!--123002+dsuaahhh+30926726-->
------------

第708章 变身江月婷当面试官

    宁琳上下打量了下赵云飞，然后掩嘴轻蔑的笑道，

    “秦雨兰，这是你找的小男朋友吗，没想到还会安慰人的，不过本小姐证书齐全，而且清纯靓丽，如果这间公司老板不招我当实习主持人的话，那是她公司的一大损失。txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/-..-”

    她非常有自信的昂了昂头，脸上尽显傲然之色，虽然这句话让来应聘的其他人，心中十分的不舒服，但她们也不得不承认，事情确实是如此，甚至有些容貌一般的人，已经在考虑要不要继续在这里浪费时间。

    “呵呵！”

    这个声音并不大，但是里面包含了各种的意味，嘲弄、不屑、鄙夷、轻视，使得宁琳感觉比指着鼻子骂自己，还更让人恼火几分。

    “臭小子，你呵呵什么！”

    宁琳那张脸庞因为愤怒有些扭曲，本来那姣好的容貌，现在看起来活脱脱像个恶毒的老巫婆。

    赵云飞抽了抽鼻子，云淡风轻的说道，

    “你这个人好奇怪啊，管的有点太宽了吧，我连笑一声都不行了吗？”

    “你……”

    宁琳顿时哑口无言，对方确实什么也没有说，但仅仅就拿两个字，就像给她心里塞了个石头，堵的特别难受。

    就在这时，赵云飞的手机突然响了，他拿出来一看，是江月婷打过来了。

    “月婷姐，我已经来了，你已经到楼下了吗？”

    赵云飞快步到走廊的一边，才按下了接听键。

    “小飞，我刚才得到一件事关公司发展的大好事，现在要赶去跟对方详谈，今天上午的面试，就由你自己来负责吧。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    江月婷说话的声音有些激动，可以看出这事肯定十分的重要。

    “啊？月婷姐，到底是什么重要的事情，非要现在去不可吗，你要不来的话，我一个人怎么行呢！”

    赵云飞本来等着江月婷过来，然后向那些人宣布自己是老板，然后在秦雨兰和宁琳面前装一下逼呢，结果她现在不来了，自己该怎么装啊！

    “这件事情太重要了，回头我再给你详细说吧，你要相信自己，我看好你哦！”江月婷不由分说，就把电话给挂了。

    赵云飞只能无奈的把电话收了起来，月婷姐今天要是不过来，自己是有点麻烦啊，先不说自己有没有面试求职者的水平，单单给别人说自己是这家公司的老板，能有几个人相信？

    到时候来面试的人肯定都会走光的！

    赵云飞低头沉思了片刻，最后长吁了一口气，看来目前只有这一个办法了啊……

    他面色凝重的向回走，差点迎面撞上秦雨兰，只见对方急忙停下脚步说道，

    “赵云飞，我考虑了一下，今天的事情还是不麻烦你帮忙了，我希望凭我自己的实力，竞争上实习主持人，而不想凭着裙带关系，所以我今天就回去好了。”

    听她说的些话，赵云飞知道她心中的猜想，这个女孩肯定以为自己认识这家公司的老板，不过他还是问道，

    “你不想凭关系，我就不帮你说情就好了呗，那你干嘛要回去啊？”

    秦雨兰神情黯然的答道，

    “我了解宁琳的性格，在面试的老板面前，肯定会戳破我在做视频主播的事情，所以我继续留在这里只能是丢脸。”

    赵云飞拍了拍她的肩膀说道，

    “你多虑了，现在老板招工还主要看能力，况且主持人这个职位，不仅要有相应的业务能力，还要有一颗善良的心，不是那种尖酸刻薄的人可以胜任的。”

    “我现在有事先走一步，你就放心的去面试吧，我看好你哦！”

    他现学现卖说了一句之后，就拍了拍秦雨兰的肩膀，这才潇洒的离去。

    “善良的心吗……”

    望着少年并不算魁梧的身影，秦雨兰若有所思的呢喃了一句，她不知道为什么，现在竟然觉得赵云飞身形好像高大了一点点。

    在消防通道内，一个青年正在安定心神，他还不知道自己无心插柳的一句话，让一个少女自卑的心里，得到了巨大的鼓舞。

    赵云飞的变身速度现在已经恢复到了以前，不到十秒钟的功夫，一个身着ol套装，黑色丝袜的“江月婷”就出现了安静的回廊上。

    “嗯嗯，我是这家公司的总经理江月婷！”

    赵云飞双手抱胸，模仿月婷姐平时的语气，先练习了一遍，毕竟这不同于平时利用别人身份，去解决事件。

    今天即使不是用自己的外表，那也是代表云飞传媒，这可是自己的公司，不能太过胡来。

    在检查完变身确实没有任何问题之后，赵云飞这才走了出去，黑色高跟鞋敲击在平滑洁净的大理石地面，发出咚咚的响声，虽然他还有些不适应这双鞋，但毕竟已经变身穿了好几次，目前能稍微掌握一些窍门，不会在正常行走时候太过失态。

    远远的望去，只见宁琳和她的朋友，不知道对着旁边俩个来应聘的女孩说了些什么，那两人竟然快步向电梯走去了，其中一个人眼角似乎还泛着泪花。

    赵云飞那细长的眉毛顿时拧在了一起，宁琳不仅恶毒攻击秦雨兰，还打击别的应聘对手，这个女人太可恶了！

    “江经理，您来了。”宁琳之前来过一次，所以认识江月婷，看到她之后，马上就换了一副乖巧可人的模样。

    赵云飞扫视了一下，发现本来就不多的面试人员，此时就剩下了三个人，宁琳和她的朋友，还有秦雨兰。

    他都可以相信，刚才如果不是自己对秦雨兰说的那句话，现在这里肯定只会剩下俩个人。

    “嗨，现在的年轻人都没有耐心，稍微等了一会就觉得不耐烦了，刚才就走了好几个。”宁琳在卖力表演，希望给“江经理”留下个好印象，但她不知道眼前这个江月婷，其实是刚才那个让她添堵的男孩。

    赵云飞不动声色的点了点头，他已经想好了办法，等会给宁琳来个永生难忘的教训。

    他正拿出了钥匙准备打开公司的大门，就在这时，宁琳缓缓凑了过来，说道，

    “江经理，我后面那个穿黑裙子的女孩，你别看她长得清纯，其实这个人道德极坏，不信你可以去看丸子视频上她的直播，那表演要多下流，就有多下流，根本就不适合当主持人这么高尚的职业！”

    小說网<!--123002+dsuaahhh+30930608-->
------------

第0709章 因为你丑啊

    宁琳说话的同时，还瞥了身后的秦雨兰一眼，嘴角爬上了挑衅的笑容。txt下载80txt.com。 更新好快。

    白皙的脸颊顿时布满了乌云，秦雨兰的心立刻就沉了下来，她知道有些公司特别注重个人形象，尤其是主持人艺人，这种需要抛头露脸的行业。

    但现在后悔也来不及了，况且她也不后悔，如果再给秦雨兰选择一次的机会，为了筹钱给敬爱的母亲治病，她依然会去做那样的事情。

    但令所有人感到意外的是，这位优雅妩媚的“江经理”，轻轻的打开了门锁之后，只是淡淡的说道，

    “既然都已经来了，那就面试看看吧。”

    秦雨兰心中微微一动，脸上闪过了淡淡的诧异神色，她此时突然想起了赵云飞刚才对自己说的话，“红光满脸，印堂有紫气散出。”

    难道自己今天真的运气比较好？

    并没有按照计划将这个最大的竞争对手赶走，宁琳心中十分的不爽，但表面上并没有表现出来，依旧挂着那和煦的微笑。

    公司前台的logo正在设计当中，所以并没有完全做好，刚进门处显得有些空荡，赵云飞让秦雨兰和宁琳进来之后，却面色一冷抬起手来挡住了第三个人。

    “等一等，你不用进去了。”

    这名女孩正是刚才和宁琳一起挖苦秦雨兰的人，她神色一愣，立刻疑惑的问道，

    “为什么？”

    赵云飞嘴角微微上翘，脸上浮现出了嘲弄之色，

    “因为你丑啊！”

    他说的这句话并不是指外表，而是指内心，不过这个女孩长相确实也一般。www.Mianhuatang.com。]

    “你……”

    女孩噎的面红耳赤，她抬手指向秦雨兰说道，

    “她在网上做那样的下流表演，你都让她面试了，为什么不让我也试试！”

    赵云飞耸了耸肩膀，原封不动的又重复了一遍。

    “因为你丑啊！”

    女孩的脸颊憋得和紫色的茄子似得，强压着怒火说道，

    “我是来应聘当前台的，又不是主持人，需要长得那么好看吗！”

    轻轻托起自己那俏丽的脸颊，赵云飞显摆似得说道，

    “前台就跟人的脸一样。我们做媒体娱乐，脸不好看会有人喜欢看吗！”

    “你难道不明白现在是看脸的社会吗！”

    说到这里。女孩脸已经气的发黑，一甩手上的包包，怒气冲冲的转身向电梯走去，没想到在半路上高跟鞋一歪，还摔了一跤。

    赵云飞可没空搭理这种人，扭动腰肢就缓步向办公区内走去，同时招了招手说道，

    “你们都进来吧。”

    宁琳虽然和这个女孩关系不错，但她也不想因为替对方说话。而得罪自己的面试官。

    而在一旁的秦雨兰却感到莫名其妙，虽然可能公司对员工长相有一定的要求，但是这样直接当面说出来，还是头一次听说，不过这让她心里却是感到出了一口恶气，特别的痛快。

    云飞传媒的办公区虽然没有单独的办公室，却是单独规划了一间会议室和“头脑风暴”室。头脑风暴是设计策划人员，聚在一起互相交流迸发灵感的地方。

    赵云飞站在门口，在宁琳和秦雨兰身上扫视了一下，然后冲着宁琳勾了勾手指，笑着说道，

    “你先进来吧。”

    那张姣好的面容上立刻露出了喜色。这情况在宁琳的计划之中，看来刚才自己说的那些话，已经起作用了，现在让秦雨兰进来也就是走个过场，毕竟公司面试只有一个人的话，传出去也不好听。

    宁琳冲着秦雨兰示威似得昂了昂头，然后立刻跟着赵云飞。走进了头脑风暴室。

    这让秦雨兰的心情有些低落，虽然这里的工资开价并不高，但要求比较低，像她这样还没毕业的学生，想找一个在娱乐公司当实习主持人的工作，其实还是挺难的。

    在头脑风暴室的门口摆了一张很大的黑板，屋内整整齐齐的摆了几排椅子，赵云飞进去之后，随手就将百叶窗给合上，他可不想让外面的秦雨兰看到里面发生的奇怪事情。

    宁琳进屋之后，很乖巧的将门给关上了，然后从挎包里掏出求职简历和证书，递了过去，满脸讨好的说道，

    “江经理，这是我的简历，主持人的工作我以前在一家公司实习过，所以并不是新手。”

    她其实也就是凭着父亲的关系，在一家公司干过打杂的暑期工，根本没做过主持人。

    接过简历和证书，赵云飞拉了把椅子坐在上面，装模作样的看了起来，但脑子里却是在盘算，怎么整这个毒舌女。

    而宁琳却是浑然不知，她现在对自己非常的自信，虽然比秦雨兰长相稍微差点，但自己有证书不说，身家也是清白的，不像那个为了钱什么都做！

    这个美女老板有眼光的话，肯定会录取自己的！

    宁琳不由自主的又开始仔细打量眼前的“江月婷”，心中也暗自赞叹，不愧是当过主播的人啊，长相气质就是不一般……

    当宁琳目光移到下面的时候，瞳孔顿时猛地收缩了一下，只见这位“江经理”的两条黑丝长腿，毫无顾忌的大大的叉开，她甚至都觉得，只要自己蹲下身子，就能清楚的看到对方的内裤。

    这……这也太毁三观了吧！

    明明长得这么优雅妩媚，穿着也十分的成熟性感，但你这坐姿到底是怎么回事！

    简直就像个大不咧咧的男人嘛！

    等等！

    宁琳目光一闪，突然想到之前在网上看到的“贵圈真乱”，难道这个曾经的女主播也经常和人上床，以至于劈腿时间长了，不太容易合上？

    “你在看什么呢？”

    一个温柔的声音将宁琳从遐想中拉了回来，只见坐在那里的“江经理”，似乎也发现了自己的不雅动作，开始将腿并拢。

    “没……没有，我刚才是在想江经理你好漂亮啊，真是令人羡慕。”

    宁琳急忙拍了一个马屁，心里却是暗骂自己想那么多干嘛，如果在娱乐圈里不乱搞，也不会被人说“贵圈真乱”了！

    赵云飞脸上闪过了一丝不易察觉的狡黠微笑，他将一条黑丝长腿跷在另外一条腿上，然后双手抱胸，云淡风轻的说道，

    “简历很不错，我很欣赏，那么你现在就开始脱衣服吧！”<!--123002+dsuaahhh+30950044-->
------------

第0710章 面试开始

    娇躯微微颤动了两下，宁琳脸上流露出了淡淡的不可思议，她甚至都以为自己听错了，只好微微偏转了头，惊疑不定的确认道，

    “江经理，你……你刚才是说让我脱衣服？”

    赵云飞站起身来，缓缓的绕到她的背后，坏笑着轻声说道，

    “你……你以为呢？难道我说的不够清楚吗？”

    说话吐出的温热气体，吹到宁琳的耳根，不禁让她浑身打了个哆嗦，脸上的震惊疑惑之色越来越浓。小说txt下载Http://wWw.80txt.com/--复制网址访问

    宁琳心中闪过无数的念头，最后还是没有想明白，对方为什么会有如此奇怪的要求，所以小心翼翼的问道，

    “江经理，主持人面试不是应该念念稿子，或者出个现场发挥题，让我表演一下吗，为什么要脱衣服啊？”

    咯噔咯噔！

    赵云飞并没有答话，而是扭着臀部走到了她前面，高跟鞋敲击地面的声音，非常的有节律，他甚至有点喜欢这种感觉，因为这种声音可以让人生出一种无以言表的优越感。

    “你不是在一家公司里实习过主持人吗，那说明你已经具备了实力，所以相关测试就没必要进行了。”

    赵云飞的语气高傲并且不容置疑，他缓缓停下了脚步，用那高挑的眼角瞥了宁琳一眼，继续说道，

    “知道我的这间公司的全名叫什么吗？”

    对方既美丽妩媚，又有一种高高在上的女王范，这让宁琳不禁生出了仰视的心情，她急忙振作精神答道，

    “当然知道，是云飞传媒娱乐有限公司。.”

    赵云飞的嘴角泛起了一丝迷人的笑容，淡淡的说道，

    “既然是传媒娱乐公司，肯定不会只局限在只是做新闻报道，我看你各方面条件不错。所以打算包装你当我们公司的第一个明星，我现在就是想看你有没有潜质而已。”

    白皙俏丽的容颜顿时舒展开了，宁琳此时才恍然大悟，她心中暗骂自己简直笨的和猪一样，当年艺考的时候，不是还有某些专业的学生，需要穿比基尼去考试呢。人家江经理肯定是想看自己身材好不好啊！

    反正都是女孩子，自己怎么可能吃亏呢。刚才白白误会江经理的一片好意。

    “谢谢江经理栽培，我现在就脱！”

    宁琳激动加兴奋，就好像在生日上，获得自己喜爱的洋娃娃的小女孩一样。

    她其实从小就有一颗明星梦，虽然长大了以后知道其中的艰难，变的有些淡了，可却一直都未曾放弃，这次来应聘当主持人，也是希望自己能曲线救国。但没想到这么快就获得了一个“机会”。

    嘿嘿，秦雨兰你这个骚|货，直播比我人气足，最美大学生海选把我踩在脚下进入复赛，这回本小姐终于能仰视你一回了！

    宁琳现在只要想到，自己成为耀眼的明星之后，在秦雨兰身边经过时。她脸上表现出那种自惭形秽的感觉，就觉得十分的开心。

    在一旁的赵云飞虽然表面上不动声色，但那双小贼眼却是死死的盯着宁琳，心中都快乐开花了，你这个毒舌女，如果知道自己是在一个男人面前脱衣服。还会不会这么的激动啊！

    宁琳今天穿了一身红色西装，看起来特别的惹火，她双手配合，很快就将上衣脱下，露出了那被白色衬衣包裹的坚挺胸部。

    啧啧！

    应该有c罩杯吧，赵云飞现在的经验也十分的老道，隔着衣服也能大概判断出对方的胸部是什么级别。

    缓步走到了椅子跟前。赵云飞又坐了下来，既然要看戏，所幸就坐下舒舒服服的看。

    将红色的西装外套，搭在了椅子背上，宁琳在解开了裤子上的扣子之后，就嗞啦一声，把裤子的拉链给拉开了，从里面顿时露出了一片粉红色。

    赵云飞仔细一看，顿时感到有些失望，里面并不是内裤，而是一条塑形的秋裤，不过想想也觉得合情合理，毕竟天气已经开始转冷，只穿一条单薄的裤子，怎么能行呢！

    不过秦雨兰似乎穿的是短裙丝袜啊，她难道比较耐寒吗？

    赵云飞决定惩罚完了宁琳，就把秦雨兰叫进来问问，这样想想他还有点迫不及待了呢……

    这时，宁琳已经坐在了椅子上，把外面的西裤已经脱了下来，开始站直了身体，粉色的秋裤将浑圆的屁股蛋，修饰的异常挺翘，两条修长的大腿也被包裹的紧致结实，并且在两腿之间的神秘部位下面，形成了一个诱人的三角空间，可以让人从屁股后面看到前面。

    赵云飞虽然现在是女孩子的身体，但心可是彻彻底底的男人，这种画面令他这个正处于青春期的少年，感到浑身有些燥热，喉咙很想喝点水润一润。

    正在脱衣服的宁琳，并没有意识到自己正在被一个男人色眯眯的盯着，她欢快的将两只白皙的小手，插进了腰部的秋裤松紧带，然后猛的向下一推，那粉色的紧身秋裤顿时层层叠叠的褪了下去，露出了一抹黄黑相间的布料。

    赵云飞看到这内裤的颜色，差点有骂娘的冲动，本来看宁琳一本正经的抨击秦雨兰，还以为她是个正义的卫道士，没想到平时就穿的这么性感，原来是个“心机婊”啊！

    转眼的功夫，宁琳已经将自己身上的衣服，脱的只剩下一套豹纹内衣了。

    “江经理，你看这样可以了吧。”宁琳一边说，一边还抬头挺胸，故意将那窈窕的身段，完全展现了出来。

    赵云飞轻轻拍了下手，从椅子上站了起来，嘴角撇起了一丝坏笑，大家来找茬的游戏现在开始了！

    迈着优雅的步伐走到了宁琳的身边，上下仔细打量了一下这个女人。

    她那白皙细嫩的玉颈连接着俏丽脸颊，和优雅的锁骨，两个白色的小肉包被扣在豹纹内衣之中，从其中散发出了野性的诱惑。

    平滑小腹下面被一块三角形的布料所包裹，翘起的屁股让整个身体形成了一个优美的弧度。

    赵云飞此时也不得不承认，宁琳还是有几分可以骄傲的资本，难道自己找茬只能鸡蛋里面挑骨头了吗？

    这让赵云飞有些犯难了，他那双贼眼不停的仔细寻找，忽然在宁琳的胸部上停了下来，嘴角泛起了一丝阴险的笑容！<!--123002+dsuaahhh+30953804-->
------------

第711章 狡猾的女孩

    一道的目光盯着自己的胸部，让宁琳心中泛起了淡淡的不安，她转过头看向眼前这个“江经理”，只见对方脸上竟然浮现出了男人特有的猥琐神情。[].访问:. 。首发

    她正准备开口询问，就只见“江经理”突然伸出她那只纤细的玉手，放在了自己的胸部下面，然后微微使力向上一托，那种挤压感让宁琳顿时一阵酥麻，身体有如过电一般。

    “江……江经理，你在做什么呢？”

    宁琳那精致的容颜上布满了红晕，她现在羞愧中带着微微的愠怒，但却压抑着并不敢发作。

    赵云飞的脸上只是泛着诡异的笑容，并没有回答她的问话，而是抬起手迅速的伸向宁琳的胸部抓去，这吓得她抱住胸部，急忙向后退了两三步。

    “哼，这是什么？竟然想用这种东西蒙混过关？”

    赵云飞语气中带着微微的轻蔑，他此时手中已经多了一块柔软的肉色物体，并且上面还泛着晶莹的亮光，夹在五指之间还不停的微微抖动，就好像果冻一般。

    当看清楚那个东西之后，宁琳顿时花容失色，她急忙放下手臂，再看自己的胸部时，已经发现两边的山峦已经完全不对称，右边的胸部瘪下去了好大一块。

    “江经理，这是我的胸垫，每个女孩都在用吧，其实也没什么的。”宁琳的胸部天生比较小，所以经常会使用硅胶胸垫，将自己这个部位撑的看起来大一点。

    赵云飞搓了搓还带着体温的柔软晶体，嘴角撇了不屑的笑容，然后冷声说道，

    “什么叫每个女孩都在用，我就没有用，要不要给你看看！”

    说着，他晃了晃自己胸前那硕大的尤物，向着毒舌女示威起来。

    宁琳望着她那恐怖级别的罩杯，心里也发虚，脸上硬是挤出一丝笑容说道，

    “江经理，我相信你的肯定很大，象我这样的人怎么可能和你比呢，当明星反正也不用脱衣服对不对，藏在文胸里没有人会看到的。”

    啪！

    宁琳的话音刚落，一个软乎乎的东西都砸在了她的脸上，她低头一看，那东西竟然就是自己的硅胶胸垫。

    “你……你干什么，江经理！”宁琳觉得自己受到了莫大的侮辱，她再也忍不住心中的怒火。

    赵云飞冷哼了一声，继续说道，

    “你以为我不知道在公司门口，你对那些面试人员搞的小伎俩吗，像你这种虚伪的人，就应该扒|光了，赤|裸|裸摆在大家面前，让别人都看看你到底是个什么货色！”

    一边说着，他已经又走到了宁琳的身边，伸出手狠狠的在她那被豹纹内裤包裹的屁股上，抓了一把。

    “看看你不仅胸部小，屁股也很平，还想做梦当明星，赶快滚回去做白日梦吧！”

    一阵疼痛伴随着淡淡的爽快感，让宁琳不由自主的娇喘了一声，瞬间之后她就发现赵云飞的目光，变得似笑非笑。

    现在身上只穿了一套内衣的宁琳，心中的情感非常的复杂，委屈、愤怒、羞愧、憎恨，但偏偏自己刚才在外面打击对手，将其赶走的事情，确实做的也不地道，这又让她对赵云飞无从发作。

    匆匆穿起来衣服，宁琳那张引以为傲的脸颊，此时气的发紫，她一句话都没有说，就打开门冲了出去。

    望着她狼狈的背影，赵云飞得意的一笑，眼角忽然瞟到落在椅子上的硅胶胸垫，他下意识的捡了起来，放在鼻子上闻了一下，呵呵，还有点奶香味。

    “江经理！”

    突然一个柔美中略带疑惑的声音响起，吓得赵云飞将手中的硅胶胸垫，又给掉在了地上，他赶忙又补了一脚，将胸垫踢到了黑板的后面，这才抬起头来，发现秦雨兰不知道什么时候已经站在了门口。

    “她这是怎么了？”

    秦雨兰看到一向牙尖嘴利的宁琳，竟然气的都快哭了，所以心中生出了无数的疑问。

    赵云飞的心现在还在突突狂跳，看到她似乎没发现自己拿的什么东西，这才正了正神色说道，

    “她刚才作假被我揭穿了，所以不好意思在这里待下去。”

    秦雨兰恍然大悟的点了点头，她知道宁琳这个人特别的爱面子，却是会为此做一些假。

    “好了，面试的人就剩下你一个了，你被自动录取了！”

    赵云飞害怕她再追问下去，自己也总不能告诉她脱光衣服找茬的事情，所以赶忙抛出了这个利好的消息。

    “啊！”

    秦雨兰张大了嘴巴，心中十分的震惊和意外，她不可置信的问道，

    “是……是真的吗？”

    赵云飞看她那样子，就觉得有些好笑，但还是一本正经的说道，

    “是真的，明天你有空过来一趟，然后把身份证带来办下手续。”

    听到对方肯定的答复，秦雨兰兴奋的一握拳头，急忙感激的说道，

    “谢谢，江经理。”

    她感觉整个事情的发展也太戏剧化了，导致自己都没有面试就被录取了，简直好像做梦一般，难道赵云飞那个臭流氓，真的会看相？

    “再稍等一下！”

    正待她转身准备离开的时候，赵云飞突然想起了一个很重要的事情，赶忙把她叫住，然后好奇的指了指秦雨兰的腿问道，

    “你穿这么薄，难道不感觉冷吗？”

    秦雨兰看了看自己的腿，心中泛起了淡淡的疑惑，这应该是女孩都知道吧，况且这名江经理看起来穿着还挺时尚的，但对方即将成为自己上司，她就没有多想，快步走到了赵云飞身边，微微踮起脚尖，将自己的腿抬起来说道，

    “其实这丝袜挺厚的，你从外面看的肉色，都是里面的肉色裤袜透出来的！”

    伸出手在那肉色丝袜的大腿上，轻轻的捏了一把，赵云飞果然发现这条丝袜的奥秘，外层是一层薄薄透明肉色的丝袜，而里面还有一层裤袜，厚度和秋裤差不多，颜色也是肉色，这就造成了一种穿着薄丝的假象。

    女孩好狡猾啊！

    赵云飞暗自咂了下嘴，手却在秦雨兰那光滑而有弹性的大腿上，不停的上下抚摸着，从裙摆下面飘散出来的体香，让他渐渐有些心醉……

    小說网<!--123002+dsuaahhh+30957506-->
------------

第0712章 误会

    嘎吱！

    一片枯黄叶子被踩的粉碎，赵云飞终于在吃午饭之前，赶到自己家的楼下，他抬起右手放在鼻子上嗅了一下，一股淡淡味道还残留在指尖，那是栀子花混合着女体独特的香气。棉花糖小说网WWW.。更多最新章节访问:щw. 。

    嘴角微微撇了一丝坏笑，赵云飞暗自赞叹，秦雨兰身上的味道还是蛮好闻的，如果不是姐姐催着回家吃饭，就多调戏她一会了。

    快步走进了电梯，很快来到了自己家所在的六层，赵云飞的钥匙放在宿舍没拿，就只好按下门铃。

    几声清脆的音乐之后，屋内传来一阵急促的脚步声。

    吧嗒！

    门随后就打开了，在玄关处竟然出现了一个二十岁上下的青年，他一边往身上穿着外套，一边抬起头向门外看去。

    “怎么是你！”

    当青年看到赵云飞时，脸上露出错愕的神情，穿衣服的手顿时僵在了空中。

    “任……任贤，你怎么会在这里！”

    赵云飞看到来人，也先是一愣，瞬间之后鲜血顿时冲到脑门，今天老妈又不在家，屋内就姐姐一个人在，这家伙现在竟然在穿衣服！

    难道任贤这个混蛋，贪图姐姐美色，已经把她……

    “畜生！我杀了你！”

    额头上的青筋一根根的跳了出来，赵云飞大脑已经被愤怒支配，他猛扑过去掐住了对方的脖子。

    “等……赵云……”

    任贤刚说出了几个字，就被卡的已经有些喘不过来气了，他拼命拍打着赵云飞的胳膊，但是那双手如钢铸铁造的一般，不仅纹丝不动，而且力量越来越大。[。]

    “小飞，你在干什么！快点放开他！”

    一个穿着围裙的美丽少女，从客厅走了过来，她看到眼前的画面，顿时吓得脸色煞白。急忙三两步跑过来，使劲拽着赵云飞的胳膊。

    见到姐姐竟然还帮着对方说话，赵云飞脑袋顿时嗡的一下，难道姐姐喜欢上任贤了？

    “你这个混蛋，竟然敢打我姐的主意！”

    在瞬间的失落之后，赵云飞胸中一团嫉妒的火焰顿时腾空而起，他不仅没有放开。反而把力气加大了几分，任贤的脸色已经由红转紫。几乎都快憋死了。

    “死……死小飞，你疯了啊，马上就要出人命了！”

    苏琪不知道弟弟突然发了什么疯，看自己拽不动他的手，就只好在他的胳膊死命的掐起来，但现在赵云飞身上的肌肉暴起，坚硬的和石头似得，根本掐不动，急的苏琪就和热锅上的蚂蚁一样。

    咯噔咯噔！

    突然从屋内又跑出来了一个女孩。看到眼前的场景，顿时也花容失色，急忙大喊道，

    “赵云飞，你想把他掐死啊！”

    听到骤然出现的声音，赵云飞转头一看，只见萧雨沫也从客厅的木地板上下来。匆匆走了过来。

    赵云飞这时才发现自己好像误会了什么，心中立刻一紧，自己刚才也太过冲动了，竟然在没搞明白事情之前，就对别人动手了！

    这……这回糗大了啊，该怎么下台才好啊？

    脑中飞速想着无数种的方法。最后也没想到一个好的计划，赵云飞咬了咬牙，看来只有装傻充愣了。

    “哈哈，贤哥，我这是网上最新的打招呼方法，是不是很让人惊喜啊！”

    赵云飞双手猛然一松，笑呵呵的拍了拍几乎快晕过去的任贤。就好像真的是在开玩笑似得。

    “惊喜个屁！”

    苏琪最了解自己的弟弟，哪会吃他这一套，直接揪着赵云飞的耳朵就往屋里面拉，而萧雨沫则是赶紧上前去照顾大口喘气的任贤。

    十分钟后，苏琪冷着俏脸双手抱胸坐在了沙发上，而赵云飞则是像个犯了错的孩子，低着头站在了一旁。

    “你这家伙现在怎么这么莽撞！刚才我和雨沫去菜市场买菜，遇到了小偷，要不是任贤挺身而出救了我们，现在说不定我们都被小偷侮辱了！”

    苏琪现在感到的不仅是气愤，还有些尴尬，她没想到弟弟竟然为了自己的事情，会如此的冲动不理智。

    苏琪都可以确定，刚才如果自己不出现，任贤肯定会被臭小飞掐死。

    “姐，我知道错了。”赵云飞现在没办法抵赖，只能承认了错误。

    坐在一旁的任贤看到赵云飞此时的狼狈模样，刚才被他掐脖子的气也消了不少，这臭小子平时在学校里无法无天，谁都不鸟，没想到在他姐姐面前，乖的和一只小花猫似得，这种强烈的反差，让他十分的想笑。

    不过任贤却是能很好控制住自己的情绪，他轻咳了一声说道，

    “嗨，其实都是误会，反正我也没受什么伤，就不要难为赵云飞了。”

    坐在他旁边的萧雨沫，也凑过来打圆场道，

    “就是就是，人在饥饿的时候，情绪通常都会不太稳定，我看小飞也饿了，咱们赶紧吃饭吧。”

    任贤闻到淡淡的花香之后微微侧过头，刚好和萧雨沫的目光对上，俩人脸颊均是浮上了一抹绯红。

    “好吧，既然任贤也替你求情，那这次就算了，如果以后还这么冲动，我一定会好好收拾你！”

    “现在给任贤道个歉！”

    苏琪依旧板着脸，如果不是对方这么宽容，她都不知道该怎么下台。

    “贤哥，对不起了，刚才都是我的不对！”赵云飞也知道自己错了，所以语气十分的诚恳。

    任贤正色点了点头，可心里都乐开花了，平时这死小子在学校那么牛逼，给谁都没有道过谦，就连自己学院的院长都照骂不误，今天竟然给自己道歉，回头可以好好向自己同学吹嘘一番了。

    其他人并不知道这个人无聊的想法，而是马上开始布置饭桌，准备吃饭。

    今天的饭菜很丰盛，都是家常菜，让赵云飞有种在高中上学那时的感觉。

    “哦，对了，赵云飞，下午有你的比赛项目，你知道吧？”任贤吃着饭时候，突然冒出来一句。

    这让正在吃着鸡翅膀的赵云飞，顿时就愣住了，疑惑的说道，

    “我……我没报名比赛啊？”

    任贤耸了耸肩膀，说道，

    “上午你没去看比赛吗？体育部的人应该会提前通知你的。”

    “昨天我看到名单里有你的名字，不过具体什么项目我记不清楚了，你最好下午过去看看，如果比赛的时候找不到人，辅导员肯定会发飙的。”

    （被警告打擦边球了，请大家告诉我哪写过线了，我去改==）<!--123002+dsuaahhh+31001322-->
------------

第0713章 姐姐的心思

    天京传媒大学目前正在开运动会，赵云飞以前没什么特长，所以根本就没报名，他这两天不是在宿舍里玩游戏，就是找点电影大片观赏，根本连比赛的现场都没去。[看本书最新章节请到]-..-

    不过既然任贤都这么说了，赵云飞叶只能很无奈的答应了下来，虽然上次在夜店外面自己救了王雯颖，她对自己态度好了那么一些，没有动不动就拿着某件事威胁谈条件，但偶尔还会来讲下大道理，特别的烦人。

    吃完饭之后，任贤和萧雨沫抢着收拾饭桌和刷碗，苏琪索性就交给了他们，自己缓步走进了洗衣间，将已经甩干的衣服，从洗衣机里面掏出来都放在篮子里，然后抱着来到阳台上。

    将一件件的衣服撑开，然后晾在衣架上，苏琪的心却是没放在这上面，今天弟弟的事情，给她的心灵震撼很大。

    这个臭小飞也不知道想干些什么我，就算带男朋友回来，他也不能是这种反应吧。

    苏琪心中不由得嘟囔了两句，在大学里追她的人不少，但是无一例外都被她给婉拒了，因为只要提到男朋友的事情，她就会首先考虑到自己的弟弟会不会接受对方，特别是国庆节前在招待所里，弟弟对自己做的事情，她现在想想还有些脸红心跳……

    突然间两条坚实的胳膊从后面伸了过来，抱住了苏琪的腰，将她从纷乱的思绪中拉了回来。www.Mianhuatang.com。]

    “姐，你想什么呢？”

    赵云飞在她耳边轻声说了一句，就好像甜蜜的爱人在拥抱自己的情侣，这种感觉让苏琪心头微微一颤，生出了别样的滋味。

    赵云飞心中有些郁闷，刚才从吃饭开始，姐姐就没有给他好脸色看，所以趁着这个间隙就想过来给姐姐道个歉，但发现姐姐不知道想什么，直到自己走到她的身后都没发现。

    本来习以为常的亲昵动作。但此时却让苏琪感到有些不适，甚至害怕陷入这种感觉不能自拔，所以她放下手中的衣服，将弟弟揽在自己腰上的手拿开，同时略带严肃的说道，

    “没想什么，你现在别捣蛋。姐晾衣服呢！”

    感受到姐姐的异样，赵云飞还以为她还在为不久前的事情生气。所以急忙又凑了过去粘着苏琪说道，

    “姐，刚才那件事情我真的不是故意的，本来以为你是一个人在家，突然出现一个大男人，还在正在穿衣服，令谁都会担心的吧。”

    苏琪微微停了一下，本来想问弟弟如果自己真的有了男朋友，他到底会怎么样。但话到嘴边却总也说不出口，最后只能振作了一下精神敷衍道，

    “没有生气，你别瞎想了，姐没有怪你，我只是有点累了。”

    姐姐的解释让赵云飞放松了不少，他热情的从篮子里拿起了衣服。笑嘻嘻的说道，

    “姐，那我来帮你晾衣服吧。”

    俩人随后一边随意的聊着家里的事情，一边将一件件的衣服晾在衣服架上，凉台上的气氛渐渐放松多了。

    看着已经长的比自己还高的弟弟，苏琪的心中生出了淡淡的怅然和忧伤。和小飞还有多少这样单纯快乐的时光呢？

    自己的弟弟似乎喜欢林茜，而林茜对自己弟弟应该也有意思，而刘晓萌最近总往这里跑，那意图明显的让苏琪都很容易看出。

    臭小飞应该会从这俩人中选出一个吧，等他们结婚以后，那自己该何去何从呢？

    心中突然冒出的这个想法，让苏琪顿时一惊。小飞可是自己的弟弟啊，自己怎么会生出如此奇怪的想法……

    “姐，你去旁边歇着，剩下的衣服我全包园了。”

    赵云飞伸出手准备从姐姐手中拿过衣服，苏琪此时也猛地从那胡思乱想中跳了出来，急忙拒绝道，

    “不用，姐自己可以晾，还是你去歇着吧。”

    但说话的时候已经晚了，在赵云飞用力一扯之下，那件湿滑的衣服就立刻从苏琪手中溜了出来。

    “啊！”

    苏琪虽然没用多大的力气，但衣服脱手之后还是让她向后退了小半步，然而没料到的是她的脚刚好绊在了篮子上，这使得苏琪的娇躯顿时向后倾倒。

    “姐！”

    赵云飞急忙扔下手中的衣服，三两步抱住了姐姐，但这也使得他也失去重心向地面倒去。

    眼看自己就要压在姐姐身上，他牙一咬猛的转了个身，让自己的身体在姐姐下面。

    扑通！

    后背传来的冲击力，令赵云飞感觉到浑身七荤八素，脑袋一阵眩晕，不过经过变身能力强化的身体，还是让他很快恢复过来，再加上地面上都铺的木地板，所以也并没有受什么伤。

    咦？

    手上好软乎啊，赵云飞恢复意识的时候，首先就发现手中的异常，并且不由自主的捏了两下，但过后马上就后悔了，因为他已经意识到，自己右手现在正抓在姐姐的胸部上。

    “嗯！”

    一声娇喘声从苏琪那粉嫩的小嘴中传了出来，她刚才摔的并不重，但刚想爬起来看弟弟有没有受伤的时候，就感到从胸部那里传来有如过电一般的酥麻感。

    “臭小飞，你……你干什么呢！”

    苏琪满脸涨红，又不好意思说出“胸部”两个词，最后只能含浑的轻斥了一声，并且伸出手想拨开弟弟的小爪子。

    被姐姐柔软的娇躯压在下面，赵云飞暗骂了自己现在太色了啊，竟然遇到柔软的东西，都会忍不住的捏上两下！

    他赶紧想把自己的手撤回来，但忽然看到姐姐那本来白皙光滑的手面，现在竟然变得十分粗糙，并且有些地方皮肤，因为干燥都裂开了细细的口子。

    这让赵云飞顿时一阵心疼，自己和老妈相认之后，姐姐经常就会跑过来打扫卫生，和洗衣做饭，最近天气转冷，一定是接触水多了，手才会变成这样的。

    波！

    赵云飞压抑不住心中的感动，不由自主的在姐姐的脸上亲了一下，这让苏琪身体顿时微颤，心中又羞又气，但想到弟弟刚才那勇救自己的行为，又不忍心打他，最后抬起手在他脸上轻轻的掐了下，佯作嗔怒道，

    “臭小飞，又在欺负姐姐！你现在胆子越来越大了。”

    和姐姐生活了快十年，赵云飞当然知道姐姐并没有生气，所以他嘻皮笑脸的说道，

    “姐，咱俩都是一家人，你还跟我计较什么呢，如果你觉得吃亏，那也可以亲我啊！”<!--123002+dsuaahhh+31011671-->
------------

第714章 姐弟开玩笑

    苏琪脸色一沉，这个臭小子又在欺负自己，她双手撑地只想赶快爬起来，好好收拾一下这个无法无天的家伙。[。],最新章节访问:. 。

    但动了两下之后，苏琪这才发现自己的两条腿，被弟弟的腿死死的压在下面，根本不可能站起身来。

    “臭小飞，快放开我。”

    苏琪又急又怒，抬起小手就在弟弟的胸脯上掐了两下。

    以前在丰京老家的时候，赵云飞也经常和姐姐开这样的玩笑，所以对他来说，虽然最后少不了一顿打屁股和臭骂，但姐姐没一次真的生气的，所以对这样的“游戏”，他也是乐此不疲。

    “嘿嘿，就是不放。”

    赵云飞晃了晃身体，他本想让姐姐小手不能停留在同一位置，但却意外的发现，姐姐的胸部正压在自己的胸膛下面的位置，只要自己摆动身体，那对被压扁的山峦，就好像海绵垫子似得，在自己身上按摩。

    那种软呼呼的感觉，让赵云飞心中升起了丝丝的邪念，他继续装假躲着姐姐掐自己的手，实际却在暗地里，感受和姐姐胸部接触的位置传来的那种奇妙感觉。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    实在太邪恶了啊！

    赵云飞心中也这样想到，但却支配着他欲罢不能，反正自己是为了躲避姐姐的攻击，也不是故意的，这样想想，他的心中那种负罪感，就顿时烟消云散了。

    与此同时，任贤和萧雨沫俩人已经分工合作，很快将饭桌收拾干净，碗筷也洗完并且放进了壁橱里。

    任贤上了大学之后，就非常热衷于团总支的工作，虽然以前有几个感觉不错的女孩，但也仅限于同学关系，并没有实质性的交往。

    因为对那些女孩，任贤总觉得缺少一种冲动，但今天遇到萧雨沫之后，他发现自己尘封已久的感情似乎有些萌动了，与这个女孩相处，他发现自己有种泡在温水中沐浴的感觉，十分的舒服。

    “萧雨沫，今天下午你还有什么安排吗？”

    任贤的性格是非常积极的，只要决定的事情一定会贯彻到底，所以他决定主动出击。

    萧雨沫眨了眨眼睛看着对方，她是个聪明的女孩，当然明白任贤的意思，并且她也对这个勇敢的男孩有一些好感，所以摇了摇头说道，

    “没有啊，本来我就是陪着小琪来她家玩的。”

    任贤心中一阵暗喜，但表面上还是很镇定的说道，

    “要不今天下午来我们学校看运动会吧，我还可以带你在学校里面逛逛，说不定能碰到哪个影视明星呢。”

    拿起毛巾将手擦干，萧雨沫微微考虑了片刻之后，就很痛快的答道，

    “好啊，赵云飞下午不是还要比赛嘛，刚好叫上小琪一起去，看看他弟弟的比赛。”

    见到对方答应了，任贤脸上顿时露出了喜色，急忙说道，

    “那行，我这就给他们说去。”

    萧雨沫暗自偷笑，这个男生看起来挺聪明的吗，但现在怎么感觉也傻乎乎的，不过她只是微微点了点头说道，

    “走吧，我和你一起去。”

    俩人从厨房中走了出去，冲着客厅旁边通向阳台的屋子走去，但很快他们就隐约之间听到了姐弟的对话，

    “臭……臭小飞，快放开姐姐，否则我要生气了啊！”

    “嘿嘿，我就不放，你肯定会打我屁股的！”

    任贤和萧雨沫俩人互看了一眼，均是相视一笑，萧雨沫做了个嘘声的动作，然后低声的笑道，

    “走，咱们悄悄过去，吓他们一跳！”

    任贤微点了两下头的同时，也放轻了脚步，跟随着萧雨沫一同悄悄走到了阳台的门口。

    “啊！”

    看到里面的画面，萧雨沫不禁惊叫了一声，那双如水的双眸睁得大大的，满脸惊诧的盯着苏琪和赵云飞，

    “你……你们干什么呢？”

    本以为是姐弟俩人嘻戏打闹的场景，但没想到竟然是让人脸红心跳的画面，姐姐趴在弟弟身上，不停的上下左右微微晃动，而弟弟则是一脸享受的表情。

    苏琪平时不是很保守吗，怎么会和自己的弟弟干这样的事情，而且她竟然还骑在上面……

    这……这到底是什么情况？

    此时苏琪脑子顿时嗡的一下，她那张白皙的俏脸和如玉般的脖颈，顿时都变成了粉红色，使劲在赵云飞胸前打了一下之后，羞怒的斥责道，

    “臭小飞，你还不放手，都把人都丢死了！”

    赵云飞此时也觉得十分尴尬了，这回玩的有点过火了，竟然被别人看到了，他也不敢再困住姐姐。

    苏琪急忙从地上爬起来，快步走到萧雨沫身边，红着脸解释道，

    “雨沫，刚才是我一不小心绊倒了，小飞为了救我才摔在地上，刚才他也是跟我开个玩笑而已。”

    赵云飞也迅速从地上爬了起来，满脸难堪的解释道，

    “是啊，刚才我和姐姐是开玩笑了，我们以前在家经常玩呢！”

    咳咳！

    任贤实在忍受不住，猛咳了几声，他心中羡慕嫉妒恨啊，这种玩笑我也好想和美女开啊！

    而在他旁边的萧雨沫则是满头暴汗，这……这种玩笑还经常玩？

    这姐弟俩人到底是神码一层关系啊！

    最后苏琪废了九牛二虎之力说了半晌，才让任贤和萧雨沫俩人半信半疑，不过四人还是决定下午一起去天京传媒大学观看比赛。

    ……

    下午两点整，天京传媒大学的操场上人声鼎沸，原本定于国庆节前就应该举行的运动会，因为天气原因，一直拖到了十月的中旬，但是学生们的热情还是很高涨的，因为不用上课嘛。

    最重要的是因为大学的人数众多，根本不可能象中学时那样，每个班级都搬个小板凳，围坐在操场周围，在老师的监督下给运动员鼓劲加油。

    在操场四周一般只能留几个运动员的席位，其他同学只能凭自觉来观看比赛。

    赵云飞一行四人，很快来到了自己学院的运动员准备席，此时正在值班的人是文体部的部长魏强，他一看到赵云飞就赶忙迎了上来，谄媚的说道，

    “赵哥，你来了啊，喝口水先坐吧。”

    赵云飞现在急于想知道，自己到底被别人报了什么项目，所以他摆了摆手说道，

    “听说下午还有我的比赛，到底是什么项目啊？”

    小說网<!--123002+dsuaahhh+31014413-->
------------

第0715章 王雯颖的计谋

    微微看了眼手中的比赛安排表格，魏强的神情变得有些复杂，最后小心翼翼的说道，

    “是一万米……”

    听到这个答案，赵云飞直感觉腿肚子有些抽筋，他平时跑个一千米就感觉累的不行，这一万米还不把他折磨死，所以他十分恼火的质问道，

    “我根本就没有报名参加任何的比赛，怎么有我的名字？而且还是一万米呢！”

    魏强一脸无奈，诚惶诚恐的答道，

    “赵哥，这是辅导员给你报的，本来说要找你商量一下，但这两天也找不到你的人，电话也打不通，所以……”

    赵云飞嘴角一阵抽搐，前两天王雯颖是给自己打过好几个电话，不过他想着肯定又有什么麻烦事找自己，就直接给挂了，没想到竟然是这个事情。..访问:. 。

    就在此时，苏琪从旁边凑了上来，板着脸问道，

    “小飞，你是不是经常跷课，为什么辅导员连你的人都找不到？”

    魏强现在才注意到后面的这个女孩，心中又是一阵愕然，赵哥不愧是牛人啊，这么快又换女朋友了，而且一个个长得都跟天仙似得。

    赵云飞狠狠瞪了魏强一样，他倒也不是经常跷课，就是能跷的课一定会跷，但如果让姐姐知道了，肯定又会生上好久的气。

    魏强此时也知道自己说错话了，但他反应特别的快，急忙编了个瞎话解释道，

    “嫂子，不是我们赵哥经常跷课，是我们辅导员不经常来学校，来了几次却又很不巧，都没碰到赵哥。<a href="http://www.qiushu.cc" target="blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    白皙的俏脸顿时和发烧了一样，立刻浮上了两抹红晕，苏琪急忙辩解道，

    “我……我不是他的女朋友，我是他姐姐！”

    在她身后的任贤和萧雨沫。俩人笑着对视了一眼，脸上露出了玩味的神情，心中都不禁暗自腹诽，普通姐弟能玩那样的游戏吗？

    魏强的解释让赵云飞不禁对这家伙，又高看了几分，他此时也急忙把责任都推给了王雯颖，

    “是啊。姐，我们辅导员才二十出头。现在正忙着谈恋爱呢，所以不经常来学校的，是她跷班，而不是我跷课！”

    “对对对，赵哥说的没错，嫂……大姐你就放心吧，我们赵哥绝对在学校用心学习。”魏强又适时的补充了一句。

    俩人一唱一和，打消苏琪胸中的疑惑，因为她所在系的辅导员。也不是每天都在学校能找到的。

    就在这时，不远处响起了吵杂声，刚刚比赛完的几个运动员，在同学的簇拥下返回了休息区，马上就有几个学生干部倒上了几杯温水递了过去。

    而在所有人后面跟着的是一名身穿运动装的女子，蓝白相间的运动装将她那身材勾勒的凹凸有致，长长的头发扎成了个马尾辫。随着走路一晃一晃的，更增添了几分魅力，赵云飞起初没看清楚，以为是自己学院哪个没见过的美女，走进了之后才发现竟然是王雯颖。

    没想到这个老师穿了运动装以后，看起来还挺年轻的嘛！

    “好了。大家不要灰心，之后我们的比赛再接再厉。”

    王雯颖拍了拍几名运动员的肩膀，虽然语气是在鼓励大家，但脸上还是涌现出了些许的失望之色。

    她查过往年的比赛成绩，前些年数字媒体艺术学院运动会的总分，一般都在前三名徘徊，但去年一下子毕业了很多体育成绩好的学生。而目前大四的学生又都在准备实习找工作，也都没有参加运动会，所以今年的成绩一落千丈，照这样下去很有可能垫底。

    王雯颖没想到自己这么倒霉，第一年当辅导员就交出这么一个答卷。

    最重要的是她还有一个讨厌的赌约……

    柔媚的眼角忽然瞟到不远处站的一个男生，王雯颖眼中顿时露出了惊喜，她急忙转过身快步走过去说道，

    “赵云飞，你终于来了！”

    罕见的热情让赵云飞心中升起了一丝不安，他急忙向后退了两步，坚定的说道，

    “王老师，你想干什么？如果是说一万米的事情，我劝你还是另请高明吧，那玩意跑下来还不把我累死！”

    要在往常的时候，王雯颖早就跳起来发飙了，但今天却是眨了眨大眼睛，可怜兮兮的说道，

    “赵云飞同学，咱们学院就全靠你了，请你务必要在一万米上拿第一!”

    噗！

    赵云飞差点一口血喷出来，自己能不能跑下来还是一回事，还让自己拿第一，这不是想逼死自己吗！

    “王老师，你这就是强人所难吗，名不是我报的，所以我拒绝参赛！”赵云飞双手抱胸根本不惧她，反正视频自己已经全部删掉，她还能用什么威胁自己？！

    看到这臭小子的态度，王雯颖十分的恼火，但今天这事情还非他不可，自从上次在夜店门口，见到赵云飞的身手，她就笃定这小子肯定不是一般人，跑个一万米绝对是小菜一碟！

    一万米是天京传媒大学最具有传统的项目，因为建校初始的时候一穷二白，学校没有什么体育器材，跑步就是普通学生唯一的锻炼项目。

    由于器材匮乏，所以运动会的比赛项目也很单一，为了拉长比赛时间，就将一万米加入了运动会，而且为了鼓励学生踊跃参赛，冠军所在系或者专业将获得一百个积分，而亚军也有五十个积分。

    虽然看起来也不多，但要知道运动会中，普通单人项目的冠军积分也就十分，群体项目是十五到二十分不等，所以一万米能拿个前两名的话，数字媒体艺术学院肯定就不会垫底了。

    “小飞同学，我知道你一定行的，因为你之前创造了太多的奇迹，大家现在都指望你了，你们说对不对啊！”

    王雯颖故意提高了嗓门，冲着周围一些同寻道，其中有几个隐藏在群众当中的学生干部，顿时心领神会，急忙带头鼓动道，

    “云飞兄弟，你仗义直言，在学校里面我最崇拜的就是你了，请你一定要帮助咱们学院啊！”

    “是啊，赵哥，如果咱学校垫底了，肯定会被嘲笑一年的，实在太丢人了，现在我们能依靠的人就只有你了。”

    “赵哥哥，我知道你是最棒的，上次你的那个背摔，让我几个晚上都兴奋的没有合眼，从那以后你就是我心目中的大英雄大豪杰，等拿到冠军之后，你叫我干什么都可以……”<!--123002+dsuaahhh+31060000-->
------------

第0716章 狒狒脸男

    赵云飞听了这些人的吹捧，眼前一黑差点晕过去，这些人胡扯什么，仗义执言和背摔，与跑一万米有半毛钱的关系吗？

    但这些话却是勾起了在场其他同学的回忆，赵云飞的传奇故事在魏强等人的宣传下，已经达到了尽人皆知的地步。（wwW. 无弹窗广告）。 更新好快。

    而各种故事的演艺版本更是传的神乎其神，例如“醉摔恶教官”，“三骂文院长”等等，已经成了不少学生宿舍熄灯之后的谈资，在他们的心中赵云飞就是奇迹的代名词。

    因此很快就有不少同学开始附和，虽然大学生管理相对松散，但是集体荣誉感还是很强的，见到自家学院的运动员在赛场上失利，心中也憋着一股气，所以他们也纷纷开始劝赵云飞参赛。

    “哈哈，王老师，你们这一届的在校学生，身体素质可真是差的要命啊！”

    这时从人群外面，突然传来了一个嘲弄的声音，众人循声望去，只见几个皮肤黝黑的男子大步走了过来。

    说话的人正是当中一个三十多岁的粗壮汉子，他脸颊瘦长，鼻孔不仅朝天，而且很大，厚厚的嘴唇嘟在外面，像挂了两根晒干的香肠。

    “这是布景与舞台表演学院的运动员领队张奥，他们学院今年的运动员实力很强，到目前为止排在全校积分榜上的第一名。”魏强在赵云飞耳边小声介绍道。

    张奥故意鼓着胸前的肌肉，就好像发情的动物在展示它的力量，那双黑洞洞的大鼻孔中伸出一抹黑色的鼻毛，并且不停的往外喷吐着热气，让周围的女生都不禁流露出了嫌恶的神情。（棉花糖

    满脸不屑的扫视了下在场诸人之后，张奥那粗重的嗓音中带着讥笑的说道，

    “怪不得你们学院的比赛成绩都不好呢，男生又白又嫩，跟个小鲜肉似的，哪有我们学院的男生这么威猛！”

    “不过女生嘛。长的都跟王老师你一样的水淋，跟我们学院的男生都很相配的！”

    张奥身后的几名男生，也都满脸得意的显示了一下他们的肌肉，并且目光猥琐的向女生们看去，就好像胜利者在挑选他们的战利品。

    面对他们挑衅意味十足的话语和目光，立刻引起周围一阵骚动，数字媒体艺术学院的在场所有人员。都群情激愤的看着这几个人。

    王雯颖此时也俏脸含怒的反击道，

    “张老师。你这样说话实在太过分了吧，胜败乃兵家常事，我们运动员不是没实力，而是没发挥好！”

    左右活动了一下脑袋，张奥脸上泛起了笑容，但配上他那长相显得十分古怪，

    “对对，王老师，他们是没发挥好。不过等到运动会结束之后，你要信守承诺和我约会哦！”

    此话一出众人皆惊，美丽温柔的辅导员怎么会喜欢上这样的男子，简直就是美女与野兽啊！

    赵云飞经常被王雯颖威胁，此时也忍不住落井下石的笑道，

    “哈哈，王老师。没想到你口味好重啊，竟然喜欢三十多岁的狒狒脸大叔！”

    哗！

    周围一阵哄笑，本来周围的学生看张奥容貌怪异，想了半天之后，总觉得要用猴子形容的话脸太长，如果是猩猩脸又太瘦。一时间没想到更好的形容词，没想到被赵云飞一语中的，就连王雯颖也有些忍俊不禁。

    张奥的那张脸顿时红的和猴屁股似的，瞪着赵云飞愤怒的说道，

    “你小子长没长眼睛，我明明才二十八岁！”

    “不信你们可以看！”

    说着，他竟然还从兜里掏出了教职工的工作证。打开之后让周围人看了一圈。

    跟着他一起来的一个黑大个男生，挠着脸憨笑道，

    “呵呵，张老师，原来你才二十八岁啊，我们本来都以为你已经三十四五岁了呢！”

    张奥肺都快气炸了，跳起来在这名男生脑门上狠狠敲了一下，他以前在体校上学，为了取得成绩吃了一些激素类的药物，结果成绩没有达到国家运动员的要求，反而长相比别人老一些，这就成了他永远的痛。

    看到由赵云飞挑起的这场闹剧，王雯颖也不知道是该笑还是该生气，最后她还是板着脸说道，

    “张老师，现在运动会还没有完呢，我们学院未必是总分最后一名，所以跟你约会的事情，请你现在不要到处乱讲！”

    这段时间张奥一直在追求她，都是在校老师，低头不见抬头见，王雯颖被这个家伙纠缠烦了，最后才说如果运动会自己学院总分倒数第一，就跟他约会。

    本来以为自己学院这几年那前三名的实力，怎么也都不可能成为吊车尾，但就像老天给王雯颖开了个玩笑似的，现在眼看着自己学院真的要成为最后一名了。

    张奥停下了打自己学生的动作，转过头来非常有自信的说道，

    “王老师，我知道你肯定是想在一万米长跑上争取拿个亚军，不过你不用想了，这场比赛我已经报名参加了，前三名肯定没有你们学院的份。”

    “你就准备打扮的漂漂亮亮的，跟我约会吧！”

    说完，他也不想继续留在这里受人嘲笑，在狠狠瞪了赵云飞一眼之后，就飞快的扬长而去。

    虽然王雯颖很不喜欢这个男人，但她也不得不承认对方说的是真的，其他学院还有几名长跑实力特别强的选手，而张奥之前在天京市国际马拉松比赛中，获得过第十九名的成绩，实力可以说是全国水平，在这所大学内绝对没有敌手。

    如果眼前这个男生肯参赛，或许还有一线希望，因为普通人根本不可能在原地跳起近两米的高度吗！

    “赵云飞同学，你也不想看老师跟这样的人约会吧，帮帮我好吗？”王雯颖知道给赵云飞来硬的用处不大，只能动之以情。

    赵云飞可没什么怜香惜玉的品质，况且王雯颖几次三番的用视频威胁他，不报复一下不痛快，所以他幸灾乐祸的说道，

    “王老师，刚才那个张老师对你那么痴情，其实也不错啊，难道你作为一个人民教师，也要流俗成为一个看脸的女人吗？！”<!--123002+dsuaahhh+31066744-->
------------

第717章 长跑技术

    “你……”王雯颖觉得自己今天都够低三下四了，没成想这臭小子软硬不吃。[看本书最新章节请到].访问:. 。

    在一旁的苏琪实在看不下去了，狠狠的打了下赵云飞的屁股，严厉的训斥道，

    “小飞，你怎么跟老师说话的！”

    说完，她转头对着王雯颖略带歉意地说道，

    “王老师，对不起啊，我家小飞太没礼貌了，不过他以前体育都不怎么好，你让他跑一万米的话，很有可能跑不下来的。”

    王雯颖此时才注意到眼前这个漂亮的女孩，听对方的语气似乎还和赵云飞挺亲切，她微微一怔之后，疑惑的问道，

    “你是……？”

    苏琪急忙自我介绍道，

    “我是赵云飞的姐姐。”

    “哦……”

    王雯颖恍然大悟的点了点头，心里暗自腹诽，这死小子怎么桃花运这么强，就连自己姐姐长的都这么漂亮。

    忽然王雯颖脑中灵光一闪，顿时想出一条妙计，她快步走到苏琪身边，笑盈盈的说道，

    “原来你是他的姐姐啊，赵云飞在学校里表现的可出色了，喜欢帮助同学，学习也挺努力的，不过就是啊……”

    说到这里，她微微顿了一下，双眸轻轻的飘向赵云飞，目光中充满了狡猾。

    这让赵云飞心中产生了一种不好的预感，这个老师从来都没表扬过自己，刚才自己还那样奚落拒绝她，现在她反而还替自己说好话，这其中肯定有阴谋！

    果然，王雯颖继续别有深意的说道，

    “就是对女孩子特别的好奇！”

    赵云飞脑门暴汗，这个老师怎么这么坏，她要是给姐姐胡说八道，即使没有视频作证，姐姐肯定也会审问自己好几天。（wwW. 无弹窗广告）

    因为他了解自己姐姐苏琪，她对大多数人抱有一种原始的信任，特别是老师这种职业。

    “王老师，你过来，关于一万米的事情，我需要跟你商量一下！”

    赵云飞不能让她继续胡说八道，赶紧拽着王雯颖的胳膊，将她拉到了一边。

    “你准备答应了吗？”

    王雯颖双手抱胸，满脸尽是得意之色，显然对自己刚才的计策非常满意，看来他还挺怕自己的姐姐，以后要好好利用一下。

    赵云飞撇了撇嘴，知道自己如果不答应，这个狡猾的老师绝对不会轻易的放弃，还会继续使用各种的手段。

    “我可以答应你去跑一万米，不过你也要答应我几个条件！”

    “好吧，你可以放心的说，只要不是摸我的屁股，我都可以答应你。”王雯颖故意提起这个事情，嘴角还泛起了一丝胜利者的笑容。

    赵云飞暗自无奈的摇了摇头，女人真是记仇啊，这都多长时间了，还记得自己摸她屁股的事情，不过他只是略为想了一下就提出了要求，

    “我帮你比赛之后，你必须让我辞去团总支秘书长的职位，以后也不能再来烦我了。”

    玉手托着香腮，王雯颖对他提出的条件并不感觉到意外，但这事情她还真的决定不了，如果真让这小子辞职，武书记那里也不好交代，在仔细权衡之后，她正色说道，

    “辞职是不可能的，但是我可以答应你，以后除了你必须参加的会议，其他事情我全部找别人去做。”

    “其实这样对你最好了，毕业时候也能多一份在团总支中担任重要干部的履历。”

    赵云飞低头沉吟了一会，觉得这样似乎是不错，即使以后自己开公司，万一以后成为世界五百强，到时候记者来做专访的时候，说出去以前在学校的履历也比较的帅气。

    “你是说真的吗，王老师，我就害怕你说话不算数。”赵云飞最担心的就是对方出尔反尔。

    王雯颖想都没想，就认真的说道，

    “老师可是读书人，君子一言驷马难追，如果我骗了你，我还有资格当老师吗？”

    听到她话都说道这个份上了，赵云飞点了点头答道，

    “那好吧，那就成交了，现在我去准备一下。”

    望着他的背影，王雯颖嘴角泛起了狡黠的微笑，臭小子，君子都是男人，我可是女人，谁会遵守跟你的约定。

    ……

    赵云飞给姐姐说了一声之后，先回宿舍换了一套运动服，然后又返回了操场，如果正儿八经的跑步，他肯定最多也就跑个两千米撑死了，因为跑步其实也是一门技术活，怎么呼吸，怎么分配体力等等都是需要长时间训练的，特别是这种长距离的跑步。

    不过赵云飞却可以轻松的获得这项技术，他也想测试一下，自己从星斗废墟出来之后，使用这样的变身能力到底可以维持多久。

    时间转眼间就到了下午三点三十分，一些类似铅球、标枪的比赛项目，已经从操场中间清除掉了，而二十多名挂着号牌的老师学生，则是站在了跑道上。

    虽然一万米的积分很高，但是参加的人并不多，这项赛事需要的超长耐力，只有很少人能真正具有完成比赛的能力。

    赛道两边此时都站满了各学院的师生，虽然这个项目观赏性不强，参加的人数少，但这是唯一一项师生同场竞技的比赛，而且也事关学院的最终排名。

    因为在竞争比较激烈的年份，各学院积分差不太多，甚至发生过有些学院通过这场比赛，从吊车尾一跃变成冠军的戏剧事件。

    “小飞，如果跑不下来，不要逞能啊！”

    苏琪还在旁边仔细叮嘱，她虽然不知道自己弟弟和老师说了什么，最终决定参赛，但看到弟弟在学校中竟然这么受到大家爱戴，她心中就油然而生出一种自豪感！

    “好了好了，姐你别说了，比赛马上就开始了。”

    身上别着二十七号的赵云飞冲着姐姐挥了挥手，就走向了起跑线。

    正在做准备活动的张奥，看到给自己起外号的学生，竟然也来参加比赛了，就忍不住讽刺道，

    “臭小子，比赛之前还离不了姐姐，干脆让她替你跑得了！”

    周围一些比赛的选手，嘴角都露出了不屑的笑容，他们这些体育好的人，大部分都是学校的特招生，平时课余时间都在训练，大家都知根知底，突然见到一张陌生的面孔，显然是认为是哪个学院随便推出一个人凑数的，根本不具备冲击名次的实力

    赵云飞走过去捏了捏张奥的肌肉，笑嘻嘻的说道，

    “狒狒脸大叔，话说的别那么满嘛，说不定我能跑第一呢！”

    说话的同时，一阵波动穿进了他的身体，赵云飞随手就调出来研究了一下，顿时喜上眉梢，果然这个狒狒脸大叔的最强技能就是长跑啊！

    小說网<!--123002+dsuaahhh+31072955-->
------------

第0718章 不觉得太挤了吗

    周围运动员听到这边的对话，大多都转过头来，看到竟然还有人敢向张奥挑衅，不禁都轰然大笑。（。 更新好快。

    “这位同学，你还不知道张老师是谁吧，最近五年他一直参加天京市的国际马拉松比赛，而且名次一直在二十到三十名之间。”

    “对啊，老张的最好成绩我记得是第十九名，这可是国内的一线实力，年轻人有冲劲是好的，但是不能自不量力。”

    “这个男生是哪个学院的，看起来并不象经常锻炼的人，还说能拿第一，小心鼻子变长啊，哈哈！”

    本来听到赵云飞又叫自己狒狒脸大叔，张奥十分的恼火，但听到周围师生对这个臭小子的冷嘲热讽，他也冷静下来仔细想了想，觉得现在还真没必要和他生气，等会比赛以后再看这小子的笑话。

    “喂，小子，你现在别嚣张，等十圈以后我看你还能不能笑得出来，别说你取胜了，只要你能跟着我的步调跑完全程，我就可以答应你一个条件。”

    张奥对自己非常的自信，在之前的几年运动会中，他都懒得参加学校这种低级别的比赛，但今年是为了不让数字媒体艺术学院有机会咸鱼翻身，他就参赛随便玩玩，跑个一万米对他来说就跟喝凉水一样简单。

    赵云飞听到对方提出这样大胆的要求，他怎能放过给自己学院男生出气的机会，所以他将双手抬起来，用拳头在胸膛上捶了几下，然后嗷嗷的叫了两声，这才说道，

    “如果我能赢得赌约，那请你在我们学院同学的面前，将这个动作做三遍就可以。[看本书最新章节请到]”

    张奥那黝黑的额头顿时暴起了几条青筋，这小王八蛋让自己学大猩猩叫，是故意想损我吧！

    周围众人的暗笑都落在他的眼中，这顿时臊的张奥脸红脖子粗的。他恨恨的说道，

    “如果你不能跑完，那你必须穿着女生的裙子在学校里走一圈！”

    赵云飞心中暗笑，本少爷连女孩子内裤都穿过，那裙子算个屁啊，不要他也不认为自己会输，所以想都没想就答道。

    “一言为定啊，有周围老师和同学作证。谁到时候耍赖谁就是狒狒！”

    靠啊！

    张奥简直就想把赵云飞撕碎，这臭小子每一句都是在讽刺自己！

    等等……

    他看到赵云飞那轻松的神情，好像悟到什么，长跑比赛和其他比赛其实差不多，状态不好的时候成绩会比往常差很多，甚至都有可能完成不了比赛。

    但这小子也不象是经常进行体育锻炼的人，他这么能有自信跟着我跑完呢？

    要知道即使体力很好，但没有冲击名次的实力，跟着强力选手跑的话。很容易就会被对方拖垮的。

    那现在这小子反复跟自己在这里较劲，还故意挑衅让自己生气，那目的肯定只有一个，那就是让自己生气啊，如果自己憋着一肚子火再去跑步，很有可能在半途就乱了步调，被他趁虚而入。

    哼哼。臭小子还挺阴险的，可惜你找错对手了，我精的和猴……呸呸，精的和狐狸似得，还想跟我玩手段，你还嫩了点！

    想到这里。张奥开心的一笑，转头开始做准备活动，不去搭理赵云飞。

    赵云飞皱了皱眉头，心里有些犯嘀咕，这个狒狒脸大叔一定是个受虐狂吧，自己讽刺挖苦他，他还笑得那么开心……

    长跑的比赛开始阶段一般都波澜不惊。在一声发令枪响之后，二十多名参赛队员一窝蜂的向前跑去。

    “大姐，你坐下看！”

    魏强将一个凳子搬到了赛道的旁边，很殷勤的让苏琪坐下，这个女孩不管是和赵云飞什么关系，他都要巴结好了。

    “雨沫，你也来坐吧。”

    任贤此时也醒悟过来，急忙搬了把椅子，并且放在了苏琪的椅子旁。

    “那我就不客气喽。”

    萧雨沫知道这场比赛时间应该很长，她可不认为苏琪在看自己弟弟比赛的时候，会中途的离开，索性就拉着苏琪一起坐了下来。

    “对了，小琪，你想喝饮料，还是吃苹果啊！”

    萧雨沫晃了晃手中的提包问了一句，苹果是早上在菜市场买的，本来计划下午在苏琪家里玩的时候吃，没想到临时来看比赛，干脆就给带上了。

    “等会再说吧。”

    苏琪的注意力都在赵云飞身上，她知道自己弟弟从小就犯懒，说不定跑个三圈之后，体力就跟不上了，到时候无论如何自己都要劝他中止比赛。

    天京传媒大学的操场是标准面积，一圈跑下来刚好是四百米，在比赛开始的一分钟之内，所有的选手都已经贴近了内道。

    而跑在最前面的正是张奥，他的步伐矫健有力，呼吸十分的均匀顺畅，就像穿梭在丛林中……

    呸呸！

    张奥脸颊抽搐了两下，他现在突然发现一个问题，自从那臭小子说自己是狒狒脸之后，他对灵长类生物和丛林这一类词语，就变得十分的敏感，这个小王八蛋实在太坏了！

    不过现在不是生气的时候，否则就中了那臭小子的奸计，等到赢了之后再好好的羞辱他！

    在第一个弯道的时候，张奥微微侧过脸向左边望去，想看一下赵云飞现在所处的位置，但他扫了四五遍之后竟然震惊的发现，后面的队伍中竟然没有那个穿着学校发的运动服，身上别着二十七号号牌的男生。

    难道这小子觉得自己根本没机会，比赛开始的时候就开溜了？

    “喂，大叔，你跑步的时候能不能别左顾右盼的，步调都乱了，让我怎么跟啊！”

    右边突然响起的声音，差点让张奥岔气了，他急忙调整呼吸，这才向声音的方向望去，只见赵云飞竟然在自己的右侧，而且孤零零的在队伍的外面。

    这时，与赵云飞同一学院的一名男生，好心的提醒道，

    “赵云飞，你自己跑外道的话，没有人给你挡风，而且几圈下来会多跑不少距离。”

    赵云飞挠了挠脸，不以为然的答道，

    “我也想跑内道啊，不过你们这么多人都在内道跑，不觉得太挤了吗？”

    听到这个回答，张奥脚下顿时又凌乱了，这死小子绝对是外行，就这种水平还敢挑战自己，等会比赛之后，你就等着丢人现眼吧！<!--123002+dsuaahhh+31102187-->
------------

第0719章 赛程过半

    长跑不如对抗猛烈的项目那么激动人心，但却是有独特的魅力，许多人坐在一起聊天打屁，等到选手经过自己身边的时候，再站起来吼上两句，绝对是能增进同学们交流的一项体育项目。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:. 。复制网址访问

    但其中有俩人却是全神贯注的盯着比赛，苏琪虽然看到自己弟弟跑了三圈之后，体力还不错，但她还是很担心弟弟会不会想逞能故意在坚持，所以心中依旧的十分担心。

    而在运动员休息处的王雯颖，也心不在焉的安排比赛人员，真正的注意力可全部都在赛场上，如果这次比赛失利，她就铁定要和张奥约会了，想想那大鼻孔中露出的一撮黑色鼻毛，她就浑身的不舒服。

    不过看现在的情况，赵云飞那小混蛋还是不错的，竟然跟在张奥的身后，一点都没有落后。

    场上的二十多名选手，此时已经分为了三个集团，以张奥为首六名有夺冠实力的选手跑在最前面，还有十多名平时比较喜欢锻炼的师生，跑在中间，而最后面稀稀拉拉的七八个人，显然是被人安排来凑数的，很多人已经气喘吁吁都快要跑不动了。

    呼吸！步伐！节奏！

    赵云飞此时已经靠在内道，紧紧的跟在张奥的身后，他利用从张奥那里复制来的资料，不停的调整着自己跑步的速度，身体内的每一寸神经都释放开来，将身体的全部机能发挥的淋漓尽致。（

    应该没问题吧！

    赵云飞估摸了一番自己的体力，变身能力从星斗废墟回来之后，强化了不少，往常长时间使用变身能力，身体很快就会感到饥饿，但现在却还没有什么感觉，他估摸着以现在的节奏持续下去，等到最后冲刺的时候还有些余力，拿个第二名应该问题不大。

    在第一位领跑的张奥微微侧了下头，嘴角泛起了轻蔑的笑容。然后陡然开始加速。

    臭小子你别得意的太早了吧，刚才我就是先活动下筋骨，根本没有认真跑，现在你要是还能跟的上我，就尽情来吧！

    “这应该是张老师的真正实力了。”

    在数字媒体艺术学院的休息区，一名爱好跑步的男生望着场中的比赛说道，

    “我去现场看过两届的天京马拉松比赛。还特意留意过咱们学校的张奥老师，他应该可以用这样的速度跑完全程。冲刺的时候还会快一些。”

    在他身边的王雯颖心中顿时一紧，因为张奥此时的速度比刚才快了大约二分之一，即使她对长跑一窍不通，也知道这绝对是国家专业选手级别，学校内的那几个长跑名将，根本就不是他的对手。

    “算了，咱们不跟那个怪物比，赵云飞按这种速度，拿个第二名还是有希望的！”王雯颖笑了一下。自我安慰道。

    但就在这时，赵云飞也突然加速，又紧紧的跟在了张奥的身后，这不仅惊得王雯颖目瞪口呆。

    这个突如其来的事件，顿时点燃了赛场上的热情。

    “哈哈，快看那个小子跟张奥老师较上劲儿，竟然也加速了！”

    “这小子脑子缺根弦吧。虽然张老师不是国家选手，但是可有国家选手的实力，我敢担保两圈之内，这小子绝对跑不动要退赛了。”

    “根本用不了两圈，估计一圈都够呛！”

    张奥侧过脸用眼角微微看了下身后，暗自冷笑了一声。小子，就你那水平还想跟着我跑，我看你等会怎么腿肚子抽筋，把胃里的东西都全部吐出来。

    赵云飞面色渐渐的严肃了起来，虽然现在跟上他应该是没问题，但是变身能力消耗的体力也将变大，能不能坚持完全程还是个未知数。

    他现在真后悔刚才跟张奥打那个赌。否则自己用他的技术，将全程跑完得个第二名，那是轻轻松松的事情。

    赵云飞虽然自己已经成了个变态，但他可不想在别人心目中也成为变态，如果穿个裙子在学校里转一圈，绝对会把人丢到姥姥家了！

    时间飞快，又跑了五圈之后，赛程已经将近过半，跑在最前面的张奥，已经把最开始那第一集团的师生落下了大半圈，但赵云飞却和牛皮糖一样，紧紧的跟在他的后面。

    这让张奥心中有些打鼓，他以前虽然没有参加过学校的比赛，但作为体育老师他对这个年龄段学生的身体素质，还是有非常深刻的了解，自己虽然算不上国内顶尖选手，但在十岁年龄的男生，比自己速度和耐力更好的人是不可能出现的。

    这……这小子究竟是什么人？！

    而在刚才那些嘲笑赵云飞的人，现在全部都哑口无言，这个男生的实力狠狠打了一些人的脸。

    “小琪，你弟弟没想到还瞒厉害的嘛，跟这个老师一起竟然把其他人落了那么远！”萧雨沫坐在椅子上一边削苹果，一边看着赛场惊讶的说道。

    苏琪现在也感到十分的意外，不过上次弟弟来学校的时候，似乎告诉了自己好像和武林高手学武，这难道就是学武的成果？

    不管怎么样，弟弟身体变得强壮了，苏琪还很是高兴的。

    在运动员接待处的王雯颖，激动的握紧了小拳头，本来她看到赵云飞紧跟着张奥追了上去，心都凉了半截，但没想到现在竟然出现了这么一个意外的情况。

    而赵云飞本人现在却没有那么轻松，他高估了自己变身能力的水平，此时从腹中传来的饥饿感与日俱增，身体的力量在一点点流失，他的步子已经开始慢了下来。

    “赵云飞，加油！”

    一直紧紧盯着场上局势的王雯颖，见赵云飞的体力似乎有些不支，她赶紧跑到了赛道边上，张罗着让大家给赵云飞呐喊助威。

    一阵阵加油声此起彼伏，很多人都被这个陌生少年的实力所蛰伏，但还有部分人是故意捧杀，但不管怎么样，赛场四周的气氛顿时都被感染了起来，许多人都疯狂的喊着、叫着，没有哪一届的长跑比赛，会这么的热闹。

    “小飞，你跑不了就别逞强，不行就中断比赛吧。”苏琪和其他人不同，与所谓的荣誉比起来，自己弟弟的身体更为重要。

    （接到编辑通知，净网行动力度加大，这次前所未有的严格，按照那尺度应该以后只会有清水文了……所以前面需要大改，从今天开始暂时两更）<!--123002+dsuaahhh+31102188-->
------------

第0720章 吃苹果

    天京传媒大学操场旁一栋办公楼的五层，校长蒋树风正在签署一摞文件，忽然听到窗外的呼喊声震耳欲聋，他缓缓抬起头笑道，

    “这应该是在比赛一百米或者两百米，也有可能是接力比赛吧。.”

    在旁边静静立着的一名青年好奇的走了过去，拉开了铝合金窗户，向外看了半晌，才有些不可置信的答道，

    “蒋校长，您猜错了，这是在比一万米……”

    蒋树风眼中闪过了浓浓的诧异，不可思议的问道，

    “星宇，你没看错？一万米的比赛怎么会有这样大的助威声，而且还持续这么长时间。”

    冯星宇微微侧过头，面色带着一丝古怪的笑容说道，

    “您不信就过来看看吧，您应该会感兴趣的。”

    “哦？”

    蒋树风将笔放在桌上，然后站起身走了过来，向操场中望了片刻，这才震惊的说道，

    “那个跑在最前面的人应该是张奥老师吧，我记得他去年参加过天京市的国际马拉松比赛，还得了第十九名的好成绩，而他后面那个人……我应该没看错吧。”

    冯星宇笑着点了点头答道，

    “您没有看错，那个人应该是赵云飞。”

    金丝框的眼镜架在阳光下闪动着异样的光辉，蒋树风双手抱胸，饶有兴致的说道，

    “真有意思啊，没想到这个学生还能有这样的实力，明年的全运会可以考虑让他参加一下试试。（棉花糖”

    “不过我猜最后应该是张奥获胜，你看赵云飞的体力似乎已经开始降低了。”

    冯星宇望着操场上快速移动的两个人，脸上露出了玩味的笑容，这小子输过吗？！

    ……

    步子渐渐的沉重了起来，赵云飞现在已经感到没有开始的时候那么轻松了，腹中的饥饿感让他身体里的力量流失的更快。

    好想吃东西啊！

    赵云飞不禁又回忆起了学校外面的孜然烤馍，这让他的口水都不由自主的流了出来。

    在一个弯到处，张奥突然瞟到了这种情景，心中顿时一喜，小子你装逼装过头了吧，都已经快吐了还在忍着，我倒要看你还能再坚持多久！

    与此同时在赛道旁边，萧雨沫也将手中的苹果完全削完，本想递给苏琪，但此时赵云飞马上就要经过自己所在的位置，顿时身后的人群又一次沸腾了起来，在王雯颖的带领下，一阵阵疯狂的加油声有如冲天的怒吼，让周围几个学院的人都感到害怕。

    但令所有人感到奇怪的事情发生了，赵云飞竟然放弃跟在张奥的身后，而冲着赛道边上跑过来了。

    张奥那厚厚的嘴唇，微微向旁边挤了一下，露出了轻蔑的笑容，臭小子这么快就放弃了，虽然看不到你吐得稀里哗啦的情景，倒可以欣赏下你穿着裙子跑步的糗样。

    他越想越激动，步伐上也轻松了许多。

    王雯颖却是从头凉到了脚，果然跟在张奥后面跑是个大的失误，这个臭小子要是放弃比赛，自己就要跟那个鼻毛张奥约会了，只要这样想想她就有种想哭的冲动。

    周围的同学想法也都基本相同，虽然他们没有王雯颖获胜的心思那么迫切，但是也非常想看到刚才侮辱自己的张奥，失败时的惨痛模样，但现在一切都不可能了，他们脸上都泛起了黯然的神情。

    只有苏琪却是关切的看着跑过来的弟弟，满脸温柔的安慰道，

    “小飞，跑不了就算了，咱也不拿什么名次，别把自己身体累坏了。”

    听了姐姐体贴的话语，赵云飞心中暖暖的一阵感动，如果没这个赌约他还真不想跑了，其实王雯颖和张奥约会，然后看看她痛苦的模样也挺有意思。

    而且赵云飞现在确实是又饿又累，让平时一向懒散的他感到非常的难受。

    都怪自己刚才一时自大，和张奥立下了那个赌约，所以爱面子的赵云飞只能想办法进行下去，他跑到苏琪身边时没有停下，而是顺手将萧雨沫手中的苹果给拿了过来，并且还冲着姐姐说道，

    “姐，你再给我准备点吃的，别太复杂，要好拿的。”

    说完，他就一边大口啃着苹果，一边又追着张奥跑了过去，留下了一群目瞪口呆的人群，这到底什么情况，长跑还能跑饿了，这事情好像哪里有些不对？

    他们都没遇到过这样的情况，一时间脑子都没有转过弯来……

    几大口苹果下肚，赵云飞顿时感觉到饥饿感被很好的抑制住了，并且身体也没有任何的不良反应，再吃了几口之后，饥饿感竟然渐渐的开始减弱了，嘿嘿，不错，看来自己临时想的这个方法是管用的，自己身体机能应该是异于常人。

    而刚才还满脸得意的张奥，现在看他竟然在跑步的时候吃苹果，脚下差点绊一跤摔倒，你这臭小子到底有没有体育常识啊，跑步的时候吃东西你想死吗！

    他脸上随即又泛起了一丝冷意，等会我就看你怎么躺在地上吐白沫！

    但跑了半圈之后，张奥心中却是掀起了惊涛骇浪，他发现赵云飞不仅没有趴下，而是竟然越吃速度越快，本来已经有些不稳的节奏，现在竟然完全恢复了，紧紧的跟在自己身后，一步都没有落下。

    这死小子的胃是搅拌机吗，在跑步的情况下都能将食物消化，而且这能量补充的也太快了吧！

    不对！

    这不正常，人体力下降之后，吃什么食物都不可能马上恢复，除非……是兴奋剂。

    没错！

    张奥的目光一凝，这死小子一定是提前把兴奋剂藏在了苹果里，然后连带着一起吃下去，这才立刻激发了身体中的潜力。

    张奥以前在国内比赛中服用过兴奋剂，因此才落选国家队，来到了天京传媒大学当一名体育老师，所以他对兴奋剂再了解不过了。

    死小子，我不会让你得逞的！

    这时，刚好路过裁判的身边，张奥就指着赵云飞，愤怒的大喊道，

    “裁判，这小子比赛时候吃东西，他犯规，快把他罚下场！”

    ...
------------

第0721章 口吐鲜血

    站在赛道旁边的裁判微微一愣，随后无奈的解释道，

    “张老师，你也参加过正规比赛，里面有条例说不能在比赛中吃东西吗？”

    “如果等会他要是用苹果核砸你，我倒可以判他犯规。.

    张奥顿时一阵无语，他刚才都被这小子气糊涂了，比赛时不能吃东西这是常识，所以根本没有专门的禁止条理，也不会有哪个选手真的会干这种蠢事，今天自己怎么就遇到这么一个奇葩！

    你要喝兴奋剂准备瓶矿泉水就行了嘛，干嘛要吃苹果啊！

    张奥现在感觉有些无力，即便自己告诉裁判这小子喝兴奋剂，他相不相信是一回事，但主要是学校根本就没有器材可以查证。

    如果到相关部门鉴定，这小子未必会配合，何况谁会为个学校里的一个小比赛，折腾到专门的机构去鉴定有没有喝兴奋剂呢！

    比赛很快就剩下了不到四圈，赵云飞已经先后又吃了两个苹果，虽然苏琪中间阻止过，但还是拗不过自己的弟弟，最后看弟弟确实没事之后，只好妥协了下来。

    而张奥却是心事重重，所以一路上呼吸、节奏、步伐全部都乱了，他此时反而感到力不从心，看到吃了苹果精神百倍的赵云飞，心中更加确认那就是兴奋剂。

    不行，不能再让这小子继续下去了，张奥的眼中闪过一丝狠厉！

    “姐，再给我吃一个。”赵云飞现在又开始饿了，如果不再吃一个，他可能坚持不到终点。棉花糖小说网www.

    苏琪有些不乐意的打开袋子，从里面摸出一个苹果说道，

    “这就是最后一个了，小飞，你跑步吃东西到底行不行啊？”

    赵云飞耸了耸肩膀笑道，

    “姐，你看我根本没事啊。快给我吧，否则……”

    他话说了一半，发现包括姐姐在内的所有人，都瞪大了眼睛吃惊的看着自己身后，他好奇的转过头来一看，只见张奥以跑百米的速度已经冲到了自己身边，突然从姐姐手中把那个最后一个苹果给抢走了。然后放在嘴里还猛地咬了一口。

    周围的老师同学都看傻眼了，这俩个人到底干什么呢。赵云飞长跑吃苹果都够让人奇怪的了，怎么现在张奥老师不仅也开始吃，而且还抢赵云飞的。

    “狒狒脸大叔，你不要吃啊！”

    赵云飞急忙追了过去想把苹果抢回来，自己目前的身体异于常人，跑步吃苹果没事，可他却不一样，绝对会出事的。

    跑在前面的张奥又加快了一些速度，大笑着说道。

    “臭小子，你现在玩的这些事情，都是我玩剩下的，还想蒙骗我，早的很呢！”

    说着，他还又猛咬了几口，然后飞速的向前面跑去。但还没跑出两步，他的身体顿时僵住了，一阵剧烈的疼痛就从胃部传来。

    吧嗒！

    苹果掉在的地上，张奥脸色已经变得惨白，他又踉跄的跑出了两步，然后噗通一声。倒在了地上。

    “张奥老师出事啦！”

    布景与舞台表演学院的学生首先跑了过来，赵云飞也在他旁边停了下来，冲着其他人喊道，

    “赶紧叫校医过来。”

    周围有几个男生赶紧向医生的位置跑去，但很快就返了回来。

    “刚才有个学生跳高脚给扭了，被医生送到了校医院，现在那里没值班的大夫。”

    张奥两只小圆眼鼓鼓的望着天。黝黑的狒狒脸已经变成了紫色，嘴里还吐着白沫。

    “算了，我背他去校医院好了。”

    赵云飞心眼没那么坏，虽然俩人发生过口角，也没有不死不休的仇恨，况且他变成这样，自己也有点责任，如果因此出了什么事，他心里会内疚的。

    所以在众人的帮助下，赵云飞背起张奥就向校医院跑去。

    ……

    淡淡药味充斥着鼻翼，张奥缓缓的睁开了眼睛，他发现自己现在已经躺在了医院的病床上，沉重的呼吸吹动着自己那两撮鼻毛不停的抖动着，就象露出鼻孔的蟋蟀尾巴。

    “你这臭小子，你实在太阴险了，竟然骗我吃苹果！”

    张奥第一眼就从人群中找出了赵云飞，他也顾不得胃部火辣辣的疼痛感，指着对方就骂了起来。

    “张老师，你这个人的品质怎么如此的差呢，刚才要不是赵云飞同学及时把你背过来抢救，可能你现在胃部肯定出血了！”王雯颖冷着脸站出来说道。

    周围的一些同学，都打抱不平的说道，

    “刚才那苹果也是你自己抢走的，怎么现在还好意思责怪别人啊！”

    “这么不负责任，活该你一直找不到女朋友！”

    “张老师，原来我们都觉得你挺爷们的，但现在你这句话也实在太不厚道！”

    就连布景与舞台表演学院的一些学生，也都面露尴尬之色，甚至有些人觉得脸上无光，直接转头就离开了病房。

    张奥张大了嘴巴，他现在是有苦说不出啊，自己明明是被赵云飞误导，吃了那个苹果，但在外人看来，却真的不关赵云飞半点的事情。

    但现在看这情形，要再提起兴奋剂的事情，估计要被这群老师和学生鄙视一辈子了。

    张奥憋屈难受，他感觉自己今天实在太倒霉了，但转念间忽然想起了什么，这小子背自己来医院，那岂不是也没有完成比赛？

    那就是数字媒体艺术学院的积分，肯定是最后一名喽，那等到运动会之后，自己就可以和王雯颖约会了啊！

    想到这里，张奥不禁目光炙热的扫了一眼王雯颖，让她不禁缩了缩身子，向后退了半步。

    就在这个时候，从外面进来了一个帅气的青年，在场的老师学生大多都认识这个人，正是校学生会主席冯星宇，他一进来就拍了拍手，冲着大家宣布道，

    “刚才我已经和比赛的组委会商量了一下，鉴于赵云飞同学今天在赛场上表现出来的强大实力，和优秀的品质，决定将一万米比赛的第一名授予赵云飞同学！”

    啪啪啪！

    人群中爆发出一阵热烈的掌声，在校的学生都很单纯，对于拥有过人本领和良好人格的英雄，他们都是从心底里由衷的敬佩。

    王雯颖心中一阵暗喜，然后用挑衅的目光看了眼张奥，这顿时让他眼前一黑，身体晃了两晃，直接又倒在了床上。

    “快去叫医生，张老师又晕倒啦，这回好像是吐血……”(未完待续。。)
------------

第0722章 刘峰和董娇娇

    一片片枯黄的落叶从空中缓缓飘落而下，深秋的风已经带着丝丝的凉意，赵云飞将双手放到了口袋里，身体向中间蜷缩着从教学楼走了出来。（wwW. 无弹窗广告）

    “早知道就听姐姐的话，今天出来穿上厚外套了。”

    嘟囔了两句之后，赵云飞也只能无奈的准备跑到食堂，就这时候手机突然响了，他看了看来电显示又不能不接，只好转身返回了教学楼里面。

    “月婷姐，有什么事情吗”此时还没有通暖气，教学楼中相比外面，也只能说是没有风而已，赵云飞此时说话牙齿都有些打颤。

    “我就是想提醒你一下，等会过来的时候，收拾的整齐一些，不要毛利毛躁的就跑过来了。”江月婷语气很正经，并没有象往日一样挑逗这个小弟弟一番。

    赵云飞揉了揉鼻子，不耐烦的说道，

    “月婷姐，你都说好几遍了，我都已经记住了，你现在怎么变得和我姐姐似得，一件事情都唠叨个没完啊”

    电话那头的江月婷轻哼了一声，严肃的说道，

    “小飞，今天的事情事关咱公司能不能实现跳跃式的发展，你可别太不放在心上了”

    “好好，月婷姐你说的对，我等会梳妆打扮之后，就去咱们公司。”赵云飞只能调整了语气应承了下来。

    这件事情对于云飞传媒是个大事，虽然前段时间因为一些劲爆的报道，云飞传媒在网络上小有名气，但这远远不够，如果不能有实际的赢利项目，那这些名气也毫无作用。

    而今天是要和一名叫董娇娇的二线的女明星洽谈签约事宜，赵云飞听江月婷说，是董娇娇主动找上来的，并且之前已经有过几次接触，等会是正式的签约，他这个公司的老总。必须要亲自出席。

    先跑到食堂吃了个午饭，然后回到宿舍洗脸刷牙，换上了姐姐给自己买的新衣服，照了照镜子发现没有任何的问题，这才匆匆的出门去了。

    世纪龙飞大厦，云飞传媒。

    “两位快请坐。”

    江月婷轻声招呼了一对青年男女，坐在待客室的沙发上。她今天不仅画了精致的淡妆，而且穿着也很正式。白色的西装套裙，加上肉色的丝袜，整个人显得端庄妩媚。

    “这位就是我们公司的老板，赵云飞。”

    四人落座了之后，江月婷双手优雅的摊向赵云飞，语气十分的恭敬，但眼角却有意无意的瞪了他一眼。

    赵云飞现在额头还有些冒汗，他刚才打的出租车违章被交警查了，所以后来不得已又换了一辆车。这样一来二去耽误了不少的时间，所以刚才前脚进公司，后脚这两人就过来了，导致他都没能和江月婷再提前商量一下。

    在沙发对面的男子立刻站起身来，伸出手笑着说道，

    “哦，没想到赵总年纪这么轻。真是年轻有为啊，我是董娇娇的经纪人刘峰，以后就要赵总多多关照了。”

    这名男子大约二十七八岁，目光炯炯有神，身穿着黑色西装，看起来非常的干练。

    “你好你好大家互惠互利嘛”赵云飞急忙站起身来和对方握了握手。

    江月婷心中十分的不爽。本想着让这死小子早点来，教他一些礼仪和说话技巧，偏偏还来的这么晚，你看这说的是什么嘛

    不过刘峰倒没有太过介意，只是淡淡的一笑，就继续介绍道，

    “这位就是董娇娇小姐。她以前在九剑战天山、龙凤无双等一些电影和电视剧中，担任过女二号。”

    董娇娇年龄看起来只有二十二三岁，容貌十分的清纯可人，她优雅的坐在沙发上，听到刘峰的介绍，这才袅袅娜娜的站起来柔声说道，

    “赵总，你好，以后就要多仰仗您了。”

    小手洁白如玉，柔若无骨，握起来非常的舒服，赵云飞脸颊不禁也泛起了两抹酡红，这个董娇娇他觉得倒是有些眼熟，但并不知道是谁，听到对方介绍那两部知名的电影，这才回忆起来了一些。

    没想到自己也有和明星握手的一天啊，虽然对方名气不是特别大，但赵云飞心中有些别样的滋味，毕竟是电影上跟仙女一样的人。

    相互介绍了以后，四人又寒暄了几句，江月婷有意无意的轻轻碰了下赵云飞，他立刻心领神会，正色问道，

    “董娇娇小姐，我其实有件事情一直憋在心里，不知道该不该问”

    董娇娇黛眉微微一动，然后柔声笑道，

    “赵总但说无妨。”

    赵云飞点了点头继续说道，

    “董娇娇小姐你是全国知名的影星，而我们只是一家刚开业的传媒娱乐公司，为什么你会选择和我们公司签约呢”

    这是他和江月婷早就商量好的问题，虽然江月婷问过几次经纪人刘峰，但对方都有些语焉不详，所以之前俩人都计划好，由赵云飞再次当面提出这个问题。

    清纯的像不食人间烟火的脸蛋上，似乎没有泛起任何的涟漪，董娇娇用青葱玉指微微支着玉颌，平淡的说道，

    “事情是这样的，我出道以后一直都是清纯风格，但最近一段时间，原来的公司却是希望我能走一些性感路线，去迎合市场，所以我跟原来的公司意见不合，刚好合约到期了，就想新选一家公司帮忙宣传。”

    这时，在一旁的刘峰接过了话茬，继续说道，

    “其实我们也收到几家中型的传媒公司的邀请，不过董娇娇小姐，希望能自己做主选择安排通告，前段时间你们公司在网络上的报道角度，很有独创性，所以我们也希望和你们这样有独到见解的公司合作。

    “即使以后我们成立自己的工作室，如果大家合作愉快的话，也会一直挂在你们公司名下的。”

    赵云飞此时也完全明白了，就是董娇娇想单干，但实力还没到那里，如果签到中型传媒公司，害怕单飞时候约束太大，所以就想挂在自己公司名下，自己还得帮忙宣传他们，真是想的挺美啊

    不过现在却是对云飞传媒十分的有利，自己这样的小公司能签下一个二线明星，绝对是有一定的轰动效应。。。

    ...
------------

第0723章 不过我喜欢

    俩人的回答，让江月婷还算满意，她玉颌轻点笑着说道，

    “那既然这样，我们就签约吧，后天我联系一些媒体，咱们开个新闻发布会。棉花糖小说网www.【舞若网首发】”

    刘峰看了眼董娇娇，然后略带歉意地说道，

    “江经理，实在有些抱歉，昨天董娇娇小姐和我商量了一下，想今天先签一份意向书，正式的合约等到后天在发布会上再签。

    皱了皱洁白光滑的眉头，江月婷疑惑的问道，

    “上周咱们不是都商量好的嘛，今天就把合约签了，等发布会时候只是着重介绍以后公司的合作发展。”

    这时董娇娇的娇躯微微向前拱了下，笑着解释道，

    “江经理，我是这样考虑的，在发布会上签署正式的合同，等于当众正式宣布我们的合作关系，如果只是简单开个发布会，我担心有些别有用心的人在背地里造谣生事。”

    “虽然我名气没有那么火，但是肯定也会有人借机生事，国内的情况我想你也了解一些。”

    江月婷低头沉吟了半晌，看董娇娇的模样似乎打定了主意，如果今天非要签正式合同，肯定惹得她生气，恐怕这次合作会泡汤。

    “好吧，那就等到后天发布会的时候签。”

    江月婷点了点头，虽然她心中有点莫名的担心，但毕竟对方还是小有名气的艺人，应该不会说话不算数的。

    “十分抱歉啊！”

    刘峰从提包里拿出了早已准备好的意向书，本来他跟江月婷谈的已经差不多了，但没想到董娇娇临时变卦了，这让他也感到十分的愧疚。[看本书最新章节请到]

    “你太客气了。”江月婷其实早就拜托一些媒体的朋友，打听过这个经纪人刘峰，据说对方口碑还不错，这也是她敢于相信对方的原因。

    意向书很快就签好了，四人又闲聊了片刻，董娇娇那清纯的脸蛋上，显出了淡淡的疲惫，她轻声说道，

    “不好意思，我今天身体有些不舒服，想先回去了。”

    “哦，那你先回去休息吧，后天发布会的事情，我会和小刘商量的。”江月婷关切的点了点头。

    将俩人送出了公司门口之后，赵云飞返身回来打了哈欠，眼神也有点朦胧，在身后的江月婷抬起手指，狠狠的戳了下他的脑袋佯怒道，

    “大懒虫，我以前听小琪说你很懒，本来还不太相信，今天可算是见识了，连公司签约这么大的事，都差点迟到。”

    赵云飞耸了耸肩膀不以为然的答道，

    “月婷姐，你真的是误会我了，我打的出租车违章，结果浪费了好长时间。”

    他一边说着，眼神又突然瞟到江月婷那两条肉丝长腿，目光立刻就离不开了。

    江月婷抿嘴一笑，故意娇声说道，

    “赵总，想和你的秘书谈谈心吗？”

    与此同时，在不远处馨茗娱乐的大门口，一男一女偷偷在玻璃隔断后面，利用植物隐藏身形看着赵云飞和江月婷，他们正是蔡明珠和梁安。

    “蔡总，看来他们中计了，您的计策真是高明啊。”梁安满脸谄媚的说道。

    蔡明珠那涂满化妆品的脸颊，扯动出一个诡异的笑容，

    “那可不是，这个小贱货，仗着傍上一个富二代，就敢跟我叫板，我这回非要让他们知道，在京城这个地头上有些人是不能得罪的。”

    ……

    赵云飞下午没有课，被江月婷弄的火急火燎之后，就一溜烟的跑了出来。

    “月婷姐现在对自己的尺度越来越大了，简直是青年不宜啊！”赵云飞走到了自己家所在的小区，想到刚才那诱惑的画面，还感到有些脸红呢。

    “小飞飞！”

    一个熟悉的声音从身后响起，赵云飞回头一看，只见一辆出租车也停在了小区门口，刘晓萌和林茜从车里钻了出来。

    “咦？你们过来怎么不说一声啊？”赵云飞用家中的电脑看外国动作片的记录，还没来得及清除呢，如果被她们看到就糟糕了。

    刘晓萌一蹦一跳的跑了过来，挥了挥小拳头说道，

    “又不是去你家，干嘛要告诉你！”

    挠了挠脑袋，赵云飞回头看了眼林茜，疑惑的问道，

    “不是去我家？那你们来这里干嘛啊？”

    刘晓萌鬼鬼的一笑说道，

    “茜茜看你在这里买了一套房子，所以她在这里也买了一套，你们这些土豪啊，真是搞不懂……哎哟！”

    她的屁股上立刻遭受到了林茜的攻击，圆圆的小脸顿时露出了痛苦的表情，随后马上嘟囔道，

    “本来就是嘛，你还不让人说了啊！”

    林茜都被这死奶牛气死了，前两天她和自己老爸见面，说起赵云飞老妈的事情，还抱怨了刘晓萌不知羞耻的总往赵云飞家里跑，结果没两天老爸林震东竟然也在这个小区，以自己的名义买了套房。

    本来林茜都没想好怎么给赵云飞说呢，所以就没告诉自己心爱的男孩，没想到在这里给碰到了。

    “是……是我爸觉得这里地段好，买来投资的。”林茜狠狠瞪了刘晓萌一眼之后，只能临时瞎编了一句。

    “哦，那也挺好的，以后就可以经常见面了。”赵云飞没想那么多，只是单方面的认为能天天见到自己喜欢的女孩，是一件非常幸福的事情。

    林茜白皙光滑的脸颊微微一红，捻着衣角有些害羞的说道，

    “要不要来我家看看呢……”

    “好啊，那走吧。”赵云飞很痛快的接受了邀请。

    三人随后一边走一边聊，很快走到了楼下，赵云飞仔细一看，竟然和自己家是前后楼，甚至两家之间都能遥遥相望，趴在窗户上都可以互相看到对方。

    “呵呵，好巧啊，以后联系都不用打电话了。”赵云飞傻兮兮的说道。

    “哦，是啊，我怎么没想到。”林茜羞答答的确认了一下两家的窗户，也是喜上眉梢，看来自己老爸买房，果然是一片良苦用心。

    见这俩人眉目传情的模样，刘晓萌醋意大涨，暗自撅了撅嘴，巧个屁啊，这个小胸脯女人没以前纯真了，现在也开始用钱开道了！

    赵云飞去林茜家坐了一会，虽然房间已经装修完毕，家具电器也置备的差不多了，但一些生活的用品还是不够齐全，稍微呆了一会看天色暗了下来，他就告辞离开，但走到门口，刘晓萌追过来鬼鬼的低声说道，

    “小飞飞，晚上想不想过来呢，你变成小琪姐和月婷姐都可以，或者变成伯母的样子来和我们谈心。”

    赵云飞听了之后差点吐血，这死妮子太邪恶了吧，不过……我喜欢！

    ...
------------

第0724章 紧急事件

    一夜的缠绵妩媚似春雨凝露，女孩们的皮肤雪白如牛奶，光滑如新纺的锦缎，喷香柔软的娇躯散发着勾魂夺魄的诱惑力，引人……

    “小飞？小飞？”

    一阵清脆悦耳的声音将赵云飞从昨天的遐想中拉了回来，他吸了下口水，急忙转过头去，只见江月婷在不远处冲着她招手。 ]

    “小飞，你过来一下，我介绍几个同学给你认识。”

    今天是召开发布会与董娇娇签约的日子，虽然预算不多，发布会的场地只是选了一家四星级的酒店，但是江月婷还是凭着她的人脉和关系，邀请了一些媒体的朋友前来捧场，甚至有些人还答应在自家的媒体上，做一个大篇幅的报道。

    赵云飞对江月婷的能力非常的赞赏，不管做什么行业，人脉都是最重要的，况且江月婷的管理和交际能力也不差。

    “赵……赵总，你看我的讲话稿这样行嘛？”

    刚刚认识了几个媒体的前辈，赵云飞走到一旁准备休息一会，秦雨兰就从旁边凑了过来，她现在已经知道了赵云飞的身份，但想想自己在学校里还是他的学姐，年龄还大上一岁，叫“赵总”让她心里总是有点不舒服。

    赵云飞看到她那难受的模样，淡淡的笑道，

    “你以后私下的时候，就像平时在学校里一样叫我就行了，不用那么拘谨。”

    今天发布会还会趁机向媒体展示秦雨兰，毕竟董娇娇只是挂在自己公司名下，总有一天会走的，只有自己着力培养的明星，公司才具备造血能力。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    秦雨兰微微点了点头，但表情却一点都没放松，她咬了咬嘴唇，最后好像鼓起了很大的勇气，往前又走了几步轻声问道，

    “你……你以后不会潜规则我吧。”

    噗！

    赵云飞刚端起一杯水想润润嗓子，结果全部都喷出来了，他猛咳了两下之后连忙问道，

    “你怎么会这样问？我是那么好色的人吗？”

    一个月前在酒店的事情，秦雨兰还记忆犹新，现在赵云飞成了自己的老板，那去酒店开房不就是更有理由了！

    况且当时面试的时候，显然是因为自己的身份才被录取的，要说赵云飞没有私心，比较早熟的秦雨兰还真是有些不相信。

    鲜嫩的嘴角撇了撇，她依然面带怀疑的嘟囔道，

    “不会就好，那我就放心了。”

    看她那神情赵云飞只能无奈的摇了摇头，自己在秦雨兰心目中品质到底有多差啊，把她吓成这个样子。

    不过她今天打扮还是挺漂亮的，一头半长的乌黑秀发刚好垂到肩膀上，精致俏丽的脸颊画着淡淡的妆容，看起来不仅漂亮妩媚，而且不失端庄优雅，这和她以前在视频直播时画的妖冶妆容大相径庭。

    同时身上的着装也很考究，在红色的皮质夹克中，套了一件公主衫，领口处的那一束垂饰让本来性感的风格，带上了几分俏皮，而下面则是黑色的纱质蓬蓬裙，和银葱色的假透肉裤袜，让每个男人都不由得为之心动。

    云飞传媒现在还没有化妆师，更没有服装道具部门，所以从化妆到衣服都是秦雨兰自己准备的，赵云飞也不能不佩服这个女孩在打扮上，还是非常有天赋的。

    “你……你看什么呢？”

    见到他直勾勾的盯着自己，秦雨兰有些惊恐的后退了半步，上次在酒店中赵云飞的大胆举动，和一些奇怪的话语，让她对这个家伙十分的忌惮。

    赵云飞看她就像一只受了惊吓的小白兔，心中不禁泛起了准备调戏一番的意味，他摸了摸鼻子说道，

    “我是在想你用什么艺名比较合适？”

    “艺名？”秦雨兰还真没想过这个问题，不过好像很多明星都改过名字。

    赵云飞耸了耸肩膀，装作一本正经的模样说道，

    “是啊，看你的样子肯定就是没想好，我给你起一个如何，保准你能大火。”

    抬起玉颌看向对面这个男生，秦雨兰凝视着对方，好奇的在等待着他的答案。

    “嘿嘿，我看就叫秦梦绮吧，又好听又好记！”赵云飞嘴角微微上翘，泛起淡淡的坏笑。

    “你……”

    秦雨兰俏脸一僵，气的半天都说不出来话，她还以为是什么好名字，半天就是自己上次和郝有才灌他酒的时候，起的假名字，这死小子到现在还记得，真是太记仇了！

    俩人正有一搭没一搭的说着，从会场的入口处匆匆走进来了一个青年，他身穿着黑色西装，手上还夹了个皮包，此时满头大汗，神色也十分的紧张。

    他想周围环顾了一下，见到江月婷正和一群媒体的朋友聊天，面色顿显焦虑之色，但当他又看到赵云飞的时候，就急忙大步走了过去。

    “峰哥，你也到了啊，董大明星呢？”赵云飞看到来人，立刻端正了神色迎了上去。

    刘峰掏出手帕擦了下额头的汗水，长长缓了一口气，这才说道，

    “赵总，咱们到那边说吧。”

    赵云飞和秦雨兰互相看了一眼，心中都升起了一种不好的预感，所以立刻跟着他来到会场一处安静的角落。

    “峰哥，到底是发生了什么？”赵云飞迫不及待的问道。

    刘峰脸上露出了苦涩的神情，

    “赵总，刚才我去接董小姐的时候，发现她根本不在公寓，而且给她打电话开始不接，后来就关机了，到现在也联系不上她！”

    “啊？”

    赵云飞顿时震惊的张大了嘴巴，这发布会还差半个小时就开始了，主角竟然玩失踪，这到底是什么情况。

    这时江月婷看到了刘峰，也向旁边的人客套了几句之后，也急忙快步走了过来，看了看旁边竟然没有董娇娇，她也赶忙问道，

    “董小姐呢？”

    刘峰十分愧疚的又把事情经过详细的解释了一遍，这让江月婷那张精致的脸也凝固了起来，联想到昨天董娇娇临时提出改签意向书的事情，她心中顿时将事情猜出了五六成。

    “我看今天这发布会，应该是开不成了。”江月婷此时面沉如水，她虽然社会阅历丰富，但却是太过相信人了……

    ...
------------

第0725章 我不认识她

    这个四星级的会议厅面积并不大，不少媒体的同行虽然在随意的聊天，但本身具备对各种事物的敏感性，还是让他们捕捉到了一丝异常，大家都有意无意的朝着赵云飞站的位置望了过来。[看本书最新章节请到]

    “董小姐难道最近两天没和你说过什么，或者她有没有什么异常的举动”

    江月婷性格比较沉稳，并没有急着去责怪对方，现在最重要的事情，是要解决目前可能发生的难题。

    刘峰皱着眉头想了片刻，最后摇了摇头，

    “最近一段时间我们刚刚离开了原来的公司，所以暂时都没有接到什么通告，只是有事情的时候互相才联系，平时她具体会做哪些事情，我也不太清楚。”

    赵云飞听到这里，火气顿时就上来了，他恼怒的说道，

    “不清楚是什么意思，你可是她的经纪人，现在发布会马上就要开始了，等会她的人要是还没来，你说怎么办”

    那张颇为斯文的脸现在也变的焦虑不堪，刘峰神情中充满了愧疚之色，他咬了咬牙说道，

    “我现在就去找她，如果还找不到，耽误了你们开发布会，所有的损失都由我来负责”

    说完，他就转身向门口走去，但刚刚走到门口，一个窈窕的身影就从外面轻盈的走了进来。www.Mianhuatang.com。]

    “娇娇，你终于来了”

    来人正是董娇娇，刘峰立刻兴奋的迎了上去，他平时做人办事非常的实诚，如果这次发布会董娇娇不来，这个刚成立的小公司肯定会在信誉上受到重大打击，这会让他内疚一辈子。

    不过董娇娇却是面色冰冷，并没有像以往那样露出温婉的笑容。

    “你等一下。”

    从董娇娇的身后，此时走出来了一个三十多岁的青年，长的油头粉面，正是馨茗娱乐的经理梁安。他伸出手将对方拦在了自己的身前，然后冷冷的说道，

    “请你不要靠近董小姐。”

    刘峰并不认识这个人，但眼前发生的事情，让他有了不好的预感，

    “娇娇，这是怎么回事”

    往日那如水般清澈的双眸。此时透出的只有冷酷，董娇娇不屑的看了他一眼就转过头去。并没有答话。

    而梁安嘴角却是撇起了一丝狐狸般的笑容，淡淡的说道，

    “董小姐现在已经和我们馨茗娱乐签约了，现在我是她的经纪人，至于你嘛已经被开除了”

    “什么”刘峰脑袋顿时嗡的一声，眼中充满了不可置信，他根本没想到突然出现的董娇娇，带来的却是这个消息。

    江月婷现在也快步走了上来，俏脸含霜的质问道。

    “梁安，你这是什么意思，我们已经和董娇娇小姐签署了合作意向书，你们还来挖我们墙角，做出这么无耻的事情”

    “哈姓江的，你可不要血口喷人”

    随着一个尖厉的声音，从外面走进来一个略显富态的中年女人。正是蔡明珠，她满脸小人得志的笑容，故意扯着嗓门说道，

    “董娇娇小姐早就和我们签署了合约，但是你和她的经纪人刘峰狼狈为奸，伪造了董娇娇小姐的合作意向书。然后又谎称她要与你们公司签约，召集媒体开发布会宣传你们的公司”

    “你们云飞传媒已经侵犯了董娇娇小姐的名誉权，还有肖像权，我们作为董娇娇小姐的经纪公司，现在正式对你们提出诉讼”

    周围那些媒体人员，对突如其来的变故都感到有些莫名其妙，有些喜欢播报花边八卦新闻的记者。已经偷偷的打开摄像机开始录制了。

    江月婷虽然轻信了别人，但并不代表她傻，事情发展到这个地步，她也已经明白了当中的来龙去脉，原来董娇娇一开始来找自己公司签约，其实就是一个陷阱，蔡明珠早就计划利用这个事情，来打击自己的公司。

    她现在真恨自己，当时应该再谨慎一些，现在事情发展到这样的地步，以后的经营肯定会受到很大的影响。

    “娇娇，我究竟做错了什么，你要这样对待我”

    刘峰在业界摸爬滚打了五六年，当然也看出了事情的经过，但他以前和董娇娇相处十分的融洽，否则这次也不会和她一起义无反顾的离开前东家，所以现在发生的事情，对刘峰就好像晴天霹雳一般

    “不是因为你做错了什么，是因为你太无能了”

    董娇娇只是冷冷的说了一句，刘峰为人太过遵守原则，很多灰色地带的手段都不屑于去用，她觉得这就是自己目前还是二线明星的重要原因。

    从那清纯可人的女孩口中吐出的这句话，就和利剑一般狠狠的刺在刘峰的心上，他不明白自己以前竭尽全力去维护的人，在内心竟然会这么看待自己。

    “好了，你们过两天准备接律师信吧”

    蔡明珠就像胜利者似的昂了昂头，她今天的目的完全达到了，不仅当着这么多媒体的面，羞辱了江月婷，更是将这家新生的公司扼杀在摇篮之中。

    “呵呵，你们是来搞笑的吗”

    赵云飞从人群后面似笑非笑的走了出来，然后左手搭在刘峰的肩上，右手一把拽过来秦雨兰，然后大声说道，

    “谁给你们说今天是和那个什么娇的签约发布会，我都根本不认识她”

    “今天明明是我们签下了著名经纪人刘峰先生，然后我们公司投入巨资准备打造新一代的天皇巨星秦梦绮小姐”

    娇俏的小脸顿时变了颜色，秦雨兰刚才还对整个事情的变化感到莫名其妙，现在更是让她堂目结舌，本来自己不是实习主持人么，怎怎么现在成了要重金打造的天皇巨星了”

    感受到屋内所有的目光都聚集在自己的身上，吓得她那穿着银葱色裤袜的细长小腿，不停的在打着哆嗦。

    梁安看到这小子就双眼冒火，很想把他撕碎，但还是压抑住内心愤怒的心情说道，

    “你现在耍赖想撇清关系是没用的，你给媒体发的邀请函，上面写的清清楚楚是和董娇娇小姐的签约发布会”

    但赵云飞依旧不以为然的耸了耸肩膀说道，

    “本来我们是有这个打算，但是后来发现董娇娇小姐品行不端，最后就把她给开除了”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...
------------

第726章 咽不下这口气

    会议厅内一片安静，被江月婷请来的那些媒体朋友，都觉得又好笑又担心，你这小子刚才不是还说不认识董娇娇么，怎么现在又说对方品行不端？

    真是小孩性子啊，一生气了什么都胡说！

    董娇娇那本来俏丽的脸蛋顿时扭曲了起来，这可是公共场合，而且这么多记者都在，如果被那些花边八卦记者乱写一些捕风捉影的事情，她苦心经营的清纯形象必然会受到损害。txt下载80txt.com--

    “你竟然敢诽谤我，我要告你！”董娇娇那清澈的眼睛已经变得血红，死死的瞪着赵云飞。

    梁安最讨厌这个小子了，上次在工商局就是因为他，自己被几个保安打了几记黑拳，后来在保卫科扣到晚上才放回来，现在要不报仇，他自己心里那道坎就过不去。

    所以梁安也冷笑一声，说道，

    “你臭小子就等着接律师函吧，一定会把你告得倾家荡产！”

    赵云飞摊了摊手，满脸轻松的答道，

    “各位，我书读的少你们可别骗我啊，你说我诽谤你，你要拿出因为这些诽谤让你损失了什么，你才能告我，否则随便吵个架都上法庭，你这不就是浪费司法资源嘛！”

    董娇娇和梁安顿时语塞，这些法律常识我都不清楚，你还敢说你书读的少？

    少个你大爷！

    此时在一旁的蔡明珠，那涂满了化妆品的脸都挤在了一起，看起来十分的怪异，就像压扁了的猪头，她厉声说道，

    “刚才你说董娇娇小姐品行不端，这就是诽谤，你现在当着大家的面，把这个事情解释清楚了！”

    “否则我绝对会找律师，跟你死磕到底！”

    赵云飞耸了耸肩膀，抬起右手一抹鼻头，装出一副人畜无害的模样笑道，

    “我就是一个孩子，你跟我这么计较至于么，董娇娇小姐还是大明星呢，没想到气量这么小啊，怪不得还只是二线的。[]”

    卧槽！

    董娇娇都有上去抽这熊孩子几巴掌的冲动，他不仅耍赖将那事情给撇了个干净，还顺道黑了一下自己！

    蔡明珠和梁安也被憋得脸红脖子粗，如果现在再跟这个孩子在这里计较，肯定会被这些媒体说是自己小家子气，但如果就这么算了，又找不回这个脸面。

    正在左右为难的时候，从旁边走上来一个三十岁上下的男子，他戴了个黑框的眼睛，笑呵呵的走过来说道，

    “蔡总，董小姐，你们也别生气了，刚才大家有点误会，语气可能都重了点，你也别放在心上了！”

    “况且他还是个孩子，我在他这个年龄也是这个样子，我看这事就算了吧！”

    赵云飞转头一看，这人刚才江月婷给他介绍过，是天京电视台媒体部的副主任，名叫徐坤渊，也是天京传媒大学毕业的，严格来说还是自己的师兄。

    蔡明珠翻了翻眼皮，徐坤渊他也认识，虽然不是什么大人物，但在天京台里也算有一些小权利，而且年轻有为，这样的人能不得罪，就不得罪，况且现在也给了台阶，让她可以从这种尴尬的困境中走了出来。

    “哼，好吧，看在徐主任的面子上，我就不跟这孩子计较了。”蔡明珠板着脸满是不甘，然后又冷声放了一句狠话，

    “不过今天你们非法使用董小姐的名字进行宣传，我一定不会轻易放过的！”

    听到她如此的强硬，赵云飞脸色一沉，立刻回击道，

    “你们设计陷害我们，现在还恶人先告状，别以为做的这些坏事，就可以猖狂不可一世，我保证你们绝对会得到报应的！”

    蔡明珠三人互相看了一眼，满脸都是不屑一顾，梁安哈哈大笑道，

    “臭小子，你还是大学生呢，封建迷信色彩还这么严重啊，现在可是法制社会，所有事情都要讲证据。”

    “你就是嘴巴厉害点，其他还能有什么本事，就别在这里再逞能了，咱们法庭上见吧。”

    说完，三人得意洋洋的走出了会议厅，扬长而去。

    徐坤渊也无奈的摇了摇头，报应？如果有报应的话，世界上还有这么多的坏人吗？

    他对蔡明珠的底细了解一些，是友宣传媒董事长的亲戚，今天这事如果她不想善罢甘休的话，自己学妹的这家公司看来以后要遭殃了。

    “谢谢你了，学长！”

    江月婷走过来表示了谢意，因为今天在场的不少媒体同行，都是他出面请来的。

    “你太客气了，咱们都是一个学校毕业的，在职场上互相照顾一下也是应该的。”

    徐坤渊谦虚了一下就正色说道，

    “蔡总那边回头我看有没有路子，帮你跟她调解一下，不要让他们起诉你们公司。”

    对于学长的好意，江月婷也不好拒绝，但她知道这件事情根本没办法解决，因为根本不是和董娇娇签约的问题，而是私人的恩怨。

    之后虽然媒体朋友都很给面子留了下来，但没了明星助阵，发布会显得冷冷清清，很快就收场了。

    几个人回到了云飞传媒公司，刘峰因为感到十分的内疚，竟然也跟了回来。

    “赵总，江经理，今天的事情责任全部在我，作为经纪人我是不合格的，这次贵公司损失了多少钱，我会双倍赔偿。”

    他工作了这么多年，还有些积蓄的，本来是准备贷款买套房的，但是看来需要全部赔给别人了。

    赵云飞现在也冷静了下来，他知道刘峰也是个实诚人，在今天的事情中也是受害者，被完全蒙在了鼓里。

    对于这样的人，赵云飞还是很宽容的，他摆了摆手说道，

    “算了，今天这事也不怪你，如果你真的过意不去，那你就来我的公司，当秦雨兰的经纪人吧。”

    刘峰心中微微一颤，心中非常的激动，他没想到对方会轻描淡写的，把这件事情给揭过去了。

    本来心中就很愧疚的刘峰，此时还受到了这样的礼遇，所以他哽咽的说道，

    “好，既然赵总信任，我就全心全力的帮你打造秦雨兰小姐，绝对让她在一年之内，全国就小有名气！”

    不过赵云飞现在心思就不在这里，因为今天这口气，他实在咽不下来，

    “峰哥，你对董娇娇了解多少，现在全部都给我讲讲！”

    刘峰微微一愣，然后重重的点了点头……

    小說网<!--123002+dsuaahhh+31215417-->
------------

第727章 田舍会所

    厚厚的玻璃隔断后面，一双细长的贼眼在瞅视着对面的情况。棉花糖小说网WWW..访问:. 。

    “那个死熊孩子竟然嘴巴那么臭，我非要让他的公司倒闭，看他还能不能嘻皮笑脸的站在那里讲话！”

    听到身后愤怒的声音，梁安收回了目光，转过身来看向怒不可遏的董娇娇，然后伸出手笑道，

    “董小姐，你也那么讨厌那个小子啊，那我们就是同一阵线了，来握个爪！”

    这是他从网上新学的用词，今天计划成功心情不错，所以就跟对方开了个玩笑。

    但没想到迎来的却是董娇娇那冷冰冰的目光，梁安干咳了两声，尴尬的收回了自己的手，

    “董小姐，你也不用太过生气，等会我们就去联系律师事务所起诉他们，不过你一定要保持镇定。”

    蔡明珠抬起白胖的手在办公桌上敲了敲，也沉声说道，

    “阿安说的很对，我们本来也打算用起诉的事情，把你炒作一番，如果你在公众面前，还是这个样子的话，被媒体拍到会损害你的形象。”

    长长的吐了口气之后，董娇娇从沙发上拿起了自己的提包，然后将宽大的墨镜戴在了脸上，

    “这不用你们提醒我当然知道，如果没有什么事，我就要去做美容了，过两天需要我露面的时候通知我。”

    将提包挎在了肩膀上之后，她就扭着小蛮腰向着外面咯噔咯噔的走了出去。

    望着那窈窕的背影，梁安不禁吞了下口水，他所在的这间公司是做影视后期的，这次为了搞垮云飞传媒，蔡明珠去找了自己在友宣传媒当董事长的舅舅，才有能力签下了董娇娇，设下这么一个陷阱。

    所以当影视明星出现在自己眼前时，梁安还颇为心动，心里盘算着自己以后有没有机会，可以潜规则董娇娇一下。

    “阿安，我总觉得有些心慌啊！”

    蔡明珠的一句话，将梁安从幻想中拉回了现实，他转过头抖擞了下精神开始献殷勤，

    “蔡总，是不是这两天气温变化快，身体不太舒服，要不我陪你去医院看看？”

    摇了摇烫着大卷的蘑菇脑袋，蔡明珠面色此时有些忧虑，她转头透过玻璃隔断看向对面的云飞传媒，“我总觉得这个臭小子有点邪门，刚才他最后说的那些话，让我到现在心里都特别的不踏实。”

    梁安却非常不以为然，笑呵呵的说道，

    “蔡总，你多虑了，前段时间你不是找过私家侦探调查过那小子的背景嘛，他没有老娘，老爸只是一个区的公安局长，并且认识集团董事长的女儿，其实这点背景在他老家也算凑合，但在京城根本就和土鸡瓦狗一般。”

    蔡明珠发福的身躯靠在老板椅上，双手摩挲着扶手，想了半天才缓缓的开口说道，

    “不行，我还是不太放心，我需要知道他们准备怎样应对咱们。”

    既然老板都这么担心，梁安也不好表现着太轻松，他也面色一肃沉吟了半晌，

    “蔡总，这可能有点困难，他公司就那么几个人，而且都是沾亲带故的，根本没法收买啊。”

    蔡明珠也觉得这事情是挺难办的，但她那双小眼珠忽然一亮，兴奋的说道，

    “我想到一个人了，等会告诉你！”

    说着，她拿起桌上的手机，播出了一个手机号，

    “舅舅，你上次给我提起的那个商业间谍……叫什么猫的……对千面妖猫……你能把联系方式告诉我吗……”

    田舍会所是个很低调的名字，并且它所处的位置也非商业区，而是在南郊的一处偏僻的场所，周围低矮的围墙和普通的三层建筑群，看起来也很不起眼。

    如果不是院内密集巡逻的保安，和进出会所的高档豪车，还真会让人以为这里可能是将要被拆除的老旧招待所。

    此时一个身穿咖啡色服务员制服的青年男子，贼头贼脑的在里面乱转着。

    “靠，这里也太大了吧，没有具体的房间号怎么找啊！”赵云飞心中一阵抱怨，他不久前变化成了这里下班的服务员，否则也不可能混进来。

    距离发布会的事件已经过去一周多了，云飞传媒不仅收到了法院的传票，而且还去调解了一次，平常的案件进度显然没这么快，显然是蔡明珠动用了一些关系。

    被别人欺负到了头上，赵云飞哪有不回击的道理，所以就拜托刘峰就利用他的关系打听董娇娇的行程，看有没有机会可以把握一下。

    最后终于得知董娇娇要和国内知名导演张大浩，在这里进行一次秘密的会面。

    为何要选在这么隐秘的私人会所见面，而且还是单独见面，明眼人都能猜出来要干什么，赵云飞当然也不是傻子，要是能拍到什么劲爆的新闻，到时候放在网上就够那些混蛋忙活的了，还能顾得上和自己打官司？

    这就是围魏救赵的计策，赵云飞暗暗为自己的聪明才智点了赞，不过首先要从这里找到他们俩人才可以？

    这让他脑袋挺大的，田舍会所占地面积广大，他刚才都已经转了一个小时了依然毫无所获。

    并且赵云飞也尝试过去打听，但这间私人会所对客人的信息保密程度很高，即使是领班或者经理也没办法轻易接触到。

    咦？

    赵云飞发现自己不知不觉走到了一处古色古香的区域，这里旁边挂了个牌子，上面写着“按摩区”。

    这里不时的有刚从隔壁做完桑拿或者温泉的客人，钻进一个个独立的小屋中，随后就有一个身着暴露的按摩女郎走了进去。

    看到这种情况，他的心中不由得微微一动，这……这不就是网上传说的“大宝剑”吧，赵云飞也没去过那个知名的地方，所以也不太懂。

    不过倒是有不少身材容貌都不错的女客人也走进去，赵云飞就不由得不怀疑，董娇娇和那位导演是不是也在这里面按摩？

    要不变身个按摩女郎进去看看？

    想到这里，一道口水就快从他的嘴角流下来了，脸上也泛起了色色的神情。

    咳咳！

    赵云飞正了正神色，觉得这个很有必要啊，自己也不能白白来一趟不是！

    反正也是为了正事，人家才不是想去吃漂亮妹纸的豆腐呢！

    小說网<!--123002+dsuaahhh+31229379-->
------------

第728章 变身董娇娇

    按摩区的小房子内，不时的散出一股香气四溢的精油味道，让赵云飞不禁捏了捏鼻子，他最讨厌非常香的味道了，不过为了女孩子……哦，不对，是调查正事，这点罪还是可以忍受滴！

    很快就选择好了一个目标，赵云飞鬼鬼祟祟的准备过去复制变身，但就在这时候，从他身后响起了一个严厉的女声，

    “你在这里干什么呢？”

    赵云飞心中咯噔一下，急忙回头望去，只见一个三十多岁穿着领班制服的女子，正死死的盯着自己，但看到她身边站着的人时，赵云飞又是一阵欣喜，急忙编了个谎话，

    “我……我刚才带一个客人过来，现在正准备走呢！”

    中年女子上下打量了下赵云飞，觉得有点眼熟，应该不是外面随便混进来的人，所以她指了指旁边一个披着浴巾的年轻女子说道，

    “带这位小姐去梅字十二号客房。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC],最新章节访问:. 。”

    “好的。”

    赵云飞很痛快的应了一声，做出了一个请的手势，

    “您这边请吧。”

    年轻女子抬起白皙中透着粉色的玉手，打了个哈欠，扭着蛮腰缓缓跟着他向外面走去。

    嘴角微微的上翘，赵云飞露出了一丝淡淡的得意，真是得来全不费工夫啊，没想到找来找去，董娇娇自己送上门来了。

    嘿嘿，谁说世界上没报应，这不就是来了吗！

    田舍会所的面积很大，除了临街是一栋老旧的招待所之外，内部其实早就按照苏式园林的模样，改建成了一片汇集住宿、休闲、娱乐一体的综合度假村。 ]

    回廊岔道十分得多，索性标识的十分清楚，在比较重要的路口还设有地图。

    尽管如此，赵云飞也经常要停下来，仔细研究下地图才能继续向前走，因为他根本就不知道这里的路。

    “喂，你这人怎么搞的，让你带个路怎么磨磨蹭蹭的，你是不是这里的服务员啊？你要是再带着我兜圈子，我就投诉你了！”

    董娇娇现在有点不耐烦了，态度十分的恶劣，如果让张大导演等的时间长了，坏了他的心情，新电影女主角的事情可能就要泡汤了。

    “大姐，我是新来的。”

    赵云飞无所谓的摊了摊手，心中却是暗自鄙夷了一番，这个女人在公众面前总是一副清纯模样，原来不仅为人卑鄙无耻，性格也这么坏啊！

    董娇娇眉头一跳，她以前还没遇到这么拽的服务员，而且这种说话的语气和神情动作，都有一种似曾相识的感觉，但又想不起来在哪里见过。

    不过她也懒得在这小人物身上浪费时间，所以厉声说道，

    “你快点，否则就给我去找个认路的来！”

    赵云飞咂了下嘴，叹了口气说道，

    “看你这人性子急的，这不已经快到了吗！”

    洁白的额头上冒出了两根青筋，董娇娇心里窝了一肚子火，但看这一片休息区内静悄悄的，很少有人走动，她就放弃了对这个服务生辱骂一番的打算，万一对方一怒之下，对自己施暴，到时候吃亏的是自己。

    董娇娇暗暗发誓，等会一定要向大堂经理投诉这个混蛋！

    在前面带路的赵云飞，可没空管她的想法，因为他现在遇到了一个难题。

    本来以为休闲会所就是喝喝茶、聊聊天，自己伪装成服务生，藏在某个角落偷拍一下就ok了，但他刚才从地图上调查得知，梅字第十二号房是住宿区，自己如果跑进人家房间内偷拍，有很大可能会被发现的。

    看来得想个别的方法才可以啊……

    微微侧过头用眼角瞥了眼董娇娇，她今天和平时穿着的清纯风格大不相同，现在上身是件淡粉色的长袖紧身薄毛衣，但胸口上面却是开了个口子，一道深邃的白色沟壑若隐若现，而下身则是一条碎花长裙，整体看起来既性感又素雅。

    看来这家伙主动勾搭导演也花了一番心思啊，赵云飞目光微微一凝，脑中突然冒出了个好的方法……

    浓浓的夜色笼罩着这一片古色古香的建筑群，要不是中间亮起的点点白炽灯光，甚至都会有种穿越回到了古代的错觉。

    住宿区的客房虽然风格不尽相同，但风格都差不多，非常容易弄混了，赵云飞拐过来几个弯，进到住宿区值班室内领了一张房卡之后，带着董娇娇来到一间标有十二号门前，说道，

    “请吧，就是这里。”

    董娇娇缓步走了进去，望了望黑漆漆的屋内，心中有些疑惑，难道张导演已经关灯在床上等自己了？

    正在她犹豫要不要出去问问的时候，赵云飞紧接着说道，

    “刚才服务台的人告诉我，这里的客人刚才在那里留言，说他见到了个熟人，现在去会客区聊了，董小姐如果来早了的话，请在这里等一会。”

    说着他将手中的房卡递了上去，说道，

    “这是你的房卡请收好。”

    董娇娇本来还有些怀疑，但对方提到了自己的姓之后，她就把这个疑虑打消了，因为她知道这间会所的保密性做的很好，象这种低级服务员，根本不可能知道自己服务的客人是谁。

    “好吧，你现在可以走了。”

    董娇娇没好气的说了一句，她现在已经受够了这个服务生，想让他在自己眼前赶紧消失。

    但董娇娇不知道的是，在接过房卡的一瞬间，自己的身体资料已经被眼前这个“服务员”全部复制下来了。

    出了这间客房，走到了回廊的尽头，赵云飞抬头望了眼上面挂着的一块小木牌，嘴角露出了一丝狡猾的微笑，那块古色古香的牌子上，用黑色毛笔写了个“兰”字。

    会所每一片区域都只有一块这么小一个牌子，如果不注意看很难发现，据说是在紧急情况下可以将牌子取下来，让那些来抓奸的人在这里迷路。

    转过了几个弯之后，赵云飞走进了“梅”字的住宿区，在一处灌木下面摄像头的盲区中，他的身影渐渐的开始变得娇小了起来……

    十多秒之后，一个清纯可爱的“董娇娇”走了出来，不过在他的嘴角上却是泛着古怪的笑容。

    对着门窗玻璃的淡淡反射，赵云飞确认了下自己现在变身没有任何的问题，这才向着梅字第十二号房走去……

    小說网<!--123002+dsuaahhh+31236904-->
------------

第0729章 快递员

    嘎吱！

    细嫩的玉手轻轻的推开了房门，首先呈现在眼前的是檀木的八仙桌和墙上挂着的字画，赵云飞迈着步子大不咧咧的走了进去，完全不顾及董娇娇的形象。[看本书最新章节请到],最新章节访问:. 。

    你这个臭女人不是爱装清纯吗，那我就完全给你毁掉！

    “是娇娇来了吗，快进来吧。”在一处画有仙鹤图案的屏风后面，传来了一个低沉的男声。

    赵云飞那晶莹嘴角泛起了一丝坏笑，不知道被自己暴打一顿，这个喜欢潜规则的导演，会怎么对待董娇娇。

    迈着八字步大摇大摆的走了过去，只见在屏风后面放了一张双人床，木质的雕花床头上靠着一个中年男子，他大约四十多岁，长的又肥又壮，满脸的大胡子遮住了三分之一的脸颊，油腻的啤酒肚将被子高高的撑了起来。

    看来这家伙就是张大浩导演了啊，赵云飞心中一阵恶心，董娇娇为了女主角的位置就要和这货上床，看来导演真是个幸福的职业，早知道以前应该好好学习，大学考个导演专业啊！

    “还愣着干什么，快点上来吧。”张大浩将身子平躺在了床上，然后拍了拍自己的肚子。

    赵云飞又是一阵鄙视，你大爷的还准备让女的在上面，你到底有多懒啊！

    看这家伙应该以前也糟蹋过不少的女孩，赵云飞对他动手也没有什么太大的心理负担了，所以他上前两步抬起纤细白皙的大腿，狠狠的踹在了张大浩的腰上。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    啊！

    一声杀猪似的惨叫回荡在屋内，张大浩一个翻身从床上滚了下来，那张布满络腮胡子的胖脸也变的扭曲了起来。

    将手中的微型摄像机放在了床头柜上，按下了录像的按钮，赵云飞就撸起了两条细嫩的胳膊，准备对着张大浩大打出手，这样就可以让世人看看”董娇娇“有多么的暴力喽。

    这时张大浩从地上半跪着坐了起来，满脸痛苦的喊道。

    “等等！”

    赵云飞嘴角撇起一丝得意，哼哼，生气了吧，快点先把董娇娇这个无耻的女人先骂上一通吧！

    “娇娇，没……没想到你也是同道中人啊！”

    听到这句话赵云飞微微一愣，还没想明白是怎么回事，就见到张大浩翻身起来。跑到桌子旁边拿起自己的背包，从里面拿出一根黑色的物体。然后跑过来满脸谄媚的神情说道，

    “早知道你也有这样的嗜好，我就多带点道具来了，现在就用这个先凑合吧！”

    一边说着，他就把手中的物体递了上来，赵云飞低头一看，竟然是一条黑色的皮质鞭子。

    “娇娇……哦，不对，是女王大人。来狠狠的抽我吧，那部新电影的女主角就是你的了！”

    将鞭子塞到赵云飞手中之后，张大浩像狗一样趴在了地上，脸上露出了渴望的表情。

    赵云飞扶着额头差点没晕过去，这个混蛋导演你有点出息行不，那么漂亮的女孩你不想着换花样滚床单，反而有这种嗜好。你让我怎么破坏董娇娇的好事！

    越想越气，赵云飞那美丽的大眼睛中充满了怒火，他握紧了皮鞭，高高抬起了玉臂，然后狠狠抽下了去，并且愤怒的骂道。

    “叫你丫的坏我好事！”

    “啊！”

    “你这么变态你爸妈知道！”

    “啊！啊！”

    ……

    第二天清晨，天京传媒大学附近一处高档住宅区，位于十二层一扇窗户内的粉色窗帘，被缓缓的拉开了，一个宛若仙女的精致小脑袋探了出来，虽然头发因为一晚上的睡眠有些杂乱，但那俏丽妩媚的模样。还是会让每一个男人心动不已。

    “小飞昨天好像回家的很晚啊。”

    林茜望着对面依然拉着窗帘的窗户，揉了揉稀松的头发，轻轻的打了个哈欠，昨天她一直在留意对面的动静，发现快到十二点的时候对面的屋子才亮起了灯。

    “先洗脸刷牙吧，老师留了不少的作业要写呢！”林茜伸了个懒腰，踢踏上了一双漂亮的拖鞋向卫生间走去。

    就在这时，一阵悠扬的音乐声响起，林茜又急急忙忙的返回来拿起了电话，看到是个陌生的号码之后，脸上颇感失望。

    “你好，我是开心花店的快递员，有您的礼物，请您打开门签收一下。”电话接通之后，一个好听的中性男声从麦克风之中飘出。

    “礼物？我好像没订什么礼物啊？”林茜揉了揉脸那娇美的容颜，虽然周末会住在这里，但她网购的地址都会写到学校，所以这里根本不会有快递的。

    对方的快递员似乎并没有放弃，哦了一声说道，

    “那您是叫林茜是吗？”

    “对，没错。”林茜随口答道。

    快递员继续用肯定的语气说道，

    “那就没错了，昨天有位叫赵云飞的先生，在我们花店订了一个果盒，让今天早晨十点的时候，给你送过来。”

    林茜心中微微一动，难道是小飞想给我个惊喜？

    但最近好像没什么特别的节日啊？

    不过对方能连续说出自己和赵云飞的名字，那应该就没有错了。

    林茜放下了电话，迅速拿起衣服裤子穿戴了整齐，这才一蹦一跳的跑到了大门前。

    不过为了谨慎期间，她还是通过猫眼向外面望去，只见一个十岁青年站在外面，他穿着红色的制服，样貌还有些清秀，手中捧了一个大的纸盒子，看起来并不像是坏人。

    林茜这才放心打开了门，兴奋无比的走了出来，送货员见到了她急忙将盒子递了过去，然后又拿出了个单据放在盒子表面，波澜不惊的说道，

    “您快签收一下吧，我还急着到别家送呢。”

    “哦，不好意思，让你久等了。”林茜满怀歉意的抱着纸盒，然后用另外一只手在单据上签自己的名字。

    “这装的是水果吗？怎么这么轻啊？”

    她签完之后抬起头，正准备将手中的单据还给对方，突然发现刚才还站在眼前的青年已经不见了。

    啪！

    一个湿毛巾从后面猛的捂住了林茜的鼻子，那个青年不知道什么时候已经转到了自己的身后，这让她心中顿时沉了下来，知道自己遇到了歹徒。

    林茜正想奋力挣扎，但从毛巾上传来的气体让她脑子昏昏沉沉，很快就失去了知觉……<!--123002+dsuaahhh+31241031-->
------------

第0730章 千面妖猫

    青年的动作很麻利，迅速的将林茜拖进了屋内，不一会的功夫，又返回来将掉在地上的纸箱抱了起来，然后看了看四周，这才将大门紧紧的关上。.。更多最新章节访问:щw. 。

    在一间布置的十分雅致的卧室中，林茜平躺在床上呼吸十分均匀，就好像等待唤醒的睡美人。

    吱呀一声，卧室的门被推开了，青年捧着纸箱轻松的走了进来，看着床上躺着的林茜淡淡一笑说道，

    “抱歉，因为你和我的体形很像，就只有使用你的身份喽！”

    虽然是男孩子的面孔，但嘴里俨然发出的是一个柔美好听的女声。

    青年把纸箱放在了地上，打开了合着的盖子，从里面首先拿出了一大块肉色的物体。

    她微微将其撑开，那上面竟然是一个人的脸孔，细长的柳眉、精致的琼鼻，还有那粉嫩的樱桃小嘴，虽然这块肉色的皮肤还泛着褶皱，却很容易能看出来，这就是按照林茜的模样制做出来的。

    栩栩如生的五官就好像真的一般，只有那黑洞洞的眼眶，才表明这是一张人皮面具。

    青年很满意的将它放在了林茜的梳妆台上，然后又返回来，从纸箱中摸出了一些化妆品和不知名的工具，然后走到梳妆台前坐了下来。

    她伸出手放在脑门上轻轻一扯，那偏分的短发立刻被拉了下来，露出了光溜溜的脑袋，青年此时的模样看起来有些怪异。

    但她好像已经习以为常，拿出一瓶透明的液体在许多部位仔细的涂抹起来，大约十分钟之后，青年将手放在脖颈处，小心翼翼的向上慢慢扯去，一片皮肤就这样翘了起来，不一会的功夫，一张青年男性的面具就出现在了她的手中。txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/

    露出了本来面目的是一名女子，正是上次伪装成徐敏，帮助林震东父亲偷取盛世耀龙地产公司情报的“千面妖猫”。

    她那俏丽脸庞上泛起淡淡笑容。将男青年的面具轻轻放在了一旁，然后拿起林茜的人皮面具。

    两只纤细的玉手从面具下方的孔洞中伸了进去，向两边微微一扯，弹性很好的皮肤被拉开了一个很大的口子，随后她将面具从自己头顶向下套去，林茜那美丽的容颜立刻扭曲变形，最后附着在了这名女子的脸上。

    对着镜子照了照。大小刚刚合适，她看起来相当的满意。在细微调整了一下脸部的皮肤之后，女子开始对照着床上躺着的林茜，开始用各种道具处理自己脸上的细节，半个多小时过去了，女子长长的吐了口气放下了手中的画笔。

    一个与林茜几乎一模一样的女子，出现了在了卧室内，虽然还有细节还有小小的差别，但已经很难看出俩人的不同。

    不过这名“林茜”却是一个光头，女子嘴角微微上翘。好像对此也十分的在意，她又从纸箱内拿出了一顶假发，那长度发色和林茜的头发无异，显然是早已经准备好的。

    将假发戴好并且又“梳妆打扮”了一番，这才出了一个完完整整的“林茜”。

    女子走到卧室的床边，然后开始脱林茜身上的衣服，很快就将她剥得一干二净。甚至连内衣内裤也没有放过。

    随后女子又褪下了自己身上的衣物，不过她并没有急于穿林茜的衣服，而是趴在林茜的身上闻了一下，然后从梳妆台上找出相同气味的香水，然后在自己周身喷了一遍，最后才将林茜的一件件衣服穿在了自己身上。

    “好了。现在不论外貌还是气味，都和林震东的女儿一般无异了，估计我在林震东面前小心一点，他不会发现自己女儿已经掉包了吧！”

    女子笑盈盈的自言自语了几句，忽然又想起了什么，急忙从自己衣服兜里掏出了一个微型录音机，然后打开了外放的开关。里面正是刚才林茜与她的对话。

    在反复的模仿之后，女子终于调整好了嗓音，轻轻的说道，

    “我是林茜……”

    从她口中此时发出的声音，竟然与林茜一般无异。

    ……

    世纪龙飞大厦九层，云飞传媒。

    从落地玻璃窗中射进来的午后阳光，照在一个青年的身上，他无精打采的玩着手中一个微型摄像机。

    “靠！昨天那是什么事嘛！”

    赵云飞很郁闷的俯下身子，趴在了宽大的办公桌上，昨天他变成董娇娇去抽打张大浩导演，结果那家伙虽然叽哩哇啦的疼得乱叫，但满脸都是享受的神情。

    最后临走的时候，张大浩竟然还恳求下周还要再玩上一次……

    玩你妹啊！

    赵云飞虽然拍到的自己想要的东西，但怎么也高兴不起来，因为今天早晨从刘锋那里得到最新的内幕消息，张大浩导演筹拍的最新电影“天剑”，其中女主角已经内定为董娇娇，他自己不仅没坏她好事，反而帮了对方的忙！

    站起身来准备倒杯水喝，赵云飞忽然瞟到外面有一个熟悉的身影，那是一名身材纤细的女孩，正在走廊里一边走一边四处张望。

    怎么会是她？

    赵云飞放下水杯，快步走到了门口，疑惑的问道，

    “茜茜，你怎么来了？”

    迎面而来的“林茜”微微一怔，然后脸上泛起淡淡的笑意，双手抱胸柔声反问道，

    “怎么？不欢迎我吗？”

    赵云飞脸上顿时露出了尴尬，急忙说道，

    “不是不是，快请进吧。”

    他急忙引着“林茜”进来，心里却在暗自琢磨，她怎么知道自己开公司的，并且连地点都知道？

    开公司的事情，自己连姐姐和老妈都没有告诉，难道是刘晓萌那个死妮子？

    可恶！

    明明让她别告诉林茜的！

    赵云飞想来想去就只有一个可能，他准备回头好好收拾一下那头死奶牛！

    “请坐吧，想喝点什么？”既然对方已经知道了，赵云飞也不好再说什么，只有等会为了隐瞒她的事情好好道个歉。

    “随意吧。”“林茜”优雅的坐在了椅子上，然后用玉指轻轻支起了尖尖的下巴。

    看到对方的语气动作，赵云飞微微一愣，他自从获得变身能力之后，对别人举止的小细节还是挺敏感的。

    现在的“林茜”总觉得像是一个二十多岁妩媚成熟的女人……<!--123002+dsuaahhh+31259664-->
------------

第0731章 真假林茜

    赵云飞又仔细打量了下“林茜”，发现长相并没有什么不一样的地方。www.Mianhuatang.com。]。更多最新章节访问:щw. 。

    或者说……也有人拥有变身的超能力，然后变成了林茜的模样？

    赵云飞暗自的摇了摇头，自己疑心病有点重啊，超能力又不是大白菜，怎么可能随便就能遇到呢！

    想到这里，赵云飞就打消了疑虑，快步走到了饮水机的旁边。

    云飞传媒的咖啡只有速溶的，所以赵云飞就给林茜泡了一杯红茶，这是别人送给江月婷的，据说质量不错。

    将一杯香气四溢的茶水放在“林茜”面前的桌子上，赵云飞也坐下来准备向她道歉，但没想到对方却是先开口了。

    “最近我在网上看到你的公司，在和一家名叫馨茗娱乐的公司在打官司啊？”

    赵云飞脸上顿时变的惊诧了起来，他没想到林茜连这事情都知道，因为刘晓萌很少来自己公司，所以她并不知道这段时间发生的事情。

    赵云飞都可以肯定，这应该是林茜得知自己开公司之后，在网上查到的。

    嗨！

    看来还是自己未来的老婆细心啊，哪像刘晓萌那个没心没肺的家伙。

    赵云飞现在自己都没有察觉到，他在不知不觉当中，已经将刘晓萌和林茜差不多快放在了同一位置上。

    赵云飞也不敢继续隐瞒，所以苦涩的一笑答道，

    “是啊，我刚开公司没经验，所以中了馨茗娱乐的陷阱。www.Mianhuatang.com。]”

    随后他将事情的经过大概讲述了一遍，“林茜”微微的点了点头，然后面色关切的问道，

    “按证据来看，对你的公司很不利啊，你现在准备怎么应对呢？”

    林茜是自己最信任的人之一，赵云飞想都没想，就准备将自己的计划全盘托出。

    “我打算是这样……”

    就在他准备从口袋里掏出自己的微型摄像机时，从公司门口响起了个慵懒的女声，

    “小飞飞，还不快来迎接本公主！”

    话音刚落，一个身材丰腴的可爱女孩从公司前台那里绕了出来，但当她的目光看到“林茜”时，脸上泛起了淡淡的愠怒。

    “好啊，你们来这里幽会。都不告诉我！”

    赵云飞脑门一黑，这死妮子说话也不经大脑啊，既然是幽会还要叫你干嘛，难道你们俩人和我玩双飞啊！

    “萌萌，你误会了，我是在网上看到赵云飞的公司有事，所以过来问问。”林茜语气平缓的解释道。

    刘晓萌虽然具有几分泼辣的性格，但她并不是傻瓜，也知道自己刚才紧张过度。所以撇了撇嘴，又恢复了往常那调皮的样子，一蹦一跳的走了过来从后面抱住了林茜，

    “我听说这附近开了一家火锅城，等到下午咱们一起去吃吧。”

    说着，她伸出手在“林茜”的胸部上故意抓了两下，虽然每次都会因此被打的嗷嗷叫。但刘晓萌对这种“打招呼”的方式却乐此不疲。

    在一旁的赵云飞也无奈的笑了笑，这死妮子真是好了伤疤忘了疼啊，等会她的屁股上肯定又少不了几个淤青。

    但令所有人意外的是，林茜只是满脸怒容的打了下刘晓萌的胳膊，面色严肃的责怪道，

    “萌萌。别这样胡作非为，女孩子要注意点自己的形象！”

    对方的回答把刘晓萌给吓住了，她那双水淋淋的大眼睛瞪的圆圆的，就好像见到了鬼一样，忽然间她好像想起了什么，脸色马上变的诚恳了起来。

    “不好意思啊，茜茜。我们私下感情那么好，经常这样打招呼就习惯了！”

    刘晓萌抱住“林茜”的脖子假意的晃着，但那雪白精致的琼鼻，却是不停的在对方身上悄悄嗅着。

    在她身前的“林茜”，根本看不到背后刘晓萌的表情，所以依然佯作生气的模样说道，

    “哼，那我就原谅你这次，下不为例哦！”

    这个反应让刘晓萌那小眼珠转来转去，不知道在想些什么。

    赵云飞虽然觉得林茜的言谈举止和平时不太一样，但也没夸张到离谱的地步，因为自从刘晓萌和自己老妈打的火热之后，林茜在公众场合就不经常掐刘晓萌的屁股了，所以他也没太过在意。

    不过这时刘晓萌突然满脸痛苦的说道，

    “小飞飞，我肚子有点疼，你这里卫生间在哪里？你带我去好不好！”

    赵云飞皱了皱眉头答道，

    “就在那边左拐，走到……”

    但他的话还没说完，刘晓萌两三步就凑了过来，抱着他的胳膊就向外面拉着。

    “快点啊，我快憋不住了！”

    赵云飞本想甩掉刘晓萌的胳膊，但见她不停的对自己挤眉弄眼，最后只能向林茜说道，

    “你先坐着等一会，我先带她过去。”

    “林茜”含笑点了点头答道，

    “没关系，你先带她去吧！”

    见到对方消失在走廊的尽头，“林茜”娇躯一松靠在了椅子后背，然后从提包里掏出了一面小镜子，在脸上照来照去，并且低声自言自语道，

    “刚才应该没有露出任何破绽吧，我这可是在林茜的学校观察了好几天，已经研究透了她的言行举止。”

    与此同时，在走廊的拐角处，赵云飞停了下来不悦的问道，

    “萌萌，你又想搞什么鬼啊，刚才给我使眼色想干嘛？”

    刘晓萌鬼头鬼脑的向四周张望一下，这才小心翼翼的说道，

    “小飞飞，你不觉得今天茜茜很反常吗？”

    挠了挠脸颊，赵云飞沉默了片刻答道，

    “是有点，不过你看她的模样确实是林茜……”

    被这死妮子这么一说，他也有点不确定了。

    刘晓萌双手抱胸，竖起一根青葱小指轻轻的晃了两下，故作很老成的样子，此时活像一个大侦探。

    “小飞飞，你难道忘了你自己吗？一个人到底是不是本人，不能只看外表的！”

    说着，她指了指自己的小鼻子，继续得意的说道，

    “凡事你亲眼看到的也未必是真的，虽然那个家伙身上的香水味道和茜茜是一样的，甚至还拥有和那个平胸小女人一样的体……体臭，但是在那些味道的最下面，却是有股陌生的气味！”

    刘晓萌这时候也没有忘记黑林茜一把……<!--123002+dsuaahhh+31270408-->
------------

第0732章 设计擒贼

    赵云飞顿时惊愕万分，这死妮子是小狗吗，喷了香水她都能闻出体味是不是与以前相同？

    “萌萌，你没搞错吧，这你也能闻到？我觉得茜茜身上那味道，和以前是一样的啊……”

    赵云飞虽然觉得非常不可思议，但毕竟以前自己被她的小鼻子给发现过，也不能说完全不相信。[]

    浅浅的酒窝出现在了刘晓萌那可爱的脸颊两边，她昂了昂小下巴自豪的说道，

    “嘿嘿，本公主的鼻子结构和平常人不一样，我的鼻孔里面有许多凸起的触须，可以充分的分析气味的组成。”

    赵云飞撇了撇嘴不屑的说道，

    “好了吧，你当你是外星人呢，人怎么会有那些东西！”

    粉嘟嘟的小嘴一撅，刘晓萌气呼呼的说道，

    “你还可以变身呢，难道你是外星人啊！”

    赵云飞想想她说的话也有道理，难道这死妮子也与众不同？

    “你说的是真的？”

    刘晓萌将那精致的小脑袋一抬，冲着赵云飞说道，

    “你不信就自己看看嘛！”

    这栋写字楼的顶灯全部都是白色的节能灯，那乳白色的光线打在刘晓萌的脸上，将那精致的琼鼻勾勒的十分有立体感，翘挺的鼻梁和那圆润的小鼻头，组合在一起看起来十分的可爱。

    赵云飞低头向鼻孔里面望去，怎么也找不到什么她口中说的触须，正待他准备再靠近一些的时候，刘晓萌的嘴角微微上翘，泛起了狡黠的笑容。.

    笑容转瞬即逝，刘晓萌的小脑袋突然动如脱兔，瞬间就越过了大约四五寸的距离。

    波！

    一阵柔软就贴在了赵云飞的嘴唇上，吓得他急忙向后退了几步，震惊的问道，

    “萌萌，你这是干什么！”

    刘晓萌双手背在身后。胸脯向前探了探，得意洋洋的说道，

    “小飞飞，你好蠢啊，这种当你也能上，怪不得分辨不出茜茜的真假呢！”

    “无聊，我要回去了！”

    赵云飞面色有些不悦。这死妮子总是戏耍自己，虽然没有吃什么亏。但被一个女孩这样控制在手心，他心中十分的不爽。

    “等一等，再亲我一下再走！”刘晓萌急忙拉住赵云飞的胳膊，脸上满是乞求之色。

    赵云飞面色一沉，严肃的说道，

    “别闹了，萌萌，你说那个林茜是假的，那真的林茜到底有没有出事。难道你不担心吗？”

    刘晓萌气的跺了跺脚，那可爱的小圆脸上满是醋意，

    “你这大变态色狼就知道担心茜茜，你以前变身的时候都把我看光摸净了，你让我以后怎么嫁人啊！”

    “就亲一下又不会怀孕，这点小事情都不能满足我啊！你有这废话的时间，都亲了好几次了！”

    赵云飞天不怕地不怕。就是对女孩特别没办法，尤其是自己身边这位。

    “好吧好吧，就亲一下！”

    说着他就立刻转过身，而刘晓萌则是很配合的笑嘻嘻的凑了过来，那粉嘟嘟的嘴唇绵软可口，味道有如清香的橙子。慢慢品味则是带着淡淡的酸甜。

    赵云飞明明既没有老婆，也没有女朋友，但不知道为什么，此时有种偷情的刺激感，他心中不禁泛起了淡淡的苦涩，这事果然有了第一次，就永远没有回头路了啊……

    “好了吧。萌萌。”赵云飞看到周围有不少上班的员工，看着他们俩人偷笑，急忙尴尬的抬起头来。

    刘晓萌双颊粉扑扑的，似乎还在回味着刚才那幸福的感觉，她微微定了下神色之后说道，

    “别急，咱们先要一起制定下揭穿那个骗子的计划……”

    与此同时，在云飞传媒的公司内，“林茜”见二人久久都没有回来，心中泛起了些许怀疑，她正在考虑是不是要先行离开，毕竟做间谍这行，安全还是第一位的。

    不过走廊里很快就响起了爽朗的笑声，“林茜”转过头一看，只见刘晓萌抱着赵云飞的胳膊一蹦一跳的走了回来，两个人亲热异常。

    “林茜”皱了皱眉头，按照她调查的结果，林茜应该和这个男孩应该是情侣的关系，但怎么又和这个叫刘晓萌的女孩勾肩搭背的？

    “茜茜，我们现在走吧？”

    刘晓萌从公司前台绕过来之后，三两步跑到了“林茜”的身边抱住了她的胳膊，不过这回非常老实，并没有干袭胸的那种勾当。

    “去哪？”

    “林茜”表情微微一滞，她虽然通过一周多的调查，不仅模仿了林茜平时的神情举止，而且将赵云飞周围人的关系都调查了个清楚，但不可能窃听对方的电话，知道他们的一举一动。

    “茜茜，你是故意装傻的吧，今天说好一起去赵云飞家里试衣服给他看呢！”刘晓萌两只大眼睛瞪得圆圆的，表情十分的惊讶。

    “林茜”心里咯噔一下，然后强作镇定的说道，

    “我不是忘了，但今天我有点不舒服，咱们就坐在这里聊会行吗？”

    说着，她就装出一副可怜兮兮的样子，望着赵云飞。

    如果不知道这是假的林茜，赵云飞现在肯定就心软了，但从刚才的对话当中，他已经可以确定对方确实是冒充的。

    那真的林茜去哪里了？

    赵云飞其实心中非常的着急，很想马上把她抓住拷问一顿。

    但这个人不知道用了什么方法，竟然变得和林茜一模一样，她到底有什么目的，还有没有其他的同伙，自己都不知道。

    所以现在还不能打草惊蛇，否则林茜说不定更加的危险！

    “茜茜，你哪里不舒服，要不我带你到医院看看？”赵云飞装出一副紧张的样子，他经过多次变身冒充别人，现在演技也是一流的。

    “林茜”心中暗自骂了几句，今天自己实在太倒霉了，竟然碰到他们要去试什么破衣服！

    “算了，也没什么大不了的，那咱们现在就去吧。”“林茜”权衡再三，觉得自己也不能着急，否则很容易露出马脚。

    三人随后就来到了赵云飞家中，“林茜”刚进屋还没喘口气，就见到刘晓萌钻进了一层的客房，几分钟的功夫就出来了，手中还抱着几件衣服，她笑嘻嘻的说道，

    “茜茜，你是穿兔女郎的？还是野性小猫的？”(未完待续。。)
------------

第0733章 真心话大冒险

    两件衣服全部都是类似泳装的紧身衣，除了这些还有一对兔耳和猫耳的头饰，这是刘晓萌上周买的，本来想鼓动林茜穿上，但对方怎么都不答应，所以她就扔到了赵云飞家中的客房，想等待机会让赵云飞穿上……没料到今天还派上了用场……

    “林茜”神色有些僵硬，她本以为是新的外套和裙子呢，怎么……会是这种衣服！

    “萌萌，这不好吧，这衣服太暴露了，况且还是在一个男生家里穿这样东西。

    “林茜”装出为难的样子，看了看身边的赵云飞，她虽说因为任务的关系不断的变换身份，也穿过各式各样的衣服，根本不忌讳穿这种暴露的着装。

    但凡事能少一分麻烦，任务就少一分的危险，而且第六感告诉她，这件事情似乎并没有那么简单。

    噗哧！

    刘晓萌突然掩嘴而笑，然后凑过去鬼头鬼脑的说道，

    “茜茜，你今天是不是被谁冒名顶替了啊，以前咱们俩不是跟小飞飞玩的挺嗨的吗，经常三个人一起滚床单，现在怎么还害羞起来了？！”

    咳咳！

    赵云飞老脸一红，这跟和自己说好的对白不太一样啊，不过他还是假模假样的配合着打圆场，

    “萌萌，你别胡说了，茜茜怎么可能是假冒的，我看她现在肯定是跟你开玩笑呢。”

    这俩人的一唱一和，让“林茜”掀起了惊涛骇浪，现在的孩子都这么开放了吗，不仅刚刚上大学都已经开始滚床单了，而且还是两女共侍一夫！

    “好啦好啦，茜茜你就别磨蹭了，往常你都不是比我还热情主动嘛！”

    “穿好了之后，我们就可以玩真心话大冒险了！”

    刘晓萌不由分说的就拉着她往旁边一间客房里面走去。

    什……什么？

    “林茜”都不敢相信自己的耳朵，据她这一周多观察自己冒名顶替的对象林茜，语态举止的从来都是优雅娴静。根本不像是那么开放的人啊！

    难道自己被识破了？

    她心中在一瞬间产生这个念头之后，就马上被否定了！

    因为她对自己的易容水平非常的有自信，“林茜”与自己体形相近，再加上自己套上精心制作的人皮面具，嗓音也模仿的没有任何问题，就连身上的内衣内裤都是从林茜身上扒下来的，气味也绝对不会让人发现有任何的异常。

    肯定是自己想的太多了，林茜这个女孩应该不是表面上看到的乖乖女。私下肯定是放荡不堪家伙！

    “林茜”想到这里，心中十分憋屈，自己选择伪装的怎么会是这样性格的人啊！今天简直是太倒霉了！

    不过现在也只能一条道走到黑，除了不能答应他们滚床单之外，其他的都只能硬着头皮顶下来了！

    “林茜”心中暗自盘算，等会不是要玩真心话大冒险吗，到时候好好动点脑子，把需要的情报套出来就闪人！

    望着俩人的背影，赵云飞眼中充满了渴望。要是往常他怎么都会想着法混进去看看，但今时不同往日了，如果进去看，肯定就过了那个什么线了……对了，是底线！

    赵云飞是个有原则的人，当然不会去干那些下流无耻的事情，不过作为处于青春期的男孩子。幻想一下她们换衣服时的模样，总也不为过吧！

    这样也是不行的啊！

    赵云飞摇了摇头，作为一个二十一世纪的大学生，如果满脑子都是污秽不堪的东西，以后怎么建设家园，想到这里。他心中突然升起了一股正能量……

    半个小时过后，客房的门吱呀一声打开了，一个带着对猫耳朵的少女在门口探了下头，脸上充满了尴尬。

    “茜茜，别不好意思啦，穿着这衣服也没什么大不了的。”

    猫儿少女突然被人从后面推了一把，向前踉跄了两三步之后才站稳了脚跟。

    看到她的模样。赵云飞眼中一片火热，只见“林茜”身上穿着一件黑色的紧身衣，这块布料并不是很大，只是裹住了胸部以下的位置，而雪白的四肢全部都露在了外面，饱满的胸部处有一圈白色的绒毛，将白色的沟壑遮掩的若隐若现。

    手上和脚上分别都套着一个猫爪形状的手套，再加上屁股后面的一条长长黑色小尾巴，将“林茜”变成了一个卡通风格的美少女。

    “喂喂，别光看她，你也看看我啊！”刘晓萌气呼呼的向着赵云飞挥舞了几下粉拳。

    赵云飞这才把目光移了过去，只见刘晓萌上身穿了件与林茜类似的紧身衣，不过大腿上却是一条透明的黑色丝袜，头顶上带了两个耷拉下来的兔耳朵，肉乎乎的屁股后面还有个白色的绒球。

    不知道为什么，本来卡通味实足的服装，让刘晓萌穿起来却感觉特别的性感。

    “怎么样，本公主好看吧！”刘晓萌挺起那对大胸脯，然后撅起小屁股，对着赵云飞做了个胜利的v字手势。

    “好……好看！”

    这么简单的撩人动作，赵云飞当然不会变得如此色眯眯的模样，但他还要装成这副表情，因为这是俩人约定好的暗号，意思是说“林茜”已经把原有的衣服全部脱下来了，并没有发现监听的设备。

    赵云飞不能不小心一点，因为他不知道对方是谁，准备干些什么，后面是不是还有更危险的背景。

    “好了，我们开始玩真心话大冒险吧。”刘晓萌真的象小兔子一样，蹦蹦跳跳的来到了赵云飞身边，胸前的那对豪胸也一颤一颤的，十分的诱人。

    “林茜”终于松了口气，心中暗自盘算着等会怎么套出自己想要的情报，但眼角忽然瞥到的一幕，差点让她背过气去。

    “你……你们俩人干什么？”“林茜”急忙指着他们质问道。

    只见刘晓萌坐在客厅中央的一把椅子上，而赵云飞正用一捆指头粗的麻绳，紧紧的将她绑在椅子上面。

    刘晓萌和赵云飞互相看了一眼，满脸都是疑惑之色，他们异口同声的说道，

    “玩真心话大冒险啊！”

    “林茜”差点没当场吐血，这俩人是怎样奇葩的一种存在啊！

    你妹的玩个真心话大冒险，需要把人捆在椅子上吗！(未完待续。。)
------------

第0734章 大刑伺候

    客厅中央一把很结实的实木椅子上，一个可爱的兔女郎被紧紧的捆在上面，身体多处都被麻绳勒的不成样子，特别是胸前那对硕大的山峦。[。]复制网址访问

    “喂喂，真心话大冒险是这么玩的吗？！”“林茜”两只杏目瞪得圆圆的，惊诧的问道。

    被绳子绑的十分结实的刘晓萌，疑惑的答道，

    “不这么玩的话，万一你输了不接受惩罚怎么办？”

    赵云飞也耸了耸肩膀补充道，

    “是啊，以前经常玩真心话大冒险，有很多人都耍赖不接受惩罚，这样做茜茜你不是也很赞成吗？现在怎么还问出这么奇怪的话呢？”

    “林茜”心中一紧，连忙装出不以为然的样子说道，

    “我……只是想换个花样玩而已！”

    赵云飞似乎并没有产生怀疑，他顺手将最后一个绳结扎上，然后淡淡一笑说道，

    “好啊，等这次玩过了，回头我们一起研究研究你的新想法。”

    研究你妹啊！

    “林茜”现在感觉心好累，这两个人游戏都玩的这么另类，简直就是变态！

    等会套取出自己所需要的情报，就赶紧开溜，和她们多呆一分钟都觉得恶心！

    这时赵云飞已经退到了“林茜”的身边，对着刘晓萌问道，

    “你是选真心话，还是大冒险？”

    美目流转，刘晓萌低头沉吟了片刻之后，笑嘻嘻的答道，

    “真心话！”

    “林茜”心中不禁又暗自吐槽了一句，你被捆在上面，要是选大冒险也得能行啊！

    听到对方的回答，赵云飞笑眯眯的说道，

    “那好吧，我就问你第一个问题，我和茜茜你到底最喜欢谁？”

    坐在椅子上的刘晓萌想都没有想，晃了晃丰腴的身体答道。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>

    “当然是茜茜啦，虽然我也很喜欢小飞飞，不过跟茜茜一起生活了快十年，所以我跟她感情最深！”

    听到答案，赵云飞神情一副泄气的模样，不过依旧保持着笑容答道，

    “好吧。算你过关了。”

    说着，他上前两步走到椅子背后。拽住绳结的一头用力一拉，捆扎在刘晓萌身上的绳子立刻就松了下来，滑落了在了她的腿上。

    将绳子收好之后，刘晓萌从椅子上站了起来，然后冲着“林茜”招了招手，嬉皮笑脸的说道，

    “茜茜，快来，该你了！”

    “我？”

    “林茜”抬起手指指了指自己。她没想到过程这么简单啊，原来只是一种形式啊，本以为还会有什么变态的行为呢。

    刘晓萌蹦蹦跳跳的跑了过来，在“林茜”身后推着她向前走，

    “快点啦，你结束了之后我还想折磨小飞飞呢！”

    在椅子旁拿着绳子的赵云飞苦笑道，

    “萌萌。咱俩到底有多大仇啊，还非要折磨我啊！”

    刘晓萌挥了挥小拳头，恨恨的说道，

    “上次我选了玩大冒险，你让我脱光了翻跟头，结果屁股摔青了好大一块。我还没找你算账呢！”

    听到她说的这句话，“林茜”差点又吐血了，玩真心话大冒险竟然让一个女孩脱光了翻跟头，而且这女孩还傻傻的照做，这两个人简直太丧心病狂了！

    刘晓萌这时又转过头来，笑盈盈的问道，

    “茜茜。你不想被绑着，难道是想选大冒险吗？”

    咽了口吐沫，“林茜”的脑袋摇得和拨浪鼓似得，如果自己玩“大冒险”，即使不被这俩人折腾死，心里肯定也会留下很严重的阴影。

    想到这里，她很自觉的走到了椅子旁边坐下，然后一本正经的答道，

    “我还是玩真心话吧！”

    赵云飞看了眼刘晓萌，脸上泛着淡淡的笑容，将绳子套在了“林茜”的身上，然后轻声说道，

    “如你所愿！”

    坐在椅子上看着自己被一圈圈的捆上绳子，“林茜”有一种身处云里雾里的感觉，似乎有哪里不对，但又一时间想不起来。

    不一会的功夫，“林茜”就被五花大绑在了椅子上，她检查了一下，愕然发现自己似乎比刚才的刘晓萌绑的更为结实。

    算了，这两个孩子下手没轻没重的，可能一不小心绑的过了，她现在对这俩人的疯狂程度接受力也变强了。

    赵云飞和刘晓萌将绳结绑的死死的，然后绕到了椅子的正面。

    “快继续吧，我选真心话！”“林茜”急忙催促，想要赶紧轮完自己，好“审问”赵云飞套取情报。

    嘿嘿嘿嘿……

    赵云飞和刘晓萌一阵奸笑，俩人互看了一眼之后，赵云飞笑嘻嘻的说道，

    “说吧，你是谁？”

    “我能是谁啊，我是林茜啊……”

    看到这俩人的表情，“林茜”瞳孔微缩，突然将整件事情都想明白了。

    她作为一个有丰富经验的间谍，也并不是个傻子，事情都到这个份上了，怎么可能还看不透。

    刚才在云飞传媒的办公地点，刘晓萌和赵云飞故意亲密，是想给自己心中留下一个放荡不羁的纨绔印象。

    然后跑来到这间公寓，是怕自己还有别的同伙。

    并且骗着自己穿小猫女郎的衣服，不仅是为了将自己身上带着的东西都除去，还是给下面大冒险做伏笔。

    有了穿这么暴露的衣服的事情，和两女共侍一夫的荒唐关系，玩如此变态的真心话大冒险，自己就没那么抗拒了。

    这两个人简直猴精猴精的，一步一步的让自己进入了他们的陷阱！

    但现在想明白这一切都已经晚了，“林茜”搞情报工作都已经七八年了，竟然阴沟里翻船，栽在了两个孩子的手里，这让她心中又气又恼！

    “我不知道你们在说什么，如果你们再玩这种无聊的游戏，我们就绝交！”“林茜”咬了咬牙，干脆打死也不承认。

    赵云飞面色一沉，自己还在担心林茜的安危，当然不能跟这个女人如此僵持下去，他冲着旁边摆了摆手，冷声说道，

    “不说是吧！萌萌，大刑伺候！”

    “好嘞！”刘晓萌胸脯一晃一晃的跑到了旁边，搬了一把椅子过来，上面还摞着几个靠垫和枕头。

    赵云飞挠了挠脸，疑惑的问道，

    “萌萌，你这准备干什么呢？”

    将椅子放在“林茜”前面，刘晓萌脸上尽是诡异的笑容，

    “嘿嘿，当然是赫赫有名的老虎凳了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0735章 威武老妈

    赵云飞是新时代的大学生，心中怀有崇高的理想和优秀的品质，所以他抬起手义正严辞的制止道，

    “萌萌，你不能这样做，因为实在太血腥太暴力了，如果让小孩子看到会有不好的影响的。[看本书最新章节请到] ”

    “啊？”

    刘晓萌不知道他在发什么神经，吸了吸小琼鼻说道，

    “小飞飞，你紧张过度了吧，我这又不是用的砖头，而是枕头和靠垫，况且这还是在你家，怎么会被小孩看到呢？！”

    双手背在后面，赵云飞微微的抬起头，双目向远方眺望而去，神情严肃而认真的教育道，

    “萌萌，你不能这么说，因为……凡事皆有可能！”

    刘晓萌撇了撇嘴，很无奈的将枕头往地下一扔，她现在很能体会到作……哦，不对，是赵云飞的心情，所以只能嘟着嘴气呼呼的说道，

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？这家伙看起来嘴很硬的，不给她点厉害看看，肯定不会招供的。”

    赵云飞满脸痛苦的扶着额头，沉声说道，

    “容我再想想！”

    在椅子上被绑着的“林茜”，听他们的对话感到满头雾水，这俩人说话我怎么听不懂呢，脑子绝逼有问题吧！

    两只洁白的小脚在木地板上扑腾着，刘晓萌撅着嘴望着地板，突然目光一闪，她急忙上前两步蹲下捡起了地上的一根鹅毛，这是刚才从扔到地上的枕头中掉出来的。[看本书最新章节请到]

    “嘿嘿，小飞飞，我想我有一个好办法了……”刘晓萌晃了晃小手，露出了洁白的牙齿。

    赵云飞面色微微一怔，也立刻明白了对方的想法，他看向假冒的林茜，森然说道，

    “再给你一个机会，坦白从宽。抗拒从严，否则等会让你生不如死！”

    毫无血色的脸颊浮起了惊慌之色，“林茜”娇躯微微一颤，紧张的问道，

    “你……你们想干什么？”

    她已经猜出了七八分，以前虽然受过专业拷问训练，但对这种手段的抵抗几乎为零啊……

    刘晓萌可没赵云飞那么好说话。她三步并作两步走到“林茜”前面，然后蹲下身子。将她脚上穿着的“小爪子”扯了下来。

    “你说不说！”刘晓萌拿着那根白色的鹅毛，不停的在她那白玉一般的脚底板挠来挠去。

    哈哈哈哈！

    “林茜”不停的挣扎着，但身子被紧紧的捆在椅子上，不能动分毫，只能任由刘晓萌在她的脚上蹂躏。

    渐渐的，“林茜”浑身已经没了力气，嘴里发出的笑声如轻吟一般，神色看起来也有些迷离。

    赵云飞看到穿着小猫服装的女间谍，变成了这副模样。他不禁吞口吐沫，然后面色一狠说道，

    “实在太可恶了，到这个地步还不招供，我来帮忙！”

    ……

    与此同时，公寓的大门咔嚓一声被扭开了，来人似乎很小心的将其推开。尽量不发出一点的声音，韩若英小心翼翼的拿着一个纸盒子，从外面走了进来。

    今天她想给儿子一个惊喜，之前小时候送儿子的那把玩具手枪，国外的公司出了十周年的复刻版，韩若英让自己的同事买了一把。在她的心中儿子肯定还喜欢玩具手枪。

    “看你说不说，快点说！”

    “快点招供吧……”

    蹑手蹑脚的跨进大门，她立刻就听到有个女孩奇怪的笑声，还有赵云飞和刘晓萌的说话声。

    韩若英嘴角泛起淡淡的笑容，儿子也太有本事了，不知道怎么勾搭上那两个如花似玉的大姑娘！

    但当她兴高采烈的走进客厅的时候，眼前的一幕将她震的目瞪口呆。只见那个叫“林茜”的女孩带着猫耳朵，穿着暴露的衣服被绑在椅子上。

    而自己的儿子和那个叫刘晓萌的女孩，竟然蹲在椅子前面，握着“林茜”的脚不知道在干些什么。

    她现在才意识到，儿子已经不爱玩手枪了……

    桄榔！

    纸箱掉在了地上，听到声音赵云飞猛然转过头之后，才发现自己的母亲不知道什么时候已经站在了客厅门口，而且满脸震惊之色。

    “妈……你听我解释。”赵云飞面色一苦，急忙站起身来，准备将整件事情解释给她听。

    但韩若英却是大步走了过来，这把刘晓萌吓得一愣，她可知道赵云飞老妈的身份，目前看到这情况该不会是要揍他吧。

    “阿姨……”

    她的话还没说完，韩若英已经走到自己儿子身前，一把将他抱住痛哭流涕道，

    “小飞，都是妈不好，我听说单亲家庭的孩子脾气怪，但没想到你会有这样的嗜好，妈回头托人从国外给你买两个硅胶娃娃，你就不要跟茜茜和萌萌玩这种游戏了好不好！”

    没有陪伴儿子的童年是她永远的痛，但没料到自己儿子竟然有玩捆绑虐待的嗜好，现在韩若英只能尽自己全力去弥补。

    “林茜”朦胧中听到她的说话声，差点又背过气去，这一家子到底都是什么人啊，儿子是个虐待狂，老妈脑子也不正常，简直全家都是变态！

    赵云飞也脑门一黑，急忙解释道，

    “妈，不是你想的那样，这个人不是茜茜！”

    随后他将整件事情大概说了一遍，这让韩若英脸色马上浮起了一层冷霜，现在在她心目中儿子比什么都重要，敢把主意打到自己儿子身上的人，下场只有死路一条。

    “小飞，你放心吧，这件事交给妈处理了，即使是国外最顶尖的情报人员，也没有在妈手里熬过一个小时的。”

    说着，韩若英整理了下心情，转身走到椅子旁边，抬起脚啪的一下踩在了椅子扶手上，然后淡淡的说道，

    “我现在再给你十秒钟的考虑时间，如果不说实话，我保证你肯定会后悔的。”

    她的语气虽然十分的平静，但其中隐隐透出的杀气，让赵云飞心中都感到不寒而栗，他第一次见到自己母亲出现如此的神情，而刘晓萌则是兴奋的双眼冒着小星星，崇拜的无以言表！

    “林茜”刚才就被折腾的差不多耗尽了力气，此时才慢慢缓过来了一些精神，她睁眼看向眼前的这个中年女人，神色忽然一变，惊呼道，

    “头儿，怎么是你？”

    听到这个声音十分耳熟，韩若英皱了皱眉头，在打量了几秒钟之后，这才小心翼翼的问道，

    “你是解彤彤？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0736章 将计就计

    晚秋的冷风顺着窗户的缝隙，嗖嗖的吹进了屋子，赵云飞和刘晓萌面色诧异的互相看了一眼，心中都有些纳闷，这咋回事了？怎么这个女间谍还认识老妈？

    解彤彤此时的声音已经恢复了原状，她似乎很怕对方，不停的点着头惊慌的说道，

    “头儿，是我啊！我不知道赵云飞是你的儿子，否则就是对方出再多的钱，我也不会接这个任务的。（棉花糖

    虽然她很拼命的解释，但韩若英并没有给她好脸色看，只是冷哼了一声，转过头对着赵云飞说道，

    “你们先把她解开，她现在这个模样说话，我觉得很别扭，让她先去把面具摘了。”

    “哦”

    赵云飞和刘晓萌答应了一声，走过去很快就把绳子解开了。

    “对了，茜茜呢？你把她怎么样了？”比起对方的身份，赵云飞更关心的是林茜的安危。

    解彤彤现在怎么敢继续隐瞒，所以立刻老老实实的回答道，

    “她目前在自己家呢，我只是用药把她迷晕而已。”

    “我现在就回去把她给放了，顺便拿一下摘掉面具的药水！”

    听到林茜安然无恙，赵云飞此时才松了一口气，急忙说道，

    ”那我跟你一起去吧。“

    ”我也要去！”

    刘晓萌激动的就好像发现了宝藏，最后她自己都觉得在这样的场合下有些不合适，又补充了一句说道，

    “我也担心茜茜……”

    一个小时之后，赵云飞家客厅中的沙发上坐了四个人，韩若英威风凛凛的站在最中间，在他身边的赵云飞，不停的上下打量着摘下“林茜”面具的解彤彤，他总觉得这个人自己似曾相识，但总也想不起来在哪里见过。 ]

    在沙发上另一边的林茜，则是板着俏脸。她心中其实十分的生气，但对方的态度和身份，又让她发不出来火。

    忽然看到自己身边的刘晓萌，拿着自己那张没有头发的面具在那里玩来玩去，一副想佩戴一下的架势，这让她更加的恼火，抬起手就掐向了刘晓萌的屁股。将怒火全部发泄在她的身上。

    “我有罪，我现在向大家再一次表达诚挚的歉意！”

    站在沙发对面的解彤彤就像个犯了错的孩子。向着韩若英几个人深深的鞠了一躬。

    “为了钱我出卖了自己的灵魂，请韩少将尽情的惩罚我吧。”

    她的道歉十分的诚恳，让人挑不出半点的毛病。

    此时赵云飞也从自己老妈的口中得知，解彤彤原来是她手下一名很有才华的特工，因为觉得这份工作实在太过危险辛苦，就走了后门提前退役了，没想到竟然自己干起了商业间谍。

    虽然是坐在家里沙发上，但依然掩饰不住韩若英的威严，她挥了挥手沉声说道。

    “原不原谅你不是我说了算，你要问我的儿子和这位受害的女孩！”

    解彤彤马上可怜巴巴的看向赵云飞和林茜，脸上满是乞求的神色，其实除了林茜被自己弄晕了之外，赵云飞还真没吃什么亏，反而自己被他们折腾的够呛。

    “算……算了吧，我反正也没受什么伤害。”林茜看到一个比自己大四五岁的人。低声下气的看着自己，她虽有点不爽，但最终还是心软了。

    赵云飞看自己心爱女孩的态度如此，也摆了摆手说道，

    “好吧，我也原谅你好了。”

    听到对方的答案。解彤彤兴奋的就像一个十多岁的少女似得，高兴的差点蹦了起来，

    “多谢多谢，以后你就是我的亲弟弟妹妹，有什么麻烦尽管来找我，我只要能做到，肯定帮你们解决！”

    “至于馨茗公司那边。我等会就去把这个任务回绝了，五十万定金全部退给他们！”

    对于她来说赚钱是次要的，主要是体验任务中的各种刺激感，毕竟商业间谍在大多数情况下是没有生命危险的。

    “等等！”

    赵云飞急忙抬手制止了她，然后笑嘻嘻的说道，

    “有钱干嘛不要啊……”

    第二天早晨，许多人们或为了生存，或为了理想，怀着不同目的大家都开始了新一天的忙碌。

    世纪龙飞大厦九层，馨茗公司的门口，梁安双手抱胸靠在前台上，见到匆匆跑进来了两名员工，立刻伸手将他们拦下，

    “不是给你们说了，周一到周五要比公司上班时间早十分钟到吗，现在已经过了五分钟了！”

    一名员工满头大汉的解释道，

    “梁经理，我们其实来的不晚，在楼下等电梯的人实在太多了，所以耽搁了不少的时间。”

    梁安那小圆眼一瞪，吓得对方缩了下脖子，不敢继续说话了。

    “公司的规定就是规定，都不遵守的话怎么管理公司，你们进去吧，这个月全勤奖先扣下来，等到下个月表现好了，再视情况补给你们！”

    这几名员工敢怒不敢言，只能低着头气呼呼的走进了办公区。

    梁安哼了声正准备返回自己的办公室，突然一个有点胖乎乎的可爱女孩，扭着屁股冲着这边走了过来。

    “等等，你要干什么？”

    见她竟要进自己公司，梁安赶紧伸手将对方拦住，这个女孩他有点印象，据私家侦探给他的资料上显示，这名女孩应该是那个小兔崽子的女朋友之一，甚至梁安还见过她去过一两次云飞传媒。

    自己长得这么玉树临风，还是这家中等规模企业的高管，竟然没这样的漂亮女孩投怀送抱，梁安想想就觉得很窝火！

    刘晓萌双手抱胸，装出一副很成熟的表情，冷声说道，

    “我要见你们蔡总，快点带我进去！”

    嘴角抽搐了两下，梁安脑门上青筋暴露，那死小子给自己耍横，现在连他的女人也给自己这么牛逼哄哄，简直是可忍孰不可忍！

    梁安咬着牙冲着她恶狠狠的说道，

    “快滚吧，否则我叫保安了！”

    刘晓萌圆润的小下巴一扬，抬起小脚狠狠的在他的脚面上踩了一下。

    “蠢货！上周是你雇我的，赶紧带我进去见蔡总，耽误事你能负得起责任吗！”

    梁安本来疼得呲牙咧嘴，正想给这个不知道深浅的女孩两巴掌，但听到对方的话立刻神色一愣。

    “你……你是千面妖猫？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0737章 千面猫妖刘晓萌

    圆圆的小脸上充满了傲慢之色，刘晓萌装作非常老成的模样，拍了拍梁安的肩膀，冷声说道，

    “算你还识相，知道本公主的身份还不快带我进去。<a href="http://www.qiushu.cc" target="blank">求书网www.qiushu.Cc</a> ”

    梁安脸上露出了浓浓的诧异之色，上周蔡明珠去找“千面妖猫”的时候，他也陪同在左右，但当时见到的是个小青年，没想今天竟然变成了赵云飞女朋友的模样，简直太神奇了！

    “快请进！”

    梁安听过“千面妖猫”的一些传闻，急忙转换了副恭敬的神情，引着刘晓萌向办公室走去。

    “蔡总！千面妖猫来了！”

    坐在老板椅上正悠闲的看着时尚杂志的蔡明珠，见到梁安也没有敲门，还带着一名女孩走了进来，本来想训他两句，但听到他的这句话，脸上也露出了震撼的神情。

    “我滴乖乖，你这易容术的手段也太厉害了吧，跟对面那个死小子的女朋友，简直是一模一样呀！”

    蔡明珠急忙站了起来，走到了刘晓萌的身边转了一圈，上上下下仔细打量了一番，她之前也是听自己舅舅说“千面妖猫”很神奇，本以为那是夸张的成份居多，但没料到竟然真的如此。

    怪不得要价那么高的，真是物有所值啊！

    水淋淋的大眼睛流转不停，刘晓萌心中暗自窃笑，这两个都是猪脑子啊，本公主就是本人，当然看起来一模一样了。.

    易容术怎么可能连体型都改变了，除非拥有赵云飞那个大变态的超能力。

    “哼，你看够了没有！”刘晓萌虽然心中觉得十分的好玩，但对赵云飞公司不利的家伙，她也不想给好脸色看。

    蔡明珠面色一怔，知道自己有些失礼，急忙诚恳的道歉。

    “千面妖猫小姐，实在对不起了，我们见识少，所以刚才有些大惊小怪的。”

    “咱们不是约好的在猫眼咖啡馆见面吗？你怎么就过来了。不怕对面被那小子发现啊？”

    双手抱胸踱了两步，刘晓萌那可爱的圆脸上故作冷峻之色，她沉声说道，

    “我要是不来的话，你们公司明天的新闻发布会，就要完蛋了！”

    蔡明珠的脸上闪过一丝讶色，她就害怕那小子出什么鬼点子。没想到被自己猜中了，明天是电影“天剑”的新闻发布会。女主角已经内定了董娇娇，这是她公司今年的重头戏，如果出了什么岔子，自己在友宣传媒的舅舅也会对自己有看法的。

    “哼，我就知道那小子就不是省油的灯，鬼点子特别的多。”

    蔡明珠咒骂了两句，她的那张嘴很小，和那张胖脸组合起来十分的怪异，特别是撇嘴的时候。脸颊上的胖肉都能把嘴给淹没了。

    小粉鼻动了两下，刘晓萌最烦听到别人说赵云飞的坏话，她冷声说道，

    “你废话咋那么多呢，到底想不想要情报了？我的时间可是很宝贵的。”

    蔡明珠神情一愣，微微躬下那肥胖的身子，那涂满化妆品的油腻胖脸上。挤出了浓浓的笑容，

    “抱歉啊，那小子实在太可恶了，我忍不住就想骂两句。请你告诉我他到底有什么阴谋，我马上就把剩下的钱打给你。”

    托了托自己硕大的胸脯，刘晓萌没好气的说道。

    “他找了个私家侦探，在田舍私人会所里，拍了一段张大浩导演和董娇娇的视频，准备在明天发布会的时候，向全部的媒体公布此事。”

    此话一出，蔡明珠的脸颊顿时僵住了，她可知道董娇娇那天准备去干了些什么。虽然回来的时候语焉不详、欲言又止，但最后张大浩可是非常积极的提名董娇娇当女主角，这任谁都能猜出那天发生了什么事情。

    蔡明珠脑门上顿时冒出了细密的汗珠，董娇娇走的是清纯路线，如果是俩人干了什么不堪入目的视频，一旦当中公布，她的演艺之路就算完了，自己前期的投资也就打了水漂。

    所以蔡明珠他急忙问道，

    “千面妖猫小姐，你能帮我将那段视频偷出来不？我想看看他们到底录了点什么？”

    刘晓萌淡淡一笑，慢条斯理的坐在了办公室内的沙发上，她现在都有点喜欢这个称呼了，

    “当然可以，不过要加钱？”

    “加钱？不是说整个委托全部一百万，不额外收费的吗？我可听说你是很讲信用的啊！”

    蔡明珠望了眼梁安，本来她都觉得这次委托的费用很高，要知道请一个很好的私家侦探，最多也不过二三十万而已。

    可这个千面妖猫起步就是五十万，这次的任务更是给自己开出了一百万的高价，本不想花这些钱，但无奈平常的私家侦探，根本就接触不到云飞传媒的内部。

    将一条穿着牛仔裤的长腿架在了另外一条腿上，刘晓萌抬起手开始观察自己的指甲，然后满不在乎的说道，

    “你给我的任务可是刺探他们的应对方法，现在我告诉你了，任务已经算完成了。”

    “如果再让我去偷东西，那可算是另外一项新的委托哦。”

    蔡明珠竟然无言以对，虽然她很心疼钱，但电影“天剑”自己公司也投资了一千万，而自己舅舅的友宣传媒更是投资了一个亿，如果这次被那小子爆出丑闻，发布会肯定会办砸的，她肯定没有办法向自己舅舅交代。

    “千面妖猫小姐，那你说要加多少钱？”

    洁白滑嫩的小手一摊，刘晓萌竖起了五根青葱玉指。

    “五十万？”蔡明珠心中一喜，如果能拯救明天的发布会，这个价格也值了。

    “呵呵，五十万都不够我做面具的钱，既然蔡总不舍得花钱，那就请你另请高明吧！”刘晓萌撇了撇嘴，站起身来就准备往外面走。

    “等……等一下！”

    梁安急忙出手将她拦住，然后陪着笑说道，

    “千面妖猫小姐，你先别急，价格咱们好商量。”

    啧！

    刘晓萌咂了下嘴，扯了扯自己的脸颊，不屑一顾的说道，

    “你当这张精妙的面具好做啊，我还要提前模仿别人举止言行，特别的费神费力，你要不乐意付钱，我还省的麻烦呢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0738章 计中计

    此时的蔡明珠脸上也阴晴不定，考虑了片刻之后，似乎下了很大的决心，

    “五百万我确实拿不出来，三百万我倒可以给你筹到，不过你要先告诉我是怎么样的视频，是不是值得我花这么多钱！”

    云淡风轻的一笑之后，刘晓萌不疾不徐的从屁股兜里摸出了一部手机，拿在手中拨弄了两下，然后将屏幕冲向他们俩人，

    “看吧。棉花糖小说网WWW. ”

    只见屏幕中正在播放着一段视频，张大浩导演跪在地上托着一把鞭子，神情中充满渴望。

    同时一个穿着长裙的女子缓缓走近了屏幕当中，蔡明珠和梁安面色一紧，这人果然就是董娇娇！

    虽然画面到了这里就嘎然而止，蔡明珠已然能猜出发生了什么事情，她脸上的肉都痛苦的挤在了一起，哭丧着脸说道，

    “千面妖猫小姐，如果你能将这视频的原件搞到，并且将其它的附件全部删除，我马上就付你三百万！”

    她工作到现在的存款也就四五百万，而且绝大一部分都在股市当中，拿出这三百万已经会让她额外损失不少的钱，但现在要是心疼这些钱，那等待她的就是自己舅舅的怒火。

    刘晓萌耸了耸肩膀，一副事不关己高高挂起的表情说道，

    “蔡总，你开玩笑呢吧，现在网络时代只要他们心思细腻一点，多备份上几份，怎么可能都删干净呢，我只能保证把原件交给你，如果你觉得不合理，这个生意你可以不做。最新章节全文阅读”

    蔡明珠此时也没有其他的选择，只能咬了咬牙说道，

    “好，原件就原件！”

    刘晓萌脸上终于露出了得意的笑容，从裤兜里拿出了一部微型的摄像机晃了晃，笑嘻嘻的说道，

    “那赶紧打钱吧。蔡总！这张面具我戴的特别难受，还急着回家摘下来呢！”

    蔡明珠都有想骂人的冲动，敢情这家伙将视频原件就一直带在身上，刚才一直在卖关子就是想加钱啊。

    不过她也知道这人惹不起，如果得罪了千面猫妖，回头假扮成自己或者公司里的重要员工，狠狠的整上自己一次。不就是自找麻烦吗！

    蔡明珠虽然心在滴血，也只能东挪西凑了一番。将钱全部转到了指定的账户上。

    看到刘晓萌高高兴兴的走出了公司，蔡明珠咒骂了两句，然后转头对着梁安说道，

    “你去找几个做视频的高手过来！”

    “记住！一定要可靠的！”

    世纪龙飞大厦下面，刘晓萌迅速的钻进了一辆黑色的商务奔驰。

    “怎么样，钱拿到了没有？”赵云飞在副驾驶的位置上，转过头迫不及待的问道。

    刘晓萌挺了挺大胸脯，自豪的说道，

    “有本公主出马。怎么可能不成功呢！”

    听到钱已经到手了，赵云飞双眼也冒着金光，急忙问道，

    “他们出了多少钱？”

    “你猜猜？”刘晓萌故意卖了个关子。

    赵云飞看她那臭屁样子，想了想试探的问道，

    “一百万？”

    刘晓萌摇了摇小脑袋，神秘兮兮的说道。

    “大笨蛋，由本公主出马怎么可能那么少呢，是三百万！”

    这一下把车上的其他三人都给震住了，之前赵云飞觉得刘晓萌在这方面确实比较“心黑手辣”，所以才会派她去要钱。

    本以为那个微型摄像机中的视频卖一百万都顶天了，结果被这死妮子卖了三百万。他真想亲刘晓萌一口……不过林茜在这里，他还没那个胆量。

    看赵云飞目前那兴奋的模样，坐在旁边的林茜升起了浓浓的醋意，她狠狠掐了一下刘晓萌，不服气的说道，

    “要我去说不定能卖五百万呢！”

    刘晓萌忍着屁股上的疼，故意挑衅道。

    “吹吧，牛都让你吹到天上去了。”

    两个女孩在后排缠斗的状况，赵云飞当然不会去仔细看，他转过头来对着驾驶位上的解彤彤说道，

    “彤彤姐，明天的事情，就要拜托你了！”

    ……

    帝豪大酒店是京城著名的五星级酒店，今天不时的有各种媒体采访车停在门口，从其中下来了不少扛着摄像机，拿着麦克风的记者。

    位于帝豪大酒店的西侧是一间近千平米的会议厅，此时门口立着一张巨大的海报，上面除了几个侠客装的俊男美女之外，还用遒劲的字体写着“天剑”两个字。

    此时一个三十岁上下的西装男子，匆匆的走了进去，在一个微胖中年女子身边停了下来，

    “蔡总，市局经侦大队的王队长已经来了，我把他先安排在旁边的会客室。”

    蔡明珠撇了撇嘴的笑道，

    “阿安，你做的很好，那段视频你改好了没有？”

    梁安急忙应道，

    “昨天已经连夜改好了，全部都换成了别人的脸，那几个人全是高手，我又检查了一遍，绝对是天衣无缝，等会那小子要是敢来，王队长就以诈骗的罪名将他逮捕！”

    满意的点了点头之后，蔡明珠向四周观察了一番，面色一滞急忙问道，

    “董娇娇呢？是在后面的休息室吗？”

    “没有啊，刚才还有工作人员问我呢，我还以为已经来会议厅了呢。”梁安也环顾四周之后，脸上也露出了惊讶的表情。

    正在他们准备打电话的时候，门口出现了一个袅娜的身影，正是董娇娇！

    不过他们不知道的是，眼前的这个“董娇娇”已经被掉了包，她真正的身份是千面妖猫解彤彤。

    精致的伪装如果不是熟人细看的话，根本不会被识破，梁安也不例外，他急忙迎了上去之后，见到对方只有一个人，便诧异的问道，

    “董小姐，你的助理呢？”

    美眸流转，解彤彤温婉的一笑说道，

    “她在外面帮我处理些事情，等会就过来了！”

    蔡明珠此时板着脸走了上来，冷声说道，

    “今天可是你的电影发布会，竟然还来的这么晚，你现在就开始耍大牌了啊！”

    “蔡总，实在抱歉，路上车出现了点问题！”

    清纯的脸上露出了淡淡的歉意，解彤彤模仿董娇娇的时间并不长，但女人出现在公共场合，举止动作都大体相同，所以她也算手到擒来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0739章 高调

    董娇娇虽然是二线明星，但在蔡明珠眼里根本不算什么，象这样的艺人很容易就能再捧出一个，但现在会议厅内全是媒体，甚至有不少的记者见到董娇娇出现，已经将摄像机转了过来。（wwW. 无弹窗广告）品 书 网w w 。 v o dtw 。 c o m）

    因此蔡明珠也不好当众训斥她，只能低声的叮嘱道

    “事情我昨天已经给你交代过了，等会要是那死小子当众公布你的录像，你给我演的像点！”

    玉手轻轻的掩了下小嘴，解彤彤优雅的答道，

    “您放心吧，蔡总！”

    蔡明珠皱了皱眉头，总觉得董娇娇和平时的感觉不太一样，但一想到她是个艺人，就觉得自己多虑了，目前如此多的媒体，肯定会表现的比私下更为温婉清纯。

    与此同时，一辆白色的丰田车停在了帝豪大酒店的地下停车场，一个十岁的青年从副驾驶的位置钻了出来，然后冲着车内招了招手说道，

    “月婷姐，你赶紧下来啊，等会带你看好戏！”

    在驾驶位上的江月婷皱了皱眉头，疑惑的问道，

    “小飞，你到底想干什么啊？如果等会你准备捣乱，我可不会允许你这样做，蔡明珠是个睚眦必报的人，你要是在发布会上捣蛋，她绝对不会善罢甘休的。”

    “况且咱们和馨茗娱乐还在打官司，如果你这样做了，在法庭上对咱们公司更是不利！”

    赵云飞一副不以为然的样子，身子又探进车内，拉住了她的玉臂用力往外扯，

    “月婷姐，你就放心吧，我怎么会是那么鲁莽的人呢，咱们上次吃的亏，等会绝对让他们十倍的奉还回来！”

    男孩子的力气还是挺大，江月婷拗不过赵云飞，但也不能眼看着这小子在胡闹。.索性用另外一直手拉住座位的靠背，并且质问道，

    “小飞，你要是不告诉我到底是怎么回事，我绝对不会去的。”

    赵云飞脑门上也有些冒汗，具体事情还真不好给她解释，因为解彤彤千叮咛万嘱咐。说不能向别人泄漏她的真实身份，否则传出去可能会被仇家打击报复。毕竟她当商业间谍得罪过不少的大人物。

    “其实我拍了个视频，是关于张大浩导演潜规则董娇娇的。”

    赵云飞只能先哄着她进去，其他的事情等会江月婷自然会看到。

    ……

    “天剑”的电影发布会即将开始，虽然馨茗娱乐是个中等规模的公司，但是背靠着可是友宣传媒这棵大树，况且张大浩也是国内的知名导演，凭着他的手腕和人脉，也请了不少圈内朋友来助阵。

    在主持人上台宣布发布会开始的时候，会议厅的入口处走进来了两个人。蔡明珠此时嘴角泛起了不屑的笑容，她转过头对一旁的梁安说道，

    “你现在赶紧到休息室，通知王队长准备抓人！”

    “是！”梁安看了一眼在门口出现的赵云飞，目光中也充满了仇恨，立刻转身从另外一边的侧门匆匆走了出去。

    台上的流程依旧在继续，几个来捧场的国内著名影星轮流登场。将会议厅内的气氛引向了最，此时主持人拿着话筒笑盈盈的邀请道，

    “有请这部电影的制作方，馨茗娱乐总经理蔡明珠女士！”

    在众人的注视下蔡明珠脸上露出了和煦的笑容，临上台上又向门口望了一眼，只见赵云飞正在似笑非笑的看着自己。

    她心中暗自咒骂了几句。小王八蛋真不知已经死到临头了，以为花点钱请个私家侦探偷拍点视频，就能将我的发布会搞砸，简直是不知道天高地厚。

    我可是请的国内最顶尖的商业间谍，你那些小伎俩我掌握的一清二楚，等会只要你敢上来捣乱，我就让你在牢里呆个七八年！

    而此时的江月婷也环顾了一下四周。第六感告诉她今天气氛不太对劲。

    按理说发布会开始以后，除了一些相关工作人员，或者来晚的明星艺人，其他人都不会放进来的。

    并且这种发布会的会场也不是随便都能进，但门口的工作人员只是稍微询问了一下，竟然就放自己进来了，这实在太反常了。

    “小飞，咱为什么非要来现场啊，回去在微博微信上，将那视频发出去不是一样的吗！”江月婷感觉似乎有危险，拉着赵云飞的胳膊就想往外面走。

    可赵云飞怎么能答应，他如钢铸铁造的一般站在原地，满脸轻松的说道，

    “月婷姐，那样不爽啊，上次咱们的发布会他们来捣乱的事情，你难道已经忘记了吗？我要当面看着这些家伙出丑，我才能把那口气出了！”

    和几名经侦大队的便衣潜伏一旁的梁安，虽然听不清楚他们对话内容，但见到俩人拉拉扯扯的样子，似乎在为要不要离开这里在争执。

    梁安急忙走到了门口，指了指赵云飞和江月婷，然后对着工作人员说道，

    “人都已经来齐了，把门关上吧，等会不要随便放人出去，尤其是那两个！”

    领导发话了，这些员工哪里敢怠慢，应了一声之后，就将会议厅的门给关上了。

    此时梁安的嘴角露出了阴险的笑容，想跑哪有那么容易，等会即使你们不捣乱，也会让王队长将你们带回去调查一下！

    臭小子以为认识几个官场上的人就了不起了，当时在工商局把我整的那么惨，今天就当着这么多媒体的面，抓你个证据确凿，到时候让你有钱都没办法疏通关系！

    此时，蔡明珠已经迈着大步，雄纠纠气昂昂的走到了台上，站在了之前上场的董娇娇身边，她满脸堆笑的说道，

    “首先我很感谢各界的朋友……”

    “哈哈，大婶，我来捣乱啦！”

    就在这个时候，一个嘹亮的声音从门口传了过来，这顿时吸引了会场内所有人的目光。只见赵云飞哈哈大笑着向着蔡明珠走去。

    在他旁边的江月婷脑袋嗡的一下，就跟炸开了似得，她根本没料到这臭小子，竟然会用这样一种的方式。

    你这也……太高调了吧！

    周围的几个工作人员正准备过去制止，但被梁安给伸手拦住了，他恨恨的说道，

    “让这小子闹，等会不仅能将他抓起来坐牢，还能借此事件炒作一番，让这部电影的知名度更高！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第0740章 敲诈勒索的证据

    “天剑”电影的新闻发布会现场中，青年如此匪夷所思的行为，让到场的所有人都目瞪口呆，这……这个人该不会有神经病吧？

    有一些比较机灵的人，已经开始向门口移动，等会要有什么大事发生，可以直接开溜。[求书小说网www.qiushu.cc。]

    所有的因素都集中在一起，让目前现场的气氛有些怪异，竟然没有一个人站出制止青年的举动，这使得赵云飞如入无人之境，很快就来到了会议厅最前方舞台的下面，容易的程度让他自己都感到有些不可思议，本以为在引起人注意之后，很快就会被工作人员拦下来。

    被破坏了发布会，蔡明珠的脸上不仅没有恼怒，甚至还带着一点点的欣喜，虽然没想到这小子会大胆到直接打断自己的讲话，但事情的整体发展还是在预料之中的。

    她现在已经注意到很多媒体，已经将摄像镜头对准赵云飞，蔡明珠要的就是这种效果，这是昨天她和梁安连夜研究出的方案，不仅能将这小子抓起来关大牢，还可以借此手段炒作一番，简直就是一石二鸟的好计！

    “你这小子想干什么，知不知道在这里捣乱，我可以报警抓你的！”

    蔡明珠表面上还得装一下，一来是要引出这小子当众公布视频，二来是表明自己并不知道，如果让别人知道她明知道对方来捣乱，还故意纵容，传出去会不太好听。最新章节全文阅读

    被这么多摄像机对着，赵云飞这么厚脸皮的人都觉得有点不好意思，他下意识的挠了挠脸之后，才抖擞了下精神说道，

    “大婶，咱们中国人最讲究的是礼尚往来，上次我的公司开发布会的时候，你过来捣乱，难道轮到你开发布会，我就不能来了吗。你也太不厚道了吧！”

    在座的不少媒体同行，都多少知道一些这两家公司之间的恩怨，所以他们都无奈的笑了笑，这小子嘴也太厉害了，不过上次馨茗娱乐可是确实和董娇娇签了合同，不管是不是算计了你的公司，但人家可是师出有名。而你现在这种行为可就是纯粹的捣乱啊！

    看来今天这个臭小子有麻烦了，要是知道馨茗娱乐可是背靠着友宣传媒。到时候人家的法务部，整天跟你打官司，云飞传媒肯定不到半年都会被拖垮的。

    蔡明珠额头上的青筋又蹦出来了，被当着这么多人叫大婶让她大为恼火，但还是强忍着愤怒，继续引诱对方拿出视频，

    “臭小子，你别在这里嚣张，上次我去你们的发布会上是维权！你今天来这里就是来无中生有找事的。我现在就可以报警抓你！”

    事情果然就像她预料的一般，赵云飞耸了耸肩膀，冲着周围的人大声说道，

    “我今天是来澄清一件事情的，上次我们公司没有和董娇娇签约，并不是像外面传说的是我们公司伪造合同，虚假宣传！”

    “而是因为董娇娇品行不端。我们不想签下这样伤风败俗的人，结果被她打击报复，才会有后来发生的那些事情。”

    这时梁安走了过来，眯着眼睛恶狠狠的说道，

    “你可不要胡说八道，现在你已经对董娇娇小姐的名誉构成了实际的损害。如果你没有证据的话，我们还可以多告你一条诽谤！”

    他和蔡明珠暗自交换了下眼色，很快就得到对方的赞许目光，梁安自己都觉得现在这个激将法时机很好，按照这小子的嚣张性格，应该马上就要拿出视频了吧。

    不出所料，赵云飞满脸轻松的从自己兜里掏出了手机。然后举在空中高声说道，

    “我当然有证据了，请大家现在马上刷新云飞传媒的官方微博和微信，马上就有重磅消息放出。”

    说着他就在自己的手机上飞速操作了起来，片刻之后就停了下来，然后幸灾乐祸的看着自己的这两个死对头。

    蔡明珠暗暗一笑，事情几乎和自己预料的差不多，小王八蛋你再精明也是个孩子，还想跟我斗，你还嫩了点！

    她给梁安使了个眼色之后，自己也装模作样的打开手机看了起来，此时大部分到场人员，都已经点开了那段视频，里面的内容让他们都震惊万分。

    “平时看起来那么清纯的董娇娇，原来真实面目是这样的啊！”

    “怪不得能当上这部电影的女主角呢，原来是跟张大浩导演干这种事情啊，实在太恶心了！”

    “就是啊，我有几个同事还挺喜欢董娇娇的，这回看到这段视频，肯定都会崩溃的吧。”

    “哈哈，我有几个朋友也是，现在我就转发给他们！”

    在全国各地很多关注云飞传媒的人，也在第一时间看到了这段视频，反应都和会场内都差不多，视频以飞快的速度在互联网上传播。

    在台上站着的大胡子导演张大浩，那油亮的脑门上满是汗珠，虽然他早已知道了整个计划，但还是觉得实在太紧张了。

    蔡明珠则是一脸轻松，等会自己再将整件事件澄清，那宣传效果不是一般的好。

    片刻之后，三名便衣警察在梁安的带领下，走到了赵云飞的身边，其中一个中年男子从兜里掏出了一张警官证，在他眼前晃了晃说道，

    “我们是市公安局经侦支队的，有人举报你涉嫌勒索诈骗，现在跟我回局里协助调查一下吧！”

    这突如其来的变故，让在场的所有都为之一愣，发布会的现场怎么会出现便衣警察？

    不少人都嗅到了一丝阴谋的味道，纷纷低声议论，开始为这个鲁莽的青年担心了起来。

    江月婷见状也急忙走了上来，首先护住了赵云飞，然后面对几名警察质问道，

    “你们有没有搞错，这孩子刚才的行为最多就是扰乱治安，怎么会成敲诈勒索了呢，这种事情也不用你们经侦部门的警察管吧！”

    她现在也猜出了肯定是蔡明珠早有准备，心里十分的后悔，早知道就应该全力阻止赵云飞进来，不过目前会场内有这么多的媒体，他们肯定也不敢无中生有乱来的。

    但就在这时，蔡明珠拿着麦克风，高声说道，

    “大家请看大屏幕，我们这里有他们敲诈勒索的证据！”(未完待续。。)
------------

第0741章 问问本人

    江月婷之前对整件事情并不太清楚，来参加“天剑”的发布会，也是今天早晨到公司之后，赵云飞硬拉她过来的。[]复制网址访问

    刚才看到那段视频之后，江月婷心中又有欣喜，又有担忧，虽然可以将自己的公司声誉扳回来，甚至可以预见到自己公司的知名度还会进一步提升，但是这算是和馨茗娱乐结下不死不休的梁子，以后的摩擦肯定会不断。

    不过让江月婷疑惑的是，蔡明珠为什么会说敲诈勒索，难道自己这个小弟弟还做了一些其它的事情？

    她转头看向赵云飞，发现他正双手抱胸的笑眯眯的看着台上，似乎没有一点担心的样子，按照江月婷对这小子的了解，应该不会有什么问题吧……

    会议厅的舞台右边放了一台72寸的液晶电视，这是为了播放电影的宣传片早就准备好的，几个工作人员刚才得到了梁安的命令，此时已经拿了个笔记本电脑放在旁边，用数据线和电视机连接在了一起。

    蔡明珠看到一副毫不在意模样的赵云飞，心中一股无名之火就升了起来，等会我拿出了证据，看你还能不能笑得出来！

    液晶屏幕上很快就出现了一段视频，同样是一男一女，和刚才赵云飞发布的那段几乎一模一样，但不同的是两个人的长相并不是张大浩和董娇娇，而是一对陌生的男女，这使得台下的众人都面面相觑，不知道这究竟是什么情况。

    蔡明珠看着所有人惊疑不定的神情，拿着麦克风高声说道，

    “前两天我接到匿名人士发来的一封电子邮件，里面就附有一段云飞传媒刚才在网上公布的视频，并且要挟我们必须打一千万到对方的账户上，否则就会来破坏今天的发布会。[看本书最新章节请到]”

    “但是董娇娇小姐的品行大家都知道，只是一个单纯的女孩，为了演艺的理想每天都在苦练演技，根本不会做这样伤风败俗的事情。所以我们就委托了专业人士进行调查，发现这段视频其实是修改的，视频的原件就是我刚才播放的视频。”

    说到这里，她微微停了一下，看向舞台下面，发现赵云飞依然似笑非笑的看着自己，这让她心中竟然升起了一丝不好的预感。难道小王八蛋还有后手？

    不可能的啊，千面妖猫提供的情报就是这些。况且蔡明珠也想不出在这样的情况下，他还能有什么其他的办法。

    虽然专业人员仔细的鉴定自己的这段视频，肯定会发现其中的破绽，但目前在这种情况下，肯定会把赵云飞先带回公安局，到时候自己再疏通关系让他有去无回，这个计划可是她反复推敲过的，根本不会有什么纰漏。

    也许……是这臭小子吓傻了也说不定！

    想到这里，蔡明珠干脆就不去理会他。继续对着众人说道，

    “我们得知此事之后，就在第一时间报警，没想到竟然是云飞传媒做的！”

    “在演艺圈之内，我希望是良性的竞争，这样不择手段的卑鄙行为，理应受到法律的惩处！”

    她语气大义凌然。说的吐沫星子横飞，不过在座的不少人，还是看出一些端倪的，如果说是赵云飞勒索钱财的话，需要亲自来这里捣乱吗，直接注册个帐号在网上一发就可以达到目的了。

    但蔡明珠背后的友宣传媒。在国内有权有势根本得罪不起，他们即使有其他想法，也不会有人敢站出来帮助赵云飞说话。

    大家都无奈的摇了摇头，看来这家刚诞生的小公司算是完了，谁让你们得罪了蔡明珠呢，也不看看人家的舅舅是谁，太不长眼睛了吧！

    在一旁的江月婷大脑彻底慌了。她是一个聪明的女人，怎么可能猜不透其中的环节，自己这个小弟弟虽然总能做出一些惊人之举，但修改视频敲诈勒索的事情，他绝对是不会干的。

    一看对方是早有准备，让自己往陷阱里跳呢，这可怎么办才好啊？！

    “现在你跟我到市局走一趟吧！”

    便衣警察中带头的中年人冷冷的说了一句，他正是经侦支队的王队长，平时和蔡明珠的关系不错，现在的事情至少表面上证据是确凿的，将眼前这个小子带回局里调查，别人也说不上什么。

    赵云飞甩开他们抓自己的手，然后双手抱胸不屑的说道，

    “走个屁啊，你们都眼瞎了吗，他这个视频才是伪造的！”

    上前走了两步，梁安撇了撇那薄薄的嘴唇，讥笑道，

    “臭小子害怕了啊，但现在也晚了，你要说那视频是伪造的，你要拿出证据来，不过你还是去公安局和警察慢慢说吧，我们现在还要继续开电影发布会呢！”

    他现在心里十分痛快，终于能看到这个小子要倒霉了，回头鼓动蔡明珠去打点一下，找些人在拘留所里好好收拾这小子一通，出出自己胸中的恶气。

    赵云飞神情中毫无惧意，他抬着头依旧保持着淡淡的笑容，高声说道，

    “那还需要什么证据？你们问问本人不就得了！”

    这句话顿时让场内鸦雀无声，大家都膛目结舌的看着赵云飞，觉得这小子脑子是不是有问题，即使真的有这样的事情，对方会承认吗？！

    蔡明珠也是在片刻的愣神之后，顿时笑得前仰后合，身上的肥肉也跟着一起颤动，

    “你这家伙狗急跳墙，连这么荒唐的话都说的出来，既然你想问问本人，那我就给你问问！”

    “董娇娇小姐，你告诉他，你到底做没做视频中的事情？”

    在场的所有人都无奈的笑了下，都把这个问题当笑话看，但很快一个柔媚的声音，让他们所有人的表情都僵在了那里。

    “我做了！”只见“董娇娇”满脸的娇羞之色，轻声答了一句。

    蔡明珠差点身体一仰倒在地上，她怀疑自己耳朵是不是听错了，急忙转过身来满脸狠厉的质问道，

    “你刚才说什么，再给我说一遍！”

    面对她那凶狠的表情，解彤彤不慌不忙的向前走了两步，从蔡明珠手中拿过麦克风，然后含情脉脉的看了张大浩一眼，用清晰无比的字句宣布道，

    “我和张大浩导演那天晚上玩的很快乐，用鞭子抽打别人的感觉，真的是非常的棒！”(未完待续。。)
------------

第0742章 底线

    静！

    极致的静！

    会议厅内现在掉一根针都能听到，所有的人都张大了嘴巴直勾勾的盯着“董娇娇”，这个女人到底有多缺心眼，才会当众承认这件事情啊！！

    蔡明珠眼前一黑差点晕过去，昨天她给董娇娇说这件事情的时候，对方似乎还对那视频有些莫名其妙，但俩人最后还是商量好，今天当赵云飞拿出视频的时候，董娇娇哭哭啼啼的演场戏博得大家同情，但怎么今天不仅不哭，还当众承认了此事呢？！

    虽然舅舅没有亲自出席发布会，但友宣传媒的一位经理已经冷着脸在打电话了，蔡明珠都可以肯定是在联系自己那身为董事长的舅舅。棉花糖小说网www.【舞若首发】

    完了！

    一股浓浓的绝望从蔡明珠心中升起，舅舅是个非常严厉的人，特别是对待自己的亲戚晚辈，这次发布会搞砸了，馨茗娱乐的总经理她也很难再干下去了。

    “你……你这个小婊子，我杀了你！”

    眼角忽然瞟到“董娇娇”还是一副无所谓的表情，蔡明珠怒火攻心，也不想问对方究竟为什么会倒戈，抬起手就朝“董娇娇”打了过去。

    此时蔡明珠那张胖脸扭曲的不成样子，看起来十分的狰狞，两只眼睛瞪的圆圆的，里面还布满了血丝，活脱脱一个从地狱里回来复仇的厉鬼。

    而易容成“董娇娇”的解彤彤，早就在注意蔡明珠的一举一动，见到对方刚刚抬起手，她就提早向旁边躲去，嘴里还大喊着，

    “杀人啦，蔡总发疯要杀人啦，快报警啊！”

    这让现场顿时变得混乱了起来，到场的不少人听到“董娇娇”这么喊，觉得又好气又好笑，你当众承认视频的事情，脑子有毛病的人应该是你吧，蔡明珠这才是正常的反应！

    事情的神奇转折，让梁安都觉得脑子有些转不过弯来，这个“董娇娇”干嘛要承认这件事情？

    难道是想自我炒作？

    但也不能用这样极端的方式吧，这件事情让他百思不得其解。(www. 棉、花糖小说)

    周围的媒体记者在片刻的惊诧之后，急忙都将摄像镜头转向了像发疯的野猪一样的蔡明珠，还有相当一部分记者，急忙都拿起了笔记本电脑编辑起了新闻稿，希望能将会场内这件可笑的事情，第一时间通过自己的媒体发布出去。

    为了争取时间他们根本来不及编辑视频，所以都不约而同的转发了赵云飞的那段视频，结果这让云飞传媒的关注度又有了进一步的提升。

    “哈哈，我说怎么样，是非曲直问问本人就一目了然了，还非要带我去警局，你不知道现在咱国内的警力资源非常紧张吗！”

    赵云飞那表情要多嚣张就有多嚣张，他对待想陷害自己的人，向来不留什么情面，反正还有个当大官的老妈，他有自信即使进了局子，也能安然无恙的再次出来。

    一副“我就是这么吊，你能把我咋样”的表情，把王队长气的脸色铁青，这熊孩子说话让人太恼火了，真想让人有暴揍一顿的冲动，但视频的当事人已经承认了事情是真的，那敲诈勒索的罪名当然不成立了。

    “收队！”

    王队长也不傻，否则也不可能当队长，现在留在这里如果被媒体追问，到时候会给他惹来很多的麻烦。

    “等一等！”

    正在王队长转过身，准备带着两个手下离开的时候，那个令他十分讨厌的少年声音，从身后又响了起来。

    “我要报警！”赵云飞双手抱胸，一副嘻皮笑脸的样子。

    压着心中的火气，王队长沉声问道，

    “你要干什么？”

    赵云飞指了指身边的梁安，笑着说道，

    “我要告他诬陷诽谤我，损害我的名誉！”

    在一旁的梁安这时才回过神来，真想扇赵云飞两个嘴巴子，你屁大点的孩子有个狗屁名誉啊！

    王队长看了眼梁安，板着脸说道，

    “这不归我管，你还是打110吧。”

    赵云飞满脸人畜无害的神情，故意提高了嗓门说道，

    “刚才我被他们诬陷的时候，你都不调查就要带我回去，现在他们的犯罪事实这么清楚，你竟然不管！”

    “你真当我读的书少好糊弄啊，你这叫不作为懂不懂，要是放走了嫌疑犯，你要负法律责任的！”

    他说到这里，故意朝着旁边的记者媒体扎堆的地方，又提高了几个分贝的声音，

    “又或者说，你和他们是串通好，只是来抓我的，想想也觉得事情好蹊跷啊，要不你跟媒体的朋友来说叨说叨！”

    王队长气的差点当场吐血，这熊孩子真是牙尖嘴利，但他已经看到有几个媒体的记者，似乎有过来的意思，他急忙当机立断指了指梁安说道，

    “把他铐起来带回去！”

    “啊……王……王队长，你可不能这样，咱俩可是老相识了，我可……”

    梁安的话还没说完，王队长就上前两步在他的肚子上，狠狠的掏了一拳，然后冷声说道，

    “不说话你会死啊！”

    小腹上传来的剧痛，差点让梁安把早上吃的东西都吐出来了，刚才董娇娇匪夷所思的反水，给他带来的震惊太大了，一时间竟然忘了这里还有记者在。

    梁安盯着赵云飞忽然神情一滞，他突然发现一个问题，这小子该不会是有神灵护佑，否则怎么折腾他，自己怎么都赢不了。

    上次在工商局的时候，找人卡他营业执照的时候，自己就被保安打了，而且还被扣留了七八个小时。

    这回本来以为是必胜的局面，结果竟然“董娇娇”莫名其妙的竟然承认那视频，是她自己所为，现在自己又被警察打。

    想到这里，梁安的心中忽然泛起了一阵冷意，以后他奶奶要离这熊孩远点啊，少去招惹他……

    望着混乱的场面，和梁安灰溜溜的背影，江月婷感觉整件事情太戏剧化了，从一开始的欣喜和担忧，又到落入蔡明珠圈套的惊恐和彷徨，到现在置之死地之后，突然间整个局势的反转，这一切的一切，让她就感觉好像经历美国大片一样的惊险刺激。

    “小飞，你告诉我这究竟是怎么回事呀？”

    江月婷转过头望着身边的少年，她此时突然觉得，自己真的一点都看不透他，在自己这个小弟弟的身上，似乎隐藏着可以创造奇迹的神秘力量。

    挠了挠脸颊，赵云飞耸了耸肩膀说道，

    “当然可以啊，不过我对你最近的着装很有意见，如果你穿上丝袜挑逗我，我就告诉你！”

    这句话让周围的人差点都笑出声来，不禁都在考虑这俩人之间到底是什么关系。

    江月婷也感受到了别人奇怪的目光，俏脸顿时泛上了两抹绯红，虽然私下对这小弟弟很是肆无忌惮，但当着众人她也会害臊的啊，所以江月婷抬起玉臂就打了下去，

    “臭小子，你不是有那个什么线……对了，你不是有底线的吗！”

    ...
------------

第0743章 互换身份

    天京城西郊的一处别墅区，周围青山环绕，附近还有一条清可见底的小河，现在正直晚秋，一片片橘黄色叶片随风飘落，让错落在其中的房屋有种寂寥的美感。 [棉花糖小说]【更多精彩小说请访问】

    整片区域中一栋较大别墅的二层，一个五十上下的男子透过窗户向外望去，他身材有些微胖，手里拿了一个干净的手帕，如果赵云飞在这里，就能马上认出他正是陆珊铃的舅舅柳斌，那个说话很和气的胖大叔。

    天色此时已经有些暗了，柳斌的目光注视着不远处的一棵枫树，枝杈上的叶子几乎已经掉落了干净，在淡淡的薄暮下，就好像张牙舞爪的怪物。

    “柳总，你已经决定好要在船上动手吗？”

    在屋内除了柳斌之外，在阴影处还站了一名阴鸷的男子，他说话的声音如鹰隼一般的尖厉，身上散发着死亡的气息，让人不寒而栗。

    柳斌没有转过头，依然望着窗外飘动的落叶，淡淡的说道，

    “一定要伪装成意外，否则会惹来麻烦的。”

    阴鸷男子应了一声，紧接着问道，

    “听说这次去游轮，陆小姐似乎邀请了她的同学林茜一起去，这个女孩到时候怎办？”

    拿起手帕习惯性的擦了擦额头，柳斌那四周布满了皱纹的双眼中，射出了一道狠厉的目光，冷冷的说道，

    “一起除掉吧，省的留下马脚。”

    ……

    天京市南郊的一间公寓，面积大约有一百多平米，在最里面的房间中传来了女孩说话的声音。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “彤彤姐，你好厉害啊，回头你也教我做面具好不好！”一个可爱的圆脸女孩抱着解彤彤的胳膊，用撒娇的语气恳求着。

    “好好，不过要先有一些美术的功底，回头我给你整理一份需要学习的科目，你去外面先找美术老师学着，等到水平差不多了，我再来教你。”

    解彤彤苦笑着答应了下来，她发现这个叫刘晓萌的女孩是个自来熟，自己根本没办法拒绝对方的热情。

    房间另外一边靠墙的位置摆了整面墙的柜子，而在里面则是整齐的摆放着各种脸孔的面具，有男的也有女的，有老也有少的，全部都制作的栩栩如生，要不是眼窝处没有眼珠的话，简直和真人无异。

    林茜弯着腰上下看着，洁白俏丽的脸颊上泛起了震惊的神情，不禁也感叹解彤彤果然是这方面的天才。

    “嘿嘿，多谢你了彤彤姐，现在先把我化妆成茜茜吧！”

    刘晓萌笑嘻嘻的坐在了椅子上，然后捏了捏在身前桌上放着的硅胶面具，那五官样貌赫然是林茜的模样。

    “萌萌，你的长相和茜茜有些差距，即使戴上了面具，长相还是有些差距的，不能期望值过高啊。”

    走到了她的背后，解彤彤拍了拍这个可爱女孩的肩膀解释道。

    人皮面具并不是万能的，如果瘦子伪装成胖子，只需多加点硅胶就可以了，而反之则不行，刘晓萌的脸比较园，并且显得胖乎乎的，所以即使戴上林茜的面具，也还有一定的差距，会被熟悉的人轻松识破。

    “萌萌，咱别玩了吧，我总觉得怪怪的。”林茜本来被刘晓萌说的动了心，俩人准备互换身份一个周末，不过现在她怎么想都觉得有些别扭。

    刘晓萌装出一副可怜巴巴的样子，嘟着小嘴劝道，

    “茜茜，彤彤姐都把咱俩的面具都做好了，你现在临阵退缩了，岂不是浪费了吗！”

    “况且你不想知道换了一副模样之后，小飞飞还能不能认得出你吗？还是说你换个长相之后，在他心中你就和其他人没有什么区别了？”

    不能不说这句话很有诱惑力，每个女孩都想知道心中的爱人，到底是不是真心喜欢自己，特别是长相漂亮更是如此，她们想知道对方是喜欢自己的心，还是只喜欢自己的容貌。

    林茜听到刘晓萌的话，微微低下了玉颌有些犹豫不决，刘晓萌嘴角撇起了一丝淡淡的狡黠，站起身来跑到林茜身后，推着她坐了下来，

    “茜茜，别考虑了，先让彤彤姐帮你带上我的面具，看看效果吧！”

    见到刘晓萌使劲打眼色，解彤彤无奈的笑了笑，这个妮子太精灵古怪了！

    ……

    赵云飞一边穿着衣服，一边从自己家的窗户上向对面望了一眼，今天他打算过去找林茜正式道歉，因为公司的事情一开始没告诉她，最近两天见面，总觉得她对自己似乎有些爱搭不理的，总让人觉得气氛有些不舒服。

    提上一个精致的粉色小纸袋，赵云飞匆匆的就向外面走去，这是老妈从国外买回来的，一共有好几份，里面装的都是各色的香水。

    “不知道老妈想什么呢啊！”赵云飞摇了摇头，他猜不透老妈到底是个什么心思，因为这份礼物不仅送了姐姐和林茜，连刘晓萌都有一份。

    从自己的公寓楼中走了出来，赵云飞直奔位于前面一栋楼的林茜家，但刚刚走到绿化带的拐角，就看到前面有个熟悉的身影。

    “茜茜！”

    赵云飞面色一喜，急忙三两步跑到了对方后身，拍了一下她的肩膀，但转过头来的却是一个圆圆的小脸。

    “咦，萌萌，怎么会是你！”刚才赵云飞明明感觉到那身形是林茜无疑，怎么会是刘晓萌呢？

    难道自己最近和那死妮子太过亲密，将这俩人的感觉弄混了？

    这样想想赵云飞就觉得有些心虚，自己这算是脚踏两只船吗……

    带着刘晓萌面具的林茜，心中顿时泛起了甜蜜，看来赵云飞仅凭着背影就能认出自己啊，不过高兴归高兴，她还是按照商量好的计划，用沙哑的声音说道，

    “哦……我……是来找茜茜玩的。”

    “萌萌，你嗓子怎么了？”赵云飞上下打量了下对方，总觉得不像平时的刘晓萌啊，因为那家伙平时见了面一般都会飞速的粘过来。

    “我的嗓子有些发炎……”

    长长的睫毛微微动了两下，林茜用编好的理由回答了这个问题，她没有解彤彤那模仿嗓音的功力，所以只能用这个方法蒙混过关。

    ...
------------

第0744章 假冒的刘晓萌

    晚秋下午的阳光有些暖洋洋的，眼前这个圆脸的可爱女孩，似乎有着和以往不太相同的气质。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]【更多精彩小说请访问】

    也许是这死妮子生病了，所以变的老实一点了吧，赵云飞上下打量了一番之后，觉得应该是这样的情况，上次记得刘晓萌生病的时候，也像条小狗似的趴在那里也挺乖巧的。

    “哦，那你就少说点话，等会去林茜家的时候多喝点水。”赵云飞也没有太过在意，就迈开步子向林茜家的单元门走去。

    见到对方竟然没认出自己，林茜的小嘴巴微微的撅了起来，不过想想又有些释然，因为自己脸形要比刘晓萌瘦，面具戴上之后效果非常好，单单从五官上几乎和刘晓萌是一样的。

    不过那个死奶牛效果就要差些，简直就是个发福版的自己，想起刘晓萌不久前那有些抓狂的样子，林茜就觉得十分的好笑。

    “萌萌，你怎么了，是不是哪里不舒服，要不我陪你去看医生吧？”

    已经走出不远距离的赵云飞，发现“刘晓萌”傻愣愣的站在原地，也不知道在想什么，还以为她身体不舒服了呢。

    “哦，没……没有。”

    林茜差点忘了使用沙哑的嗓子，急忙纠正过来之后，就快步跟了上去，她现在突然觉得刘晓萌这个互换身份的计划，还是挺好玩的，而且还有种莫名的刺激感。

    俩人很快就搭乘电梯，来到了林茜所居住的楼层，赵云飞当先一步走出来，准备按门铃。<a href="http://www.qiushu.cc" target="blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “还是我来开门吧，茜茜去超市买东西了，等会就会过来。”林茜很少说谎话，这使得她的脸马上就变的滚烫了起来，索性带着刘晓萌的硅胶面具，从外面根本看不出来。

    身体闪到了一边，赵云飞仔细观察着眼前的“刘晓萌”，总觉得有种很熟悉的感觉，但又说不上来是什么。

    嗨！

    赵云飞暗叹了口气，感觉今天自己有点疑神疑鬼的，刘晓萌自己认识都好久了，怎么可能不熟悉呢？！

    今天总觉得她有些异常，肯定是因为这死妮子生病之后没法搞恶作剧，让自己一时间不太适应而已

    进了房间之后，林茜忽然想到一个问题，随口问道，

    “你今天来找茜茜，有什么事情吗？”

    说起这事赵云飞就有些郁闷，他耸了耸肩膀，无精打采的回答道，

    “还不是因为公司那事呗，本来打算干出点眉目再告诉身边的人，没想到因为彤彤姐假扮茜茜的事情，搞得尽人皆知了。”

    “最近两天我觉得茜茜好像有点不高兴，我就想是不是因为这件事情，所以就想来解释一下。”

    他在刘晓萌面前也不想隐瞒什么，因为自己的事情她全知道，包括喜欢林茜。

    晶莹粉嫩的小嘴微微上翘了一个好看的弧度，林茜的心中不知道为什么和灌了蜜糖似的，这家伙虽然蠢了一点，没看出来眼前的“刘晓萌”是自己伪装的，但还是挺关心自己的感受嘛。

    不过这个傻蛋想错了，这两天自己不高兴，是因为刘晓萌非常咄咄逼人，与赵云飞的妈妈走的特别近，偏偏她又挑不出来对方的毛病。

    总不能不让刘晓萌与赵云飞的妈妈接触吧，这肯定是毫无道理的事情，所以这让林茜一直都很憋闷。不过现在可不一样了，随着赵云飞刚才的那段话，她心中的阴霾顿时消散的无影无踪，一种暖洋洋的畅快感从心中油然而生。

    其实幸福是很简单的事情，可能只是因为某个人那么一句无心的话语。

    “你先到沙发上坐吧，我给你拿点饮料喝。”不属于自己的那可爱小圆脸泛起了幸福的笑容，林茜蹦蹦跳跳的向厨房跑了过去，甚至都忘记伪装成沙哑的声音了。

    赵云飞刚才有些心不在焉，等回过神来的时候，“刘晓萌”的身影已经消失在了厨房门口。

    刚才好像听到林茜的声音了啊……

    他挠了挠后脑勺，脸上泛起了迷茫的神色，随即又摇了摇头驱散了这个奇怪的想法，刘晓萌嗓子现在发炎导致说话走音，再加上自己没注意听，可能给搞错了吧。

    赵云飞收回了目光，走到了沙发旁边坐了下去，片刻的功夫，“刘晓萌”就拿着一桶果汁和两个杯子从厨房走了出来，然后将杯子放在桌上，俯下身子开始向杯子里面倒果汁。

    看到她乖巧的样子，赵云飞心中暗笑，往常来林茜家里，她都会指使别人去干活，今天竟然亲自动手，这死妮子不会生个病连性格都变了吧！

    趁着这个间隙，赵云飞的小贼眼……哦，不对，是用“慧眼”开始欣赏“刘晓萌”倒水的曼妙身姿，娇躯弯着一个好看的弧度，胸前那硕大的山峦在宽松的米色毛衣包裹下，倒悬在空中，不过……好像和平时的感觉不太一样。

    他也没太在意这个细节，而是顺着纤细的蛮腰向下看去，目光很快转移到了那被牛仔裤包裹的臀部。突然间赵云飞瞳孔猛的一缩，刘晓萌不仅胸部大，而且屁股也很大，通常不管穿什么裤子，那里都会感觉像撑爆了一样，但现在怎么看起来只是稍微挺翘一些，根本没有那种丰腴的感觉。

    不对！

    这个“刘晓萌”不是本人，应该是别人假冒的！

    “来，喝完了你再倒！”林茜根本没意识到自己已经被识破，将装着果汁的塑料桶放在了茶几上，然后自己也坐在了沙发上。

    就在这时，在她身边的赵云飞，突然暴起，如猎豹一般的扑了过来，林茜还没来得及反应，就被对方死死压在了下面。

    “你……你想干什么？”林茜吓得心脏突突狂跳，她根本没想到对方会这么做，该……该不会死萌萌已经背着我和赵云飞劈腿了吧！

    正在她胡思乱想的时候，赵云飞用力卡住了她那细长嫩白的脖子，双眼中充满了杀气质问道，

    “你到底是谁！真正的萌萌去哪里了？”

    林茜微微一愣，这才知道自己被对方认出是假冒的，所以慌忙解释道，

    “小……小飞，是我啊，茜茜！”

    虽然她的脖子被卡住说话声音有些怪，但赵云飞还是马上认出了是自己心爱女孩无疑，他急忙松开了手问道，

    “茜茜，真的是你？”

    ...
------------

第0745章 “林茜”怀孕

    装修风格简约时尚的客厅沙发上，一对男女的姿势十分暧昧，女孩被死死的压在下面，而男生则是骑在她身上，这让周围环境气氛变得有些色色的感觉。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “你……你先下来。”林茜说话的声音有些紧张，虽然那微红的俏脸不会表现在硅胶面具上，但神情语气还是让人能感觉她此时非常的害羞。

    “哦……好的！”赵云飞也意识到了此时的动作不太雅观，脸颊也感觉有些发烧，急忙起身放开了她。

    林茜这时马上坐起身来，整理了一下凌乱的衣服和头发，刚才被压在下面的时候，她竟然还有些小期待，希望对方做点什么……

    呸呸！林茜暗骂了几句，自己什么时候也变得这么不知羞耻了！

    “茜茜，你这是怎么回事，为什么要化妆成萌萌，你这面具是彤彤姐做的吧？”赵云飞正了正神色之后，就问出了心中的疑惑。

    林茜面色微怔，自己本来是想为了要试探他，才化妆成刘晓萌，但这件事情是万万不能告诉赵云飞的。

    但要找个什么理由好呢……

    对了！全都赖在那头死奶牛的身上，反正也是她鼓动自己的。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    想到这里，林茜就装作很气愤的样子说道，

    “都是萌萌了，她说这样挺好玩的，非得缠着我换一个周末的身份，我实在被缠得烦了，最后没办法就答应她了。”

    赵云飞恍然大悟的点了点头，他可知道刘晓萌的性格，这是一个不达目的誓不罢休的家伙。

    “这死妮子太淘气了，回头要想个法子，好好教训她一顿。”赵云飞长出了口气恨恨的说道，最近刘晓萌玩的有点过火，特别是知道自己的变身能力之后，想着法的想研究自己变身之后的身体，想想也觉得十分的恼火。

    心地善良的林茜，彻底把黑锅甩给刘晓萌，她还真有点过意不去，所以急忙劝道，

    “算了吧，那家伙就是有点贪玩，没有什么坏心眼，况且也没造成什么损失。”

    既然林茜都不打算追究，赵云飞也没有抓住不放的道理，他也就没继续这个话题，而是仔细看了下她说道，

    “你晚上睡觉不打算把面具摘下来吗，应该很碍事的吧？”

    林茜摸了摸自己的脸颊，她除了感觉稍微有点闷之外，别的其实还好，

    “如果想摘下来还得去找彤彤姐，而且过程也有些麻烦，萌萌明天早晨还有两节的选修课，还让我帮她上呢！”

    赵云飞暗自撇了撇嘴，那死妮子的真正目的，该不会是让茜茜帮她上课吧……

    啊！

    林茜似乎想起了什么，突然大喊了一声，焦急的说道，

    “我刚想起来，这周末我答应陪着陆珊铃，去参加在游轮上的一个宴会。”

    与此同时，带着林茜面具的刘晓萌，得意洋洋的从女生公寓中走了出来。

    “那些女生都好笨啊，竟然能把我认成林茜，还跟我打招呼，看来彤彤姐做这面具的水平实在太高明了，回头一定要学到手！”

    刘晓萌那得意的神情突然变得苦涩了起来，她伸出手拽了拽自己胸部的衣服，为了化妆成林茜，她将自己的胸部用塑身衣给尽力的变小，但即使如此也看起来比林茜本人的大很多，同时这也让她感到胸部十分的难受。

    就是此时，一阵悠扬的音乐响起，刘晓萌掏出手机一看，脸上露出了不屑的神情，小嘴嘟囔道，

    “小胸脯女人又玩不起了，说好的互换身份两天，这还没过几小时就打过来电话，肯定是想要换回去！”

    她立刻按下了拒绝接听的按钮，然后顺手将这个号码扔进了屏蔽的名单。

    “茜茜，你到哪里去了，我找了你好久！”

    就在刘晓萌正准备去教学楼的时候，不远处快步走过了一个身材纤细的女孩，她抬头一看，竟然是陆珊铃。

    “咦？你是茜茜吗？”

    陆珊铃走近了之后又不敢肯定对方的身份了，因为眼前这个“林茜”似乎长的与平时有些区别，好像胖了一圈，但衣着发型却无疑是林茜平时的装束，

    “咳咳！当然是我了。”

    刘晓萌也将嗓音弄的很沙哑，她可没林茜那么胆小，反正在熟人面前伪装成林茜，反而让她有种好玩刺激的感觉。

    按照她的逻辑，如果瞒不过去就跑呗，反正也掉不了一块肉。

    不过陆珊铃最近恰好又很少和林茜接触，国庆节过了以后，她的大伯见陆珊铃精神头比较好，有意安排她参加了一些政商界的活动，培养她的社交能力，为了以后接手家族的产业打基础。

    “你嗓子怎么了，不舒服吗？”

    听到对方的答复，陆珊铃还是有些疑惑，因为眼前这个林茜虽然五官很像，但是身材好像丰满了许多，而且神情举止方面，总觉得有哪里不对劲。

    “有点上火，嗓子哑了。”刘晓萌把这个事情早就考虑进去了，所以顺口就回答了出来。

    陆珊铃将信将疑的点了点头，又问道，

    “你现在怎么成这样了，上次见你的时候，感觉你还是挺瘦的啊！”

    细长的眉头皱了皱，刘晓萌觉得这是个大问题，她可不知道林茜和陆珊铃上次见面是多久之前，刚才她还以为会直接被陆珊铃认出是假的呢，没想到这个“书呆子”比想象的傻多了。

    既然没被对方认出来，索性就假扮下去，但什么事情能让一个人，短时间的胖起来呢……

    对，有了！

    刘晓萌那大大的眼睛猛然闪烁了一下，就鬼头鬼脑的凑到陆珊铃身边，神秘兮兮的说道，

    “我说了你可别告诉其他人啊，其实我……怀孕了！”

    陆珊铃面色一怔，随后眼睛睁的大大的，震惊的问道，

    “难道是你和赵……”

    “嘘！”

    刘晓萌做出一个噤声的动作，然后装作黯然的模样，叹了口气说道，

    “就是他的啦，我现在也不知道是打了好，还是生下来。”

    此时陆珊铃的疑虑彻底打消了，她是林茜在这个学校中最好的朋友，而且一起经历过催眠事情，当然知道林茜对赵云飞有意思，但没想到两人早就发展到那种地步了，并且怀孕的时间好像还不短了……

    ...
------------

第0746章 目标登船

    陆珊铃以前的性格非常文静，不善于释放心中的压力，所以在催眠事件被折磨的时候，就显得很木讷呆滞，甚至有些神经质。www.Mianhuatang.com。]【舞若网首发】

    对于事物的反应也相对迟钝一些，所以根本没认出易容改扮成林茜的刘晓萌，况且对方还是个骗人的高手。

    陆珊铃想了片刻之后，很认真的说道，

    “茜茜，我劝你还是先打掉吧，毕竟你们俩人还年轻，以后还有机会，不过现在大学也不禁止怀孕，如果你想生下来，我也会全力支持你的。”

    听到她的回答，刘晓萌心中笑的都快打滚了，妥妥的智商压制啊，她难道就是传说中的萌系天然呆吗！

    这也太容易了毫无挑战性，你就不能再质疑一下，让我再开动点脑筋骗你吗！

    虽然心中如此想着，但刘晓萌表面上还是哀怨叹了口气，答道，

    “其实我也想打掉，但你知道我很爱那个混蛋，所以现在我的心很乱，不知道该怎么办才好。”

    陆珊铃虽然没经历过这种事情，但她也是女人，可以体会到对方的心情，所以她拍了拍刘晓萌的肩膀劝道，

    “要不这样好了，你不是答应陪我去月华号游轮上出席宴会吗，刚好也可以散散心，说不定海风一吹，有些事情你就想通了。”

    刘晓萌微微一愣，顿时喜上眉梢，没想到和林茜互换身份，竟然还摊上了这么个好事。（wwW. 无弹窗广告）

    嘿嘿，小胸脯女人你就乖乖替我上选修课去吧，我代表你逍遥快活一个周末！

    ……

    另一方面，在林茜的家中，一个圆圆脸蛋的女孩气呼呼的跺了跺脚，小手将手机握的紧紧的，咬牙切齿的说道，

    “死萌萌，竟然不接我电话，而且还把我的号码放进了黑名单里面了！”

    这种情况在赵云飞的意料之中，吃进刘晓萌嘴里的东西，可没那么容易被这死妮子吐出来，他干笑了两声说道，

    “要不我陪你去天京大学，直接去找萌萌算了。”

    精致的小圆脸微微抬起，林茜看了一下墙上的挂钟，皱着眉头说道，

    “现在已经过了和小铃约定的时间了，那死妮子说不定……不行，我要给小铃打个电话！”

    说着，她就抬起手，又准备拨电话。

    “等等！”

    赵云飞急忙将她拦住，劝阻道，

    “茜茜，你忘了彤彤姐叮嘱过咱们，不让把她的事情告诉别人嘛，你这电话打出去，人皮面具的事情岂不是就暴露了嘛！”

    林茜此时也忽然想起这个事情，脸上也露出了纠结之色，一屁股坐在了沙发上，娇躯猛地晃了两下，竟然耍起了小孩子脾气。

    “那你说怎么办，如果咱们跑去学校，刘晓萌已经跟小铃去游轮了怎么办！”

    好可爱啊！

    赵云飞还是第一次见到平时优雅文静的林茜，表现出神情动作，他也是喜欢的紧！

    但自己心爱的女孩，赵云飞也不忍心让她生气下去，很快就想出了个折中的办法，

    “要不我给小铃打个电话，问问她现在干嘛呢？”

    林茜脸上顿时露出了一抹希望之色，立刻催促道，

    “快打，快打！”

    “好好，我现在就打！”赵云飞马上掏出了手机，播出了陆珊铃的电话。

    五分之后，赵云飞挂了电话，苦涩的脸说道，

    “茜茜，她们现在已经在去游轮的路上了，小铃似乎把刘晓萌当成你了……”

    他也不知道这个事情该怎么说才好，陆珊铃肯定是被刘晓萌骗了，但她是有点……太容易相信人了吧。

    听到这个消息，林茜立刻傻眼了，她也没想到陆珊铃会笨到这种程度，连自己也认不出来，刘晓萌带上面具之后，明明很胖的好吧！

    “不行！我要去找他们！”林茜气呼呼的站起身来，就直接往房间外面走。

    “等等！我跟你一起去！”

    赵云飞知道她又开始钻牛角尖了，根本劝不动，只能三两步追了上去。

    临明市是距离天京市一百多公里的卫星城，是一座依托于首都的商贸转运站，因此它最著名的是有一个深水良港，每年的吞吐量达到上千万集装箱。

    此时的时间已经接近了七点，橘红色的太阳渐渐西斜，已经快要沉入了海平线，湛蓝的海水被染成了浓浓的桔色，颇有种宽广浩荡的悲凉之感，让人不禁产生即将谢幕的空虚与不舍。

    在十号码头停泊着一艘巨型的豪华游轮，各色的灯光将其映照的璀璨非凡，隐约的还能听到悠扬音乐从其中传出，在甬道上身穿着昂贵别致衣服的富人，与穿着衬衣领结的侍者来来往往，让整艘船显得热闹非凡，这就是国内最知名的“月华”号游轮。

    在落日的余辉下两辆黑色的奥迪a6缓缓驶来，非常低调的停在游轮的舷梯下面，从打头那辆奥迪车的副驾驶位置，很快钻出了一个冷峻的男子，虽然这个季节从海面上刮来的风，十分的潮湿冰冷，但只是穿着一件单薄的长袖紧身衣的他，似乎毫无感觉。

    如果赵云飞在这里，肯定会马上认出这个人，他就是王牌兵王，金灿的左膀右臂孤狼，俩人在学校门过手，并且不分胜负。

    孤狼下了车之后，立刻环顾四周，一对冷厉的目光将附近都扫视了一遍，似乎在警戒着什么。

    与此同时，两辆车中分别钻出了五个精装的黑西装男子，其中一人拉开了车后门，一名三十多岁的男子从里面缓缓直起了腰，他穿了套灰色的西装，带着金丝框的眼镜，尤其令人注目的是在他的衣领上，别着一个金色太阳图腾形状的胸针。

    “你们都回去吧，我跟孤狼去就可以了！”金灿对着自己那些手下，微微颌首，然后转身和孤狼向舷梯走去。

    那些黑衣的精壮男子，犹豫了一下，最后还是应了一声，并没有跟着金灿过去。

    在距离十号码头大约五六百米的一栋港务局大楼上，三层的一间窗户处隐蔽的架着一台高倍望远镜，一名年轻的女子抬起了头，她面容清冷，那如瀑般的长发用一根简单的红头绳扎在脑袋后面，她拿出一部手机说道，

    “头儿，目标已经登船，请求下一步的指示！”

    ...
------------

第0747章 不作就不会死

    手机的麦克风中很快传来了韩若英的声音，

    “花缘，你现在和白冰立刻登船，用他的身份暂时做掩护，千万不能轻举妄动，有什么事情随时汇报。<a href="http://www." target="blank">棉花糖小说网WWW.</a>【更多精彩小说请访问】”

    “是，老板！”

    花缘那清冷的面容没有一丝变化，放下了手机之后，转向身后的办公桌，在那里坐着一个二十多岁的青年，他头发略长披在肩上，在用一台笔记本打着英雄联盟。

    如果赵云飞在这里，会立刻认出这个人就是著名的英雄联盟高手蓝小三，他的真实身份是总参的特勤人员，代号“白冰”。

    看到他在玩游戏，花缘那细长的柳眉跳了两下，啪的一声拍在了他身旁的桌面上，这将蓝小三吓了一跳，急忙摘下了耳机，迷茫的问道，

    “怎么了？”

    花缘最讨厌吊儿郎当的人，她现在的脸上已经浮起了一抹寒霜，冷冷的说道，

    “头儿，叫我们登船了！”

    ……

    与此同时，一辆出租车行驶到了十号码头的外面，就停了下来。

    “大叔，你还没到地方怎么就不走了啊！”

    赵云飞通过车窗望去，那艘豪华游轮在黄昏中特别的醒目，他大概估算了一下，这里距离游轮还有一公里左右呢。

    司机是个四十岁上下的胖子，面色为难的说道，

    “小同学，不是我不开过去，是出租车进不到里面的。”

    “算了，咱们下来走过去吧！”林茜看了看时间，现在才七点多一点，月华号游轮是八点开船，时间应该还来的及。

    “好吧。”赵云飞应了声，掏出车费递给了司机，然后和林茜就匆匆的下了车。

    这一块是个广场，风非常的大，一阵阵夹杂着海腥味的风刮过，差点将林茜的假发给吹的掉下来，她急忙用手挡在那小脑袋上，神情显得十分的狼狈。

    本来赵云飞还幻想着与自己心爱的女孩，在海边漫步的浪漫情景，没想到实际情况却是如此，他也只能赶快站到了上风处，将林茜护在自己的怀中。

    带着刘晓萌面具的林茜，心中噗通噗通的跳着，虽然父亲对自己很好，但俩人离多聚少，这种细致入微的关怀感，让她觉得很温暖。

    俩人这样互相依偎着缓步向游轮走去，心中都感觉十分的甜蜜，不过赵云飞还是觉得有些怪异，虽然知道对方是林茜，但那脸孔却是刘晓萌的模样，不知道为什么，总让他有那么点点偷情的感觉……

    很快就到达了一片错落有致的平房区，俩人正准备继续朝前走的时候，忽然听到一旁的仓库后面，传来了男子说话的声音，

    “这个是陆珊铃，这个是林茜，你们把照片拿好了，优先处理掉陆珊铃，如果被林茜发现，连她一起也干掉！”

    这个时间点码头很安静，赵云飞和林茜俩人都听的清清楚楚，互相看了一眼之后，脸上都露出了震惊的神情。

    悄悄的走过去，利用墙角的绿化带的植物隐藏身形，俩人透过叶片间隙向那边望去，只见一个高个的男子背对着他们，正和一胖一瘦两个男子说着话。

    “你们做的麻利点，不要留下什么线索，最好要伪装成失足落水。”

    身材较瘦的男子看起来贼兮兮的，他弓着腰说道，

    “你放心吧，我们兄弟俩又不是第一次做这样的事情了。”

    背对着赵云飞的高个男子语气如鹰隼一般的尖厉，他微微停顿了一下，冷冷的说道，

    “事成之后两百万会马上到账，不过你们必须立即离开首都，永远不能回来，否则别怪我不客气。”

    在他对面的胖子一脸不以为然，笑呵呵的说道，

    “没问题，只要钱一到手我们马上离开。”

    “好，我现在带你们上船，之后就全靠你们自己了。”

    高个男子缓缓转过身来，赵云飞和林茜急忙将身形缩了回去，匆匆跑到仓库的另外一边藏了起来。

    直到看见三人的身影消失在了不远处的拐角，林茜这才松了一口气，正准备说什么，但抬起头就发现赵云飞面色十分的严峻，他首先开口道，

    “这回糟糕了，萌萌和小铃有危险了！”

    “萌萌？他们不是说的是我和小铃吗……”林茜有些疑惑的看着对方，脑袋还没有转过那个弯来。

    虽然此时的情况非常紧急，赵云飞看到林茜那傻乎乎的样子，还是觉得有些好笑，他抬起拳头，在她那圆呼呼的硅胶脸蛋上，轻轻的敲击了一下，

    “笨，萌萌现在戴的是你的面具啊！”

    “啊！那咱们赶紧去通知她！”林茜这才反应过来，急忙转身向游轮跑去。

    赵云飞无奈的摇了摇头，林茜平时看起来那么冷静优雅，遇到自己身边朋友出事，也和平常女孩的反应是一样的嘛！

    俩人很快就跑到了舷梯的下面，正准备顺着梯子上去，旁边的几个工作人员立刻就将他们拦了下来。

    “抱歉，请问两位贵姓？”

    赵云飞根本没来这种豪华游轮，根本不懂这里的规矩，他就急忙问道，

    “是不是要买票啊，请问多少钱，我买两张！”

    几个工作人员互相看了一眼，脸上都浮出了笑意，其中一个手里拿着平板的人说道，

    “很抱歉，我们的游轮采取的是预约制，如果这个名单上面没有你们的名字的话，我们是不能让你们进去的。”

    赵云飞没想到还有这么蛋疼的设定啊，有钱也花不出去，林茜这时焦急的凑了过来说道，

    “我有个朋友在上面，我们是来找她的，能不能让我们进去呢？”

    拿着平板的工作人员面色有些为难，这个游轮上的客人非富即贵，他谁也得罪不起，其实放进去一两个人也没问题，但又不能确定他们的身份，如果出了事情自己要负责任的啊。

    在想了片刻之后，这名工作人员说道，

    “这样吧，你打电话让她们来接你，这样程序上就没什么问题了。”

    听到对方的回答，林茜急忙让赵云飞打电话给陆珊铃，可是不管怎么拨都接不通，后来发现又被扔进了黑名单。

    “这一定又是那头死奶牛搞的鬼！”林茜又急又气，一不小心就把平时暗地里骂她的话，都给说了出来。

    赵云飞对刘晓萌也很是无语，自己来救她性命，竟然被屏蔽到黑名单里面，死妮子这回真的是“不作就不会死”啊！

    ...
------------

第0748章 逮住刘晓萌

    抬头仰望这巨大的游轮，赵云飞满脸都是焦急之色，如果这是陆地上的宴会厅，他还有可能凭着变身能力想办法进去，但这里仅仅是一条窄窄的舷梯，进入的人全部都在电脑上联网登记，根本没办法混进去啊！

    正在他一筹莫展的时候，从不远处走来了一对年轻的男女，虽然俩人看起来似乎关系很冷淡，但依然特别的引人注目。[。]【更多精彩小说请访问】

    男子穿着一套休闲装，气质有些慵懒，有种好像总也是睡不醒的模样，再加上披肩的长发被海风吹起，给人一种飘逸洒脱的感觉。

    而女子则是面容十分冰冷，穿着一身黑色的紧身裙，外面披了件白色羊绒外套，那冷傲的气质就像高贵的女王。

    真是俊男美女啊，几个在舷梯附近的工作人员，内心都感到有些自惭形秽。

    不过赵云飞看到他们却是眼前一亮，脸上露出了欣喜的表情。

    “花缘姐，蓝哥，你们是要到游轮上面吗？”赵云飞兴奋的跑了过去，看来真是老天相助，没想到在需要帮助的时候就能遇到熟人。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    花缘那冷艳的容颜上露出了些许的诧异，

    “你怎么会在这里……”

    她忽然好像又意识到了其它什么，转过头向着蓝小三问道，

    “你认识他？”

    蓝小三挠了挠脑袋，他对这个男生印象还是挺深的，因为在天京政法大学的时候，见到他英雄联盟玩的实在太烂了，但之后却又听自己的教练说，这臭小子是故意隐藏实力，其实是有职业选手的水平。

    “是啊，我们见过一次面。”蓝小三耸了耸肩膀答道。

    自己的事情很复杂，还牵扯到解彤彤，赵云飞不能详细说明，只能又继续问道，

    “你们能带我到这艘船上去吗？我要去找个朋友！”

    花缘面色立刻沉了下来，今天金灿要和灭世兄弟会的人做交易，虽然这种公共场合下他们也不敢太过乱来，但保不准有万一呢，况且灭世兄弟会当中似乎有超能力者。

    花缘可知道韩若英对这个儿子疼爱有加，视为掌上明珠，她可不能让这家伙处在任何的危险当中，

    “不行，你赶快回去吧，干妈还说后天带你去买衣服呢！”花缘在工作中称韩若英为“头儿”，而私下则是叫干妈。

    见到对方不肯答应，林茜也跑了过来，心急如焚的说道，

    “花缘姐，拜托你带我们进去吧，我有俩个朋友在船上，现在联系不上，现在有个非常紧急的事情要去找她们。”

    蓝小三倒不知道这三人的关系，在他看来这次任务没太多危险，上船也只是调查清楚来交易的都有哪些人，然后汇报出去，等下船的时候有专人来抓捕。

    “花缘，咱就带他们进去得了，反正这两个学生也是去找她们的同学嘛！”

    见到他替自己说话，赵云飞投去了一个感激的眼神，然后继续恳求道，

    ”花缘姐，我们一上船就去找我们的同学，保证不影响你们俩人的好事！“

    蓝小三差点没笑出声来，而花缘的脸色则是不太好看，明面上他们是扮演的情侣，但她非常不喜欢对方的处事风格，但现在这种情况下又不能解释，只能狠狠瞪了蓝小三一眼，然后说道，

    “那好吧，你们跟我上来好了，不过你来这里的事情，我要告诉干妈的！”

    赵云飞和林茜连忙感激的说了几句，就跟随着他们俩人顺利的登上了月华号游轮。

    “回头记得来找我打两盘英雄联盟啊！”蓝小三离开的时候，还不忘约定一起玩游戏，结果被花缘狠狠踢了一脚。

    望着俩人离去的背影，林茜转头迫不及待的催促道，

    “咱们快去找萌萌和小铃吧！”

    赵云飞并没有急着走，先是用目光扫了下四周，这艘游轮虽然不是最顶级的，但客舱都都有四层呢，密密麻麻和蜂窝一样，怎么去找啊？

    “茜茜，你先别急，小铃给你说大概在什么地方没有，否则咱们没有什么目标的话，这艘船这么大肯定很难找到的。”

    本来林茜担心自己朋友的安危，一时间慌了神，现在被赵云飞一提醒，逐渐也冷静了下来，她拨弄着粉嘟嘟的嘴唇，想了半晌说道，

    “我们是电话里说的，也没有具体聊太多，只是听小铃说要参加一个小型的宴会。”

    赵云飞重重的点了下头，一握拳说道，

    “好，那我们先去打听一下，今天晚上在哪里有开宴会的，如果进不去，我们可以在宴会厅的门口守株待兔！”

    “嗯嗯，你想的真周到。”林茜应了一声，心中觉得暖暖的，她的朋友并不多，和刘晓萌在一起的时候，总是她照顾刘晓萌，现在有个男孩子在自己的身边，让她有种能依靠的感觉。

    粗犷的汽笛声划破了寂静的夜空，巨大的游轮破开平静的水面向远方驶去，此时天色已经完全暗了下来，船上的各种照明灯已经全部打开，四周顿时有如白昼一般，从空中俯瞰，这艘游轮就好像一个移动的城堡。

    在游轮的顶层有一个四五百平米的小型宴会厅，四周的围墙全部都是用坚固的钢化玻璃制成，里面装饰豪华，无数的璀璨光线从里面投射而出，让那里有如水晶宫一般。

    里面人头攒动，不少穿着奢华的男女在里面轻声聊天，似乎很享受这样的社交氛围，不过此时却有一个丰腴的身影，从屋内走了出来，手中拿着一个堆满各色糕点的盘子。

    “好闷啊，早知道这么无趣就不来了，不过这里的点心还挺好吃的……”

    带着林茜面具的刘晓萌，站在甲板上长长的吐了口气，她可受不了那些假装斯文的男人的说话语气。

    “死萌萌，你干的好事！”

    正在她满脸享受，准备将一块桃酥放到嘴里的时候，后面一个熟悉的呵斥声，吓得她小手一松，那块桃酥直接掉到了海里。

    只见从侧面的阴暗处，怒气冲冲的走出来一个圆脸女孩，这把刘晓萌吓得魂飞魄散，结结巴巴的说道，

    “茜……茜茜，你……怎么来了？”

    林茜抬起手就掐住了对方的脸颊，但那手感让她马上意识到是硅胶做的，气的她立刻松开了，转而在对方的屁股上，扭起了一块肉。

    “你这家伙竟然敢挂我电话，还屏蔽到了黑名单里面，简直是找死！”

    说话的同时，林茜用力将手一拧，疼得刘晓萌的微胖脸颊立即变得呲牙咧嘴。

    ...
------------

第0749章 豪门恩怨

    朦胧的月色照在顶层的甲板，俩人小美女在互相缠斗，但与以往不同的是，以往总是祈求饶命的“刘晓萌”，今天确实像翻身做了主人一样，将“林茜”治的服服帖帖。www.Mianhuatang.com。]【舞若网首发】

    “茜茜，你饶了我吧，我就是看小铃没认出我，我觉得好玩才这么干的。”

    带着林茜面具的刘晓萌满脸痛苦的哀求，虽然她胆大包天，经常干出一些惊人之举，但是对于林茜还是有一种天生的恐惧感。

    “你这死妮子能不能让人省点心啊！”林茜跑了一下午也挺累的，跟她过了几招之后，觉得有些吃不消，干脆一甩手不去理她！

    刘晓萌也知道自己理亏，揉了揉肉乎乎的屁股，就赶紧凑到林茜身边，诚恳的解释道，

    “茜茜，咱俩不是说好互换一个周末的吗，否则我才不愿意来这鬼地方呢，一点都不好玩。”

    这句话还确实是她肺腑之言，过了冒充林茜的新鲜劲之后，她觉得来这里挺没意思，还不如留在学校骗林茜的同学好玩呢。

    林茜当然不知道她脑中的奇怪想法，还当是她真心悔过，所以冷哼一声说道，

    “玩！你就知道玩，我们要不想办法上来找你，你今天就玩死了！”

    和她相处了这么久，刘晓萌当然了解对方的脾气，看事情已经有了转圜的余地，赶忙从盘子里拿出一块点心，殷勤的递过去说道，

    “茜茜，吃块这个消消气，不过你说的也太夸张了，最多在船上受两天的罪嘛，说死什么的太晦气了吧！”

    赵云飞此时也走了过来，接过了话茬说道，

    “萌萌，茜茜可不是跟你说着玩的，刚才我们过来的时候，意外的听到了一个阴谋。（wwW. 无弹窗广告）”

    接下来他将整件事情完完整整的说了一遍，刘晓萌顿时吃惊的睁大了眼睛，心中开始有些后怕，如果这俩人不来的话，自己真有可能被当做林茜而被对方毁灭证据。

    “茜茜，咱们赶紧去找小铃，去把这件事情告诉她！”刘晓萌立刻拖着林茜的胳膊，向宴会厅走去。

    赵云飞跟在她们后面，轻咳了一声说道，

    “你们俩人现在注意自己的身份，别把彤彤姐的事情给暴露了！”

    “哦，差点忘了，我现在是茜茜！”

    刘晓萌微微一怔之后，立刻松开了挎着林茜的胳膊，然后将自己的小玉臂一弯，面向了林茜，同时学着她生气时的语气教训道，

    “死萌萌，快点挎着我的胳膊，否则看我怎么掐你的屁屁！”

    她的话音刚落，饱满的臀部上又挨了两下，赵云飞觉得又好气又好笑，这死妮子真会自己作死啊！

    不过最后林茜出于大局考虑，还是抱住了刘晓萌的胳膊。

    三人刚走到了宴会厅的门口，迎面就看到一名穿着白色长裙的清丽女子，正在四处张望，好像在寻找着什么。

    “咦，萌萌，赵云飞，你们怎么也来了？”这名女子正是陆珊铃，她看到眼前的几人，脸上立刻露出了一抹讶色。

    赵云飞看了眼林茜之后，面色严肃的说道，

    “小铃，我们有件非常重要的事情跟你说。”

    见到对方一本正经的态度，陆珊铃微微一愣，神色有些忐忑的问道，

    “到底是什么事啊？”

    就在赵云飞正准备开口，从宴会厅里走出一个微微发福的中年人，在他身后还跟着一名高个的阴鹜男子，中年人正是陆珊铃的舅舅柳斌，他见到赵云飞等人，脸上也泛起了复杂的神色，但马上就归于了平静，并且笑呵呵的走过来说道，

    “原来你们也来了啊，怪不得小铃不在宴会厅中，反而跑到外面来了，要不你们也一起进来吧，里面有不少点心饮料，你们肯定也会喜欢的。”

    “对了，你们还没有住的地方吧？”

    胖胖的大叔说话和以往一样的和气，他转过头对着阴鹜的男子说道，

    “你等会给他们安排两间客房，不要离小铃的房间太远。”

    阴鹜男子随即低声答道，

    “是的，老板，等会我就去办。”

    他不开口还好，一开口顿时让赵云飞和林茜面色一愣，马上回忆起不久前在码头仓库附近见到的那个高个男子。

    但刘晓萌并不知道这些事情，她对柳斌的印象非常好，并且对方还是陆珊铃的舅舅，所以她急忙说道，

    “大叔，刚好你也过来了，我们有件很重要的事情要告～～～～～～～”

    她话说到一半，突然感到自己两边的屁股上，同时被两只手捏起了一块肉，并且狠狠的扭了下去，疼的刘晓萌将“告”字拉出长长的尾音。

    与此同时，赵云飞急忙接过话茬，笑着说道，

    “萌萌……哦，不对，茜茜她开玩笑呢，其实没什么特别的事情。”

    此时的刘晓萌才发现，自己的屁股正同时被赵云飞和林茜左右夹攻，而且手法感觉竟然几乎一模一样。

    虽然这令她十分的恼火，但刘晓萌非常的聪明，知道是他们肯定又发现了什么，不想让自己将这个事情说出来。

    所以刘晓萌也赶忙点了点头，勉强挤出了一丝笑容瞎编道，

    “呵呵，其实也不太重要，就是我刚才看到船上有老鼠。“

    听到她讲述的原因，柳斌舔着大肚子一乐，然后拿起手帕擦了擦额头，笑道，

    ”这么大的船上有老鼠很正常的，回头我去给船长说说，让他们注意一下就好了，如果你们还有什么需要，随时告诉我。”

    说完，他侧过头面向陆珊铃说道，

    “小铃，你先进来一下，我介绍几个风险投资人给你认识。”

    陆珊铃微微点了下头，随后向三人告了声辞，转身就跟随着柳斌回到了宴会厅，刘晓萌这才揉着屁股气呼呼的说道，

    “你们干嘛啊，就是不想让我说，干嘛两个人都掐我屁股啊！”

    直到她说起，林茜才发现在刘晓萌另外一边的屁股上，赵云飞也与自己姿势一样的掐起了一块肉，这让她顿时感到一点点欣喜，这难道就是传说中的心有灵犀吗……

    “快松开啦！”

    看到林茜羞羞答答的模样，刘晓萌就一肚子火，但随即感到赵云飞的手，在离开的的时候趁机还抓了两下，气的她冲着对方挥了挥小拳头。

    赵云飞老脸一红，为了掩饰尴尬还干咳了两声，装成没事人的样子说道

    “萌萌，刚才那个高个男子，和在码头仓库时，雇佣杀手的人的声音是一模一样的，因为那个坏蛋的声音太特殊了，我记得非常清楚，应该不会有错的。”

    林茜也跟着赞许的点了点头，刘晓萌这才低头沉思了片刻，然后猛的抬头来震惊的说道，

    “这不就是豪门恩怨中常见的剧情吗！”

    ...
------------

第0750章 意外

    豪门恩怨？

    赵云飞和林茜俩人面面相觑，他们感觉有点跟不上这死妮子思维跳跃的速度。【舞若网首发】

    见到两人迷茫的样子，刘晓萌得意的解释道，

    “你们很笨啊，那些豪门电视剧中，不是总有一个不择手段想获得家产的坏人吗，我今天听小铃说，目前陆家的集团产业虽然是她舅舅在管理，就是刚才那个胖大叔啦，但以后还会交给陆珊铃管理的。”

    “所以最近频繁安排她参加这种活动，就是为了锻炼她的能力。”

    赵云飞和林茜恍然大悟的点了点头，如果是这样的话，那一切的事情就解释的通了。

    “要我说啊，我们现在就去告诉小铃真相，揭穿那个胖大叔的真实面目。”刘晓萌颇有正义感的挺了挺胸脯，虽然那个部位用紧身衣勒着，但体积依然不小。

    赵云飞摆了摆手说道，

    “不行啊，那个胖大叔是陆珊铃的舅舅，咱们也没有确实的证据，她也未必会相信。txt下载80txt.com”

    “如果不小心被她舅舅知道了，这回肯定不会动手了，咱们也不可能二十四小时，一直保护着小铃。”

    撩了下耳边的青丝，林茜担心的说道，

    “那怎么办，如果不告诉她的话，小铃早晚都会有危险的。”

    赵云飞低头沉思了片刻说道，

    “最好的办法就是利用这次的机会，将计就计揭穿胖大叔的阴谋，让小铃清楚的看到真相。”

    略有些发福的“林茜”眼珠转了两下，笑嘻嘻的跑过来问道，

    “你有什么好办法吗？”

    赵云飞真不知道该怎么形容这死妮子，只要她认为好玩的事情，就会像苍蝇一样的粘上来。

    “还没有，哪会有那么容易啊，对方又不是傻子！”赵云飞无奈的摇了摇头。

    听到否定回答，刘晓萌小脑袋立刻耷拉了下来，显得有些失望。

    站在一旁的林茜长长的睫毛眨了两下，叹了口气说道，

    “如果彤彤姐在这里，我就可以化妆成小铃，然后我们设个局引诱那些杀手上钩，然后将他们抓起来送到游轮的乘警那里，一切事情应该就可以真相大白了。”

    刘晓萌看了眼赵云飞玩味一笑，她现在带着林茜的面具，那样子别提多怪异了。

    “茜茜，其实根本不用彤彤姐来的……哎哟！”

    话说到了一半，她就感觉自己的屁股上，又被狠狠的掐了一下。

    赵云飞怎能让她胡说八道，急忙接过话茬，说道，

    “如果彤彤姐在这里，我也不会让你这么干的，那两个人说他们都不是第一次做杀人了，你去当诱饵多危险啊！”

    一股甜丝丝的清流瞬间滋润了林茜的心房，她自动忽略了刘晓萌那说了一半的话，嘴角不禁也泛起了幸福的笑容，嘻嘻，没想到他还是挺关心自己的。

    俩人“秀恩爱”的模样，气的刘晓萌都有杀人的冲动，这死变态色狼每次见到茜茜，就对自己爱搭不理的，而且根本没有怜香惜玉的心情，对自己想摸就摸，想掐就掐！

    自己明明是林茜的模样，胸部也小了，他还是不喜欢自己！

    刘晓萌越想越气，虽然她以前总是装着嘻嘻哈哈的样子，其实都将那些压力隐藏在心里，但今天终于按捺不住爆发了。

    “你们两个大笨蛋，我的屁股虽然肉多，但是也经不住被你俩这样折腾，你们以为我是沙包，从来不知道疼啊！”

    对着他们愤怒的大声吼了几句，刘晓萌平时总充满了快乐的脸颊上，此时布满了悲伤和痛苦，她现在一点也不想看到这对男女，转身就向船舱下面跑去。

    “萌萌！”

    赵云飞没想到平时总是什么事情都毫不在意的刘晓萌，竟然会突然发这么大的脾气，往日不是笑骂两句就过去了吗？

    等到他想劝上两句的时候，刘晓萌已经消失在了甬道的尽头。

    “这死妮子今天是怎么了！”

    林茜跺了跺脚，女人的直觉让她感到刘晓萌似乎对赵云飞有意思，但俩人之间其实早已存在暧昧关系，而她并不是十分的清楚，所以对刘晓萌的激烈反应有些不解。

    这时，一名服务生走了过来，分别递给了赵云飞和林茜的一把卧室钥匙。

    “要不咱们去找找她吧？”赵云飞将钥匙放在了自己的口袋里，心中还是不放心刘晓萌。

    林茜不知道为什么心中也很生气，但想想对方是自己最好的闺蜜，最终还是重重的点了点头。

    ……

    与此同时，在下面一层是个雅致的咖啡厅，半圆形的钢化玻璃墙面，可以让其中的客人一览海面的风光。

    在另外咖啡厅一角的通道里，还有十多间包厢，其中一个门牌号标识为八的房间内，墙体上固定了一个长桌，而在长桌的两侧各坐了两个男子。

    “比尔先生，我们快点交易吧，结束之后我带你尝尝中国菜！”开口说话的是坐在长桌左边的金灿，而在他身后站的一名冷峻的男子，正是孤狼。

    “如你所愿，金先生。”

    比尔是个瘦小的白人男子，但眼神之中透着狡诈，一看就是个精明的生意人，他勾了勾手指，身后的那名黑人保镖，就从一旁提起了一个银色的金属箱子，放在了桌子上。

    将箱子的锁对着自己，比尔不慌不忙的在上面输入了一串数字，随后咔嚓一声从银色的金属箱中传出一声脆响，他这才笑眯眯的开始打开箱子，然后推到了桌子对面。

    金灿抬眼看向去，只见金属箱内填满了某种不知名的缓冲物，而在正中间有个半圆形的凹槽，上面放了个椭圆形的透明物体，在厚实的晶体包裹中，有一团红色的奇怪物质在闪动，说液体也不像液体，说是气体的话，那物质又象液体般在其中流动。

    瞬间的震撼之后，金灿的脸逐渐冷了下来，他森然说道，

    “你们这是在耍我吗！”

    比尔微微一愣，随后笑着答道，

    “金先生，我不明白你说的是什么意思，这就是你要的东西，能发出火焰的超能力。”

    在金灿身后的孤狼，冷哼了一声说道，

    “我听说最原始的超能力，都是用黑色的物质包裹，而不是这种人造的金刚石，这是你们自己做的产品吧！”

    ...
------------

第0751章 交易

    包厢内的温度骤然降了下来，一股磅礴的杀气从比尔的身上腾起，但很快就又归于平静。最新章节全文阅读【舞若网首发】

    “金先生，没想到你还知道的挺多的。”比尔恢复了那亲切的笑容，从金属箱中拿起了那个椭圆形的透明体。

    “你说的用黑色包裹的超能力，我们称之为禁果，在过去的十多年里，我们的组织在世界各地中寻找了许多上古遗迹，但一共只找到了三枚完好无损的。”

    鲜红的光芒从透明的椭圆形表面逃逸而出，照在比尔那纯白的皮肤上，让他的神情显得有些诡异。

    “一枚在研究的时候炸掉了，还有一枚我们组织的老大使用了，还剩下一枚在用作各种的研究，所以根本不可能卖给你的。”

    比尔将其放回了金属箱内，拍了拍身边的黑人保镖，脸上露出了灿烂的笑容，

    “杰森用的就是我们制作的第二代产品，你看他多强壮！”

    “金先生，你可以放心，给你的这枚是第三代的产品，比杰森的更加安全可靠。”

    金灿面色肃然，犹豫了片刻答道，

    “我需要考虑一下！”

    比尔摊了摊手，做出一个不可置否的表情，说道，

    “当然没问题，金先生，不过你要快点做决定，明天黎明的时候我们就离开，因为我的老伙伴杰森，似乎嗅到了一丝……危险的气息。”

    与此同时，在隔壁的七号包厢，几个吸盘状的物体正贴在与八号包厢相邻的墙壁上，在桌上放了一台仪器，一男一女正在戴着耳机静静的听着。

    游轮隔间的墙面只是一层几厘米厚的板材，所以刚才的对话，他们听的一清二楚。txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/

    随着一声开门声，外面的走廊上响起一阵细碎的脚步声，此时的蓝小三并没有之前那种漫不经心的神情，他摘了下来耳机，面容严峻的说道，

    “快联系头儿，让他们提前安排抓捕，灭世兄弟会的那两个人，明天黎明时候就离开游轮了。”

    在一旁的花缘，急忙掏出一部砖头大小的卫星电话，播出了一个号码，电话那边很快就接通了。

    “头儿，灭世兄弟会的两个交易人员，我们已经调查清楚了，但是他们明天就要离开，对方有个超能力者，但是具体的能力我们并不知道，如果他们明天准备走的话，我猜想应该和空间有关系，因为直到明天下午，游轮才会停靠在龙鸣岛。”

    电话那边的韩若英沉默了片刻，镇定的说道，

    “好，我知道了，我马上联系抓捕小队，还有其他什么事情吗？”

    花缘想了想，随后说道，

    “刚才我在码头上遇到小飞了，他说找同学有急事，所以我就把他给带上船来了。”

    ……

    海面上的风很大，特别是现在已经到了十月底，其中带着丝丝阴冷的气息，站在没有任何阻挡的甲板上，风就和细密的小针一样，刺的皮肤生疼。

    两条细嫩的胳膊抱在一起，刘晓萌气呼呼的走向船尾的护栏，在远处淡黄色的灯光的映照下，可以隐约看到她眼眶中还有淡淡泪痕。

    “大变态，小胸脯女人，你们就合起来欺负我！”刘晓萌抬起小脚，冲着手腕粗的缆绳踢了过去，一阵刺痛立刻从脚上传了过来。

    “哎哟！”

    刘晓萌立刻踮起脚尖，脸上露出了痛苦的神色。

    “现在连一个臭绳子也敢欺负我！”

    她现在心里很难受，平时总是爱调皮捣蛋，所以身边的朋友只有林茜一个人，但现在这种状况下，刘晓萌都不知道该找谁去说心里话，所以心中无比的苦闷。

    在不远处的阴影下面，两对眸子在月光下闪着阴险的光芒，其中一人身形较胖的人说道，

    “瘦猴，她应该是那个叫林茜的女孩吧？”

    在他旁边身形如麻杆的男子，打开自己的手机，对照了一下说道，

    “应该是她吧，不过看上去似乎比照片上胖一点。”

    身形较胖的人说道，

    “这照片也未必是最新的，这段时间吃胖了也有可能。”

    瘦猴嗤笑了一声，戳了戳对方的肚子说道，

    “大头，你以为每个人都和你一样啊，喝凉水都会长肥肉啊。”

    “少废话，赶紧把正事办了，等到明天靠港的时候咱们就下船，拿着钱逍遥快活去了。”那个名叫大头的胖子，狠狠的推了对方一下。

    瘦猴也收起了笑容，正色说道，

    “你的意思是说，把这女孩绑了然后引陆珊铃单独出来？”

    大头嗯了一声，身上的肥膘似乎都有些颤动，

    “这次的目标似乎不爱出来走动，如果不用点其他的方法，恐怕到了这次航行结束，也等不到那小妞落单的时候。”

    环顾了一下四周之后，瘦猴的脸颊在月光下看起来有些阴森恐怖，他重重点了点头说道，

    “干就干！现在这里没有人，正是个好机会，咱俩一人一边别让她给跑了。”

    大头应了一声之后，就和瘦猴兵分两路向着刘晓萌悄悄走了过去。

    由于脸型很圆，林茜的面具也被刘晓萌撑的圆乎乎的，不过在暗淡的月光下，看起来没有白天那么明显，不仔细看觉得就是同一个人。

    “死变态色狼，变成我的样子的时候，肯定都把我看光了，现在也不想负责……”

    她不知道从哪里摸出了几块包装精致的软糖，一边咒骂着赵云飞，一边大口的嚼着，似乎这样才能忘记心中的悲凉。

    吧嗒！

    身后传来了一个清脆的响声，刘晓萌下意识的转头一看，顿时吓得她魂飞魄散，只见两个长相凶狠的男子，不知道什么时候，已经偷偷摸摸的走到了距离她三四米的地方。

    胖子大头一看行迹败露，飞速的就扑了上去，一把抓住刘晓萌的胳膊。

    “王八蛋，你们也想欺负本公主。”刘晓萌那精致的小脸上满是怒气，一个撩阴腿朝着大头的裤裆扫去。

    别看大头身宽体胖，但反应还挺快，双腿猛的一夹就将这招给防了下来。

    “小妮子，还跟我……”

    嘭！

    大头还没得意起来，一个小拳头就砸在了他的眼眶上，剧烈的疼痛让他感到脸部又酸又疼，差点眼泪都流出来了，刘晓萌趁机甩开了他抓自己的手，准备跑向游轮中人比较多的生活服务区。

    但一个瘦小的身形立刻封住了她的去路，在这种紧急的情况下，刘晓萌根本没时间考虑，直接向着旁边小门中钻了进去。

    瘦猴正准备追过去，大头一把将他拦住，捂着脸恨恨的说道，

    “等等，先别急，你先去找个手电过来，那个地方是条死路，这臭娘们跑不了的。”

    ...
------------

第0752章 坦诚

    时间很快到了晚十点，陆珊铃拖着疲惫的身体回到了自己的卧室，她感觉这样的应酬真的很累，如果能在图书馆里安安静静地看书多好啊！

    刚刚反锁房门，准备在床躺一会，外面传来了敲门的声音，陆珊铃只好又站起身来打开了舱门。（wwW. 无弹窗广告）  匕匕····蛧·首·发

    “萌萌，赵云飞，这么晚了你们还没休息吗？”

    陆珊铃见他们似乎心事重重，急忙侧过身子说道，

    “你们先进来坐吧？”

    赵云飞和林茜互相看了一眼，然后走进了她的房间，不过还没有坐下，赵云飞急忙问道，

    “小铃，不知道刚才你见过萌……茜茜了吗？”林茜和刘晓萌互相带着对方的面具，让赵云飞一不小心会说错。

    不过陆珊铃并没注意到这个细节，她立刻满脸震惊的说道，

    “她不是一直和你们在一起吗？”

    赵云飞叹了口气，神色有些颓然的说道，

    “本来一直好好的，但不知道怎么回事，她突然对我们发了一通火，然后一个人跑掉了，刚才到处找都找不到她的人，也没见她回自己的房间，所以我们想来看看，是不是她来找你了。”

    此时林茜也早已意识到事情有些不对劲，平时刘晓萌基本不会生气，即使一时间耍个小性子，不到一个小时保准自己回来，没想到今天都这么久了还找不到人。

    陆珊铃的脸立刻沉了下来，平时静的她突然抬起手，在赵云飞的胸膛狠狠打了一拳，然后愤怒的训斥道，

    “你这个男生怎么这样，茜茜明明已经怀孕了，你还惹她生气！”

    “怀……怀孕！”

    听到这个莫名其妙的消息，赵云飞满脸都是迷茫，他转过头看向林茜，发现对方也是一副匪夷所思的模样。

    看到俩人怪的神情，陆珊铃微微一愣，惊讶的问道，

    “你们该不会……都根本不知道茜茜怀孕了吧？！”

    随后她抬起手，气愤隔空点着赵云飞责问道，

    “该说你什么好呢！茜茜把自己的身心都给了你，竟然你连他怀了你的孩子都不知道，你莫非不知道怀孕之后身体会浮肿吗，否则怎么短短两三周的时间，她会胖成那个样子！”

    到了此时赵云飞才完全明白，原来陆珊铃真的是了刘晓萌的当了，也亏得那死妮子想的出来这个理由！

    在一旁的林茜真有种抓狂的冲动，这头死奶牛竟然用自己的身份，胡说八道，等到换回来的时候，自己该怎么面对亲戚朋友！

    咚咚咚！

    在赵云飞思考怎么回答的时候，门又被敲响了，他转过身去打开房间的门，但外面的走廊一个人都没有。

    “这个是什么？”

    林茜蹲下身子，从地捡起了一个纸片，当她看到面的内容时，脸色顿时变的慌张了起来。

    “不好，萌萌被人抓起来了。”

    赵云飞急忙拿过来一看，神情顿时一紧，只见面赫然写着，

    “陆小姐，如果想让你的朋友林茜安全返回的话，请在半个小时之内，一个人来船舱最下面的仓库，请不要报警，请不要带帮手，否则我们只好送你的朋友去喂鲨鱼了，不要低估我们的实力，在几个乘警手下，我们还是有杀人并且逃走的本事的！”

    在后面的陆珊铃也看到了纸条的内容，立刻也慌张了起来，

    “这……这究竟是怎么回事，他们为什么抓了茜茜？还要让我一个人过去！”

    赵云飞望着看了眼林茜，知道这件事情瞒不下去了，只能转过身来，将整个事情一五一十的告诉了她。

    后退了两步，陆珊铃一屁股坐在了床，她一时间根本接受不了这个现实，

    “不会的，舅舅平时对我很好，怎么会要害我呢，我不相信，我要去找他问问！”\u000b喃喃自语之后，陆珊铃立刻站起身来，准备向房间外面走去。

    “等一下。”

    赵云飞抬起胳膊将她拦了下来，沉声说道，

    “即使是他做的，你以为他会承认吗？况且我的朋友还在歹徒手里，如果你舅舅和他们是一伙的，萌萌……哦，不对，是茜茜只有死路一条了。”

    虽然戴着硅胶面具，表情不会像以往那么明显，但林茜的脸还是能看出焦急担心，她也走到陆珊铃身边劝道，

    “小铃，我最好的朋友和闺蜜被抓走了，我你还着急呢，但我希望你能冷静一点，你舅舅到底是不是幕后主使，等到抓住歹徒知道了。”

    陆珊铃表面看起来较柔弱，但喜欢读书的人在关键问题，都有那么一股倔劲，她咬了咬牙说道，

    “既然事情是因我而起，那我过去换回茜茜！”

    赵云飞无奈的摇了摇头说道，

    “小铃，你把事情想的太简单了，你去的话，只能和茜茜被那歹徒一起杀害的，你以为他们做了这样的事情，还会留下活口吗？”

    听到这里，陆珊铃神情变的黯然了起来，根本不知道该怎么办才好。

    “这样吧，你要想帮我们的话，在这里好好的呆着，哪里都不要出去，我自有办法救茜茜出来。”赵云飞想来想去，也只有这一个办法了。

    陆珊铃尽管不知道他要干什么，但经过催眠事件之后，她对赵云飞的本领也有一种盲目的信任，所以立刻答应了下来。

    “你跟我过来吧。”

    此时此刻赵云飞觉得自己变身的事情，应该让林茜知道，否则她肯定不会放心让自己去救刘晓萌的。

    俩人来到了自己的房间，赵云飞转过头盯着眼前的女孩说道，

    “茜茜，其实我有个大秘密要告诉你，不过在这之前，我要先确定一件事情，如果我变成了怪物，你会讨厌我吗？”

    林茜虽然不知道他为什么会这么说，但看到自己喜欢的男孩第一次露出如此严肃的表情，想必应该是很重要的事情，所以她不加思索的摇了摇头，答道，

    “不会的，不管你变成什么样子，你都是我的小飞！”

    这个回答让赵云飞心十分的欣慰，但他点了点头之后，还是又嘱咐了一句，算是打了个预防针。

    “过程可能有点吓人，如果害怕你可以把头转过去。”

    林茜还没弄明白他说的是什么意思，见到自己心爱的男孩，全身如胶状物一般的开始变软扭曲，本来以为他说自己是怪物，其实是有什么特别的嗜好，没想到竟然是这样……

    面对超自然的现象，林茜心十分的恐惧与害怕，甚至差点发出惊叫声，但一想到对方的身份，她强忍着不让自己太过惊慌。

    索性变身的速度很快，十秒钟之后，一个穿着便装的“陆珊铃”出现在了林茜的面前，这是赵云飞以前早复制好的，刚才的陆珊铃穿的是长裙，他害怕打斗起来不方便，没有再次复制。

    “茜茜，这是真正的我，我拥有可以变成其他人的能力。”
------------

第0753章 救人

    林茜从小到大都很怕鬼怪，但今天竟然看完了赵云飞那恐怖的变身过程，甚至坚持着连眼睛都没眨一下，不过她的心绪却是久久的难以平静，这个男孩到底是妖怪？还是像“来自星星的你”的外星人？

    但赵云飞从来没害过我，甚至还在紧急情况下救过自己好几次，不管对方是什么，都是自己最喜欢的人。(www. 棉花糖小说)[匕匕]

    想到这里，林茜神色坚定的说道，

    “不管怎么样，我只知道你叫赵云飞够了！”

    赵云飞淡淡的一笑，没想到事情竟然如此的顺利，本来以为心思细腻的林茜，会吓得叫出来声呢。

    “谢谢你，茜茜，你这样说我很高兴，现在我先去把萌萌救出来，详细的事情等回来再告诉你。”

    “等等！”

    陆珊铃的外表声音，加赵云飞语气神情，让林茜一时间难以适应，但她还是关切的说道，

    “你一个人行吗？”

    赵云飞耸了耸肩膀，轻松的笑道，

    “你放心吧，我可是怪物啊，怪物会怕两个歹徒吗？”

    这句玩笑让林茜那紧绷的脸颊露出了一丝笑意，赵云飞拍了拍她的肩膀，转身走出了房间。

    自从拥有变身能力之后，赵云飞很害怕向别人展露这件事情，特别是自己亲近的人，害怕她们知道以后会嫌弃和害怕自己。

    但现在看来一切担心都是多余的，事情想象的顺利多了，刘晓萌那个脑子有问题的家伙可以不算，但温柔端庄的林茜也竟然这么容易接受了自己，这让他增加了告诉自己爸妈和姐姐的信心。

    幽暗的货舱底部，一个面容精致可爱的女孩被五花大绑着，扔在了墙角，而在她旁边站着一胖一瘦两个人。<a href="http://www.qiushu.cc" target="blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “大头，姓陆的小妞怎么还没来，要不我去看看，如果她不敢下来，或者报了警，咱们把这臭娘们扔到海里，然后赶紧开溜算了。”瘦猴踱着步子走来走去，似乎耐心快耗光了。

    大头觉得确实应该考虑这个问题，但在这时，从不远处的甬道处出现了一个窈窕的身影，同时一个柔美的女声传来，

    “谁说我不敢来啊！”

    将手电立刻照向来人，大头定睛望去，只见对方是一个穿着白衬衣和牛仔裤的女孩，正是他们要找的“陆珊铃”。

    大头神色微微一愣，朝着瘦猴使了个眼色，对方立刻心领神会，随即小跑着顺着路向仓库方侦查而去。

    “你们放心吧，我是一个人来的。”赵云飞耸了耸肩膀，语气十分的轻松，甚至还略带点鄙视。

    他那云淡风轻的态度，让大头更为的紧张，他是杀手没错，但并不代表什么都不害怕，他准备一有风吹草动，顺着后面隐藏的小路逃跑。

    但很快回来的瘦猴，却给他递了个眼色，清楚的说明后面并没有人跟踪。

    “呵呵，你胆子还真的不小啊！”大头有点诧异，没想到这女孩子竟然如此的大胆和镇定。

    赵云飞此时已经走到了他们的面前，看见刘晓萌并没有大碍，这才放下心来说道，

    “既然我已经来了，你现在可以放她走了吗？”

    瘦猴走到赵云飞身边，下打量了下他，阴侧侧的笑道，

    “你们这些有钱人家的小姐，都是这么单纯的吗，我实话告诉你，今天不仅你要死在这里，你的朋友也要给你陪葬。”

    “真的是这样吗？”

    赵云飞的嘴角撇起了淡淡的笑容，这让瘦猴立刻一愣，他还没想明白是怎么回事，感到自己的腹部被重重的踢了一下，随后不省人事了。

    看到飞出三四米撞在墙的同伴，大头心掀起了惊涛骇浪，但他很快看到这个柔弱的“女孩”，竟然跳起来两米下的高度，如闪电般的踢了过来。

    大头急忙架起胳膊，同时后退了两步，但那一腿冲击力还是差点让他坐在地，而从两条胳膊传来的剧痛，竟然让他再也使不力气。

    这个柔弱的女孩怎么会如此的厉害，雇主为什么一点都没提到啊！

    但他还没想明白这个问题，前胸被重重的踢了一脚，顿时眼前一黑，昏死了过去。

    “小飞飞！”刘晓萌激动的惊呼了一声，从“陆珊铃”刚刚出现的时候，她知道是赵云飞变的。

    赵云飞弯下腰去帮她解开绳子，斥责道，

    “你这个死妮子，看你以后还敢不敢乱跑！”

    “哼，还不是你和小胸脯女人老欺负我！”刘晓萌一边活动着僵硬的肩膀，一边还趁机在赵云飞的胸部戳了两下。

    但令她意外的是，赵云飞并没有像以往一样的生气，只是叹了口气说道，

    “萌萌，这回事情是我做的太过分了，以后如果你生气的话，打我几拳好了，不要这样乱跑了，真的是危险啊。”

    听到这些话，刘晓萌神色微微一怔，顿时老实了下来，她感到胸小鹿乱撞，吃了蜜还甜。

    这个变态色狼其实也挺关心我的吗！

    俩人将这些歹徒用绳子绑了之后，走出了货舱准备去找乘警，刚刚走甲板，从旁边跑出一个窈窕的身影，

    “小飞，你没事吧？”

    来人正是林茜，她在休息室里坐立不安，干脆偷偷摸摸的跑过来，看能不能帮什么忙，没想到这么快赵云飞把事情解决了。

    刘晓萌现在还正在幸福之，她笑嘻嘻的抓了抓赵云飞的胸部，说道，

    “小飞飞这么厉害，怎么会有事情呢！”

    此时赵云飞才想起来，自己也没还原呢，急忙开始变回原样，现在俩个女孩都知道了自己的秘密，所以也不用刻意的回避。

    听到刘晓萌所说的话，林茜神色微微一滞，似乎想明白了什么，她惊讶的说道，

    “你……你早知道了？”

    好不容易能遇到气林茜的机会，刘晓萌怎么可能轻易的放过呢，她挺了挺胸脯，得意洋洋的说道，

    “嘿嘿，本公主当然早知道了，他之前有几次变身，还是我给他打的掩护呢，如说……”

    话说到这里，赵云飞轻轻拍了下她的屁股，插话道，

    “萌萌，你别胡说了，你还想把林茜气跑啊！”

    刘晓萌吐了吐舌头，知道自己要再说下去，肯定会在这个男孩心留下不好的印象，所以只是向着林茜投去一个挑衅的眼神，不再言语了。

    训斥完她之后，赵云飞又转过头来，对着林茜轻声说道，

    “茜茜，其实和她说的不太一样，具体情况回头我给你慢慢解释，现在咱们先去找乘警，将那两个杀手抓起来。”

    林茜心虽然恼火，但她的性格起刘晓萌，却是会以大局为重，不会耍小性子，所以只是气呼呼的跟在了俩人的旁边，以沉默来抗议……
------------

第0754章 我是警察

    深夜的海面寂静异常，只能听到哗哗的潮水声，海面下面黑漆漆的，似乎潜伏着某种深海巨兽。[]

    月华号游轮缓缓的行驶在海面上，此时上面绝大多数的灯光已经熄灭，只是零星点缀着一些用作照明。

    在后侧方的一处船舷旁边站了四个人，其中一男一女正是蓝小三和花缘，而另外俩人则是穿着海员的制服。

    忽然从远处的海面响起了一阵摩托艇的声音，同时有一个亮点在黑暗中，按照某种节律在快速的闪动。

    “王船长，我们的人已经来了，请你将梯子放下去吧。”

    王船长是个四十多岁的中年人，长相有些粗犷，他点了点头然后打开了船舷上的一个白炽灯，这一侧的海面骤然被照的明亮了起来。

    在他身后另外一名船员，也急忙放下了绳梯，片刻之后，三辆橡皮艇就出现在了众人的视野当中。

    不一会的功夫，十多名穿着海蓝色迷彩服全副武装的特战队员，迅速的登上游轮。

    “头儿，你怎么也来了？”花缘看到在登上游轮的人中有个飒爽的身影，脸上顿时露出了一丝讶色。

    韩若英点了点头刚想说什么，从身后就跟上来一个中年男子，阴阳怪气的说道，

    “还不是担心他儿子呗！”

    刘逸腾与韩若英争夺晋升少将的名额，最终失败，心中十分的厌恶对方，所以时不时的就要讽刺她几句。

    目前正在执行任务，韩若英才懒得和他计较，干脆就没搭理这个人，她指了指蓝小三，然后冲着船长说道，

    “为了安全起见，你们两个暂时和他在一起吧。 ]”

    王船长咽了口吐沫，他是个聪敏人，知道这是为了不让自己走漏风声，才做如此安排，所以急忙点了点头。

    一堆人在夜色的隐蔽下，悄悄的到了一间早已准备好的会议室，开了一个简短的战前会议，将十六名特战队员分成两组，一组六人由韩若英带领去抓捕金灿，而另外一组十人，由刘逸腾带领去抓捕比尔。

    分配完毕之后，为了防止事情有变，两队人马立刻就展开了行动。

    “干妈，咱们这边人咋这么少啊？”花缘在一旁低声抱怨道。

    韩若英淡淡一笑说道，

    “他们那边应该有超能力者，况且咱们这边……嗨，等会你就知道了。”

    看到对方成竹在胸的样子，花缘也不在说什么，因为她知道自己的干妈做事非常小心，否则经历过那么多次危险的行动，也不会活到今天。

    时间已经接近了午夜零点，船上大多数人都已经睡下了，韩若英领着这队人快速接近了金灿的房间，一名特战队员拿起船长给的钥匙，悄悄的站在门的侧面……

    与此同时，在房间内，金灿正躺在床上半倚在墙面上，他拿着一杯红酒轻轻摇晃着，他正在考虑是否交换那枚人造的超能力。

    因为他得到的情报，人造的超能力似乎有一些副作用，这使得金灿总也下不了决心。

    而在房间的另外一角，孤狼手中拿着一本书，坐在椅子上静静的看着。

    咔嚓！

    开门的响动再轻，也不可能完全不发出声音，这是由锁的结构决定的。

    金灿微微一动，立刻坐起身来，如果他是个迟钝的人，也不会成为天京地下世界最有权势的人。

    “孤狼，我们走！”金灿一翻身从床上爬了起来，准备从隐蔽的侧门，绕到另外的房间，再想办法出去。

    “老板，我建议你不要动！”

    孤狼不知道什么时候手中多出了一把手枪，黑洞洞的枪口正对着金灿。

    “孤狼，你这是什么意思，平时我可对你不薄吧！”金灿脸色顿时一变，虽然不知道对方是什么人，但这意思已经很明显了。

    此时的孤狼脸上依旧没什么表情，他冷冷的说道，

    “对不起，我是个警察！”

    啪！

    “不许动！”

    “放下枪！”

    客房的门被一脚踹开了，几个特战队员互相掩护着冲了进来，孤狼立刻举起手，将手枪扔在了地上。

    “他是自己人！”

    韩若英满面笑容的走了进来，拍了拍孤狼的肩膀，笑道，

    “这些年辛苦你了！”

    孤狼那冷峻的脸颊，现在也绽放出了一丝腼腆的笑容，他马上立正站好，敬了个军礼说道，

    “为了国家和人民的财产安全，不辛苦！”

    此时金灿也被几名特战队员，带上手铐，带到了隔壁的房间。

    花缘此时才恍然大悟的走过来，说道，

    “干妈，我就说你刚才那么轻松呢，原来他是咱们的卧底啊！”

    此时任务已然完成，韩若英也轻松了许多，她笑着说道，

    “你想想，咱们国家那么出色的军人，怎么可能在一个黑社会老大手下当打手呢！”

    “他说起来其实也与你有些关系，只不过你不知道而已。”

    花缘迷茫的看向孤狼，怎么都不觉得在哪里见过。

    “我其实是解彤彤的哥哥，我叫解畅升！”孤狼说话非常的干脆利落，没有一个多余的字。

    解彤彤在他们局里是个名人，她虽然资质非常优秀，但吃不了苦，没干几年就辞职了，花缘当然知道，但没想到她的哥哥，和那个女孩性格相反，竟然在金灿手下做了快十年的卧底。

    呯！呯！呯！

    这时候从外面的走廊上，突然传来了一阵急促的枪声。

    “不好，那边肯定出事了！”

    韩若英脸色立刻一变，掏出了手枪立刻冲了出去。

    留下了三名特战队员看守金灿，其他几人都向楼上的房间迅速跑去。

    这时有不少人听到了响动，从屋内走了出来，韩若英只好联系船长，让他带人来维持秩序。

    在一间房间附近，三名特战队员身上都受了不同程度的伤，被队友拖到后面掩护了起来。

    “怎么回事？”韩若英带着解畅升和花缘赶到他们身边，看到眼前的场景，顿时脸上露出了震惊的神色。

    “对方的超能力似乎刀枪不入！”

    刘逸腾恨恨的说道，本来想立个大功所以带人来抓灭世兄弟会的人，没想到是这么一块难啃的骨头。

    此时，从那间被子弹打的千疮百孔的船舱内，缓缓走出了一个肌肉爆棚的黑人，他身上的衣服已经破破烂烂，有了不少的子弹孔。

    这个人的出现，引得周围的特战队员又是一阵射击，子弹落在他的身上，竟然发出了金属般的碰撞声。

    “看样子应该是全身拟化钢铁的能力！”韩若英的脸色顿时沉了下来。
------------

第0755章 公之于众

    几个顶部的照明灯被流弹击中，周围变的忽明忽暗，黑人杰森的皮肤表面反射着金属般的光芒，有如科幻电影中的“终结者”。更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    刚才子弹打中他的位置，只是微微陷下去一个凹坑，根本不能损伤到他一分一毫。

    “这家伙岂不是无敌了？”韩若英皱了皱眉头，神情十分的严峻，目前国内的特勤部门，对付各种超能力者并没有特别奏效的方法。

    解畅升仔细打量了一下杰森，转头对着韩若英说道，

    “我和类似能力的人交过一次手，我可以上去试试，你叫战士们都先别开枪。”

    韩若英目光凝重了盯着解畅升，见他似乎真的成竹在胸，只好点了点头，随后就向着那些特战队员打了个手势。

    这回来的是最精锐的部队，他们得到命令之后迅速后撤了五六米，找地方重新隐蔽了起来。

    微微俯下身子，解畅升从小腿出拔出了一把匕首，虽然对方拥有超能力，全身的皮肤和肌肉都被钢铁所覆盖，绝对是强大无比的存在。

    但在解畅升眼里并不是无坚不摧的，虽然别人不知道，但遭遇过各种战斗的佣兵之王，当然知道这种超能力人的弱点，虽然不能百分之百确定，但在这样紧急的情况下，唯有硬着头皮试上一试。

    杰森看到一个比他矮大半头的男子大步走了过来，手里仅仅只拿了一把匕首，他那厚厚的嘴唇不禁撇了撇，露出满口整齐的白牙，让人感到有些阴森恐怖。

    他眼神中充满了轻蔑，抬起那钢铁形成的手臂，带着恐怖的风声向着解畅升砸了过去。

    “太慢了。”

    解畅升淡淡的一笑，虽然像这样的超能力者身体都强化过，速度力量比一般人都强大很多，但这名黑人带着满身的钢铁，速度还是下降了不少。

    只是微微一闪身，解畅升就躲过了那致命的一击，他微微俯下身子，竟然杰森的胳膊下面，窜进了他的怀中。

    一道森然的寒光闪动，解畅升的匕首直接插入了杰森下颌与脖子相接的柔软处，那一刀准确无误，没有任何的偏差。

    这里是将身体拟化成其他物质的超能力者的共同弱点，他曾经在之前的任务中杀过一个，对方是可以将身体化为石头。

    杰森神情一滞，随后猛咳两下，嘴角竟然渗出了鲜血，整个身体也逐渐萎靡了下来，本来已经化为钢铁的皮肤，在迅速变回了柔软的肉质。

    周围人都看呆了，刚才连子弹都打不穿的家伙，竟然被他一刀就收拾了，那些特战队员，不禁对解畅升都露出了敬意。

    “小心！”

    突然花缘惊叫了一声，解畅升转头一看，只见刚才已经快要匍匐在地上的杰森，此时双目圆睁，眼珠变的通红通红的，就好像刚才地狱中返回的恶鬼。

    他身上又突然开始钢铁化，而且在许多关节处还长出了坚硬的凸起，杰森猛的发力向前冲去，解畅升反应很机敏，向着侧面一滚，从对方的肋下滑了过去，但还是被一根凸起划了一下，胳膊上的皮肉翻了出来，顿时血流如注。

    而杰森并没有停下来，他就像一辆在高速中失控的卡车，凭着仅存的一点意识继续向前冲去，船舱的墙面就和纸糊的一般，全部都被他身上的钢铁凸起的尖刺划了个稀巴烂，而在他前进的方向，刚才几名受伤的特战队员还在地上躺着。

    韩若英急忙大喊道，

    “快，将叫旁边的人开门，把伤员送进去。”

    但周围几间屋子的乘客听到外面在枪战，根本没有人敢开门，在这紧急的关头，特战队员只好踹开了一间屋子，韩若英和花缘急忙架起受伤的队员，向屋内跑去。

    但杰森的速度很快，游轮的通道并不是很宽敞，韩若英架着一名队员向前跑，速度根本快不起来，眼看着俩人都要被那头“钢铁狂牛”撞死。

    韩若英神情决然，将那名队员猛的向前面一推，站在门口的另外一名特战队员，将这名伤员急忙拖进了屋内。

    韩若英虽然用尽全力向前跑着，但杰森就和发了狂的公牛一样，瞬息间就到了距离她三四米的距离。

    ”干妈！”站在屋内的花缘撕心裂肺的大喊一声。

    周围人的心也都提到了嗓子眼，杰森现在就是个带刺的钢球，被他撞个正着即使不死，下半生肯定也只有在病床上度过了。

    只有刘逸腾心中有种莫名的兴奋，如果这个女人死了，自己是不是可以查漏补缺，趁机上位呢？！

    韩若英见跑不掉了，并没有放弃希望，她双臂抱头护住了要害部位，正准备向侧面跳一下避过身体的关键部位。

    就在这时，韩若英忽然感觉到有两只手搭在自己的肩膀上，同时听到一个熟悉而亲切的声音喊道，

    “茜茜，萌萌，快帮我一起向后拉！”

    韩若英随后就感觉到自己身体在飞速倒退，而杰森擦着她身前一厘米的地方，装进了墙壁当中。

    扑通！扑通！

    韩若英的身体又向后滑行了五六米的距离，才倒在了地上，在她身后又传来了倒地的声音。

    顾不得自己身上的疼痛，韩若英急忙爬起来转身看去，只见自己的儿子倒在她身后一米左右的地方，而林茜和刘晓萌则一左一右的躺在他身边。

    “儿子……你这是……”韩若英赶紧跑到赵云飞的身前，她刚才背对着，所以根本不明白怎么会被自己儿子，瞬间拉了这么远的距离。

    “你竟然有超能力！”

    刘逸腾这时突然跑了过来，瞪大了眼睛盯着赵云飞，刚才他在后面看的清清楚楚，赵云飞瞬间将手臂伸了七八米长，将韩若英拉到了安全的区域。

    周围几个特战队员也同样看到，脸上都露出了复杂的神情。

    刚才事情紧急，赵云飞迫不得已只能当众使用了自己的能力，他从地上爬起来，耸了耸肩膀说道，

    “回头慢慢给你解释吧，能不能先给我找点吃的。”

    他平时手臂也只能伸长三四米，但刚才为了救自己老妈，已经激发了身体全部的潜力，现在饿的快站不住了。

    在一旁的刘逸腾嘴角泛起了一丝阴险的微笑，他什么也没有说，掏出了一部卫星电话拨了出去。

    周围人多口杂，赵云飞只是承认了自己有超能力，并没有向母亲具体解释是什么。

    不一会的功夫，刘逸腾大步走了过来，得意的笑道，

    “老韩，你儿子有超能力，按规定要咱们军方接管的，请让他跟我们走一趟吧！”

    说着，他招了招手，四名特战队员立刻就围了上来，将赵云飞母子困在了中间。

    韩若英凤目一瞪，身上发出了凛冽的气势，大声怒斥道，

    “我看你们谁敢！”
------------

第0756章 千钧一发

    ct;(四库书)

    本来军人以服从命令为天职，这次行动的现场总指挥是刘逸腾，应该听他的才对，但四个特战队员很是苦逼，他们根本就不敢动手抓人。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]求书网（舞若小說網首发）

    因为这位韩少将可是出名的护短，以前她对自己的部下都是竭尽全力去维护，现在要抓的人是她儿子，这些人更不敢去触这个眉头。

    刘逸腾眉宇之间透出了一丝狠戾，他用严厉的语气呵斥道，

    “韩少将，你难道想抗命吗，即使你不把我放在眼里，但老首长的命令你得听吧！”

    说着，他把卫星电话递了过去，恨恨的说道，

    “你要不信的话，让老首长给你说！”

    韩若英知道这种情况下抗命是不理智的，因此干脆就接过电话放在了耳边，正色说道，

    “首长，这个命令我不能同意，虽然我的儿子有超能力，但是并没有危害到社会，更没有损害国家的利益！”

    韩若英如此的态度给首长说话，让周围的特战队员都捏了一把汗，在一旁的刘逸腾则是满脸的幸灾乐祸，这回她要是受不了压力同意下来，那她的儿子肯定要被接到机密机构，进行科学研究，到时候肯定会母子分离。

    如果不同意抗命的话，连这个臭女人肯定要受到处分，倒是自己再给下点眼药，说不定她的仕途就走到头了。

    这真是一石二鸟的好计啊！

    刘逸腾正洋洋得意的给自己点赞，那边韩若英也似乎马上要结束了通话。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好，老首长我相信你，不过他们不能扣押我的儿子，他必须要和我待在一起。”

    对方苦劝了一番之后，做出种种承诺，韩若英也只能妥协了，她虽然很爱自己的儿子，但现在要是硬顶下去，反而对自己的儿子并没有好处，所以只能先争取一些权利，回头再想办法慢慢的去周旋这件事情。

    韩若英把电话挂了之后，一把甩给了刘逸腾，并且狠狠瞪了他一眼说道，

    “你给我小心点，回头我再找你算账！”

    她可知道这家伙打得什么主意，儿子就是自己的逆鳞，敢碰触者绝对不会轻饶对方。

    刘逸腾脸色铁青，不仅没有达到目的，还被韩若英甩了句狠话，偏偏他还没胆量和对方正面较量，所以让他心中非常的窝火。

    就在这时，花缘面色焦急的跑过来说道，

    “头儿，那名叫比尔的白人男子找不到了，我们一开始估计错了，看来他应该也是超能力者。”

    韩若英皱了皱眉头问道，

    “这个黑人拥有的是拟化钢铁的能力，那比尔该不会是拥有空间类的超能力吧？说不定现在已经转移离开了这艘船。”

    “应该不会的，这里离最近的龙鸣岛还有好几十海里，空间类超能力的瞬间移动没这么强大。”

    解畅升此时已经包扎好了伤口，缓步走了过来继续说道，

    “我刚才在屋子里发现了一串血迹，并且延伸到了那边走廊的尽头，刚才询问了其他特战队员，得知刚才交火的时候，白人男子似乎被打伤了，按此我猜想，那人应该是拥有隐身的超能力。”

    刘逸腾眉头紧锁，他是这次行动的总指挥，如果任务失败，要负最大的责任，所以他立刻冲着旁边大吼道，

    ”叫船长停船，封锁所有可以逃生的工具，然后呼叫总部支援！“

    ……

    第二天清晨，月华号游轮静静地停在海面之上，所有的乘客都集中在顶层的几个大型娱乐设施之中，在排查过身份之后，由手持武器的士兵带着离开这里。

    乘客们此时多少都得知了昨天的枪战，所以每个人都安静的等着，并没有高声喧哗和不安的抱怨。

    在月华号最顶层有个停机坪，一架架军用直升机在这里卸下全副武装的军人，然后接走确认过身份的乘客。

    “儿子，你先坐飞机到安全的地方，他们不敢难为你的。”韩若英低声对自己身边的儿子说道。

    赵云飞耸了耸肩膀，尽量装出毫不在意的样子答道，

    “妈，我知道了。”

    但他心里明白却自己麻烦大了，老妈虽然官不小，但是事关最高的国家利益，她根本不可能决定所有的事情，也许自己后半辈子就要在实验室中度过了。

    赵云飞可不是敢于受到命运摆布的人，他心中暗自琢磨着，要想个什么办法，才能脱离现在的困境。

    就在这时，四条军犬由士兵牵着，从底舱下面走了上来，因为对方极可能是隐身的超能力者，凭着肉眼很难将其找出来，所以就从附近的公安局借来了四条警犬。

    警犬刚登上停机坪，突然变得兴奋了起来，然后向着一个方向跑去，在直升机舱门口停了下来，然后朝着附近的空地狂吠了起来。

    警犬的异常反应立刻引起了周围人的警觉，几名特战队员都端起了枪，向着那边小心翼翼的包围过去，这使得周围的空气顿时紧张了起来。

    啪啪啪！

    一阵脚步声，一道似有似无的透明气息朝游轮的护栏跑了过去，解畅升眉头一皱大叫道，

    “不好，他要跳海逃跑了reads;。”

    说时迟那时快，解畅升从身边一名士兵的腰间拔出了手枪。

    两声枪响过后，那团空气猛然一抖，竟然溅出了两团血花，随即一个瘦弱的身影渐渐变得凝实了起来，他正是灭世兄弟会的比尔。

    刘逸腾突然从旁边窜了出来，用枪对着他说道，

    “别动，否则就毙了你！”

    比尔站在原地全身放松，抬头望着天空，淡蓝的双眸中竟然透出浓浓的向往与渴望，刘逸腾并没有注意到这些细节，以为对方已经放弃了抵抗，他脸上浮现出了激动的神色，等会自己亲手逮捕了这个家伙，那可是首功一件啊！

    他一边缓步靠近，一边从腰间拿出了一副手铐，但就在这时，比尔手中突然出现了一颗透明的椭圆形物体，并且向着天空虔诚，用拉丁语虔诚的喊道，

    “愿永恒的毁灭降临人间！”

    他的话音刚落，那椭圆形球体内包裹的火焰骤然大亮，似乎要冲出那个水晶的牢笼。

    解畅升面色立刻变的凝重了起来，他利用金灿的情报网络，得到不少关于这种东西的信息，所以急忙向着周围喊道，

    “糟糕，那个东西要爆炸了，大家快点疏散，它的爆炸威力很大，有效杀伤半径在五十米左右。”

    听到他的喊声，刘逸腾吓得腿都软了，现在哪还顾得上抓人邀功啊，急忙屁股尿流的向回跑去。

    韩若英气的肺都快炸了，现在就他离比尔最近，只用几步就能将那东西夺下来扔到海面上去，但这家伙竟然选择了逃跑！

    ...

    e2f#^^r%t^yui

    (四库书)

    ...


------------

第0757章 一起看星星

    四周的特战队员可没有刘逸腾那么胆小，大家都迅速的向比尔跑去，希望能夺下那个椭圆形的透明球体。彩虹文学网，一路有你！

    但比尔森然一笑，转身将椭圆形球体向着船舷下面扔了去，众人心头顿时一紧，这可麻烦了，谁也不可能在空中抓住那个球体。

    如果在中途爆炸，不仅停机坪上的人全部都要死，而在下面的舞厅内，还有两百名正待验证身份的乘客，他们也都很难生还。

    刷！

    一道身影从几名特战队员的身后冲了出来，这人在高速移动的同时，两只胳膊也在不停的伸长，他到了船体的侧面立刻翻身跳了下去，消失在了护栏的边缘。

    轰！

    几秒钟之后，一阵巨大的爆炸掀起了滔天巨浪，将月华号巨大的船体差点掀翻。

    “小飞！”

    在众人惊魂未定的时候，就见到一个中年女子失魂落魄的跑到了护栏边缘，向下不停的寻找着什么，她正是韩若英，大家这才知道，刚才那名勇敢的人竟然是赵云飞。

    游轮下面的海面上还泛着许多的白沫，不时的有死鱼浮了上来，但是根本不见赵云飞的影子。

    “快，放救生艇下去找他！”解畅升面色严峻，急忙指挥着众人下去救人，虽然他知道对方有超能力，但并不代表他不会死。

    韩若英双目通红，转过身大步向后面走去，刘逸腾的心此时还没平静下来，就见到对方凶神恶煞的走了过来。

    “你……你想干什么！”

    他的话音刚落，脸上就重重的挨了一拳，韩若英象一头发了疯的母狮，怒吼着挥动拳头，象雨点般的砸向他，

    “贪生怕死的混蛋，你害死我的儿子！”

    刘逸腾本来就有些心虚，而且他一直都是内勤人员，怎么能是这经常游走在生死边缘的韩若英的对手，直把他打的满脸是血，门牙都掉了几颗，差点晕厥过去。

    不过周围的人没有一个人去劝阻，他们都能体会到一个母亲的心情，而且刚才刘逸腾的行为却是令人鄙视和厌恶！

    四个小时之后，月华号停靠在了龙吟岛，游轮上的所有乘客都有序的登上了陆地，队伍里显得很沉闷，在经历过这样的事情之后，大家的心情显然都不是很好。

    其中有两个女孩有如行尸走肉一般，随着人流缓缓的前进，她们正是林茜和刘晓萌，而韩若英现在还跟着搜索队，在那附近的海域寻找自己的儿子。

    林茜现在心中空荡荡的，根本不知道自己在想些什么，她本来还计划好好将赵云飞骂上一通，因为他没把变身超能力的事情先告诉自己，但现在根本没有那样的机会了，虽然她更愿意相信赵云飞还活着，但现实似乎非常的残酷。

    在她身侧面的刘晓萌，现在也没了往日的喧闹，耷拉着脑袋心中极度悲伤，本来赵云飞只身去救她的时候，让刘晓萌感到了一丝希望，如果努努力，说不定这个就会更加的喜欢自己，而不是茜茜！

    说不定哪家伙还活着呢，也许是藏起来了！

    刘晓萌握了握小拳头，生性乐观的她并不容易放弃希望，凡事总会往好处想想。

    就在这时，她的肩膀上被轻轻的拍了一下，刘晓萌立刻激动的转过头去喊道，

    “小飞飞，我就知道是你！”

    听到自己闺蜜的喊声，林茜娇躯猛的一颤，也急忙向身后看去，但出现在眼前的却是个穿着西装的年轻男子。

    被两个美女用一种火热的眼光盯着，让他有些不好意思了，结结巴巴的说道，

    “你……你们好，我是月华轮渡有限公司的，遇到这次的事情非常抱歉，请你们留一下联系方式，我们会有专人负责赔偿事宜。”

    月华号游轮作为全国最顶级的海上娱乐设施，服务非常的到位，能登上这艘船的人身份都不简单，所以公司立刻就做出了这个重大的决定。

    “不用了！”

    林茜转过头，黯然的向前走去，没有希望不是最可怕的，而是最令人绝望的是给了你希望之后，结果又发现这一切都是虚假的。

    “你这人有没有礼貌啊，不知道乱动女孩子是耍吗！”刘晓萌怒气冲冲的把对方痛骂了几句。

    “抱歉，非常抱歉！”

    年轻男子急忙道歉，他知道游轮上有些伤亡，对方心情肯定很糟糕，这时候肯定不能和这些人发生争吵。

    刘晓萌嘟嘟囔囔的向前走了两步，忽然又感到背后被人戳了下，

    “你们这些人讨厌死了……”

    她刚刚回过头，那精致的小圆脸上顿时露出一丝讶色，眼前这个人竟然是“江月婷”，她高兴的差点没蹦起来，

    “你是小飞……”

    “嘘！”

    赵云飞做了个噤声的手势，他刚才从船舷上落下去的时候，早已抓住了一个客舱的窗户，扔出水晶球的同时，他也钻进了那间客舱，然后变成了江月婷的模样。

    刘晓萌脸上浮出了极度激动的神情，急忙扯了扯林茜的衣角，但对方依旧和僵尸一般的毫无反应。

    刘晓萌可是个急性子，天大的好事当然想着和闺蜜分享一下，况且她也不想让林茜继续担心下去，所以她伸出玉手在林茜的小屁股上，拽起了一块肉狠狠的拧了下去。

    哎呀！

    一个娇柔的叫喊声划破了四周沉闷的空气，众人不禁都转过头好奇的看向这边，赵云飞脑门一黑，他好不容易造成了自己死亡的假象，别被她们给暴露了啊！

    ……

    六年后的五月。

    距离丰京城一百多公里的大青岭，此时已经从冬季的寂寥中恢复了过来，到处都是郁郁葱葱的灌木，在半山腰错落的建着十多栋豪华别墅，其中一个门牌号为“九”的三层建筑中，在露天的阳台上面，有两个容貌可人的美丽女孩。

    其中一个身材窈窕，身形优雅的女孩，拿着一个奶瓶正在喂着自己怀中半岁大的孩子，眼中充满了母性的慈爱。

    而在她旁边坐着一个圆圆脸蛋的可爱女孩，旁边放着一辆小推车，上面也有一个差不多大的婴儿，她一边晃着推车哄他睡觉，一边还不忘笑着嘲讽道，

    “茜茜，人家都提倡母乳喂养孩子呢，你给他喝奶粉，对孩子的生长发育很不好啊！”

    林茜细长的眉毛跳了两下，将自己手中的孩子，塞到了刘晓萌的怀中，然后板着脸命令道，

    “那你帮我喂吧！”

    刘晓萌腮帮子一鼓，气呼呼的说道，

    “你的孩子干嘛要我喂，我又不是奶妈！”

    将玉手伸到对方的圆圆的脸蛋上，林茜狠狠的一扭，恶狠狠的说道，

    “你当然不是奶妈，你是奶牛，你到底喂不喂！”

    “我喂，我喂！”刘晓萌那圆圆的小脸上，布满了痛苦之色。

    见到对方答应，林茜这才笑嘻嘻的收手，高兴的说道，

    “这还差不多！”

    刘晓萌撅着嘴很不爽的嘟囔道，

    “哼，就会欺负我！”

    就在这时，一辆黑色宝马车从外面缓缓的驶进了别墅的院子，林茜从阳台上看到这一切，激动的喊道，

    “小飞，回来了！”

    车停稳之后，从里面钻出一个穿着职业装的妩媚“女子”，他看到阳台上的林茜，笑着招了招手之后，就走近了别墅的前厅。

    “小飞，回来了呀，快洗手吃饭吧！”苏琪正穿着围裙，在桌上摆着各种精美的菜肴。

    赵云飞从后面抱住自己姐姐，亲了下她的白玉脖颈，笑嘻嘻的说道，

    “姐，真是辛苦你了！”

    苏琪轻轻的打了下他，轻斥道，

    “臭小飞，赶紧变回去，你用月婷姐的模样给我这么说话，我有点不适应。”

    “好的！我现在就去。”

    赵云飞转身走了两步，又返身说道，

    “姐，后天月婷姐就从国外回来了，我以后出去先借用下你的身份！”

    “好好，你要用的时候，我就不出家门就行了。”苏琪对自己弟弟百依百顺。

    这时，林茜和刘晓萌也从二楼抱着孩子走了下来，随后几个人有说有笑的吃了顿晚饭。

    大青岭位于较为偏远的地区，正因为如此，周围的环境还没有受到城市的污染，夜空清澈湛蓝，繁星如长河一般挂在天空之上。

    九号别墅三层是用铝合金框架和钢化玻璃制成的花房，坐在里面可以清楚的看到天空的美景，苏琪搬了把小椅子坐在里面，正在与两个咿呀学语的婴儿逗着玩，而赵云飞和林茜、刘晓萌则坐在不远处的一张长椅上聊天。

    “小飞飞，你记不记得六年前差不多就这个时候，我让你去买卫生巾，还被我拍了照片！”刘晓萌望着天空，脸上流露出了幸福的微笑，似乎在回忆那时的快乐光景。

    “当然记得啦，当时我才知道班里的人为什么叫你小魔女！”赵云飞现在还清楚记得，刘晓萌拍完之后将手机塞到自己胸里，让自己拿的情景。

    “死萌萌，你当时也太坏了，赵云飞为了向我道歉，你也耍他！”每每提起这个事情，林茜不由得就有些生气。

    刘晓萌就喜欢揭别人的伤疤，大大的美眸微微流转，继续说道，

    “这个才坏呢，不仅变成我的模样，把我身体都看光了，还陪你去了卫生间，肯定也把你下面看光光喽！”

    “咳咳。”

    赵云飞老脸一红，急忙辩解道，

    “我那也是迫不得已啊！”

    “什么是迫不得已？那次你变成我的模样，骗茜茜穿衣服，那也是迫不得已？！那你老实告诉我，你变身成我的时候，有没有捏我的胸部！”

    “咳咳，那衣服是你买的吧，况且即使我变身了，那也是我的胸部，摸摸也没关系吧……”

    “你还狡辩，你其实就是个大！哎哟！”

    “死萌萌，你小声点，别把孩子吓到了……”

    “小胸脯女人，你还敢掐我，别忘了我可是生的是男孩，等我儿子继承家产了，第一个把你赶出家门！”

    “哎呀，你这个死奶牛，现在竟然还敢威胁我，我现在就好好教训教训你，让你知道谁到底是正宫娘娘！”

    ……

    赵云飞和众位美女们，从此过上了快乐性福的日子！

    （下面还有一篇后记和缺失剧情补遗……是免费章节）

    ...

