《变身武侠大伽》

第一章：莫名穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡最近几天心中非常愤怒，做什么事都提不起精神，因为最近发生的事儿让他咬牙切齿又觉得莫名其妙，他老家就是二线城市郊区的，赶上了好时候大拆迁年代，家里东弄西弄，一下就爆发了！分了不少钱！作为拆二代日子是相当的悠闲，没事儿喝喝小酒跟朋友吹吹牛掰，没事儿玩玩电脑游戏，加之出手大方，人也壮实高大谈了一个做前台的漂亮美女朋友！都快谈婚论嫁的阶段了，哪成想到一件让他无语的事儿发生了，他一觉醒来发现自个儿居然穿越了！当然穿越是宅男梦寐已求的事儿，主角光环有加成！那个不是牛掰哄哄的！

    用尽全身气力提着一个大木桶艰难的把桶里的脏黄之物倒尽后，又拿了一个木瓢打来一瓢水，拿着一根绑着粗布的棍子涮刷起这夜里的马桶！

    一个木桶接着一个木桶的涮，这时也是天气大晴，晒得刘一凡心中悲苦！’这都是什么事儿啊，别人穿越都是牛掰哄哄的，没几年就成就颇高，小美女大美女一茬接一茬的送上门，我这到好居然跑到了古代皇宫里，还是个小公公，也不知是何年月，看那装甲大汗禁军守卫跟官服还有宫里的大人看来绝对不是大清，约莫是明宋时期！诶“刘一凡这一心中悲凉就全无了生存信心了！毕竟是个小公公，不能人伦之事！那真叫荣华富贵一场云烟！即便是混到了传说中的魏忠贤李连英那档次，也没什么兴趣了！这一想手里的活便停了！

    一个领头大人一瞧居然还有人在他眼皮底下偷懒，放平了自己手中茶壶，在桌子上拿起自个儿的皮鞭就伸了伸鞭子，怒气冲冲的就走到了刘一凡身后，手中的皮鞭高高挥起落下！

    “pia，嘿，居然敢在我底下偷懒！看我不好生教训你！”说罢又是一鞭子狠狠抽在了刘一凡身上，打得刘一凡血皮开肉绽！痛在心里！

    “老子跟你拼了，你个混蛋”刘一凡眼中绝望，倒是激发起了自身血性，农民都挺老实，遇到事情都是逆来顺受，刘一凡也是如此，毕竟他身上流淌过农民的血，加上后来混过一段时间，那便是发了狠，面露狰狞看了一眼手中的木瓢提着狠狠的砸向了抽打他的大人！

    “别打了，大人”

    一边的小公公们倒是从未经事儿的，吓得呆傻在一旁！也有胆大的帮腔叫停倒是无一人上去劝阻拉扯！

    “打死你个小孽畜！”

    渐渐的刘一凡被打的口角鲜血直流，毕竟他目前才12岁男孩模样哪里是那成人公公的对手，眼看就是要被打得晕死过去！

    “住手！”禁军这才是把那依旧打人的公公拉开，先前俩人打架也是乐得看热闹，毕竟宫中守备枯燥乏味，难得看见一副好戏，自然是省的看这热闹场景！

    约莫是天气太热，这公公也是打够了加之禁军出手既不好再整治这不听话的刘一凡！依旧骂骂咧咧的走向自己那放置茶壶的椅子上一坐大口便喝起水来，眼中是死死盯住一动不动的刘一凡！想必歇够了继续要在教训一下！

    刘一凡此刻也是头昏脑胀，全身散了架一样，但是心中自是极为畅快，死又何惧！倒也不大声哀嚎求饶，琢磨着自己未来，在他眼中自然是死了一了百了不受这世间苦楚！从21世纪宅男到古代公公人生转变太快让他无法去接受，也接受不了这种巨大的落差！

    刘一凡趴在地上喘着气，耳边传来一阵脚步声，他依旧是把头埋在了地上，他知道只要一起身怕是遭受那皮肉之苦，不如来个痛快！也在暗中蓄力，想要给那打人公公一次终身难忘的纪念！

    只见一群人走向了那歇息喝茶的公公，一个穿着上等藏青色绸缎精美刺绣的老公公抬手就是一个大巴掌扇到了那大人脸上。

    “哟，好大的狗胆，敢在咱家的地界闹事，看来我这说过的话不顶用咯，哎哟哟”

    那大人给扇了一个大耳瓜子，一手捂着脸，急忙跪在地上狡辩道“杨公公饶命，小人只是看这小人偷懒教训教训他”

    “噗”

    那杨公公一听跪在地上狡辩的大人，脸上露出一丝的冷笑，抬脚便是将其踢得滚上几圈。

    “来人，把那不听话的小子弄醒，贾全，你们俩来接着打，今天我就做个庄，你俩来个生死擂，陈教头可与咱家对赌吗？”

    只见禁军那边也是来了一群人，为首的是一名身材高大威猛的参将，卖相倒是十足！估计俩边人也不对付，有人的地方自有争斗，宫中更是如此！“许公公，我这压500两银子，堵贾全贾公公赢！”这参将径直走向了那华服老人面前就笑到，明眼人一瞧就知道这刘一凡哪里会是贾全这成人对手！怕是不弄醒刘一凡自己都要死去，反观那贾全歇息一会儿后精神不错，怕是三拳两脚就要把刘一凡再次打个半死！

    华服公公也不急躁，命人把刘一凡弄醒，刘一凡本就清醒，自是一下站起身来，也不顾别人如何看待，就猛冲向了贾全，抱着必死之心狠狠地张开了嘴！一下就蹦起来扑倒在了毫无防备的贾全身上，大嘴一下就咬住了他的脖子！任凭那贾全如何摔打，刘一凡也不松手收口！众人都还未来得及反应，居然那贾全就被刘一凡活活咬死！

    “光天化日，竟敢害人性命，来人给我拿下，定要杀人偿命”那参将也是回过神来，看着笑盈盈的华服老公公，就怒不可止，银票也是给了老人不久！

    刘一凡心中也是自知今日难逃一死，眼中凶性更强，看着几名高大壮汉俨然不惧，心里琢磨自己就是死了要拉一个垫背的！理想很丰满，现实很骨感，刘一凡一抬手就给人架住动弹不得！一名禁军直接一拳就砸在了刘一凡脸上，鲜血淋淋，鼻子怕是都给打歪了，刘一凡满脸血肉模糊！

    但是很快一股暖流传遍刘一凡全身，而打人的禁军也是放开了他倒在了地上，只见一名紫袍老公公一手扶着他对那陈教头说到“此人我带走，以后与你无关？明白？”说完便是带着昏死过去的刘一凡离去！

    刘一凡也不知自己到底沉睡了多久，只觉自己睡了一个饱，自从到了这世界每日都睡不够，睡不醒，仿佛回到了从前在家里的感觉，自己没死！刘一凡睁开眼睛后还是那古朴建筑，只是换了一处地方而已！

    刘一凡起身张望，发现这处地方倒是不大，但是远比以前涮马桶地方好！下地后只见一个紫袍老者坐在圆桌边上手中握着一本书！

    老人慢慢的放下了书慈祥的看着刘一凡“你醒了，是否好奇为何在此处，我是前朝皇上亲封大公公之一，算来入宫至今50年有余！自先帝驾崩便是居住于此。”

    刘一凡看着侃侃而谈的老公公也是心头叹口气，他心中早已失去了生存下去的意志，从21世纪到古代公公落差太大，好比那呼风唤雨的大土豪一下子变成了负债累累的穷光蛋，这种落差不是人人可承受得了的，也是心中想到纵然那荣华富贵于一身，失去了做人乐趣还有什么意义？也就对这救命恩人不怎么看重了！

    老头尖声细语倒是讲个不停，估计也是常年独居，性格孤僻，遇到熟人就讲个没完没了！

    老头看了一眼一脸无所谓深思的刘一凡，忽的一笑道“你可愿拜我为师，虽然咱们这种人丢了命根子，但是活着享尽那荣华富贵山珍海味，倒不妄来人世间走一着！受不了那人间凄苦，你说我们这活着不就是为了上下两张嘴吗，呵呵，下面咱是没法子享受了，不过这上面的嘴那可不能委屈咯？”

    老头的话让刘一凡一惊！的确是还不如好吃好喝，哪天死了也值，倒是这窝窝囊囊的死去！心中即有结论“徒儿拜见师傅，愿侍奉师父左右如亲生父母！”

    刘一凡也不是傻子，穿越至此他还未彻底了解这个世界！也知道背靠大树好乘凉，有个牛掰的后台比啥都重要！便是说完重重磕了几个响头！

    老头一见心中也是挺高兴，面带笑容说到“好好好！从今往后就随我，你这小娃可有姓名”

    刘一凡一听，估计是这个时代的人名字怕是稀罕玩意儿，而且他先前也是一个公公名字，算是个小名，要是报个本名怕是对不上号，大内入宫即有名册，如果对不上号那就麻烦了，心理横竖一琢磨就坦言到“还请师父赐名”刘一凡看着笑盈盈的老头也是颇为期待！

    “也罢，你既无名，那便随了我，姓杨名莲亭吧，我也是曾听闻先皇推至青莲，亭也符合今日你的苦难！甚好”老头点头说到。

    刘一凡一听杨莲亭？莫不是那笑傲江湖的世界？那这不太科学啊！这杨莲亭的确是个公公跟东方不败是个好朋友！但是他现在也是个10来岁的小孩，不敢肯定这事！还是先糊弄住这个老头才行！

    “谢师父赐名，杨莲亭，小的总算是有名字了！”刘一凡也是极为高兴的，当然天下哪来便宜可占，尤其是突然一个千亿富豪对一个穷光蛋说，来吧我把家产给你一半！自然是心中有所防备，但是从目前看来怕是不简单！

    刘一凡颤颤微微的迈着沉重的身体跟着这杨公公一路走向一间不知名儿的四合院殿内，不过一路上刘一凡都是在偷看这老公公跟环境，寻思琢磨着这到底是何年月，外面的世界到底如何，不过进了门，那公公便是换了一幅脸嘴。

    “打今儿起，你便是候着我呢，宫中有宫中的规矩，以后我再慢慢教你，要是干得好，我把你推荐给御膳房里去，想出人投地啊，要做人上人别人才不能欺负你，呵呵”

    那杨公公进了门便是坐在木头椅子上对刘一凡随意笑到。

    “小的明白，明白”

    刘一凡赶忙儿跪在地上应付道，不过心里琢磨起这家具摆设，好家伙全实木的，记得以前去商场那一套沙发跟茶几就得好几万十几万呢，这屋子里全是这些，还有那摆放着的精美瓷器，绘画栩栩如生，那挂在墙上的画也不知道谁画的，刘一凡一下子进了大观园看不过来了，不过这一幅猴哥像也恰巧给人老成精的杨公公看在眼中。

    “好了好了，你也别跪着了，赶紧去洗洗去，我以后啊，再跟你好好说道说道”这老公公又是见刘一凡跪着四下张望，心中不屑这孩子跟他当年比可差远了，自个儿那会可没敢这么瞧的，一旦主子大人不满意了，非挖了眼或者抽几鞭子，这胡乱瞧没大没小的。


第二章：习武

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清早阳光照在威严庄重的皇宫琉璃瓦上折射出一股金光，刘一凡美美睡了一觉，全身疼痛无比也好多了，不由感叹自己这年轻的小娃身体真好，不过在他小解的时候还是非常不适应。

    “杨大人，小人给您请安了，您起了吗？”刘一凡穿好衣服不敢在随便，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，电视剧里演的就这样，他也是起了一个大早，赶忙儿跑来给这些会武功的大人请安，他可不是瞎子，昨天这公公嗖一下就飞到跟前救下他，而且细心的他发现这公公走路哪是什么走啊，简直就是用特殊的步伐，走起来那头不歪身体丝毫没多大晃动，就是下盘稳啊！

    “哦，莲亭，休息好了吗？来陪我一起吃早饭，饿了吧”

    那宽大木门被打开后，刘一凡就瞧见了这鹤发童颜的杨公公，那殷桃红嘴加上一脸笑容，让刘一凡看得起了一皮鸡毛疙瘩，心中笑道，你个老妖怪，太磕碜人了，回头又转念一想自己不是个小妖怪吗？

    “杨大人，小人不如伺候着您用餐吧，小的生来便是贱骨头不能坐桌上吃，喜欢蹲在地上吃”刘一凡那小脸堆满了媚笑，这话说着他自个儿都想吐了，太恶心！

    “哟呵，好好好，算你小子有心，不过莲亭啊，来坐坐坐，随意一点，不用拘谨，我这个人是很好说话的，你不用这般对我，明白吗，来试试这个宫廷御厨所烹制的乳鸽，几百只乳鸽里最新孵化出来的立马烫了拔毛清炖，最是鲜美无比，来喝一点”

    杨公公这端着一碗小麻雀汤递给刘一凡，刘一凡一瞧这还真小的鸽子，汤色乳白，看起来就比较舒服有食欲，也不客气赶忙坐在凳子上接过，一口饮完，把那鸽子赶忙嚼碎了往肚子里咽。

    “太好吃了，小人从未吃过这么鲜美的汤了，谢谢杨大人赏小人一口汤，小人真是……呜呜”

    刘一凡故意挤出几滴泪水，说着还低声哭泣起来，当然了心头想着，我以前好歹也做过群众演员，这演技别说你了，我演个卑鄙无耻下流的小人都有感觉了。

    “呵呵，别哭了，往后啊，你就跟我习武，我啊这人老了，一生啊没出去过，也没一个后人侄儿什么的，看见你就好像看着我当年啊！来多吃点，这长身体的时候，咱们虽然不能做那活，人活着不就为吃吗，咱们就吃尽这天下最好的美食，这天下除了宫里御厨，你说还有哪儿比得上”

    刘一凡脸上堆着笑，便是随意搭着话，你个老东西当然不知道了，你一辈子压根没出宫过，不过他心里也是愈发好奇这杨公公到底为啥对他这么好，无事献殷勤，非奸即盗嘛，俩人互飙演技，刘一凡竟是心里对生活充满希望来了，本来我就寻死，眼下死了就死了吧，看这到底耍什么招。

    吃过饭后，这杨公公便是拿来一本书叫刘一凡看看。

    “你不用急着习武，我啊先教你识字，这百家姓，会认名儿吗？”

    这杨公公倒是一个心思缜密之人，居然先懂得教刘一凡识字，他当然是故意装作不会了，不过的确是这样古时用文言文或者官话，写字往往有多个意思，问题是刘一凡还生长在红旗下，只会简体字。

    一段时日后，刘一凡每日就是枯燥的识字练字，杨公公仿佛就并不着急一般，刘一凡心里可是比他还急呢，怎么没下文了。

    今日，刘一凡呆在小院里练完字儿，也是知晓这公公出去了，估计是御膳房搞什么药宴，这段时间老杨一直给他吃这些玩意，吃得他腻恶心想吐，不过那身体倒是长好了一些，身子骨也有力气一般，精力旺盛。

    “嘿，你们这在玩什么呢？”

    刘一凡偷跑出来便是跑到一处地方，还好这边都是冷宫之类的地方，到处有偷懒的禁军跟公公宫女，他这也是跑来看见一群年纪跟他相仿的小孩再围成一圈堵什么。

    “你有钱嘛，没钱一边去”一个胖子小公公怒道，看来是输了不少，对刘一凡撒着火呢。

    刘一凡从怀中一掏，一锭银子便是亮晃晃的让他们看得眼热，这银两可不少了，他们哪找这么多钱去，赶忙腾出个位置给刘一凡。

    “杀杀，杀，通杀，哈哈哈，又赢了，各位天色渐暗，不如明天请早”

    刘一凡跟前堆满了银子，原来这押骰子大小，他可是高手，这征地开发后，他没事瞎晃荡也曾经迷恋过一段时间赌博，输了俩钱后就收手了，眼下糊弄糊弄这几个小孩还不是什么问题。

    “站住，把银子给我们交出来，不然叫你好看！”

    刘一凡高兴的回去路上便是被一群小公公堵住，领头的正是那胖子，他转身就想跑，不过很快便是被围殴一顿，被揍的鼻青脸肿。

    “上哪儿去玩了，给人揍了吧，好了，时候也差不多了，我也该教你一些拳脚功夫了”杨公公看着被人揍的鼻青脸肿的刘一凡也是笑道，他压根就不用猜也知晓，这肯定是赌钱去了。

    “起来，摆好架势，你这下盘不稳，敌人一攻来你自己就先倒了！”

    又是几日后，刘一凡总算是感觉自己能打过那几个人了，这几****每天都是勤加修炼，这次也是准备要找回场子！

    “胖子，你大爷的，跟我过来！”

    刘一凡找了一圈这才找到那上次打他的胖子，立马就是怒目叫道。

    “哟呵，你这小不点还敢来找茬，弟兄们大家一起给他松松筋骨”这胖子卷起衣袖便是朝着刘一凡走了过来，刘一凡赶忙架好姿势，准备开打。

    “咳！”胖子抡起拳头从高处咂向刘一凡，蹲着架势的刘一凡直接便是一拳往胖子胳膊往外打，顺势就是抬脚踢在胖子的脚腕上。

    “哎哟！”胖子冲来速度太快被刘一凡这一拳一脚便是踢了一个狗啃泥，一扑重重摔在了地上，连牙齿都给摔坏两颗。

    “哈哈哈，你们来吧！看我今天不收拾你们！”刘一凡这一下子就放倒胖子小孩，心头信心大增，便是朝着那群小孩轻笑到。

    “哎哟，哎哟别打了，我们把钱都还你，诺”刘一凡几招便是放倒一人，不一会那群欺负他的小孩尽是被他打倒在地，这才得意的取了银子高兴回到住的地方。

    “杨公公，您今天回得可真早啊”刘一凡一进门就瞧见再看书的杨公公，赶忙问候到。

    “不错，赢了吧，这只是粗浅的拳脚功夫，日后啊，我还教你高深的内功，练到化境飞花摘叶尽可伤人，飞檐走壁绝非虚言”这老杨也是跟刘一凡描绘起来，不过他心中也是愈发担忧起来，这给你这么多，以后你还的就越多，这天下哪儿找这么便宜的事儿。

    春去冬来，刘一凡今天也是极为重要的时候，老杨更是亲自把关，因为刘一凡今天要练化体内充盈的精血，成就真气，一旦成功那便是脱离拳脚功夫了，这便是进入到了内功了，他为此也是准备许久，老杨似乎比他还要紧张。

    “不用着急，气沉丹田便是成功了，穴位图你都记得清清楚楚了，应该无碍”

    老杨为刘一凡护关，这一年多来刘一凡识字还有就是不停吃喝名贵药材，熬打筋骨，顺带后面就完全是死记硬背全身血脉图，这玩意儿周身经脉跟穴位太多了，要准确记住可不是短时间能记住的，为此刘一凡没少吃苦头，那老杨每日要求刘一凡背几个，每日检查温习，一旦说错老杨可是没从前那般客气，直接就是一根藤条抽一下，背错一次一下，打得刘一凡后来真是怕了，每日也不敢偷跑出去玩了，安安静静地背。

    “是”

    月光照进这小院里，刘一凡正盘坐在院子中，口中还含着根焉不拉几的人参，这看起来就十分搞笑，那么长一根人参含着他也有些不适应，不过很快便是心平静下来，照着秘笈里所说的，开始嚼起那人参来，随着他越吃越多，便是浑身感觉发火一般，那体内小腹一股邪火胜出，急忙便是蠕动自己的肚子，那邪火随着他慢慢的蠕动，很快便是有一股热气从他身体里冒出。

    “气沉丹田！气沉丹田，快快快”一旁老杨看着那股热气居然都能散发出一阵雾气，便是急忙叫到，刘一凡赶忙照着秘笈所说的把这股气控制住，照着运行路线走，热气全身走了一圈后才回到丹田，刘一凡这才脸上露出笑容！成了！

    “老夫看看，不错，不错，来这书给你了，以后每天必须要勤加修炼，这个内功要天天练，熟悉经脉，以后积累越多便是打通奇经八脉，再打通天地任督二脉，你就能差不多了，呵呵”

    老杨边说边拿出一本旧书给刘一凡，顺势还一手抓着他胳膊把脉，只觉刘一凡脉搏跳动有力，一幅生生不息的跃动感，这才满意笑道。

    “谢杨老成全，小的这可如何报答与你大恩大德啊”刘一凡欢喜的结果那本秘籍，便是急忙跪在地上道谢，老杨太邪性，让他隐约感觉要他做的事不是啥好事！

    “行了，别跪着了，你赶紧多熟悉熟悉，巩固修为，有用你的时候！”老杨总算是透露出丁点消息，刘一凡这也是跟着讪讪笑了起来，把老杨送走后，这才跑回屋里巩固查看那种真气的感觉，太不科学了，人体居然还有这么神秘，他又点燃蜡烛把那秘籍看了起来，越看脑子越朦胧，看不懂，高深，后面的很多经脉穴位自己一感觉压根没打通，看来老杨说的没错，还是扎实的修炼打通那些经脉，不过看看外面已经是黎明时分，也睡不着觉了，他披上一件棉服便是悄悄溜了出去，这大内他走过的地方不多，没办法到处都有禁军。


第三章：初试身手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡借着黎明破晓时分赶忙多溜溜，这个时候也是禁军最为疲乏的时候，他感觉自己全身使不完的力气跟精力，这内家高手果然不凡，跑起来刘一凡都感觉不费事，要是自己参加奥运会，博尔特应该叫他师父了。

    “呜呜呜！”刘一凡跑到一座小院，听到里面有声音传出赶忙跑到那墙角，把手指伸进嘴里抿了一下，一点这纸糊的窗户便是戳了一个小洞，只见那里面一个禁军跟一个宫女再战斗呢，刘一凡看得起劲儿，脸上还露出猥琐的笑意，跑到那边上找到一块石头，用力一掷砸向窗户。

    “砰，失火啦”刘一凡砸烂窗户，还坏笑着大喊一声，便是跑到一拐角偷偷观看，不一会那禁军跟宫女赶忙跑了出来，还四下张望看谁发现了他们，不过这一瞧刘一凡可就怒了，因为这禁军正是当初对赌的那大公公的人，也就是站在边上呐喊助威的禁军，想不到这小子还敢这么大胆跟宫女私通。

    “谁！出来！”

    禁军拔出钢刀便是低声喊起来，那宫女吓得急忙跑了个没影，刘一凡一瞧，好机会，这里四下无人，那禁军一看就是脚步不稳的花架子，也就是身体好而已，他刚练出真气，心头信心大增，便是不再躲藏现身。

    “呵呵，你竟敢私通，这可是要砍头的，怎么办呢！”

    刘一凡走出来，那禁军也是疑惑看着这刘一凡，不过随即便是怒目起来，脸上更是露出笑容。

    “哈哈哈，原来是你这个小杂鱼，今日我宰了你，便是再无人知晓！”这禁军看来记忆力极好，一下子把刘一凡给认出来了，拔出那三尺钢刀便是双腿猛蹬地面，劈向刘一凡。

    刘一凡瞧着这禁军居然如此生猛，暗道你个二货，干嘛跑出来啊，他心头看着这魁梧壮汉还提着一把大钢刀也是吓了一跳，他没啥实际战斗经验，不过脑子还是挺好使的，急忙一个懒驴打滚，退向一边。

    “铮！”钢刀猛劈砍在那青石地上，撞出一些火星，刘一凡这才感觉禁军咋长这么健壮，他这小身板挨上一拳怕是打出隔夜饭来，心头不由后悔，不过禁军可是没给他喘息思考的机会，那猫着腰，扭头瞪大着眼睛，嘴角都挤成一块了，双手握着钢刀一个横砍，虽无高深玄奥招式，不过来的狠急，赤手空拳的刘一凡赶忙撒丫子逃跑。

    “哈哈，哪里逃，小兔崽子，老子要砍死你”禁军这穿着铠甲手握钢刀追着刘一凡满地跑。

    “大哥我错了，我不说出去，你饶我行不行，我跟你说，我上面有杨公公，我可得宠了，你敢动我，就是不给杨公公面子”刘一凡边跑边说着，他也感觉那禁军有些累了，不过声势还是极为骇人的，那刀也磨得太亮太锋利了，看得刘一凡心中冒冷气。

    “哼，喝喝喝”禁军跑了一会站在出口处也是立着钢刀看着刘一凡，只要稳守此处便是逃不出，喘气起来，那口中热气一下子接触到冷空气也是形成了水雾，他满头大汗也没想到刘一凡这么能跑，撒丫子跑起来他都追不上，不过这可是砍头的大罪，岂能放过刘一凡。

    “小兔崽子，拿杨公公来唬我是吧，这老头一过气儿侍奉先皇的，我给他求面子，你还是痛快一点，老子弄死你！”

    这禁军喘着气儿还一脸轻笑起来，不过随即便是发现地上自己身后有一个影子，赶忙回头一看。

    “嘿，杨老，怎么惊动您老人家来了，小人该死，小人胡说八道”

    这禁军回头一瞧那一张卡白脸樱桃红嘴的老杨正笑眯眯看着他，也是给吓了一跳，不过嘴中说着道歉的话，那意思也很明显，你个老头能奈我何。

    “何统领，我可就这么一根独苗准备养老送终的，您说您要弄死了他，谁给我盖棺材，谁给我捧土埋葬啊？哎哟，啧啧啧，老夫做鬼晚上也得来问问你”

    这老杨一幅阴阳怪气的模样还真磕碜人的，说话把脸也贴人家脸上去了，那樱桃红嘴看着就要亲到何统领的脸上了，刘一凡一边看着也恶心反胃得紧。

    “呵呵，杨老行，今儿个给你面子，我就饶了这小兔崽子了”何统领看着老杨也是决定赶忙溜了，这天色不早了，他当值亥时，这也快到交班的时辰了。

    老杨眯着眼睛看着那何统领转身离开，不过很快便是轻轻一掌拍在了何统领的身上，那壮汉便是一下软软倒在了地上。

    “老何啊，你这不骂我也是老兔崽子吗？下辈子投胎悠着点！”

    清晨的阳光照在那何统领的尸体上，刘一凡感觉自己有些发冷，刚才跑动出汗此时感觉是流的冷汗，脸色也是露出惨白来，呆呆的看着这何统领，他压根就是想揍一顿而已，没有诚心想弄死他，不过很快老杨便是走到他身边用杀何统领的手拍了拍呆住的刘一凡。

    “啊！”刘一凡浑身一颤抖，这老杨把他吓得够呛，第一次瞧见死人原来这么简单。

    “不必担心，宫里每年不死点人都不正常，你这刚练出真气，还是好好修炼吧，只有功夫高，心肠狠，这才能活得久啊”老杨感叹的给刘一凡传授起经验来。

    “小人明白，明白，今日多谢杨老救命之恩”刘一凡还是把这事压在心底，这太可怕了，这老杨杀人不带眨眼的，人家都说了放过他揭过去，他还背后偷袭。

    五年时间过去，刘一凡的武功总算是到了一定火候，这五年里几乎是没日没夜的修炼，把所有精力都花在了习武练功上，他也长成了一名少年，不过估计是先天不足，个头也就1米7左右，相貌倒是一般。

    “养兵千日用兵一时，我养你这么久，好吃好喝的供着你，你也该报答我的时候了，来跟我去见一个人”

    老杨今日也是找到刘一凡，这五年来老杨给刘一凡许多名贵药材，以补充其炼武需求，这个果然事倍功半，勤修苦练不假，但是有这些药材相补那便是速度更快，真是应了一句老话，穷文富武，没钱就不要练武，这个费时费力费钱，最后跟人比斗要是输了那人也费了，那就是一个巨亏。

    “这是自然，杨老随便吩咐”刘一凡还是非常客气的道，不过他对这老杨心头可是警惕着，这太邪性，花这么大力气培养自己，这必定是有见不得人的事。

    刘一凡低着头跟着杨老一路穿过几座大殿，这才最后走进一间屋子里，只见一名身着紫袍的老公公坐在那里，老杨见着也是笑道“鱼公公，人呐我可带来了，新面孔，身手好，您可满意吗？”

    刘一凡心中暗自思量，这紫色袍子的公公可不简单，必定是身份极为尊贵的人物，赶忙跪地俯身问候道“小人拜见鱼大人”

    鱼大人长着一副儒雅俊俏模样，脸上温和的笑道“老杨，不错不错，人借给我用一段时间，回头我再还你，你没事就先回去吧，我会照顾好他的”

    “那好，有你这话我可就安心了，你以后就全听鱼公公差遣，叫你做什么便做什么明白吗？”老杨这才是退了出去。

    “不必拘谨，老杨的人那就是自己人，当朝啊，我们这些人稍微把持一点权力为陛下分忧，那群大臣呢就上书上折子还造谣辱骂我们，你说这公平吗，我们伺候陛下日常起居不说，还替陛下分解忧愁，为陛下减少国事能更好休息，你说这有没有问题？”

    鱼公公这一副模样，刘一凡算是明白了，这不就是夺权嘛，你把这话说这么高端干啥，以前我看电视剧里比你猛的多的是，九千岁魏忠贤，人家比你可牛太多了。

    “小人明白，不知鱼大人有何吩咐，只管差使小人去做便是”刘一凡还是态度极好的答道，这老鱼也是满意的点点头。

    “哦，正好，西厂人手虽多，不过呢都是路过面的，最近那礼部刘大人跳的很厉害，我们商量了一下准备叫那去跟他说说，别再针对我们，能办到吧”

    “没问题，请鱼大人派人指路，小人今夜便是劝劝刘大人，跟他说说道理，鱼大人为皇上忧心忧虑，还操心这些事，看来刘大人他不太了解鱼大人的苦心呐！”刘一凡借坡顺着话走，果然那鱼公公满脸笑容，连他边上的几位也是跟着笑了起来。

    “小华，今晚你看看，就连这小杨都明事理的人嘛，那刘大人你说是不是读书读傻了，不分事理哦，好好，今晚你们俩就去劝劝刘大人”鱼公公这皮笑肉不笑的模样让刘一凡也感到心惊，这群人真不够要脸的，明明威胁还说的如此光明正大。

    夜里，刘一凡跟华公公这位中年二人换上一套黑衣夜行服，俩人出宫完全没有什么压力，直接看守宫门的人便是自己人，出宫后，那一路便是青砖高墙，这一路的屋子都是如此一看绝非寻常百姓，绝对是权势富贵之人才能建起这种大宅子，夜里刘一凡也没感觉出这京城繁华，不过一路上都有豪门挂着那火红大灯笼，灯笼照耀着那些府邸牌匾，他也大概瞧了一下，不过这些人的官职地位他却是不知。

    二人也没爬人家院墙赶路，直接就大街上大摇大摆的前行，偶有巡逻军士掏出西厂令牌好使得很，军士纷纷连问都不问。

    只见一坐灰墙高墙坐落在一处街角，门口一对半人高的石狮子凶猛立在那里，两盏火红灯笼中间照亮着那金字牌匾“刘府”，二人也借着光亮跑到院墙边上，足脚运气一下便是飞到了这院墙灰瓦上。

    “砰砰砰”两人轻步飞快跑到了一间屋顶上，不过里面并未掌灯，也瞧不太清楚，相视一眼，一个旋转慢慢落在地上。

    “刘大人在哪里？快说！”华公公一把抓住一个刘府下人便是捂住其嘴，手中匕首更是借着月光照得铮亮，抵住他的咽喉。

    “东南第一间”

    “咔嚓”华公公熟练的一把扭断他的脖子，那人便是睁大眼睛缓缓落在地上。


第四章：任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡还想把尸体往那院子花丛中一拉，不过立即被华公公阻止，连尸体也不处理，刘一凡暗叫你这手法不专业啊，电视剧电影都不这么演的，人家杀人灭口都是还得把尸体处理掉。

    二人来到那刘大人的房间，赶忙在窗口用手指一点，顺带还掏出一根竹管，猛的一吹，那一股迷烟便是给吹进房间呢，刘一凡见鱼公公吹了迷烟，手中匕首一掏出便是插进门横梁上，慢慢的往一边用利刃拨动。

    “咔”那门便是被打开了，门栓被刘一凡一气呵成的接住，看向华公公，你看我这专业吧，电视剧里的高手也没我这么专业手法。

    “呵呵，果然忍不住了，想杀我刘某人，不过可惜！今晚你们都给我留下吧！”

    二人刚进屋子里，那门后便是躲着一人，一剑突然偷袭而来，把刘一凡惊得汗毛炸起，连那华公公都是意外万分。

    “出手，杀了他！快！”

    刘一凡见状赶忙用匕首一下子刺向这穿着睡衣的刘大人，不过这人手握长剑，耍得一套极为高深玄妙的剑法，那对敌经验也是颇为丰富，刘一凡这菜鸟一时间几招便落了下风。

    “哼，刘大人想不到你竟然是高手！”华公公也是一旁赶来协助刘一凡。

    “咻咻，咻”这刘大人手中长剑耍的一套极为飘逸灵动剑法，内力也是不弱，身形更是一行一动露出大家风范，一看也是下过苦功的，绝非什么野路子瞎练，绝对有得穿名师指导。

    “呵呵，我刘某人出身衡阳刘氏家族，岂能不懂武功，今日便是要你见识见识我家三哥所传剑法！“

    这个刘大人一脸正气道，不过他这模样还真有几分书生气息，身体瘦小不说，那脸更是凹陷进去，眼眶子里一双大眼睛炯炯有神，不过刘一凡却是借着微光观察仔细，这刘大人身形虽瘦，不过骨骼宽大，手掌更是巨大，那剑握得极稳，端着剑横在空中未曾动弹一丝一毫，这必定是剑术高手。

    “哈哈，废话少说，以后朝堂之上不要再乱嚼舌头，还能保证你高升无忧！”华公公也是急忙诱惑起来，这的确不错，要是加入投靠鱼公公这群人，那他真有可能做到礼部尚书，这可算是极高的位置了，因为当朝并无宰相，最高的就是各部尚书还有皇亲了。

    “勿那老儿，休得胡言，老夫一声清明，不会狼狈为奸的！”刘大人说完便是一剑跳空刺向刘一凡。

    “乒”

    刘一凡手中匕首猛的一挥格挡住这一剑，不过剑尖虽是被他劈开，不过那剑来势一转，刺改为削，便是一剑削向刘一凡的胸口，他急忙又是把匕首护住胸口，长剑便是被挡住，低头一看还好，被挡住了。

    “愚蠢！”华公公怒道，刘一凡还暗自得意的时候，那刘大人的身形便是到了他面前，长剑猛的一抽，一掌便是又急又重拍向刘一凡。

    “咳”刘一凡想要躲避发现已经来不及了，只得身体一转，那肩膀便是传来一股大力，踉跄几步这才站稳身形，那肩头更是一阵剧痛，而那刘大人正不屑看着刘一凡。

    “哼，今天就饶了你，下次有你好看，走！”华公公赶忙跑来护住刘一凡，二人便是甩下一句狠话，那刘大人也不急着追，正所谓穷寇莫追，万一有埋伏便是中招了。

    “对不起，华大人，小人大意了”刘一凡肩头感觉气血运行不畅，实际上并无大碍，华公公也是一把抓住他的手臂一下子猛拉猛接，疼得刘一凡满头豆子般大小的汗滴往下掉。

    “不要多说，脱臼而已，好生看着！”两人飞出那刘府后，便是跑到了对面小巷子里躲起来，这才看见那华公公脸上露出笑容，刘府外面一大群西厂人马举着火把手提着钢刀。

    “开门，开门，快点，经人举报，刘府私藏勾结瓦剌人，进去开始搜！”那一领头大汉叫开门后直接便是一把推开刘府下人，人群鱼贯而入，便是听的刘府内一阵鸡鸣狗叫声，还能听到那刘大人的怒骂声。

    刘府一下子变得灯火通明起来，其它府邸的人也大都被惊醒，不过没一家开门，纷纷爬上墙头围观，这刘大人被五花大绑直接给人架着离开了，刘一凡暗自心惊，西厂做事还真狠，真厉害，转眼一看那华公公便是让刘一凡感觉心底冒凉气儿，难怪这家伙不出手了，这人压根就是一次陷进，自己不过是个边缘人物，表现着实有些不好，他这会也觉着以前自己的想法好像太单纯可爱了。

    大殿里，鱼公公勉励了几句刘一凡就寻了一个赏赐的借口叫他下去了，留下那华公公汇报工作。

    “今儿第一次出手有什么感觉，是不是觉着自己学了几年武便是小觑天下人了？”

    老杨坐在院里看着灰头土脸回来的刘一凡便是笑道。

    “杨老，那衡阳刘氏什么来头？刘大人武功不弱！”刘一凡也是径直走到那院中桌子边上坐下，给自己也倒了一壶茶，喝了一口热茶这才浑身感觉放松下来。

    老杨抿了一口茶水，缓缓起身走到那院子里的大树下，看着那阴沉的天气还有这枯败的大树，这才覆手迈着步子道“刘家，那是衡山派，衡山剑法，不过是区区江湖草莽而已，不入眼，好了你还得继续磨练，知道吗”

    刘一凡赶忙给老杨鞠躬到，应了一声便是独自坐在院里思考起来，那人一剑实际上并不快，自己只是被吓了一跳而已，要是自己经验丰富点便是能轻而易举打败他。

    几日后，刘一凡又被派去执行一项偷盗任务，原来是有一份紧急奏折送到户部，上面的大人叫他去把那奏折偷回去，刘一凡不由想到那不过是借口而已，这么强的力量哪里需要去偷，分明就是考验刘一凡呢，不过他还是必须得自个去那上京住在驿站的快马官兵哪里盗取。

    京城郊区十八里铺，此处乃是南下北上最为重要的一个馆驿，每天几百匹快马加鞭经由此处，刘一凡也是难得能出来混在这里的厅堂中听着南北腔调，他想逃，不过天下这么大能逃到哪里去，隐隐约约他感觉身后有人跟着他，不过他每次回头查看那窥觑之人，便是一无所获。

    “愈”驿站外面突然传来一阵马儿嘶鸣声，只见一群身着锦衣卫特殊服装的人进来，个个都是彪形大汉，腰间佩戴各种武器。

    “滚开，老贾好酒好菜快点上，肚子饿死了”这群锦衣卫进门毫不客气便是赶走店里一桌人，几人便是随意坐下，吆喝一声，看来跟这驿站的掌柜熟悉得很，不一会这群人便是吃喝完了，速度快得令人惊叹，刘一凡瞧着这群人正巧就是鱼公公所吩咐要偷的东西，赶忙跟上，因为这群人吃好喝好压根不住宿，直接往京城方向而去。

    “咻！”

    “愈愈愈…”官道上那几人的马便是惊了，这群人纷纷立即下马拔出手中武器，背靠着站成一圈警惕看向四周，一人掏出火种便是点燃一个火把。

    “那个不开眼的，刚动老子头上来了，速速出来受死！”领头大汉暴躁的狂吼一声，躲在树上的刘一凡暗叫不好，他压根毫无经验，本来想趁着这群人喝醉碎觉拿迷烟一吹偷的，没想到这群人压根就是不打尖留宿，直接赶路，再有几里路便是进了京城，一旦进去看这群人模样肯定是直接把东西上报，到时候更加困难，只能强抢了。

    刘一凡手中匕首瞄准一人便是一掷，还好这准头不错，一刀命中一人。

    “啊，弟兄们再那边，机弩！”身边倒下一人，不过这群人训练配合极好，一点没有慌乱，而且领头之人还发现了刘一凡，便是叫几人掏出弓弩瞄着射向刘一凡。

    “咻咻…”

    “砰砰砰”弩箭一下子猛插进树干上，刘一凡赶忙跳下树来，冲向那几人。

    “碰，碰”刘一凡拳脚跟那几人打在一起便是发出闷哼声，不过他也还好一拳打中一人的心窝子，便是弄残一人，他心中大喜，这看来不过如此而已。

    “嘿！”那锦衣卫头领一下子便是猛的抓住刘一凡手臂猛扯一下，刘一凡不料这男人这么快，而且气力太强，情急下他不由顺势一个扭转，希望能把手臂给扯出。

    “咔嚓”刘一凡全身这便是一松，瞧着右手上还有一条血淋淋的粗壮手臂，吓个脸上苍白。

    “哼，少林铁布衫，真是委屈你来做一个小小的锦衣卫了，以你的武功至少在少林也是金刚罗汉”一道声音从那头领身后响起，一道熟悉的身影进入刘一凡眼中原来还真是老杨一路跟着他。

    “哈哈哈，成王败寇有何好说，去呸，你们这群谚狗，祸乱朝纲！弟兄把东西送到户部！”那人断了一条臂膀只是急忙点住穴道压根就没在意，更是叫一人快上马送信。

    “没有用的，呵呵，你们不过是幌子，实话告诉你吧，那真的我已经拿到了，啧啧，可以瞑目了！”老杨说完便是猛的一掌打向那头领，肉掌带着一股强风，刘一凡赶忙躲开，扯下抓着自己的那根断臂，只见的大汉一下便是给老杨大成了肉沫子，骇得心底儿发虚，脚软。

    宫中，老杨带着刘一凡直接找到了鱼公公，这人精力也不错，还没睡下，看到老杨便是一脸堆笑。

    “老杨辛苦了，呵呵，来坐，吃饭了没有，不如一起喝个小酒，叙叙旧！”

    鱼公公这丝毫不提任务的事儿，也让刘一凡感到心凉，不过老杨太可疑了，他怎么及时赶到，刘一凡一路上便是后怕，那头领要是真一扯，自己的手臂怕是凶多吉少，那自个儿只能做独臂刀或者神雕大侠了。

    “小鱼啊，以后不要派他去了，有我就行了，太危险”老杨坐在桌子上滴酒未沾，更是筷子都不动一下，刘一凡也是老实跟着照做。

    鱼公公看着老杨一脸正经儿，又看看刘一凡也不着急说话，自顾端起一杯酒来慢慢抿，刘一凡暗中想着你喝这一口酒要半夜啊！

    “行！不过帮我最后一个忙，老王要动手了，我们要立即出手，放心我会派人一起行事”鱼公公也是做出最后的决断，刘一凡毫不知情，他最大倚仗便是老杨，有他顶着应该没问题。


第五章：混元功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老杨看着那鱼公公也是眼睛撇了一眼茫然的刘一凡，又喝了一口烈酒这才道“老鱼，假消息，王家可不是我们能动的，动了那便是万劫不复之地，还是忍忍吧”

    这俩老货嘀嘀咕咕半天，刘一凡肚皮都饿得不行了，习武之人饭量极为庞大，这个一天吃几顿都能理解的，不是因为消耗大，而是因为那修炼炼精化气，真气就是用这来修炼的。

    “师父，那少林铁布衫厉害吗？”

    刘一凡记起今晚那锦衣卫大汉真是相当刚猛有力，他胳膊被抓住紧箍着，任其催动内力如何摆脱也是挣扎不掉，便是第一次遇到这种高手，心头极为好奇。

    “少林寺的外盘功夫，七十二绝技之一，你说厉害不厉害，不过他熬打不足，那铜筋铁骨不过是练至一般而已，你可知晓那少林铜人阵？”

    老杨这也难得卖起关子来，刘一凡以前电视剧看了不少，这便是记起电视里那抹了铜粉金光灿灿的少林十八铜人。

    “师父你的意思是，那少林十八铜人罗汉就是修炼这个的？”

    老杨轻笑着点点头，不过随即便是又道“不全对，少林寺铁布衫只是俗家弟子修炼，真正的乃是更为高深的金钟罩，金钟罩铁布衫呐，你这点拳脚功夫我看还差了点，老鱼你怎么看？”

    刘一凡看着这老杨死人皮的脸便是觉着腻恶心，那还有个樱桃红嘴，长这幅鬼模样，不过看多了他也就是习惯了，仔细琢磨起鱼公公来。

    “师父，您跟鱼公公是一派的，但是又不全意见相同”

    老杨那鱼泡子鼓眼一下眯了眯，卡白的脸上小嘴这才淡淡道“呵呵，明白就好，来给你，日后你便是去西厂那边当差吧，呵呵，那边的徐公公会安排你一些事情的”

    “哦”刘一凡结果老杨手中递过来的黑色令牌便是低头细细一瞧，西厂二字闪着金光，东厂他早知道，这西厂还真没见识过，不过有这块牌子应该是差不了。

    第二天，刘一凡起了一个早来到了西厂，不过这里还真不好找，或者说压根没想到就在皇宫对面，不过是一个偏门，这门口也没站个人什么的，就那么一个牌匾静静挂在那里。

    “新来的，赶忙一同出差，现在时间跟你废话”刘一凡找到应该叫人事部的地方，那人便是直接看了令牌拉着刘一凡往外走。

    “大人，咱们这去哪儿啊？”刘一凡看着眼前这身形矮小之人，显然也是一个自己人。

    “哪儿？嘿！鱼大人的侄儿被衙门抓了，我们赶紧去要人！”

    这公公也是个急性子，拉着刘一凡便是向京都衙门走去，刘一凡暗自庆幸还好今儿没穿那袍子，这穿着便服呢，两人穿过几条热闹非凡的街道后，这才走到了一坐青砖黑瓦还做了一个精美横梁的府衙，那门口两头比人高的张口怒目石狮子，横梁上面还挂着俩大红指路灯笼，中间烫金黑匾牌上京都衙门四字正静静挂哪呢。

    “站住，干什么的！衙门重地竟敢乱闯！”门口带刀守兵看着二人往里闯便是把刀一抽又塞回去威胁到

    “给爷爷让开！你们说话的呢，赶紧把鱼二爷放咯”这身形矮小的公公一把拉着刘一凡来到门口便是掏出令牌塞给那站岗的官兵。

    刘一凡瞧着这西厂牌子还行啊，这么好使，那俩站岗的一瞧就如后世看门的保安立马给态度转变。

    “呵呵，二位爷，鱼二爷已经回了，您们二老来晚了”那官兵一下子也是露出媚笑赶忙把令牌递给那矮小公公。

    “给爷睁大眼睛认清楚咯，下次挖了你们狗眼”这公公估计是心理有些变态，说话口气狂得没边，这么拽。

    二人来也匆匆去也匆匆，回到西厂刘一凡这才看见一穿着青袍的西厂厂都，不过这人长得挺白净肥胖，脸上挂和蔼的笑容，对刘一凡也十分客气。

    “小杨，你是里面的人，怎么就把你派我们这来了，外面的花花世界虽美好，不过也没有里面舒坦，杨老怎么就舍得让你出来受苦受累哟…”这徐公公让刘一凡感觉就跟以前去办事，那种二皮脸一样，左脸脸皮厚，右脸不要脸，一瞧就是个马屁精，他也琢磨开了，这时代出来混还得身后有人。

    “徐厂公客气客气，徐厂公日理万机百忙之中抽出时间来关心爱护小人真是感动无比，还请徐厂公多多关照，这马上饭点了，不如厂公移步小人作东去酒楼吃上一顿如何，小人还有许多困难跟问题不解，需要徐厂公指点迷津啊”刘一凡心中说完想到，你跟老子斗法，呵呵，老子可是看准点新闻长大的，这种套路话信手拈来。

    果不其然，那徐厂公听着刘一凡的话肥肥的脸上堆成一块了，那小眼睛长这么大一大饼子脸上，眯成一条线“小杨，不敢当，为陛下分忧而已，哎，我们这种人啊，他生来就是个忙碌命，你说对吧，小蔡啊，看着西厂，我跟小杨出去办点事儿，知道吗”

    “厂公，我待会怎么吃饭呢？”那矮小的公公真够搞笑的，刘一凡暗笑，你这么说话那就糟了。

    “你说什么，叫你看着你废什么话，走了”刘一凡跟着这肥胖的厂公一同出去寻了一家酒楼，点了一桌子好菜，饭桌上刘一凡后世那听来的荤素段子信口而出，哄的这胖子舒坦无比，一下子就感觉刘一凡上道，明白人，大内出来的人果然不凡，俩人都是相互吹捧起来，高兴的吃完饭。

    夜里，刘一凡回到了宫中，不过他没着急回去睡觉，这大内虽然守卫深严，不过多年下来也明白你得看什么人，他以前身份低微自然走动范围有限，现在那牌子在手更是有老鱼老杨做主也是非常自在，仿佛自己家差不多。

    “站住，哪儿的？”

    刘一凡今晚也是走到了一处从前没来过的地方，皇宫真大，他多年下来也没走完过，每次都有新鲜感，不过眼下便是被一个老公公拦住了去路。

    “小人鱼公公的人，诺这是令牌！”刘一凡仗着有老鱼这紫袍大人做靠山从来都是比较横的，今晚也是跟往常一样，把腰间令牌露出，不过那人脸上闪过一丝冷笑。

    “喝，我当谁呢，那老鱼，不过别人怕他，我可不怕他，来人呐，给我拿下！”

    这人居然不是鱼公公一起的，刘一凡心中也是有些惊慌起来，不过一会便是露出不屑，因为跑出来的不过是几个禁军，也就是军中行武出身的，能拼能杀，但是论打架刘一凡自信心还是对这些人比较强的。

    “啊，碰砰砰！”刘一凡摆开架势三拳两脚便是打倒几个禁军得意的看着这人，你能把我咋滴吧！

    “一群饭桶，哼”这一生尖声细语让刘一凡身上起了一层鸡皮疙瘩，不过那人飞快伸出手一抓。

    “砰”刘一凡急忙伸手便是一挡，避开了这中年一抓，警惕看着这人。

    “不错，有俩下子，不过老夫可不跟你玩了”中年说完便是奇急一抓，刘一凡眼睛压根就没跟上这速度，手臂倒是抬起来了，不过人也给中年抓着便是猛的一抡，旋转在空中的刘一凡暗叫糟糕！

    “砰”一声刘一凡给抡圆砸在了石板上，仿佛全身都散了架一般，望向中年也是带有一丝不甘。

    “呵呵，你这小家伙，我虽然欣赏你，不过你是老鱼的人，那我便是不能饶了你，传出去了我谢某人岂不是丢了脸皮”这谢公公说着便是伸出了手抓，那指甲盖长的都长弯了，刘一凡痛苦躺在地上，努力想爬起来逃跑，不过一动胸口便是疼痛无比。

    “咻”那人手抓朝着刘一凡一挥，不过刘一凡急忙使尽力气还是脸上被抓了一条血痕。

    “谢大人，这么晚了还没睡呢！”

    这一道熟悉的声音响起，刘一凡便是全身一松，那股提起来的气儿也是回落下去，人便是晕了。

    “老不死的，你不要以为你是谁，我给不给你脸还有两说，你敢动我试试！”这谢大人看着老杨压根就不给面子，甚至直接一脚把刘一凡踢的痛醒。

    “谢大人，您要怎么才能饶了他呢，跟小的一般见识何必呢？”老杨那死人皮的脸上毫无表情的道，地上疼醒的刘一凡也是第一次见到老杨不好使，这老谢看来后面背景很硬，连老杨都惹不起。

    “呵呵，简单，你别说我没给他机会，乱闯禁宫杀头大罪，我也不廷杖他了，就从我底下爬过去，我就饶了他，老杨嗯，不要挑战我的耐心，你知道的，我老谢说话说一不二”

    刘一凡听着这老谢之话便是怒不可止，宫内的人太那啥了，就都心理有问题，他满怀期待的看着老杨，这可他唯一救命稻草，不过他失望了，老杨一声不吭服软了。

    “哈哈哈，老杨，别说我欺负人，就是我欺负你怎么了，过气儿了就是过气儿了，赖在这里有什么用！哼”刘一凡最终还是屈辱的爬过去，他心中燃起一股熊熊烈火！老子不服，老子要报仇，对力量的渴望，对权势的渴望，刘一凡心中燃起了日后支撑他不断修炼的动力。

    “是不是在怪我”

    老杨把刘一凡带回房间后也是给他抓了一副药，俩人都是沉默的看着对方，不过老杨还是看了口。

    “不敢，师父！师父能救我一次我已经是幸运了，只怪自己这次没长眼乱跑，给师父添麻烦了”

    刘一凡看着老杨也是说着场面话，不过他当然是心中不服气了。

    “刚才那是皇上的书童，做太子时便是跟着陛下了，就算是我从前也要给他几分面子，咱们过气儿了就是过气儿了，这宫里面的规矩就是规矩，不能随意破坏”

    老杨说着那人的来头，刘一凡也是暗暗心惊，难怪了，连老鱼跟老杨压根不放在心上，口气这么狂是有道理的，栽得不冤！但是他那股心中的血性却是告诉他，不能服，这一切迟早他要改变，他要做人上人，让老谢，老鱼跪在他面前磕头媚笑，还有这奇怪的老杨再不能随便打他主意！

    “诺，拿去，这武功好好练习，只要打通了任督二脉你便是才有在宫中立足根本，才有一线生机逃出去”老杨把一本书递给刘一凡后，也是出去煎药去了，刘一凡扭头一看这书名《混元功》听都没听过，啥屁武功，不过他还是欢喜的结果仔细看了起来，越看越心惊，因为这书真乃神书


第六章：大内高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两年后刘一凡打通仁脉，又过两年便是打通了督脉，这一切都是刘一凡幸苦修炼所得，而且只要这两脉打通他感觉全身都通透无比，老杨自然是功不可没不停的给刘一凡加料，用各种手段来帮助刘一凡，让他感觉这老鬼真比自己爹妈还好了，这几年里刘一凡可是没有一点的放下仇恨，老谢带给他的耻辱，他未曾一天放下过，从那藏书阁里看到了许多的秘闻跟神奇的药方子，他也暗中用那药控制了一批武功或者身份低微的人，连有些御医都被他下毒控制，人一旦狠起来，刘一凡感觉自己都怕。

    “哈哈，这御膳房今晚又有好吃的了”今晚刘一凡也是跑到御膳房偷吃，这么几年憋下来他也是自觉十分无趣乏味，武功修炼这么高干嘛，不过老杨一直逼着他，他也没办法。

    吃过宵夜，刘一凡又是悄悄跑到皇宫的藏书阁，这里面可真是一处宝地，刘一凡武功精进之后便是经常来此偷阅各种隐秘书籍，里面还有许多的武功功法跟秘事，他在这里也交到了一个朋友，那人身材高大经常也是穿着一套禁军的衣物跑来看书，不过二人也是点头之交，并没有深入交流。

    今日早朝，朝堂之上众官都是表情各异，原来昨晚兵部王尚书一家老小60多口人全家被杀！还有那守卫大内高手在内的100多条人命没了！

    “陛下今日身体抱恙，不上早朝！各位大人请回吧”大殿内的公公对殿内大臣说了一句便是离开了，留下诸多不满的大臣！

    “今日陛下又没早朝，这成何是好，哎！京内王尚书血案！”一名大臣也是极为无奈的说到！

    这时大厅里的大臣门纷纷议论起来，原来这皇帝留恋女色跟吃喝玩乐！一周上朝一次，现在半月一次早朝！本来堂堂一品大臣全家被灭门！这是何等大案血案！理应天子震怒，派出专家组！去解决查案，居然不闻不问！叫诸多大臣心生不满！

    “哼，我看八成便是那锦衣卫或那公党所为！王大人最近在查军中粮草调度一事，瓦剌大军又来犯之事！莫不是军中有了内鬼还是那粮草辎重少了，给人吞了”

    “刘大人昨晚喝醉还未清醒，莫要说了胡话！”说完大臣们纷纷散了出了大殿！

    刘一凡也是躲在大殿横梁之上暗自偷听，原来他已跟随着老公公练武10年有余！自然是获知许多深宫隐秘，此事便是其中一件，陛下亲自派大内高手所为，原因就是有谗言说这王大人一小妾貌美如花乃是万中挑一的美人，奈何是个青楼出身皇帝自然是无法弄进来的，又苦于出不了宫，自然就是心生厌恶！正所谓那句古话，上梁不正下梁歪！

    自打跟了老头习武，自是练就非凡武功，一身内力打通任督二脉！算是习武奇才，当然了，这也跟皇宫秘籍跟那些天材地保有关！而且深知皇宫内还有不少超级存在，虽说打通任督二脉就是先天高手，放眼江湖之中就是最为顶级存在！老公公一句话说的他无从反驳！天下之大莫非王土！意思就是说皇帝一家才是最牛掰的，甭管你什么名门大派，对上了皇家那就是作死！若是皇帝都保证不了安全那还叫什么皇帝！随后才通过隐秘知道，原来大内高手绝非虚言，而打通任督二脉只是先天高手而已，还有奇经八脉，周天穴道108道！更有隐藏****！周天打通那才是最为神奇的人物！而大内若想成为高手，先天只是基础！还有功法招式等等限制！也是有极大差距的！

    刘一凡耳朵一动便知道有几个皇宫老怪物出现急忙逃回了小院！

    “又出去玩了，来这是我去求来的千年人参，叫御厨炖制而成，你吃完就闭关打通其余经脉吧！

    “是师父”刘一凡不敢拒绝，原来活得越久胆子越小，通过宫中秘闻，刘一凡知道这世界原来是可以打破的，也就是羽化成仙！那就是以力打破这个世界格局，穿越到其它世界去！当然那是谣言，也不知道真假，但是刘一凡缺上了心，他就是穿越而来，必然是什么能量打破他那个世界，灵魂穿越附体！而这个师父怕是也不简单，因为刘一凡从未看透这老鬼的底细！也不知道究竟修为有多高！而他已经是先天初期的超级高手！这都居然看不透修为！

    夜里，刘一凡跟往常一样打坐修炼，自他获知可以打破空间后，就有了奋斗生存下去的希望！自然是努力修炼，加之皇宫之中药材丰富，也深知习武修道之人首先必须气血旺盛，也就是要从血肉中获得高能量再转换！而随着修为提高，日常的血食已经根本无法使他们这种层次的人获得更高能量去转换为内力！而他也是按照自己的理解去解释这种神奇的内功！要想获取更高的能量更多的精华必然就是药材！更多就是天材地保！吸收了天地精华之物必定不凡！

    吸取了那人参精华，寸步不进的修为为已有一丝前进！也就通俗来讲，内劲越来约精纯，流转速度越快，突破也就是打通一处自身穴脉！用体内那股气去打破血肉阻挡的地方！可以让真气汇聚更多！而脉就是流转速度快，周期更长！好比那卫星绕着月亮转，然后又绕着地球转！长度越长真气量越多，越快越好！这样恢复起来就快速无比！而这个总量自然是有限的！也就明白一个先天高手总会有内力枯竭的时候！

    总之而言，穴位乃是存储真气内力的地方，打通穴位越多，内力蓄积越多，脉打通越多意味着流转的真气越多！如果在经脉中流转速度越快越多那就越厉害！这一套理论也是刘一凡总结出来的！

    刘一凡准备去御膳坊逛逛，吃点东西的时候门被打开了，原来是他师父，只是他心生异感！此刻先天高手自然有对坏事奇异的感悟！今晚怕是要留在这里了！

    “按理说，师父授业恩师加之待我不薄，我该任由师父处置！但是我也不想死！更不想为了师父选中了我！”既然心中直觉告诉他有危险那就错不了！

    老公公看着他沉默不语，刘一凡也是暗中蓄积自己全身内力于掌内，准备一举打出，兔子搏鹰，但是他并无底气，交往越深便知越可怕！

    老头总算是开口说了一句“我本已打通周天107处穴脉，这最后一处我亦有信心20年内打破！奈何我寿元将近，10年前我收你为徒时从大内秘笈中获知有一门邪功，以人为炉鼎！自然是修为越高越好，最后用以密法吸收其血液精华，从而延缓身体老化！使得气血旺盛！你不应该怪我，若不是我，10年前你已死！我待你如亲生，让你享尽了这世界好吃好玩的！你该报答我对你的恩情了，我知道你是先天初期！但是我是你师父，自然你绝非我的对手！你今晚成全我后！下辈子投个好胎！莫要再生于这贫苦人家！更莫要再进宫做这断子绝孙的公公！”

    刘一凡也知道自己决非能力敌此人，他也就是打通了正常的30多处穴脉，而他师父足足打通了107处！就好比同样一个人，有30多块钱，一个人有100多块钱，自然是无论如何敌不过的！数量本质上的差距！加之老人内力真气纯度高于他！他也决非敌手，如若两人都是30处或许还有机会！刘一凡心中倒是平静下来，蓄力一击！

    刘一凡全力一击直面老头，带起一阵罡风，加之夜深人静这深宫密院之中甚是吓人！这一击后刘一凡全身无力感袭来，头脑有些昏阙，毕竟全身真气一次放出好比抽走了他全身的力气，一下子就有些脚软！头脑眩晕起来

    老头早就预料到会有这种结果，兔子急了还咬人呢，但是他脸上也是露出微笑，身体闪电般跳开，让刘一凡那一掌打了个空！

    刘一凡看着也是无奈苦笑，当初想死却死不了！现在升起希望之时又要死了！人生无奈！

    突然，大殿内缓缓走出一个光头和尚，那大光头反映着月光，显得尤为明亮，也给了刘一凡希望！主角光环！必有大气运大福缘！

    “阿弥陀佛，老衲法号云谷，切莫作恶，人命天注定，你既大限已到，何苦逆天行事，犯这这等恶果！若不是念你对先皇恩情，老衲今晚就要做一回怒目金刚！”老和尚自曝家门，刘一凡看来也是极为暗爽的！主角光环已开启，今后人生自是顺风顺水！脑子也变得清醒起来，没了先前那种无力感！

    老头一瞧嘿嘿一笑“云谷禅师，就你？你若叫你师兄云空来，我到给个面子，今晚你莫坏我大事！如若不然我就先杀了你！”

    “咳咳，那个我师兄随后就到，今晚天气这么好，你看我师兄来了！”老和尚话音刚落，刘一凡就感觉自己身子被一个人抱住，俩人飞快逃走！抬头一瞧，老和尚也不是敌手，自然选择逃跑！

    “雕虫小技，今晚定要宰了你俩，神功大成！”

    刘一凡跟云谷和尚一路逃跑，也不知道是故意为之还是慌不择路，居然跑到了昏君的殿内！只见俩人看见一身白衣的中年男子手握一把青锋剑，就面无表情的看着他俩，后面追来的老头也高高跃起一掌打来！

    刘一凡只觉大殿内白光一闪，就冷汗淋漓！先前还不可一世的老头一下子就给那白衣中年劈成了两半！先天超级高手居然被这人一剑劈成两半，一招而已！刘一凡有些脚软的看着那中年男子！

    云谷禅师一瞧也是急忙拉着刘一凡退出了大殿，俩人都是满头大汗，全身刚从水里游了一圈出来似得！太过惊人！

    “那是龙虎山第一道家高手！张少卿！传闻龙虎山张天师与我少林寺达摩老祖都是越过先天，达到了世间极致的高手，当然他们都已去了上届！这张少卿几十年前便是江湖神话一般的存在，但是几十年前就消失不见的人物，想不到今日有幸看见！真是大幸！”云谷禅师也就是40多岁的和尚而已，这卖相自然不俗，一副得道高僧一般，只是这话音一落，刘一凡就觉着不是那么回事！

    刘一凡也不说话径直走回居住的小殿，这住了10年的地方是前朝嫔妃居住的宫殿，后先帝驾崩自是成了冷宫！待到那嫔妃死去，就被这老头占了！内府之人也不敢叫其离开，云谷禅师也是跟了上来！


第七章：改头换面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    近日刘一凡一直在准备一件对他而言的大事，他在藏书阁秘闻录里找到了一种可行的办法，他本是个身体残缺之人，就算功力增长到了突破这世界的量也会有所欠缺，定然不能突破这个世界，到达其它世界！经过翻查获知一种逆天改命之术，倒是有可能，用后世的话讲就是做手术用别人的来补足自身！

    “大人，还请三思，这小的也从未做过这等，还望另请高明吧”一个太医急得团团转，他被刘一凡用三尸神脑丸控制住已有多年，每年发病一次，不吃解药唯有全身腐烂而死，这大内之中也是平常的事，老头也是常常用此等方法去控制一些人，毕竟有的东西不是明抢，而是监守自盗，上头问来一把火烧便是！

    刘一凡沉默不语，示意他开始！不错刘一凡就用别人的来替代自己的！只是他经过自己反复论证，他修炼乃是阴阳不同的功法，如若还是男儿之躯，免不了散功从头再来！唯有用一女子补足自己缺陷，再用真气满满温养打通经脉即可，这可以最大保全他的功力，而且能节约时间！毕竟从头修炼到先天至少需要10年！人生哪来那么多个10年，若是中途有变，那可得不偿失，至于身份转换，亦是简单，用内力去改变肌肉倒是简单！他这也是发了狠，一定要得到权势，因为做公公他没机会，那些位置都被老谢老鱼这些个入宫多年的人把持住，想要斗垮老谢报仇，唯有如此。

    太医带着自己的弟子也是无奈的开始做了起来，刘一凡先前就捉了一名宫女，身高体型极为相似，说来也怪，刘一凡约莫是先天不足，还是古人有异于常人！也有可能是缺少生长激素，所以个头才长得像这名宫女，这宫女也是受了无妄之灾，但是刘一凡也是为了自己不折手段。

    刘一凡躺在床上任由这太医跟弟子的治疗，这名太医也是控制多年，刘一凡也跟他讲过后世外科手术，还害怕他接错了，所以找过两支兔子练过手，威逼利诱在全家老小性命之前也是不得不为之，伤天害理之事！而这宫女身高体型与刘一凡相似，自是要改头换面取而代之！

    手术前前后后做了一天一夜，总算是把伤口缝合好了，这太医也是累得快晕倒过去，也不知道什么支撑着他做完，刘一凡也是立即开始调用内力开始温养起来，遇到有所堵塞得必须要立即打通，任由真气畅通无阻的在体内循环运行！那些细小的伤口自然会慢慢痊愈，只是有一件意料之外的事，让刘一凡措手不及！

    又隔了几日，刘一凡伤势稳定下来后，就唤来太医，原来他发现改头换面之后这个宫女已有身孕，一个大胆的想法在刘一凡的心中升起。

    “哈哈哈哈，你速速前去禀告陛下告知其实情，我这可身怀龙种，以后等我飞上枝头变了凤凰，少不了你的好处！明白吗？”

    那太医看了一眼已经几乎是从外表看不出来从前模样，无奈的苦笑一下，点头答应，便是自寻的去了，刘一凡这才忍着疼痛起身换了一件宫女衣物，坐在椅子上发呆，等老子爬上去，定是要老鱼还有谢公公踩在脚下，她也曾经想过毒死那二人，不过理智告诉她不行，因为皇宫太多的高手，这先天在这宫中怕是还有不少，尤其是那夜的张少卿，太过震撼，她也非常崇拜张少卿，心里琢磨着快意恩仇，闯荡江湖见识各色各样的人，见识这个时代的风土人情，想着想着她便想得更远了。

    不一会屋子外面一阵脚步声响起，刘一凡这踏入先天之后耳目便是异常敏感，老远便能听到细微的声响，她仔细的检查一番，又摸了摸那平坦的肚皮。

    “奴婢参见陛下“刘一凡看见来人也是吓了一跳，穿着五爪金龙的橙黄袍子，不是皇帝还有谁，只见这皇帝走到她的跟前，身高比她可高了一头，至少也有1米8，长相极为白净，说实话还真是一个大帅哥，不过刘一凡最为在意的还是皇帝身边的老谢，这老鬼也是认不出她来了，只是目光在她的身上扫视，刘一凡还故意挺挺胸。

    “不必多礼，徐太医，你给她把把脉“

    皇帝这也是立马就办起正事来，刘一凡只得被弄得坐下，除去这徐太医外，另外几个太医轮番上阵给刘一凡把脉，最后又是低声讨论一番，纷纷大喜着恭贺皇帝起来，那皇帝也更是满脸的笑容。

    “嗯？不错不错，你叫什么名字？“皇帝正值中年仔细大量一番刘一凡后，这才问起她名字。

    “陛下，奴婢名叫刘丽华“刘一凡故意的娇羞惶恐模样，又脸上一副按耐不住欢喜的模样，这种复杂的情绪她感觉自己就像奥斯卡影后，这演技也太高了，甄嬛传她可没少看，这大内宫心计嘛，要楚楚动人嘤嘤弱弱的模样才会讨人喜欢，她低头说完，还偷瞄了几眼这陛下，灵动的大眼睛也是让皇帝眼前一亮。

    “哈哈哈，好，既然怀有龙种，那朕便封你为华贵人，即日移驾福宁宫，来人啊，赏华贵人绸缎100匹，首饰各10套，黄金100两，银子500两，每月月钱待会我去找皇后商议商议，长青再找几个宫女公公侍奉好，徐太医既然你发现的那就你来给朕帮忙照顾好华贵人“皇帝龙颜大悦的一番赏赐下来，那边上的谢公公也是挨个的记好。

    “臣妾谢主隆恩“刘一凡都有些感觉这么说话恶心，不过后世的电影电视看多了，这种才能博得宠爱，又笑眯眯的看着那谢长青，心中恨不得扒了他皮抽他筋，至于喝血那还是算了。

    “臣等恭喜陛下，贺喜陛下，华贵人恭喜你了“众人纷纷都是拍起马屁来，那皇帝也是十分的高兴坐下，伸出手抓着刘一凡白嫩的手掌边摸边说着话，刘一凡的心里起了一层鸡皮疙瘩，老子心里可是男的啊，有些恶心，不过大局为重，忍了！

    当夜刘一凡便是离开了这里，去了那富宁宫，这刚坐下没多久呢，那门外又是响起一阵的脚步声，她这也赶忙的起身走向门边。

    “妹妹不必多礼，妹妹现在可身怀龙种，好好歇息，不过我作为东宫之主，也是来看看妹妹，妹妹可真是好运啊，这一次便是怀上了龙种，呵呵“

    刘一凡从言语中听出来这谁了，肯定就皇后了，不过她没接触过，从过去的影视剧中有好人，有坏蛋，得看人品，不过这女的也太矮了一点，约莫也就是1米5多，身上虽然带着许多的名贵珠宝，尤其是那发簪子上一颗龙眼大的白色珍珠，太奢华了，这放后世拍卖要多少钱呢。

    “妹妹见过姐姐“

    这一拜便是瞧得那皇后眼中不喜，暗叫糟糕，自己压根不懂那宫中礼仪，电视剧没认真看，这拜见的礼仪也有来头，不过随即又是一想，嘿，老子现在可是怀有龙种，咋的，母凭子贵，不鸟你，再说了，我一堂堂先天高手，信不信一道先天真气打出分分钟弄死你丫的，连尸检都查不出来。

    “妹妹不必客气，呵呵，不过啊，咱们现在呢可是身份不一样了，不是姐姐说你，这宫中的规矩啊，你可得好好学学，要是哪天陛下不高兴了，这可得怪罪与我，说我啊连宫里边的人都没管好，对不对“这皇后边走边教训刘一凡道，不过她心中却是想着，我呸，你还蹬鼻子上脸了。

    “那是，那是，妹妹我这侥幸能得陛下宠幸，还有许多不懂，一切还望姐姐多教教我“刘一凡说着这话，自己都感觉恶心，就当是跟一颗大树说话了。

    两人聊了半天，这都掌灯了才离开，刘一凡感觉这皇后还真废话多，但是又想到那后世嘿嘿嘿的传闻，皇帝老儿那么多女人，这深闺怨妇啊，话少了还不正常呢。

    “老徐，来坐下一起吃，这好东西，御膳房炖的补品“刘一凡这身份一转变，那身价便是上去了，这就是权势，这就是身份，第一次让她体验到了，啥叫人上人，这可花钱吃不着，花钱买不着，以前故宫门票多少钱来着，嘿！今儿个我还住里面了。

    “属下不敢，主子听我一句劝，这宫中规矩深严，就拿这吃饭的事儿，以后可切莫再叫我一同吃了，您啊就得说赏，要其它人听去了，得说没规矩，笑话您呐！还有您这坐相吃相，就连啊那走路也得有个走相，属下这些话您可别介意，这一步走错满盘皆输啊！“

    “老徐你跟我几年了，我这从前只是叫你去偷点药材什么的，我俩可一条绳子上的蚂蚱，你敢抖出去，咱俩看看谁先死，来跟我说道说道这里面的学问“刘一凡跟老徐一番密谈后，这才知晓原来宫里的人个个不简单，这她倒是深有体会，不过人嘛，无利不起早，刘一凡那后世办点事，给钱就这么简单，有钱能使鬼推磨，便是叫老徐拿了一些金银才离开，这老徐也是个明白人，刘一凡这才坐在梳妆台前看着镜子里那女人，她的心有些乱，自己找了一个借口，我这为了报仇。

    “你不要乱来，你的事，我知道，但是皇朝稳定，黎民百姓才不遭乱世所祸，安安心心做你的贵人，言尽于此，走了“

    大殿里那一道白色人影来得快，去得也快，刘一凡惊呆了，我这先天境界的人咋没感觉呢，任督二脉不打通了吗，原来那人正是大内超级高手张少卿，不过他透露出的消息还是让刘一凡比较高兴的，这可是默认了她的做法，那就要向前看了，要适应这个身份了。


第八章：生子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡到这世界没有朋友，只有这老头，但是今晚已死，云谷见刘一凡不搭理他亦对江湖传闻没兴趣，自是没了脸皮呆下去便离开了！

    一夜未睡打坐回复功力也不过几成，那全力一搏耗尽全身真气，自是少不了几日才能完全恢复！刘一凡修炼的是老者提供的武功秘籍，名字也简单的混元功，压根闻所未闻！只是这皇宫中所藏武功秘笈之多，秘闻之多叫外面的江湖中人怕是见了要急红眼，来到这个世界10年有余，刘一凡也才知道这天下为什么姓朱！为何这前代超级高手都消失不见，有的要么是躲不过岁月如梭，要么压根就是潜伏起来，还有的绝世天才都已神功大成跑去了其它地方！所谓的名门大派怕是对上大内高手绝非敌手！只有那传承千年的少林龙虎山等极少数门派才有底蕴叫板儿皇家！

    日子日复一日，刘一凡的肚皮慢慢的大了起来，她这才知晓什么叫做痛苦，尤其是一些心怀不轨的人想弄掉她肚皮里的孩子，还好的就是她有高深的内力，一切都无须操心，这段日子刘一凡也把阻塞的穴脉完全打通！完全沉沁在修炼之中！但是她发现一个大问题，就是修炼出来的精华几乎全涌向了大起来的肚子！也就是那个宫女的孩儿！未来的皇子！她明白了张少卿为何警告她并默认她的做法！原来这自己所做的都是给了这娃娃。

    今日，皇宫之中所有人急得团团转，尤其是那永和宫之中人头赞动！只见那跑个不停的宫女麽麽来来回回的端着盆子！盆中放置着不少热水！而那庭院内更是不得了，陛下亲至，群臣陪伴！

    只见那一个老麽麽打开了紧闭的宫门一下子就高兴报喜到“陛下，是个皇子！恭贺陛下”老麽麽刚说完，庭院内就爆发出阵阵祝贺声！

    中年皇帝自是急不可待，急忙就走进了门内，直到见着啼哭婴孩，那才龙颜大悦，抱着襁褓之中的孩儿好不兴奋异常！

    “华贵人幸苦了，朕定要大赦天下！好好好，想不到我朱二也有亲子了，哈哈哈哈，来人封华贵人为华妃，赏黄金千两，绸缎100匹，首饰100套”朱二乃是当朝皇帝小名，本为皇子第二，太子染病死亡后就他继承了大位，自登基以来20余年，至今未有一个儿子，诸位其他宗亲王爷莫不是在盼着他驾崩去死，以便好继承皇位！荣登天下！

    刘一凡此刻也是脑海中轰隆隆！惊叹不已！那一股浓浓的的先天之气锐不可当，一处处以前从未动摇打通的穴脉直接被冲开！修为一下子猛提升到了先天中期！打开全身70多处穴脉，真气总量也是猛然提示许多！刘一凡自然又朝着心中梦想前进几分！兴奋之余也是缓缓起身。

    “谢陛下，陛下我想看看孩子”刘一凡此刻也是满脸汗水，前世未作人父母自不知这幸苦！自从怀胎十月，自然将前世身份看得淡了，加之功力不前，心境倒是磨练不少，变得平和起来，大内高手里也有一个超级存在，自是皇家培养出品！目的就是保护自身安全，刘一凡闲来与其闲聊希望能获取更多修炼捷径，那人虽然不是什么名门之后，至少修为实打实的强于教她的老公公！获益匪浅！

    “这是自然，爱妃莫急莫急！”皇帝也是小心翼翼的递给刘一凡孩子，一旁的皇后更是皮笑肉不笑的冷冷看着眼前一幕，眼睛里露出忧色。

    刘一凡接手一抱就感觉奇特，只觉心中放下了对那宫女所为的愧疚感，人也一下子轻松不少！心理暗自高兴，自己这一次也算是了却心中一魔障，那宫女若是提前被人做掉或者没有这番机缘怕是也不能正常，愧疚感没了，修为又提了一下！刘一凡也是心中几位畅快，看这婴孩也是满脸爱意！

    这一来，刘一凡可算是忙碌了起来，那皇后也是来得更勤快了，只是太子以生最为困难的日子也算是熬过头了，有大内高手保护，就算是她想动手也是毫无机会，不过刘一凡最大的仇人还没解决呢，老谢深得皇帝的信任，如何能斗垮他呢？刘一凡没事便是琢磨着如何除去这个谢长青。

    “娘娘，陛下今晚翻了您的牌子，还请您早早准备吧，陛下这退朝后便是会来的”让刘一凡最为担心的事还是来了，那便是跟皇帝嘿咻，不过她的心境还好，这迟早要来的事，既然选择了那就要走下去。

    “知道了，来人，准备沐浴更衣”

    夜里，刘一凡第一次享受到了作为女人的快乐，也没她想象中的那样难以接受，没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛，想当年她也是老司机，谁怕谁呢，而且她还把皇帝伺候得舒舒服服的。

    “爱妃，我们加把劲再造几个皇子出来吧”皇帝完了又是跟刘一凡一起滚床单，不过让刘一凡极为意外的就是内力居然增长速度奇快，一下子小腹便是一团热火，丹田里进展缓慢的真气也是一下子猛增许多。

    刘一凡跟皇帝彻底没有了隔阂后，她便是开始琢磨起来如何弄死谢长青，还珠格格里面容嬷嬷对付紫薇跟小燕子的招数，她看来就很好。

    “小明，你替我把这布里包裹着的东西放到谢公公的房内，知道吗？”

    坐在中堂椅子上的刘一凡取出一个包裹，里面有一个稻草人还有几根银针，对于这种事来说，她后世学的可多了去，陷害人而已，谁不会呢，不过这也不一定管用，当然还得看她如何去运作这个事情。

    “小的明白”底下一个小公公也是刘一凡控制的一个，这人正巧是那谢长青底下的人，跟他也是好几年的光景，刘一凡暗中出手把这小明逼着吞下三尸脑神丹，没法子这大内里面暗箭难防，还是狠一点比较好。

    几天后，这事就给闹出来了，因为小明自己跑去跟皇帝举报了这事，当场搜出了赃物，这不过是一个稻草人后面贴了一个纸片，上面恰巧就是写的刘一凡的名字。

    “唔嗯，陛下，那谢长青要害死臣妾，你可得为我做主呢”刘一凡使出志玲姐姐发爹招数，抓着皇帝的手不停的摇，身体跟是紧靠在皇帝的身上，搞得皇帝也是脑疼无比，又看看那细嫩的刘一凡。

    “来人，给我拿下谢长青，发配到，嗯那个东厂，好生审问，爱妃这可好啊？”皇帝说完又看着刘一凡，心头燃起一股邪火，被刘一凡这么一发爹他也受不了，不一会那福宁宫中便是响起一阵声响。

    那谢长青被刘一凡除去之后，这便是安心的呆在福宁宫中修炼，她可算是没了心结，又翻找了一下书籍得知先天境界原来还分有初期中后期，巅峰圆满等境界。

    岁月如梭，一转眼刘一凡修为达到了先天后期，几年时间里，刘一凡已经彻底放下了前世种种，只牢记心中所想！为达目的不折手段！那皇子也被有些老态的皇帝立为太子，毕竟是个独苗儿子！而刘一凡更是为了提高修为又为人伦，这是无法避免的！次年又生下一个女儿！作为人妇更为人母！刘一凡也发现皇帝那身体乃是无数大补之物补出来的！更是与其欢好增长修为越快！好比那人形肉参，绝佳的炉鼎！修炼起来丝毫不比吃了千年人参差！自然是乐得其中，加之后世所影响，皇帝倒是对刘一凡及其宠爱，只不过这皇宫中斗得太厉害了，刘一凡累了，没错她真的累了，这宫里每天重复着生活，而且你还什么都不用干，跟坐牢没有区别。

    这几年来她不停的依靠收买跟用毒或者其它手段控制住一批人，那宫外的生活她十分的向往，而且她想知道的消息都知道了，江湖！而且江湖上的消息她几乎都毫无难度的知晓不少，既然决定了，她也是开始准备如何离开皇宫，而且这一切她都有了计划。


第九章：离宫前的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡已达先天后期的修为，加之与皇帝欢好这样的日子倒也舒服！皇帝也是改了性子一般不再沉溺于声色，倒是勤政起来，只是这样的日子怕是到头了。

    10年已过，当初的皇子也是青葱岁月，皇帝的老态越来越明显而刘一凡也是正在接待一位得道高人，至少修为达到了先天圆满程度的大师，也就是云空禅师，当年云谷口中的师兄！

    大堂上云空禅师一脸苦大仇深的模样倒是不像一个大师而是个苦哈哈的农民披了一件袈裟，只见刘一凡坐在主位之一，这么些年经嫣然没了男子气概，举手投足之间都带有丝丝女性豪门大户的气息。

    云空喝了一口清茶适才缓缓说到“娘娘也知道陛下近年身体状况，而且娘娘此法有违人和天命，纵然到了后期也是歪门邪道，上不得台面更莫说能突破最后一关了，还望娘娘深思！”

    刘一凡沉默不语，她自是知道自己那点破事儿，压根没什么情谊，良知！已经着了魔似得疯狂修炼！这云空一说果然后怕！自己竟然变得失去了人性！什么时候自己居然变得如此可恶！打破世界又当如何？难不成还能回到前世吗？着相了！多年来竟然蒙蔽了心智了，连思考能力就衰退了，只是认为只要自己达到了先天大圆满打破空间便可返回去！这不胡扯吗！眉头紧锁，仔细思考着！

    这时大厅里突然闪过一道白光，云空跟刘一凡具是不为所动，一个喝茶一个在沉思。

    来着不是其他人，就是张少卿“哼，不说这妖术，离开陛下，保太子顺利登基，当年救你恩情一笔勾销！如若不然定要叫你好看”

    大厅里一下子就气愤变得肃杀起来，当年张少卿一剑劈死了老头救了刘一凡一命自是要报答的，但是张少卿乃是孤儿，未有家人，有的也是龙虎山一众师兄弟跟后辈，而朝廷早就册封过了！自然是没有后顾之忧，而他实力目前乃是天下第一人！先天唯一一个大圆满，随时可以羽化成仙得道，打破屏障白日飞升，一身功力决非刘一凡跟云空可比，因为云空刘一凡还能感觉到危险，而这张少卿压根感觉不到真气运行！

    刘一凡沉默不语，她知道皇宫太方便了，无数秘笈跟药材，穷文富武，自古以来就是天理，单是培养一个心腹成为后天大圆满就耗费颇多，刘一凡近年也是培养出了两个宫女作为贴身丫鬟，自是悉心教导，所耗费的药材跟食材简直不是什么银两可言，就是个无底黑洞，当年她也很庆幸，因为自己也是被老头给这么催出来的！到达先天除了这些天赋也是极为重要的，刘一凡细细思考得失之后还是决定离开皇宫，遨游世界！

    “罢了，最迟不过三月，我进宫已久，自是要返乡的，你也不过太担心，我唯一目标就是打破虚空，飞升！”刘一凡一出口，云空也是脸带笑意。

    “甚好，甚好”云空禅师说完便是喝起茶来！

    “哼！念你无甚大恶，定然当初叫你魂飞破散，我亦于刘大人商量过了，如若你出宫之后为非作歹，逃到天涯海角也要将你打杀，想你也不是个大奸大恶之人，你享尽这世间荣华，自然是要放下，莫要留恋，否则如何能修得神功圆满！就这样”张少卿说完看也不看刘一凡就白光一闪离开了。

    刘一凡也是心中极为认可的，这世间的有什么不可以放下呢？若是贪图这些，那修为铁定是到不了圆满的，所言非虚，心中也是豁然开朗，她修为越深就感觉到越困难，那些个招式只是花拳绣腿，唯有自身气血旺盛才是真理！气血不分家，真气就是在血液中的某种能量，血脉就是用真气去带动血液冲开那些闭塞的穴脉！这是刘一凡多年心得，实际是用后世科学去解释这个，当然她已成为两个孩子的母亲，身份倒是能够看开，太子本来就是宫女的，至于女儿才是她的！回想起来，也没有什么舍不得的！

    最近朝堂之上群臣情绪激荡，因为这朝已有对女子的束缚！书生文人们是读儒学的，推朱熹的女子必守妇道，要穿着保守，并且未成亲的不可随意出门！在古代中自然而然的近段时间刘一凡的所作所为令保守的文官们大声呵斥咒骂！

    高高在上的皇帝摸了一把自己已经开始变白的胡须，这才沉默不语，的确是这各大家族的能量太大了，大到他不容小旭，做个皇帝真顺心如意的时候并不多，朝堂之上也就是有几个安心帮助他的，哪个不是为了自身利益去考虑的，做了几十年皇帝心中自有一套心里暗骂一句笑面藏刀便对群臣说道“众爱卿莫不是认为朕不如那唐皇李世民！好了，朕自有决断，退朝”

    “臣等恭送陛下…”诸位大臣也见没啥好戏都各自心里头琢磨起来。

    皇帝迈着步子，一路就走到了永和宫，只见推开门后一个宫装美妇，只是这装扮并不常见于目前这个朝代，乃是开放的唐朝女式华服，只见那美妇正在教一个小孩写字，俯身一下！胸口白花花露出一条深沟，当是让这皇帝心情便是好了起来。

    “参见陛下，儿臣拜见父皇”两人见到皇帝也是急忙的问候到！

    “皇儿你去跟王学士练习书法吧，王大学士乃是为父的师傅自然写得一手好书法！”这皇帝眼睛看着10多岁小孩也是吩咐到。

    “儿臣告退”小少年正是玩闹调皮的岁数，哪里能坐得住的主，奈何母亲亲自教导，自是逃不了，眼下父亲叫他去找王学士练习，那自然可玩闹够了再去，怕那美妇人阻止，连忙告退几下就跑出了永和宫中。

    这皇帝一见孩子给打发走了，就走到了美妇跟前，紧紧搂着美妇，自是心头有了烦躁之意，不一会俩人就上了大床，一翻翻云覆雨后老皇帝才满足的躺在床上，那妇人自是贴身紧靠！

    “今日朝堂百官又在谈论这穿衣之事，哎朕老了”皇帝也是极为喜欢这种风格，奈何那酸儒生每天都闹个不停，有辱斯文，还说违背祖训，叫他好不耐烦，只是百官并不能完全得罪，又想打拉一下又苦无借口，好生为难。

    “陛下要是不喜欢我便换回去吧”这妇人说完便是埋起了头，只叫皇帝心中不爽，当初生的皇子想要封为皇后便被阻止，这发妻虽是陪伴多年，自太子妃便一直没有儿子，虽然有2个女儿诞下，但是作为皇后毕竟没有儿子！便想废掉，奈何皇后乃是名门望族，自然族亲极多，不宜得罪，只得作罢，从其它方面去宠爱妃嫔！

    皇帝想了一会也是累了，便是不一会呼呼大睡起来，这宫装美妇本就是刘一凡，最近也是在做最后布局，已经感受到了修为增长极为缓慢了，跟这个皇帝诞下女儿并不是什么因为爱情或者其它更多原因，真正让刘一凡打定主意的就是那先天之气！因为生那太子之时就内力大增，自然是想再试试修为能不能大增，这个捷径走得太快了！对于心理障碍自是没有了，十多年二十年的光景能人几乎忘了一切。

    刘一凡看着皇帝睡着了，也是轻轻起身去洗澡，躺在那大木桶中，又在细细谋划起来，张少卿跟云空自是不能得罪，但是没说要丢掉这些路子，渠道，以后可以利用身份上的先天优势，有什么好东西需要什么东西动动嘴就有人送上来，比那些个什么门派慢慢去自己找，去闯来得简单容易多了。

    又过三日，刘一凡暗中布局皆以完成适才拜会了皇后，自是要把皇子过继给她，托付给她，老皇后几乎是没有一丁点机会诞下皇子了，自然是也为未来担忧，一听也是好奇为什么，刘一凡也只是说了什么离乡多年父母死去也未能尽到孝道，自是要不忘先祖回乡去守孝三年！

    次日朝堂之上，当皇后刘一凡跟皇子当面宣布此事后，诸多大臣才都满意无人再去提刘一凡出格的穿着之事！因为这里面可关系到太多利益了，眼下娘娘让出了一大块肥肉，皇后既然也作为太子的母亲，那就需要多走动走动巴结巴结了，这里面水深，大伙也都是在想着自己，皇帝与刘一凡对视一眼都彼此心意相通，着实有些悲凉，这一家子人想要保住荣华富贵就得靠下面的人撑起来！

    朝堂之上文武百官又是讨论一段时日，最后皇帝耐不住了还是同意了，实际上皇帝已开始有些力不从心了，对百官地掌控也是内宫之中的外戚把朝了！这对于刘一凡来说未必不是好事，虽说皇宫之中什么都来得比较容易却是一言一行都有无数人暗中盯着，这天下压根也对刘一凡来说没什么，这小皇子打小也不跟刘一凡亲，自是没什么念想，唯有那小公主是死缠着刘一凡，只是公主在本朝压根算不上什么，公主颇多皇子独苗一个，所以刘一凡也决定带着一同出宫，外面的眼线也是开始最后的布置起来，加上多年经营控制下的人大都有不错成就，所以离开皇宫对刘一凡来讲并不算什么大事。


第十章：初入江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终刘一凡还是离开了大内深宫之中，此时离别之际，刘一凡也是心中颇为感慨，穿越至此已有20个春秋，由公公到人母，身份的转变并未打消她心中的初衷，不得不说皇帝虽老迈，但是当初亦是给了刘一凡不少快乐宠幸，自然是有点情份的！小皇子也到少年在有几年就是成人，定当待老皇帝驾崩便可登基，刘一凡自觉已经仁至义尽，虽害死了那宫女，但是也给了她孩子最好的一切了，无愧于心。

    刘一凡出行一路出京往江南走，一行人也就几十个护卫跟贴身之人而已，马车里刘一凡穿着自己设计的唐朝女式低胸裙，外面自是一件白色长袍马甲，胸前一朵鲜红绽放大牡丹在那白色丝绸抹胸上，当是美丽动人。

    刘一凡闭着美目也不知道是在思考什么，马车约莫有一米宽，还坐着一个贴身丫鬟，这也是刘一凡后来亲自收的弟子，用心细细培养出来的后天大圆满高手，放眼当世至少也是个将军一派中等掌门长老，来这古代刘一凡也布置众多眼线，也把这世界摸得差不多了，目前武林中人不喜与朝庭衙门官府来往，颇有一个属于自己的小圈子，但是这群豪放不羁的人大都又是好酒之徒，时常在那酒肆客栈中看见这些吹嘘卖弄所见所闻！比如那日月神教任我行教主某天又打杀某个武林世家，说得口沫横飞，当真义愤填膺，见到魔教之徒定当降妖除魔，为百姓除害，又如某人吹嘘见到华山掌门岳不群，当真高手风范，品格高尚，佩服无比，江湖传闻自是当不得真，刘一凡也大概知道这五岳剑派掌门实际上大抵后天大圆满或者后天巅峰的高手而已，那先天高手明面上是数的过来的！那江湖第一大派少林寺倒是名不虚传，武当派也有不少高手，实际上以刘一凡暗线传来的消息，日月神教跟龙虎山的高手才多！龙虎山上道士乃是皇家册封，天下道士必须要龙虎山点名才是真正的道士，而武当派自是没有这个资格比龙虎山实力差了不少，但是人家行事低调声名不显，对那虚名不看重，张少卿自是天下武功第一，这个云谷禅师也是认可的那就假不了！

    刘一凡此行出来就没有打算再回去了，她自己不想，宫中之人也不想，皇后更是想她死了，一旦死了那她家族完全可以大把朝堂，明眼人都以看出皇帝时日无多，小太子也不过是10多岁出头的，母族力量不足，说话压根可以阳奉阴违，又奈何得了什么，刘一凡看着怀中熟睡的小女孩脸上也是难得露出了笑容，想起当初跟皇帝一起的日子，倒是好不快活，皇帝经验丰富自然是把刘一凡滋润满足！虽然刘一凡存心不是什么好事，怀中正是她第二个孩儿，朱珠，当然是小名，但是刘一凡当作大名来叫，话说帝王后代那基本都是容貌俱佳的，老皇帝所有一些富态了但是年轻之时也是一个美男子！毕竟3000佳丽那决非什么虚言，天底下所有美女里选出来的，容貌太差的根本进不宫，能做皇帝母亲的哪个不是心机母族手段都厉害无比的人物。

    刘一凡爱怜的抚摸着女儿，马车也突然停了下来，拉开窗帘一看，原来出京不久就在一片树林里被一群人围住了。

    一名武将骑着高头战马，手握钢刀便出声呵斥“好大狗胆，居然敢光天化日拦架，哪来的山匪，吃爷爷一刀”说罢便是勒马扬鞭，提着战刀冲了过去。

    “噗”前方拦路一人也是手握一把鬼头大刀，双脚发力高高跃起，手中大刀一刀便是砍了那武将头颅，一下子就把马车护驾的守卫跟宫女们吓了个脸白，立在原地。

    那人把鬼头大刀在尸体上一抹，刀身上的血迹擦干净后，不缓不急的才大声到“马车里就是我们要逮的人，也不知道教主既然如此声势浩大把我们几位长老堂主都派来，呵呵，朝庭走狗不堪一击”

    刘一凡见怀中的女儿也被惊醒，但是脸上压根无恐惧之心，这小孩随她自幼便是沉迷武学，加之皇宫大内高手众多，早早便是有了后天中期修为，放在江湖之中也是少侠一方豪强之辈，只是修为毕竟是修为，跟实际战斗力并没了太大关系，只有突破先天才叫真正的修为。

    刘一凡身边的宫女彩蝶自是忍不住了，一拉开窗帘便是飞奔而出，这是两个贴身丫鬟，大力培养出来的后天大圆满，那对面手提大刀的武林人士也不过后天巅峰，的确是江湖一等高手了！毕竟先天顶级高手还是少见的。

    彩蝶一出场便是震住了不少人，手提大刀的青年也是极为重视起来“你们好大狗胆，还不速速退去，惊扰了我家主人定要你狗命难保”

    彩蝶修炼到乃是大内秘笈速成的功夫，秘笈也是当初大军横扫夺取下来的，最后通通把这些运回深宫保存，自然是名声不大，威力极大的功夫！乃是紫薇剑法，身法跟剑法据说练至最高可达先天圆满！放在其它大派中可作镇派秘笈！

    “砰，砰砰”彩蝶手中青钢剑与那鬼头大刀打出清脆声响，两人眨眼间便是对了30多招，彩蝶正是气血旺盛年纪，功力也深一层，功法也更好，一个直刺便是挑开了那人大刀，剑尖毫不减速直至那人心脉。

    突然人群之中跳出几人把彩蝶围住，那必杀一招也被人用剑破解掉了。

    “鲍兄弟，你不是对手，还是我等一起速速拿下回去好复命，切莫忘了正经事！小姑娘我等也是奉命行事，你虽是功夫不错，可惜仍不足以对抗我兄弟几人，还是束手就擒，你若愿意我可代为推荐，以姑娘武艺加入我神教必然也是个长老堂主之流！”一个身型瘦弱面如白玉的青衣男子说到。

    彩蝶围转一周，手中青钢剑更是握紧“胡言乱语，你是何人，我剑下不死无名之辈，看你也是我等修为，我虽不如你们，但是也知三姓家奴的典故！”彩蝶自知不敌围着她的几人，单挑估计胜率8成，可惜几人都是至少后天巅峰，还有三个是后天圆满，自是双拳难敌四手，后天巅峰跟大圆满差距并不明显！有丰富打斗经验的功法更高级的也更厉害！

    那青衣男子盯着彩蝶也是十拿九稳的淡淡说到“我是东方不败，神教左护法”

    “呵呵”突然马车中走出一个倩影来，身材婀娜，尤为胸前抹胸之下一片雪白玉球微露，更是让在场武林高手心头升起燥火，只见那妇人手里还牵着一个7，8岁小女孩，举手投足间都带着优雅，眉宇间更是气质不凡，让人一见心底就产出大有来头之意。

    “彩蝶退下，你们教主可叫任我行，你就是东方不败？”刘一凡牵着小女孩扭着曼妙身姿到众人面前，这自是让几位日月教徒盯着扫视，这走动之时胸前一对玉润珠圆自是没有什么束缚跳动让人脸红。

    东方不败心中也升起好奇之心，毕竟教主叫他们一起出动，也是有做过功夫准备的，自然知道是何人，他忍得住，但是一旁的青年劲装大汗可忍不住的开口到“好俊的娘子，待交由教主后，我自定要向教主求来好好跟你亲热亲热！”

    刘一凡一听也是有点好笑，这后天跟先天乃是武者天地之分！这个大汉也不知道叫什么这等愚蠢“也好，我先跟你亲近亲近”说罢就是闪电般一脚踹这人身上，众人眼前闪过一道黑影，再见那飞起之人已有一丈多远，完全晕死过去，刘一凡也是看着东方不败，心中想着这人还未干掉任我行，没有当上那日月神教的教主，跟向问天都是护法，这人以后可是要练习葵花宝典的，心中也是有些好笑期待起来。

    “娘娘看来真是深藏不露，我等有眼不识好歹，还望恕罪，只是娘娘虽比我等厉害，不知道我们这群人合围击杀娘娘能不能护住这小女孩儿周全”东方不败见那大汉一招不敌，也深知这怕是踢到了铁板，那人乃是护教长老之一童百熊，一身横练功夫自是熬打过的硬气功，论道耐打怕是众人中最强的，谁知不合一招之敌，只有攻起其它人。

    话音一落，还手足无措的众人便是把眼光望向刘一凡牵着的小女孩上，这小女孩也瞪着大眼珠子，又回头看向刘一凡身子也是有些害怕躲在了刘一凡身后“娘，他们都是山匪吗，传闻山匪都是打家劫舍无恶不作的大坏人，看见女的就抓上山去做压寨夫人”

    刘一凡也是附身抱起了小女孩望着她的小脸笑着说到“你呀听谁说的，他们可不是山匪，比山匪厉害多了，待会咱们就去他们家里坐坐，不用害怕”

    “罢了，我便随你们走一着吧，你们自己散了吧，车里有些钱财自是取来逃命去吧，跑得越远越好”刘一凡见还有几个衷心的护卫跟宫女当然还有一个小黄人，这都是各方势力的眼线，也有怕逃跑回去被拿罪置问的不敢逃跑，这时一听刘一凡的话也自顾小命疯抢的拿了些东西逃跑了，日月神教众人也不追，都是把注意力集中在刘一凡身上，刘一凡也是跟女儿聊起天来，不一会就哄得小孩哈哈大笑。


第十一章：任我行与别院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青山绿水，蓝天白云，一头白马上骑着刘一凡跟怀中的女孩，前后都有不少人骑马护卫，说来这组合也是较为奇怪，刘一凡打发走了彩蝶去秘密安置的别院，这才跟女儿一同前往日月神教老窝，黑木崖，自恃有先天后期的修为刘一凡也是抱着游戏态度丝毫没有紧张感，这日月教徒比她还紧张，一路小心翼翼的伺候着！

    一路走了2天才到了黑木崖，话说这个时代的风景自然独特，奇花异草并不少见，加之这恰逢春夏交替之际，自是百花齐放，绿树成荫，好不一副天然美景，刘一凡亦穿越至此20年载，从未出过宫，也难得享受呼吸这自由的空气，她心中也知道这日月教徒不单纯是反朝廷，怕是有人暗中勾结任我行想拿下她把声望推高，再有除去一批仗着陪他打下这诺大家业的曾经战友，毕竟功高盖主，自是稳定之后好好打磨打磨。

    一路不急不慢，东方不败此时也是一个白面书生模样，倒是客气对待俩人，刘一凡也知道这人心机深沉，以后更是独步天下，但是那都是明面上的，比如那龙虎山不显于世，少林方证大师只是主持，那达摩院十八铜人等等，武当冲虚道长等怕是暗地里更有高手存在，一心修炼不理红尘俗事，想起当初老头对葵花宝典不屑，只说这混元功乃是大大的神功，后来多次查证，刘一凡才知道这功法不凡之处，全名叫混元先天功，乃是隐世大世家族的镇族功法，后朝廷大军横扫自然是抵挡不住，收刮于宫内保存，乃是先秦上古练气法门，吸收天地阴化，尤是月圆之夜修炼事倍功效，虽然招式不多，但是修炼快，威力不凡，后刘一凡又经过查阅练习了一门掌法跟剑法，当然还有传闻红拂女所传的丝带，用以真气凝练可比青钢剑，自然威力巨大。

    一行人总算是下马停在了一处绝壁悬崖下面，不一会有人发出一个信号，那山崖上就滑落几个老式电梯，刘一凡也是带着朱珠一脚踏上，不一会就有绞索往上拉动，这越升越高，风景越是美丽，四月凉风一吹动霓裳，自是更添风华。

    上到山顶才见不少悉数房屋，这应该就是山顶日月神教老巢了，这等险地真是易受难攻，就是几万朝廷大军前来怕也只能围困不可强攻，那黑木崖就是高几十丈，刘一凡也不能保证掉下去会不会摔死，她有一把张少卿所赠匕首，乃是天外陨石所著，可插进岩石崖壁滑落下去自是削铁如泥，一把名家龙泉剑亦可一剑斩断！

    一行人走过一条极短小道便是进入了一个庞大的洞穴之中，四周点燃的火把把洞穴照的通亮，已有不少日月教徒瞪大眼睛盯看刘一凡，毕竟这就算是青楼女子亦不会这样打扮穿着，真是太过放浪！一些女性教徒暗中啐了一句真是不知羞耻，刘一凡完全无视，到了她这一层次心智之坚，决非是旁人能改！云谷云空张少卿还有大内终极高手哪个不是寻找到了前进方向或找寻到自身价值，决非迷茫之辈！

    大洞高台上坐有一青年男子，不用多说刘一凡也知道此人正是那任我行，任教主！虽不知道深浅，但是先天高手独有危机敏感，此人定然不是敌手，也不知道那吸星**跟那北冥神功传承是否能接上。

    任我行此时也是在仔细打量刘一凡暗赞一声好个美娇娘，又想起自己夫人便是没有了兴致，打量一阵后任我行才爽朗的大声笑到“此次把夫人请来，各位此乃当朝太子之母，一众拿下，定要那皇帝老儿拿些好处来赎回去，夫人就暂且安心在此住下吧”

    “你就是任我行？日月神教新教主？传闻教主一手吸星**打的正道武林人士无还手之力，今日我也讨教一番，我亦有功夫在身的哦，呵呵”刘一凡淡淡说完，大厅里便响起一阵哄闹之声，这大厅里的人一是惊奇她的身份，而是居然一个皇宫内院里的娘娘还有功夫，这完全颠覆他们的认知，若是那高深武功他们亦是不信，毕竟刘一凡撑死30余岁，再高的高手还能强过任我行，任我行自然是当做笑话，他练习这吸星**吸取内力进度之快，内力之深，怕是放眼武林也数的过来，自傲得很呢！

    任我行抖了抖身体一下子就站了起来“娘娘会武功我也知道的，刚才探子已报，东方兄弟跟百熊兄弟还有鲍大兄弟都是交过手了，我倒是要领教一番”

    “莫急，若是我胜了如何，输了又如何，不如与教主打个赌”刘一凡又是淡然问到，她心中自有计较，这身份尊贵，自是言语间都自降身份了。

    果然，这任我行一听又是琢磨一会儿，这个老狐狸狂妄自大，但有武功高强也是目空一切之辈“娘娘若是赢了我便放了你们离开，若是输了怕是要在我神教总教坛住上一段时日，这样可好”

    “不好”刘一凡摇了摇头又接着说到“若是你输了，那便把吸星**功法给我一份，若是我输了，我任由处置”既然葵花宝典刘一凡早就在皇宫中看过，也知道这本秘笈早就大内高手放出去引得武林中人抢夺，消耗掉武林中的力量，以维持皇宫强势力量，但是这吸星**也是逆天功法虽然还不完整，任我行也快要走火入魔，然后被东方不败打败夺取教主并压在西湖牢底12年，最后才在向问天跟令狐冲任盈盈帮助下逃出牢底，从那功法来看压根就有严重缺陷，并不能自己产生内力，需要不断从别人身上吸取，单是这一项刘一凡也就没多大兴趣，但是看看还是比较好的，如若能完善那就是北冥神功！

    “好！希望说话算话”任我行话音落下，就从台上跳下，围着的教徒也是让出一个大圈来，刘一凡示意东方不败先帮忙照看朱珠，自己也站在了任我行对面，任我行此时也是骑虎难下，要是落了面子有损威望，至于输？从未想过！

    两人拉开了架势也沉住气，谁都不想先出手，但是任我行必是要借此立威！也就不再试探，直接就是一个横劈掌法过来，刹那间便是劈到刘一凡左肩之处，刘一凡一个微微转身，便化解了过去！

    “速度太慢”刘一凡见他一掌也是大概能看出些名堂了，一掌不过先天初期的威力，但是也不急出手，连罡风都打不出的掌法自然威力也就一般，便是运功走位，此等身法亦传承自那红拂女所创的丝带舞，退可守进可攻，身法轻盈飘逸，似那跳舞歌姬一般，自是让任我行心中更为焦急！

    场中尘沙飞扬，众人只觉那娘娘真当是看走眼了，单凭这身法怕就是那天下少有，虽两人交手几十招，但那任我行明显掌法虽是刚烈变化多端，声势浩大，实际连刘一凡衣角都没沾到，一旁的东方不败也是暗暗心惊若是自己上去怕是胜不了。

    “不陪你玩了”刘一凡话音一落便不再退缩防守，一个绵掌看似轻飘飘，实际打出的是连绵不绝，看似一掌实际暗藏内劲，果然一掌击中了任我行，他也并未在意这一掌，心中乃是想着速速拿下，中掌之后才大为失色。

    “摧心掌，你是青城派的？”任我行被一掌打的气血翻滚，急忙停下调息压制，又开口问到。

    刘一凡见他停下，也是站在一旁“不是！任教主这点武功放眼天下数的过来，只是对我来讲还是差了不少，先天初期不够”

    刘一凡此话一出，在场中人无不变色，这先天高手都不够看，那这要什么才够啊！二流高手不过大都是后天中期的，即是成名大侠之流，亦是那大派中流，后天巅峰便是那长老！后天后期放眼看去夜也是一派掌门之类，至于先天高手那几乎都是名门大派传承百年才有可能的！

    “不打了，我输了，我那吸星**还没练到家，自是吸了内力也无法用，娘娘真人不露相，多有得罪，还请莫怪，我那功法便给你一份”这任我行调息一会儿后才平复下来，当然心中暗想吸星**说给就给啊，我弄一份改过的给你！当然他是不知道刘一凡压根就不会练，只是探寻根底，寻找原理混元先天功压根就远远高于吸星**，比之那北冥神功也是不差，过犹不及！

    “甚好，不过我还有一个要求，对外说我已死在神教手中，切莫拒绝”刘一凡早就知道这日月教徒一出京就来劫道，当是朝堂上有人故意放出消息，这教徒也是夜壶，用时拿来用用，不用时自是臭不可闻！

    任我行看向众多教徒，东方不败也是给了他一个眼神，任我行才缓缓接道“好，虽不知娘娘为何，想必也有不得已的苦衷，我便做那顺水人情，别人怕那皇帝老儿，我们可不怕！”

    “不错，那皇帝老儿能奈何我等”围着众人今日落落脸皮，这时也要找回点面子，其它大派自誉名门正派，怕那朝廷大军，这些人可不怕！消息传出去怕是会江湖震动，当然此时任我行对日月教徒掌控力还是比较强的，也不知道是高压之下，还是人心隔肚皮，表面上这教主之言听计从！

    刘一凡看这群情激荡，心中暗笑，落了脸皮，还死鸭子嘴硬，任我行也是调息完成自然又是找了一个借口转身闪人了，把这刘一凡交给了他东方兄弟，看得东方不败脸皮抽搐，这吸星**也不知道什么时候到手，这任我行脸皮厚到一定程度了。

    天高云淡，风和日丽，那山崖顶上有一水潭，水潭边上有一座古朴凉亭，刘一凡与东方不败坐在凉亭之中饮茶，而那不远处一个小女孩正好奇的张望正在研究那水潭里的红鲤，水潭里的水清澈见底，那红鲤游来游去成群结队，女娃随手撒下一些吃食，不一会鱼儿都围拢一起抢食起来。

    刘一凡也并不着急那功法之事，也是看向女孩眼中尽是爱意，母性！这初衷虽不算好，毕竟十月怀胎亲生的当是宠爱有佳，自己骨肉哪有不疼爱的。

    东方不败也是在暗中观察，心中自有计较，那任我行刚愎自用，听不得任何意见，下面的人日益不满起来，早已有取而代之之心，加之任我行离了吸星**，实际还不如他，那任我行必然是知道眼前这位深藏不露，想要借刀除去他们几个老臣子，越想就越觉着不简单，这里面牵扯太大，如若他们宰了这位贵人怕是朝廷也会拿他们的命，朝廷乃是天下最大势力，没有高手东方不败自己都是不信，额头也是微微起汗，又瞄了一眼刘一凡不知怎么开口。

    刘一凡也有留意东方不败，传闻中先拿下任我行，在修炼了葵花宝典，最后独战江湖正道四大高手，但是现在还是缺了点底气，四目相对“东方兄，这教主何时把那功法给我，算了，我这就告辞，还望给任教主说上一声”

    刘一凡心中对那吸星**有些失望，当然开始觉着应该不错，实际上也就那么回事儿，不如那少林易筋经，更不如自己的功法，以后那西湖牢底在去看看完成版的就行，现在这功法有巨大缺陷，也就这一两年内这任我行就应该是要被抢了教主之位，也没什么兴趣继续呆下去了。

    “珠儿，走了”刘一凡起身也不再理会东方不败，就朝着女儿叫喊一声，小女孩回神也是一把把剩下的吃食都丢进了水潭之中，撒丫子跑了过来。

    “娘我们要走了吗，这真没趣”小女孩也是见过大场面的，黑木崖虽然风景独特但太过没趣，呆一会就有些腻了，小孩心性自然爱闹爱玩，加之这里好不自在，实则无趣得很。

    附身爱抚着女儿的秀发额头看着她的小脸，刘一凡也是笑到“那我们就先去跟彩蝶汇合，完了一路南下去那江南水乡看看，再去那福建看大海，还记得我跟你说的大海里有什么吗？”

    不一会小女孩就被刘一凡逗得咯咯直笑，离开了黑木崖，只是找那东方不败要来一匹白头大马，自是上马扬鞭一路飞驰，约莫跑了一个时辰，刘一凡才找到了彩蝶跟自己人，那白马骑着虽好，实际并不舒适，而且小孩哪能长途骑马赶路，这个时代马匹乃是稀缺战略资源，平民百姓连驴都不能骑，只能骡子！

    刘一凡也是几天未有洗漱，这正好有一辆大马车，自然是要命人打来水洗漱一番又是换了一身衣物这才舒服的坐在马车里闭目养神，刚才已经有眼线报告消息，果然神教对外宣称了这大事，宫中皇帝老迈有心无力，基本上被架空了也是只有龙颜大怒，实则雷声大雨点小，没有人会没有点利益去做事的，皇后自然是不喜于色，那皇太子虽然心中肯定清楚是假消息，但是也不敢声张，这虽然武功不行，实际心智开得及早，为人聪慧冷静，刘一凡亲自教导，也是太过严苛的教导让他很是惧怕与刘一凡在一起，这离开了也是小鸟被放了出去，实际上深宫老死一生，没有什么意思，刘一凡也不想在理会那些破事，积攒多年，民间置办不少产业，加上暗中扶持控制住的人，势力虽是不显于世人，荣华富贵倒是没有丁点问题！


第十二章：路过恒山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马车行进缓慢，少了些颠簸，多了些趣事，出了黑木崖一路上走走停停，不觉中到了恒山，刘一凡自是要去见识一下那恒山派，五岳剑派，定闲定逸仪琳等倒是要结交认识一番。

    恒山山脚下形成了一个大市镇，常有光头尼姑下山采买，也有不少往来商贾，这马车慢慢驶进了这热闹街市，又停在了一家客栈门前，路人皆知这怕是豪门望族招惹不起的人物，那四个身高体阔的守卫壮汉手握的钢刀怕就是惹不起，这四个守卫当初刘一凡也是精挑细选的后又用类似生死符手法加以控制，随后又分别给四人不同功法，四个都是给最后磨练出来的死士，武功亦都是后天巅峰，也就是那日月神教堂主长老一个级别，加上这彩蝶还有一个大管家一个彩云她们俩自然坐镇其它地方，还有一些拉拢过来控制中的武林人士不少，所以比起日月神教虽有不足百年底蕴深厚，也是一流势力。

    客栈掌柜领着小二已经在门前恭候，贵客上门自然是要隆重接待，不一会帘子拉开，彩蝶先是下来，缓慢的一个衣着光鲜靓丽的女子牵着一个小女孩出来，围观看热闹的众人不禁都咽了一口唾沫，好一个娇艳动人的美妇。

    正主下车，掌柜不敢怠慢急忙凑上前去“喜迎贵客造访，请进”这中年掌柜也是方圆十里的小员外，自是到过京城等大城市，自然眼力非凡，虽说那女子漂亮，但是也不敢多看，小心伺候着总是没有坏处的。

    刘一凡牵着女儿，今日也是换上了一套自己喜欢的衣饰，明黄真丝裙上那粉红刺绣牡丹组成蝴蝶，自然是手工技艺精湛，世间难买到的价格怕是那平民究其一生也不敌这一件华服，还有那首饰亦不是凡品，刘一凡喜玉尤是极品羊脂，这胸口敞开沟处一如脂白玉更是不凡，天下罕见，众人看胸，这掌柜不免俗但是一见那玉便是再不敢妄想。

    “掌柜店家好吃好喝有特色的菜肴皆上一份，我家主人要用膳自有我伺候着，你且忙去”上了包房雅间，门口两个护卫一站，这刘一凡跟女儿一坐下便是彩蝶下了逐客令。

    “小人省的，这是自然”掌柜一眼媚笑，怕惊扰了这姑奶奶，也是要急着离开。

    刘一凡示意彩蝶，彩蝶跟在身边多年一个眼神便知自家主人所想，又是拿了一个竹筒“掌柜莫急，打一桶井水，把这茶叶泡上一壶来，放心好生伺候，钱财自是少不了你的”

    掌柜接过竹筒也是急忙应答到“是是是，这可乃是采自那云雾山明前茶，皇家贡品，小人定当用好水沏茶”

    刘一凡跟彩蝶也有些惊讶，这个掌柜居然单看那竹筒就知道里面是什么茶叶，也太过神奇了，掌柜一瞧搭上了话也不急着了，外面有伺候账房先生，已经去烧饭做菜“夫人小姐不知，我家那堂哥便是朝廷护卫，自幼在这恒山山脚下，亦习得一身武艺，后进了公门当差，曾押运过贡品，得那明妃娘娘赏赐，押运之人每人二两茶叶亦是用竹筒装之，加上这每个竹筒皆有编号，我那堂哥回乡探亲赠与家父以感激当初习武所需银两恩情，小人自是饮过一次，当真世间难得的好茶”

    看着这掌柜老板既然还有如此际遇，刘一凡也想打听打听“不知掌柜贵姓，跟你打听个情况，不知那恒山剑派可曾听闻？”

    “免贵姓陈，此地乃是朱仙镇，离那恒山还有十里远呢，再者恒山派位于恒山北面十数好里路，自然是有所听闻的，只是那恒山山高路远，上面门派众多，也不知道是哪个庵院”陈掌柜一番话说来刘一凡也有些好笑，这恒山乃是座大山，上面怕是不只是有一个门派，这里继续南下便是那嵩山，嵩山上即有少林又有嵩山派，中原地带门派众多，一座山估计有不少道观之类的。

    “多谢掌柜的了，待会那茶叶自是要送与你一罐，彩蝶你去看看饭菜可否做好”刘一凡下了逐客令，彩蝶跟那陈掌柜都是识趣之人，纷纷踏门而出，这时刘一凡才安心偷听起那一楼大堂里说话声来，而这朱珠亦是非常乖巧，也不闹事，打开了窗户就往街上看热闹，津津有味！

    “那娘子可真够的，若是能陪我一晚那真叫人少活十年也值得啊”

    “算了吧李二，看人家那出行排场是你我能随意招惹的，能养得起的吗，单是人家那首饰就是我等一辈子难以承受的，你看那四个守卫，个个炯炯有神，孔武有力，在下曾与那嵩山十三太保仙鹤手陆柏有旧，观其行怕是同等高手”一桌江湖人士倒是在讨论刘一凡。

    “不会吧，王兄弟陆柏乃是我正道高手之一，一身横练功夫比之那少林大力金刚掌”桌上另一人有些不信。

    只见那王兄弟喝了一口酒适才说道“不信你去试试，你看其走路姿势与那眼中精光外露，与其对视一眼仿佛那猛虎野兽，尤是吓人，这明显就是修炼到家了的人物”

    “是极，果然先前我看那娘子便是被其中一人瞪眼，吓的我心中恐惧！王兄弟果然好眼力，太室山烈阳刀果然名不虚传”李二此时也是喝了口酒，脸色有些发红道。

    “虚名而已，九天十一式乃是李兄弟看家本领自是不俗，我王某也是久闻其名”

    “不错，来吃酒，吃酒”几个人不一会便互相吹捧起来，大有相见恨晚的模样，只是功夫不高，没练到家的刚入流懂得一套路的武艺，比那街头卖艺的人强不了几分。

    刘一凡听闻一会后也就没了兴趣，大都是些评论先前她的，但是也有一些是瞎聊的，普通市集也少于看见多少江湖中人，有那么几个也是草包，但是那歇脚农夫所言最近恒山派正在闭山，新任掌门亲自下命，这农夫恰巧是那山脚下时常挑些东西上山送去，只是最近一段时日才没了收入，跑来给酒楼送货，这给刘一凡也是打乱了行程，心中暗自思考一会就决定不去那恒山了，定闲师太仪琳等后面正道人士攻打日月神教任我行被东方不败镇压也应该快了，到时候有兴趣自是要去看个热闹，眼下还是无热闹可看，去看群尼姑倒是无趣的紧。

    “珠儿，待会吃晚饭我们便去那市集上逛逛如何？”刘一凡已为人母，以前有许多担忧，实际上也对此身份习惯认可，男女身份自是无关紧要，也深知女性若是先天前破身那必定是止步后天，毕竟练气化血，那一个婴孩需要的精力还有修炼所得来的真气内力尽是让孩儿拿去，自然是耽搁时间精力，从头再来却是没了以前那速度，但是她就不存在了，早早被那老头培养成了先天修为，自是可以的。

    小女孩急忙回头跑向刘一凡一头撞进刘一凡怀中，撒着欢问到“真的吗”

    刘一凡爱怜的把女儿抱起来坐在腿上，又伸出白嫩玉葱般的手指头刮了一下她的小脸笑着道“当然是真的了，说来娘亲我也是还未去那市集逛过，待会啊我们要好好玩玩”

    刘一凡跟爱女玩闹一会儿后这才有人把茶奉上来，也是让陈掌柜跟彩蝶同饮，那另外两个护卫也是去厨房看着，要随时保证安全！这四人都是心腹亦都是刘一凡安排了漂亮宫女与其成婚，几重保险下来自当卖力，这四人也深知其身份尊贵，末了那新皇登基，小皇帝亦是他们看着长大，先前那假消息传出去绝对不会信的，刘一凡自小严苛教导，武功文化科教自然科学通通一股脑要强迫他学好，每日那课业繁重，叫苦连天，但是收获也颇多，几岁便把那教学老学士难住，后世那儒学也大都是无数专家研究透彻的，讲起来也通俗易懂，小皇子这也是被严苛教导自然不会变成蠢材，这也是为何刘一凡能放心离开。

    “陈掌柜的还请安排几间上房，今晚我便住下，彩蝶”刘一凡见开始上菜也不啰嗦，一个示意，彩蝶就拿出一锭银子，这也就上10两白银，但是这个时代购买力还是很强的，虽说给的不多，但是要知道几两银子足够一家普通人生存一年，这一桌菜休息一晚10两银子自是完全搓搓有余。

    陈掌柜也不客气高兴手下了，又借口去厨房催促上菜，叫下面的人赶紧抓紧上菜，不一会儿菜就陆续上满桌，一顿饭也倒是吃得有些胃口，实在是这口味在皇宫之中养刁了，偶尔吃吃这些也让刘一凡较为尽兴。


第十三章：老友与新家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修整一夜，刘一凡也吩咐马车一路继续南下，不多时也到了少室山脚，自是要登上那嵩山去少林寺转上一圈，马车自是上不了山，步行上山凭着所带之人无不是习武之人，也脚力极快。

    嵩山少林路上香客也不多见未有后世那人山人海的景观尽是那保留完好的自然风光，刘一凡一路走来也不得不赞叹一声名门正派传承千年，到了后世这少林依旧是声名显赫，扬名海外天下，无数人来此旅游参观。

    “阿弥陀佛，老友好久不见”刘一凡一行人到了这少林寺大门口远远便一声法号声来，立足一看，一道红影闪电般从那大门而出，眨眼间便是来到了刘一凡面前，小女孩看着这大光头和尚也是颇为好奇。

    刘一凡自当看清此人就是当年的云谷禅师，相交多年的好友了，也是心中非常高兴的“云谷你这武功又精进了，真是恭喜你了，对了你师兄云空呢？”

    云谷卖相也是十足高僧模样，实际上这和尚一肚子坏水，六根也并不是很清净“还随我进去喝杯茶吧，到时候我再细说”

    云谷把一众人请进了自己的小院也叫来一个小沙弥斟茶倒水，不一会两人就下起围棋来，这也是刘一凡后来学的，这皇宫中也太过无聊，所学驳杂，打发些时日，至于习武练气那急不得的，俩人的心态也是十分平和了。

    “师兄最近闭关修炼，不理俗事了，对了最近你闹得沸沸扬扬，怎么外界传闻你死在魔教手中，我是不信的，果然”云谷执棋落子，便是开口一问。

    刘一凡边思考边答道“我死了才符合大家利益，是该死，死得好，大家菜高兴，你个老和尚居然也修为到了先天后期了”刘一凡话音一落也是棋子落下。

    凉风一吹，刘一凡的裙便是随风飞舞，云谷和尚笑而不语，也是继续下棋，两人乃是生死之交，虽见面不多，云谷也知刘一凡根底之人，和尚四大皆空，再者这也算是好事，何不成人之美。

    “对了，你们那方证主持修为有多高了，这易筋经乃是无上武学宝典，应该身手不差吧”刘一凡也想知道这少林底蕴多为深厚，试探到。

    云谷抿了抿嘴，也不回答，让刘一凡有些无语，俩人虽交情好，但是涉及人家根本倒是不可说！

    “也没什么，也就是刚入先天，差得太远，俗事繁多哪有时间修炼！更是比不了你，年轻一代你自当天下第一”云谷话中有话，也让刘一凡觉着好笑。

    “呵呵，那第一有何用，张少卿说自己第一了吗，谁敢跟他说第一，一剑劈来不照样叫你魂飞魄散，这不显于世的高手太多，前朝那张三丰，后有那张无忌，哪个不是天下少有大机遇大造化福缘深厚之人”刘一凡也话咂子难得打开，颇有些论道。

    云谷禅师江湖之中听过其名的人也数的过来“不争，命由我心”

    “不错命由我心，即便那第一又如何，没了做人底线梦想，行尸走肉，如那没有灵魂死气沉沉”刘一凡也是深知自己本心，虽有意外改变，但是从未放弃过打破先天至槁。

    “能舍才有得，那万物皆是朝着好的走，该你了”

    两人下了一盘棋，皆有所得，吃过斋饭才分别，刘一凡也未见方证，但是也感受了一下易筋经，云谷禅师自然是内力深厚，两人也单纯比拼内力而已。

    又过几日，刘一凡到了余杭西湖，自然是购置安排不少人在此作为以后居住地，别院极大且是建于西湖边上一座小山顶上，适才有了点新家的感觉，内院外院带杂役奴仆共计几百人，分别建在山腰山脚下的屋子供起居住安家，这顶上别院也是有点后世公司上班制度，白班夜班来别院工作，完了就下班回家，至于有些特别亲近视为心腹的才住于外院，身边贴身的丫鬟才住在内院，这地方建造时间已有些年了，刘一凡自是早早准备留有后路。

    到了新家安顿好几日，也算是有了一点家的归属感，刘一凡觉着在皇宫连呼吸都没有这里舒畅，明面暗地里一行一动言行举止都是给监视着，从那衣食住行，行为举止必都有专门培训的公公麽麽去看着，自然哪里有什么随心所欲自由自在，到了这里方圆十里的地都给命人早早置办下了，加上还有那工商发达的江南玉米水乡旺铺，还有暗中培养掌控势力都是一直在布置的，这也是刘一凡这么些年来的积累，虽是朝堂不显武林人也不知，实际也是一个庞大的势力网，刘一凡也大都管理宽松，平日里用不到这些关系，但是一旦发动起来，也应该效果会很不错的。

    这日刘一凡还在睡梦中，先天高手也不是神，若是遇到突发情况当然几日不休不眠不吃不喝也可以，但是这个也是极为伤身，有损修为，练血化气自当是有一个前提气血充足旺盛，而这就需要饮食方面了，穷文富武，习武的人吃肉喝酒，还需要许多药材大补，才可以让自己的气血旺盛可以修炼出来的真气也就愈多，这也是刘一凡多年心得体会，自己当然是每天睡觉睡到自然醒，闲来就做点自己喜欢的事，但她现在也是对朱珠严苛要求，这可苦了这小女孩，先前在宫中自然是愉快玩耍，但是出来后就被每天要求颇多的学习，刘一凡也是深知小孩正是树立人生观价值观还有习性的年纪，宫中是一回事，出来后也另外一回事，采用后世的精英培养模式，每年有三个大长假，只有这个时间才会带她出门游玩，而每周可以休息两日，这一套方式也是刚开始不久，对习惯宽松的人来说真是又闷又无趣。

    “娘，娘，你不说带我到福州城去玩吗？还有那大海去抓螃蟹海龟吗？怎么来这每天都是学这学那的比以前还闷”朱珠一早就推开了刘一凡房间大门，奔跑到了刘一凡大床边上，摇起还在刚醒来的刘一凡。

    刘一凡穿着那薄纱外套，内里那一抹白沟风情，这天气炎热刘一凡亦是穿着十分清凉，加之刚醒来不久，还未梳洗就听见女儿诉苦，心头亦是升起那起床火“进房间前敲门了吗？我怎么教你？你再跟我说一次”刘一凡寒着脸看向女儿，又看向一旁站立的彩蝶。

    果然，朱珠一听便是有些害怕，但是也撒起娇来，一下就连鞋都没脱跑上了床，在刘一凡怀中撒起娇来“自是晓得，进门先敲门，别人同意才能进，但是娘啊，真是太无聊了，每天都学习，我这正是长身体的时候，课业不该这么繁重！这话还是你自个儿以前说过的，怎么娘你忘了吗？”

    刘一凡本来还想好好教育一番，哪知被将了一军看着这小脸通红的女儿心儿也是软了便是笑到“你个小滑头，我随口一说的话你都记得清清楚楚，罢了，你几日未见那彩云阿姨跟铁卫叔叔正是去那杭州城中去租一艘船去了，几日后我们呐就乘船到海边，听闻海上有一座桃花岛，适时啊，我们也寻寻去岛上看看，怎么心里可满意了，去学习去吧，还有几天我可要考考你，要是不及格，我可不带你去了”刘一凡也是满眼爱意的看着女儿笑到，这女儿都是心头宝，真是一点不差，让刘一凡也非常宠溺。

    “真的啊，那我就去学堂去了，娘再见！”这女儿一下子获知了消息高兴的去了，刘一凡也是心情不错，不一会彩蝶就吩咐下人打来水，梳洗一番后，又简单盘个发饰，换了一件衣裳。

    用过早餐后，刘一凡也就开始一天，她练功要月光明亮才好，月圆之夜尤为重要，白日里倒是没怎么修炼，那先天真气自我循环修炼，只需吃些补物就行，原来在宫中爱好甚多，如今也未曾落下，琴棋书画，舞蹈等，还有那女子针线活，有些时日自己设计一些衣物裁缝表达不出来那种心中所想，自然还是亲手缝制。

    刘一凡闲来无事也是领着人上马，一身薄纱外套，抹胸长裙腰间系条粉红腰带，手握一张长弓，就策马扬鞭飞驰在那林间马道上，后面亦是带有不少人骑马跟随，到了密林之中，刘一凡才下马，慢慢走入那密林中，只是那纱裙太过宽松长，这林中矮灌荆棘丛生，打个猎也勾勾碰碰，只得让那铁卫之一的王四去打来几只猎物送回家去，她兴致勃勃落兴而归，便叫来人亲自做起衣物，方便下次打猎的轻简劲装。


第十四章：水匪与田伯光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又过几日，彩云派人传回消息船只物资都已安排妥当，随时可出发顺江而下直达海边，刘一凡也是有些迫不及待想去那海边看看玩玩，自然是吩咐一番叫那宫中便是陪伴自己的公公老管家看门，此人也是原宫中老人，亦修炼武功，奈何天资所限修为不高，也就是那后天圆满，再进一步怕是难于登天，刘一凡也多次拜访于他将之收服，客气得很，叫那无欲无求的公公也是颇为感动，将那刘一凡于朱珠看作自己血脉，在家众人都得叫上一声尊称刘太公，这老人岁数也自当得起，心中也十分享受这天伦之乐，刘一凡也命人多次暗中试探，自知这老人真是用了感情对待，后来也命所有人要尊敬于他，这才算是真正的心腹。

    到了那杭州大城，一路上都挺轻松高兴，那女儿朱珠也是兴奋不已，找到彩云直接上船顺流而下。

    过了一日离那海边也不远了，这时江面上也出现些许小船，有那捕鱼为生的渔民，还有些货船，刘一凡所乘是一艘木坊船，也不太大，穿过一片宽阔江面就进入一道船家所言的河谷，过了这里就是那离海不远了，这时只见那江上有几艘快船，江边山上还有些人，刘一凡目力极好，当真瞧得一清二楚，快船飞速围拢到木坊船四周，刘一凡跟护卫也是知道这怕是遇到了水匪了。

    “砰砰砰，几个九爪铁钩被快船上的人扔到木坊船边沿上紧紧勾住，那船极轻，一个壮汉猛拉铁钩带着的绳子，不到半柱香时间，木坊船上就紧紧靠着几艘小船，刘一凡一身白衣宫装也是不急，嗖嗖，几个人影就登上了船，刘一凡一看居然是汉人跟那倭人，传闻那破产的浪人很多跑来沿海作乱，今日一见果然如此，刘一凡心中大怒，也不急于动手。

    “你们为何勾结倭人强抢作乱？是活不下去还是其它缘由？”刘一凡此行所带之人不多两个铁卫，一个彩蝶珠儿还有2个仆人具是习武之人，待到那领头之人也上船后眼神色迷迷也是打量起刘一凡来。

    那领头之人明显高于其他人，身高体阔只是那一双三角眼中神情羁傲，听闻刘一凡话语更显狠辣之色“先有那梁山108好汉，我又如何做不得，美娘子若是待会伺候我舒坦，定时饶你不死，来啊弟兄们给我男子全都杀光，那侍女待会你们分了”

    “哼，不自量力，吃我一刀”刘一凡身边的铁卫之一王四就立马一刀砍向那领头之人，简单直接，这钢刀铮亮，一看就是一把好刀。

    领头之人见这一刀袭来迅猛无比，不敢硬接，这王四个头不弱于他，加之这钢刀非凡自是急忙闪避，这一闪避也是相当的迅速，但是刀势未收，后面一个矮个浪人武士也被那大汉挡住视线，待看清钢刀之时“噗”人一下给王四劈成了两半，把后面的水匪都是吓了一跳，但是都是刀口舔生活，惊讶之余立马就都发了狠手握兵器冲向刘一凡等人。

    “一群小丑！竟敢惊扰我家主人，看我赵二把尔等一一送去地府阎王报个到，下辈子投个好胎！”刘一凡叫那两个仆人先前就去看守保护船家跟女儿，这外面也就站着两个护卫王四赵二还有彩蝶跟她而已。

    “你是何人？我何道伟今日倒是要领教一下阁下本领！”那带头大哥紧张看着赵四，其余人的死活漠不关心，王二几乎是一刀一个，没几下就快要劈死这群人了，而剩下的急忙往小船跳去，割掉了绳子就顺水逃跑，也有直接往那江水中一跳游泳跑去那岸边，自是混这江水老鸟，水性不奈，加之这江面虽在峡谷，也是水流不急，落差极小，离那岸边也不过半柱香功夫。

    “赵四”说完赵四一刀横劈何道伟，那人也是手提一把大刀赶忙应对阻挡。

    “碰”两刀相接沾出一些火花星，两人驾刀比起那气力来，脚下也不闲着互相踢打起来，两人双手握刀比拼气力，脚下也踢打一镇才分开，具是喘气起来。

    刘一凡瞧这两人竟然能打得平手，照理来说这人当不会是无名之辈，这等身手是不太可能做一个水匪的，趁着两人歇息间隙便是忍不住直接一道轻飘飘绵掌打在了何道伟身上，何道伟也是脸色大变，气血狂暴起来，内力在体内开始胡乱蹦腾，不得不停下调息。

    “嗯，何道伟你这等身手不错！怎么会来做这个水匪居然还勾结倭人”刘一凡看着那调息不敢乱动的何道伟好奇到。

    何道伟此时哪里不知道眼前这个漂亮女子功力之高，一掌竟是连看都没看清，稍作调息略有恢复后就答道“我本是那五霸岗中好汉！自是得罪了人容不下我，我在这江面抢夺也是那些商贾货船居多，你是青城派的？”

    “不是，那掌不是摧心掌，见你功夫不错，我这有一要事交与你，你切去那黑木崖日月神教潜伏，最好做那一个长老堂主，有大事就向我汇报”说完刘一凡就又是一掌拍出，说话间她掌中水汽凝结成冰，一掌拍出正好打入何道伟一处奇穴，又是飞身迅速在何道伟身上连按几处穴位，这也是从古籍上获知控制人的手法与其传说中的生死符差不多，实际上就是用自身比别人真气高级精纯打入几丝在对方体内，运功之时那附着的内力跟着一起，但是又堵塞住，不畅，自然产生疼痛感，越是运行就越痛苦，只有施法之人抽取或者用特俗手法炼制的药丸去控制。

    何道伟正在调息，还想骂上几句，但是一下就发现经脉中运功不畅奇痛无比，竟是疼得在那木坊船地板上打起滚来，一旁铁卫王四也是立在一旁冷笑“不知死活，我家主人武功通天，就凭你这几下不知那越是运功就越疼得厉害，赶紧停下”

    刘一凡这时也轻声叫来彩蝶拿出一瓶炼制好的药丸，递给王四，这王四打开瓶子就取出一颗喂那何道伟服下“这一瓶够你一年服用，每次一颗能管一月，乖乖听话，不然定叫你成为废人一个”

    这躺在地上的何道伟也是满脸大豆般的粗汗“小人明白，只是这用完之后我该去找谁？还有那如何汇报？还请明示”

    一旁彩蝶自是细细吩咐给他听了，这人也不敢起什么异心，自是取了一艘船走了，把船上稍作清理后，这也继续出发，没过多时便是到了入海口，众人看那大海波涛滚滚皆是忘记先前那不快，刘一凡命人把船停好，一行人也是下船去那海边兴盛的小县城，自太祖以来便是极为重视海运跟航运，先有郑和几次远洋航行，到这时也是工商依靠海运漕运运输大批货物，自然是小县城商人往来不绝。

    一行人找了一家客栈，包了几间房这才叫来些吃食，一路上赶路都是吃些糕点干粮之类的，刘一凡倒是没什么但是忧心朱珠小孩子长身体的时候自然营养要跟上。

    半夜凌晨，刘一凡跟女儿换好了衣物都在睡觉之时，刘一凡便是惊醒了过来，原来是这房顶青瓦给人揭开，那人透着月光往里瞄了许久，刘一凡晚上大都警觉修炼到天明时分，朝霞一出才会收功，这警醒得紧呢。

    刘一凡小心翼翼把怀中熟睡的女儿缓缓推开，既然屋顶上的人不动，她也未动，过了一会那人便是离开了，刘一凡也心中警觉，不一会只听得门外极为轻灵的脚步声，一根细竹筒插破了纸糊的窗户，先天高手夜能视物，加之功法本就晚上借着那月光修炼，自是更加独特奇异，刘一凡耳目皆是异于一般先天高手，屏住呼吸，那竹筒便是一股白烟吹进了房间，吹完一口不算！又是一根竹筒吹进白烟，这不用猜也知道是那迷烟，刘一凡也不敢把女儿点穴，这会造成长时间穴脉不通，从而有危险！珠儿也是睡得更为深沉了。

    一会儿后那门栓上便是插入一把小刀，横着的木栓慢慢被那锋利小刀挪开，看得出这是个老手，手法极为熟练，连隔壁铁卫跟彩蝶都未发现此人行踪，这刘一凡也是对下面人极好，曾听闻收下之人为何叛变或者离开，要么是钱财功法不到位，要么便是受了委屈，她自问都是一视同仁，手底下人就是一份工作，来去自由，手下的人大都感恩极为忠诚。

    “砰”极为小声一下，那门便是被打开了，一个黑衣男子蹑手蹑脚走进屋内，轻缓的关上了门，又慢慢走进了床边，路过那屏风，还取来挂在上面的绸缎薄衣闻了一口脸上极为沉醉，又迫不及待走向床边，看见闭眼假装睡眠的刘一凡也是眼露精光，又看了一边的小女孩，先是把那夏日薄被子盖在女孩身上，这才伸出一手搂住了刘一凡细腰用力一勾便是把那穿着抹胸裙露出嫩白双肩双臂的刘一凡紧紧搂在怀中，急忙就从那窗户一跳，几个跳跃奔跑，就跑进了一座荒庙之中，此地乃是废弃的城隍庙就是那乞丐也不会来此，自是因为离城过远，那城中乞丐皆是跑去城中兴旺的大户人家筹建的龙王庙，刘一凡被这男子搂着也没有声张，怕吓到女儿，自是深入虎穴。

    刘一凡此时身着那特制的真丝抹胸长裙，胸前那一对山峦自是分外诱惑，加之那一对玉足自然让这男子心痒难耐，到了这城隍庙中就急忙把刘一凡放置在了那提前铺好的床单上面，又是急忙从怀中取来火种点燃了几个火把跟蜡烛，照得这城隍庙里通红，这才搓了搓手，口中喃喃自语“好一个俊俏妇人，不忘我从那杭州城一路尾随总算是逮着机会了，啧啧，真是让我这纵横花丛的老手也忍耐不住啊！咕噜”这人也是噎了口唾沫，急忙走到刘一凡身边，就想伸出双手在那娇躯身上摸上一把。

    “哟，大官人可真是色急啊”刘一凡突然睁眼，一掌拍在了这人胸口，迅捷无比，再配上她的话，这男子眼中满是震撼。

    男子被一掌拍飞落在了那稻草上面眼睛也开始乱转，刘一凡也是立即起身，笑着看向那男子，这男子也不说话，一手揉着被拍的胸口，眼睛这也瞧着刘一凡白嫩双肩，又是往那胸前沟壑一瞄，让刘一凡也有些嗔怒起来。

    “哼，看你身手竟然能瞒过我的护卫，想来不是寂寂无名之辈，速速报上名来，若不然定要将你这小贼毙命于这破庙之中，适时那野兽将你血肉吞食，死无全尸”刘一凡本能般的双手抱臂于胸前自是挡住了那诱人深沟，这也是她变身后女性化行为。

    “古人云牡丹花下死，做鬼也风流，能死在你这美娇娘手里我自然是快乐的死”这人居然依旧摸着自己胸口不报上名号，刘一凡倒是觉着有趣。

    “你这官人若是报上名堂，若是那江湖豪杰，就算是陪你一晚又是如何，让你风流快活完了再死，大官人，奴家说的可对”刘一凡也把手自然放下，言罢还转了一圈，这个时代女子自是没有胸罩一物，胸口并无束缚，若是那动作过大自是抖动起来，这一动作把那男子看得愣住了眼，不自觉一摸鼻孔，刘一凡就笑得满脸桃花，原来这男子居然流了鼻血。

    “受不了，你还是杀了我吧，我这看得着摸不着更是亲不着，此生抱憾。”这男子满脸郁闷说到，但是双手却是伸向了腰后，突然就面露狰狞，双手拔出一对双刀，飞快起身手握钢刀刺向毫无准备的刘一凡。

    刘一凡何等眼力，这男子动作自是晓得，也是立马一个转身躲开了那男子双刀，只是回头一看男子已经却是顺着刺来的方向夺路而逃，眨眼间便是冲出了这破庙，奔进那黑暗密林当中，刘一凡也是有些大意，心中便是升起了猫抓老鼠的游戏。

    “呵呵，你是万里独行田伯光！在我眼皮底下都能逃走你算独一份了”刘一凡真气一提，也不顾赤脚，自是飞速朝着田伯光方向飞一般追去。

    “不错，我就是田伯光，你这小娘皮想不到功夫之高，我打不过你，还跑不过你吗！娘子改日再见”田伯光自恃轻功一绝，既然那功夫不行仗着轻功好也是来去自如，这些年还未被逮住过一次，可惜他遇到了刘一凡。

    “小贼你怎么不跑了，不跑了那就吃我一掌”刘一凡两人黑暗之中不觉跑到了一处溪水边上，这溪流淙淙水流自是不小，雨季应该是条河道，布有许多大青石，这田伯光也是被追到了一块大青石上，刘一凡也是不再留手，一击便是拿下了田伯光。

    “咳咳，我认栽！要杀要剐，都依你，我田伯光自认轻功在江湖上数一数二，却是不知天外有天，做了那井底之蛙”田伯光被刘一凡一个绵掌打得气血翻滚，这体内真气激荡，自是一口压制不住体内真气，喷出一口气血，半躺在那大青石上喘着粗气。

    这时天边已然泛起那鱼皮白，也才认真打量起这田伯光来，若是将他打杀，那后面令狐冲可不就没了后面的发展了，再说此人也未达到目的，心中琢磨一会儿，便是有了计较。

    “呵呵，想你万里独行侠今日栽了跟头，也罢我就成全与你”此话一出那田伯光更为惊讶，心中突然升起悔意跟惧意。

    只见刘一凡伸出白皙手指在田伯光身上点了几处穴位，这乃是宫中与皇帝使用的密术，让男子身下气血旺盛，延缓时间的效用，这一点完，田伯光亦是不解，但是很快他就感觉全身上下都是燥热起来，只见刘一凡居然慢慢褪去自己身上那一条裙子，玉体自是无遮无挡跃入那溪水结成的小池子中，洗起澡来。

    刘一凡在水中游了几圈又是伸出双手在身上揉搓干净那先前树枝杂草沾上的脏污，水池不深，也就是齐腰高，这一幕自是那田伯光瞧得一清二楚，刘一凡洗完澡后这才一跃而起拿上那裙子穿好，再一瞧这田伯光眼睛几乎无神，而那裤裆自是湿漉漉一大片。

    “田伯光大官人这下可满意了，奴家的身子可是全被你看光了，可成满意，奴家这美不美”刘一凡看那田伯光模样就知道他以后怕是绝对不会再招惹于她了。

    “你这妖妇，我不跟你说了”田伯光也是燥火差点然爆身体而亡，自是丢了脸皮，不敢再言，却是扭头不敢再看先前还渴望的身体，心中也是极为悲凉，今日之事传出去怕是以后被人耻笑，万是他脸皮再厚也是没脸了。

    “如若继续再跟着我，我便是割了你送进宫中”刘一凡此话一出便是吓得田伯光更加害怕，自是不敢再看刘一凡，刘一凡一瞧天色渐渐白了，也作罢了，转身使出轻功回到了客栈，大早自然有不少人早起，但是奈何刘一凡速度太快也没瞧得清楚，刘一凡也是全无睡意，自然是叫来彩蝶梳洗一番便是泡了一壶茶喝起早茶来。


第十五章：海边度假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城中大清早便是热闹非凡，各种吆喝声跟那车马骡子叫声也是让刘一凡心中颇为感慨这个寻常百姓当真是起早贪黑只求温饱，那些商人船队自当也是逐利以求家中老小生活更好，刘一凡跟这彩蝶喝完茶，珠儿也是醒来自是一番熟悉打扮，这才命人上来糕点早餐，这古时尊卑有序，若是叫那铁卫彩蝶一同用餐自是不可能的，且他们都已早起用过餐了。

    吃过早饭女儿朱珠就迫不及待想去那海边看看，刘一凡也是吩咐这赵二王四彩蝶提着包裹跟那餐盒，里面当是准备好午餐露营所需，这才步行出门，这一出门当真又是引的路人注目停视，刘一凡今日亦是穿着清凉，特制的抹胸白裙，胸前一朵盛开玫瑰花自当是更为娇艳动人，只是路人皆忙于生活，也大都是老实市侩之人懂得招惹不起，能看上几眼便是心中满足。

    几人连忙赶路，都是那习武之人，脚力不差，朱珠正值那活波好动年级，也是丝毫不觉累，一路上叽叽喳喳好奇问个不停，刘一凡也是耐着性子一一解答，又是走过一会儿便是能看见沿海了，只是这个时代海边并未怎么修正，加之此处也不是什么码头，海上也没那打鱼求生的渔船，岸边礁石密布，这个时代海上自当是危险重重，如是那确实走投无路之人才会去海上打鱼，大都是在岸边钓钓鱼，天气好就近海捕鱼，而且大都是凌晨时分出发，天还未亮便是把收获急忙运到那市集城中叫卖，这才能换得不少银钱，这刘一凡也是知道的，这个时候当然是瞧不见什么人的。

    几人找到一片还算干净的沙滩就打开包裹铺上一层餐单，又是打开那食盒，布置好了，围坐一起自是边吃边聊，今日当真是风和日丽，这个海边自然肯定不如那海南等地热带海滩，但是也是别有一番风情，待到众人这吃饱喝足，才纷纷去那礁石之上看向一望无际的大海，波浪并不太大，这附近礁石密布，自是形成不少天然水潭，那水潭里清澈见底里面游来游去的鱼儿也是不少，刘一凡暗自感叹，这个世界还未被污染，水质清澈透明，只是大陆上的人莫不是对那深海之中有着惧怕心理，深海中不知有多少危险阻挡他们去探索！

    “赵二，你去把我那包裹提来”刘一凡来到海边也是想好好玩玩的，这时正值那中午天上烈日当空，自是有些想下水试试。

    “是”赵二也是急忙去先前海滩上提来一个白色包裹，刘一凡接过之后便是命令他们去海滩守卫，留下了彩蝶与女儿。

    “彩蝶，珠儿我们游泳去，走去那礁石所围水潭”刘一凡瞧好一处天然的水潭，当真是个好地方，四面具是有那高大的礁石阻档，这只能站与礁石顶部往下看才可看到这里，也是心情十分不错，提着包裹就搂着珠儿一下跃起而下，稳稳站在那一旁稍微矮小的礁石上面，这才打开包裹，从里面取出几件物件，便是脱了身上衣物换了起来。

    “娘你真漂亮，这是你自己做的吗”珠儿还未换衣服，就看着已经换好衣物的刘一凡到。

    “不错，这叫比基尼，游泳用的，但是你现在用不了，娘给你缝制一套小孩穿的，过来吧，我给你换上我们就去游泳捉鱼去”刘一凡也是身着十分清凉，受于这世界材料所限，只是用那绸缎做了一套系带比基尼，那一对山峦自是一边一朵娇艳绽放的牡丹花点缀在那白色的绸缎之上，而下面的泳裤也是细带的三角，当真是暴露无比，若是叫外人看见当真是要起个外号去侮辱她！

    刘一凡飞快给小家伙也是换上了泳衣，看向一动不动的彩蝶也是颇为好奇到“彩蝶你怎么不换泳衣？”

    彩蝶满脸通红又看了一眼摆在面前的衣物也是咬牙到“主人我还是罢了，你跟小姐玩吧，我去上面守卫”

    刘一凡点点头同意，那彩蝶也是飞身上了礁石之上，这时代妇女脸皮薄，当是没有刘一凡后世开放跟大胆，尤其是这种几乎把身体全为暴露的三点式，彩蝶也是羞得脸红不已，刘一凡也不去管她，自己带着这女儿畅快的在水中游了起来，两人嬉戏打闹又商量捉几条鱼吃，也是玩了个舒服畅快，最后收获不错捉了几条鱼还有一只大龙虾，这才从那海水里起来，这水温有些凉，刘一凡自是担心女儿年岁太小，怕她生病，也是收获之后两人从水中起来，便躺在那海水拍打光滑的礁石上晒起太阳，女儿也是如此模仿。

    舒服的躺在礁石上晒着太阳待这身上的水干透这才又是换上先前的衣物，穿戴好，彩蝶也是这才下来帮忙穿戴，刘一凡也是让这彩蝶梳起了发饰“蝶儿你跟我多说少年了”

    “娘娘有10多年了吧”彩蝶手握梳子也是稍作停顿了一下，这才答道。

    “不错，当初的小丫头如今也是成了妙龄待嫁女子，你可曾有那心动之人，娘娘做主亲自给你说媒去”刘一凡也是知道下面的人不一定喜欢自己安排，只是奈于主人都没发话，哪干去想。

    彩蝶一听也是停下了手中动作，自是平复了一下心情“娘娘小的不敢，我只愿能伺候在娘娘身边便是满足了”

    刘一凡听得皱眉，转眼也是面露微笑“胡说八道，你这小嘴说的什么话，这男欢女爱人之常情，难不成你终生不嫁人了，不生子了，那你活着就没有意义，你可知这人啊！活在世上最重要的就传宗接代，一代一代延续下去，再把那知识见识阅历等交给他们，所以这人只会是越来越强盛，若是人人都如你这想法当真不绝了后吗”刘一凡一通大道理娓娓道来，当是叫彩蝶有些哑口无言。

    只见那刘一凡也是继续笑道“蝶儿啊，你现在还不懂，这男欢女爱可是舒服得紧呢，只怕是你以后成亲便是忘了我，当年我跟皇上也是如此，开始紧张无比后来啊，都是迷恋对方，呵呵”刘一凡也是想到了自己跟那老皇帝在一起的时光，也是有些感慨，如果是那老皇帝在年轻些她也不会选择出宫，白头到老也不是什么大问题，只是这老皇帝眼看没几年好活了，朝堂争斗太过厉害，用后世话讲就是喷子，看谁不顺眼就喷谁，皇帝也是有的时候说话做不了主，那群臣激愤起来，自然是要平息的，这刘一凡也正是瞧得清楚，这魄力是不足了，日渐昏庸起来，但是早年两人的确是非常迷恋对方的。

    “娘娘莫说了，蝶儿这脸皮子薄”刘一凡回头一看果然彩蝶脖子到脸都通红一片，也不再打趣她了，任由她梳理秀发，刘一凡也是把眼光看向对面正逗弄那捉起来的鱼儿的女儿，只见她看着那几条鱼被刘一凡用绳子拴成一串，还有给绑起大鳌的大龙虾，自是听不到先前刘一凡的话的。

    “哎，蝶儿啊，我这做母亲的可又担忧起珠儿以后的事了，要是哪家公子掳获我这女儿的心，叫我如何是好啊”刘一凡也是知道女大不中留，这才几岁也开始担忧起以后的事儿了，有点多愁善感起来。

    “那自是要细细考量呗，梳理好了娘娘”彩蝶也自知身份不敢妄言，刘一凡也不强求，只是起身叫过女儿便是让彩蝶收拾一下，回到了岸边沙滩之上，又叫这王四去把鱼跟龙虾处理干净，让那赵二升起一堆火来，自是要做个烧烤海鲜。

    众人吃过烧烤也是心满意足这才收拾东西回了客栈，刘一凡见那留守的两个仆人支支吾吾突然跪下失声求饶“主人我与陈柳贪玩看惯不利，还请主人责罚”

    刘一凡皱起眉头，这两个仆人倒是跟随有些年头了，当年也是那后厨帮工之一，刘一凡喜欢吃一个御厨做的饭菜，自然是格外加赏，这俩人具是那厨子徒弟，后来出宫也是带着这俩厨子，没事儿就让他俩做那饭菜再做点跑腿之事，倒也从未出过什么纰漏，只是这时急的都哭了出来，怕是有什么失误“彩蝶你带珠儿去你房间，赵二留下，你俩起来说话”

    这俩人一听也是赶紧起身立在一旁，彩蝶跟那王四自是退出了房间，刘一凡颇有威严，自然是多年养出来的气势。

    “怎么回事，细细道来”刘一凡坐在那木圆椅上，又是喝了一口茶水，看着站在中间的两人，一旁赵二铁塔一般站在身边。

    “主人，我与兄弟陈柳今日送主人出门之后见那城中市集热闹，便是贪玩没有先回客栈，在城里玩了个痛快才回去吃午饭，但是我跟兄弟一看主人房间门锁已开，自是进入屋内仔细检查，却是发现主人挂与那屏风的裙襟上有字，还请主人亲自查看，还请主人责罚”这两个兄弟一个叫陈柳一个叫陈杨，都是那御厨同乡，算是知道根底儿的人，赵二自是取来给刘一凡一看，原来是那白色裙襟上面写了字儿，大都是骂她的话语，完了还留有名字，刘一凡一瞧也是心中有些微怒，好一个田伯光！居然使这小花招，估计是他也害怕闹得更大，怕这刘一凡说出他糗事，也没敢做得太过分，只是这一件写满了骂人污语。

    “嗯你们正是好动年纪，这是自然的，我切不怪罪于你们，切莫下次再有，要玩可以一个人先去，换着玩，罢了此事作罢”刘一凡也不希望有下次，但是心中还是感觉不对。

    “多谢主人，我等自去忙了，主人告退”这陈柳陈杨岁数还是太小太嫩，远远不比彩蝶彩云来的周到稳妥，加之这花架子功夫，也就算那江湖三流，勉强给面子的吹捧成个少侠，还属那草包类型的。

    刘一凡点点头，这赵二看着刘一凡也是想开口说些什么，但是被刘一凡一个眼神止住了“赵二你也去吧，东西留下我一个人静一静”

    “主人莫急，如若我那兄弟在场这等事怕是当场把小贼拿下”这赵二倒是心里觉着十拿九稳，实际上田伯光此时也是江湖少有好手，一把双刀快准狠，加之那轻功一绝，人称那万里独行侠，要是没有点明堂保命本事怕是早死了，这赵二他们若是两人合击倒是没什么问题，一对一怕是要输，昨晚刘一凡也是亲自动手过了，自然知道田伯光此时也是那后天巅峰的人物，当真是日月神教堂主长老身手，还有那嵩山派十三太保对上也怕是55开。

    “你去吧，下次定是要多带几人”刘一凡除去那四个护卫，实际上还有几个暗里好手具是江湖赫赫有名的人物，无不是一方豪强，禁军之中虽是大都身手一般，却是不少有祖传功法的人物，还有不少本就是名门大派后来成为一方大世家，隐去门派改为了一方豪强，若是一般帮派马贼去压榨抢夺，自是要被打杀，但是这些人以前大都是朝堂上的人物，用起来不是很方便，暗地里那些也大都功夫不高，适合合围击杀，单挑还是差了点，看来还是要以后多加小心。

    刘一凡思考一会儿后，又是拿起那裙襟手中真气一运功，几下就把这玩意冻成了冰棍一掌打出，彻底变成了冰粉，待那冰化去，自是成了一堆粉末，又检查了一番后没丢什么东西，这才重新洗了个澡换上一身新衣。

    第二天退了房间又退去了那坊船，去弄来几匹马，一行人自是一路继续南下。


第十六章：抵达福州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这出了城策马飞驰官道马路上倒是颇为太平，只是进了那福建地界路上人马都是少了太多，偶尔也有那沿途摆卖的茶馆驿站，又继续赶路但是天色已暗，这福建地界驿道之上也无什么客栈，刘一凡看天色已晚，便停了下来叫王四去找一处歇脚地的地方，最后他才找到了一家不远处的小客栈，待到客栈之时天已完全昏暗，远远就可看见那客栈灯光照得那黑色夜空中一处明亮，刘一凡也是借着目力好就看见那客栈旁边马房拴着不少马屁，还有不少木制拉货马车，每个马车上都是用那帆布遮盖住里面满是货物，自是有不少人就坐在那马车边上喝酒聊天，手中具是带有武器。

    刘一凡一行人也是骑马到了客栈大门便有那小二上来引马，当刘一凡一踏进那客栈之中自是又是吸引众人目光，今日刘一凡也是极为娇艳动人的穿着，那桃红色低胸抹胸裙，加之外面一件长袖外套，腰间也是系着一条宽腰带，自是身段诱人，胸口白花花一片，先前那喝酒聊天的众人也看得呆了，刘一凡扫视一圈，发现这些怕大都是武林中人，桌子上除了摆着酒菜还有各种武器，个个不是省油灯。

    “掌柜何在，可还有房间，赶紧开来两间上房”赵二也是见怪不怪了，自家主人着实穿着异于寻常，但是他也觉着漂亮，每日陪伴左右也是极为迷恋，但自知身份也就是能每日看看过过眼瘾就是心满意足。

    一个中年男子正在那酒桌陪酒，自然是急忙小跑到刘一凡面前“诸位抱歉，小店已经客满，您看这”说完还朝刘一凡胸前那沟壑看上几眼，这才赔笑着看向赵二。

    “少废话，你说没有就有，赶紧去弄出一间，若是惹得我家主人不高兴，今晚定叫你吃不了兜着走！”赵二咄咄逼人到，这也是没有办法了，定是不能去那荒郊野外住上一晚的，如有那马车自是无碍，将就一晚也就算了，但是这都是骑马赶路哪里能行。

    此话一出也是让掌柜心头大急，这不是强人所难吗，果然就见那大厅中有人抱不平“掌柜莫要害怕，没有房间就没有房间，你这恶奴竟敢强言所逼，赶紧去外面另找住处吧！”

    赵二朝那说话之人望去，便是手握钢刀，瞪了过去，这一行为自然是落在了诸多江湖人士眼中，纷纷叫骂起来，掌柜也害怕闹出人命，心中极为慌乱，又怕得罪了眼前这几位。

    “诸位抱歉，我这仆人也是见那天色已晚，当是心中焦急，我倒是可以在那室外将就一晚，可怜我这女儿年幼，当真是受不了那夜寒，还请哪位英雄好汉让出一个房间，自是重金酬谢”刘一凡一瞧实际上压根不放在心中，表面也是作出那小女子可怜模样，也是效果极好，众人一瞧确实这朱珠太过年幼，心中也是有些不忍。

    “罢了，白二林福今晚你二人就让出一间房给这夫人吧”一个青年大汉也是沉默一阵后出言到。

    “好，我二人也是皮糙肉厚，风餐露宿都是常事儿，史镖头若不吩咐我二人，也是打算让出房间”只见那身着劲装的黑脸汉子也是恭维道，刘一凡瞧得清楚这群人中与那门口看守货物的人皆是一起的，腰间具是有那刻有福威的小令牌。

    刘一凡也是面露微笑“如此多些了，掌柜的还请把那好酒好菜尽管上，各位刚才多有得罪，今晚自是我请，还望诸位切莫推辞”

    “好说”“好说，”“客气”…众人见居然能免费吃上一顿也是心中颇为高兴，刘一凡也是叫彩蝶去跟小二去腾房间并放置行李。

    “还未请教先生大名，今晚真是太感谢先生了”刘一凡跟女儿也是坐到了那被称为史镖头一桌。

    “好说，鄙人跟这群兄弟都是福州城福威镖局的，这是白二，这是林福”这史镖头也是不惧那心怀不轨之人，当年林远图习得那葵花宝典上的功夫打遍天下无敌手，闯出了赫赫威名，武林当中谁不给上几分面子，加之这林震南乃是洛阳金刀门王元霸的女婿，自然是在福州吃得开。

    刘一凡也是早就猜到了，也是面露恍然大悟模样“原来是福威镖局的史镖头，白二林福大侠，我在那京城之中也是常听人提及，几位当真江湖好汉”

    “大侠不敢当，但凡见着不平事，我们自是要管上一管”这史镖头被刘一凡拍了个马屁自然舒坦至及。

    “原来是福威镖局史镖头，果真是讲义气豪迈气概自是我等不及”“不错，早闻那福威镖局莫不是英雄好汉今日一见果然是器宇不凡”“哼”

    大厅之中皆是关注着这一桌情况，而有的人也开始谈论吹捧起来，这江湖名气可不就这么吹出来的，史镖头跟这二人听见那些谈论好话自是心中得意，当然也有不以为意的，刘一凡暗中观察那几人的武功怕是远高于在座的史镖头，只是没有太过于吭声，眼神中还带有丝丝恨意。

    “各位菜来喽，还请慢用”又是闲聊一会儿后，小二就端来热气腾腾的菜肴，朱珠早就有些饿了，也不挑食偏食吃了起来，刘一凡也是起身端起那酒壶给在座斟酒，这一手自是挡不住胸前风情，那史镖头还好，这白二与那林福看得愣住。

    刘一凡端起那酒杯也是出声道“今晚谢谢了，我先干为尽”言罢就仰头一饮而尽，众人见刘一凡挺胸仰头，自当也是看得小腹火起。

    “好”这史镖头亦三人皆是端起酒杯一饮而尽，这才开始吃起菜来，边吃边聊，不一会儿刘一凡跟女儿就吃饱喝足，便是告退，摇曳着身姿上了楼，大堂之中的武林人士皆是又热闹谈论起来。

    这一夜倒是相安无事，只是昨晚刘一凡练功时听见隔壁有人谈论这福威镖局，还有那林远图林震南，言语间也是用的四川话，怕是那青城派的人，声音虽小，但是还是逃不过刘一凡的耳朵，一夜修炼刘一凡也是精神不错，对于这练精化气的人说几乎是把自身精血能炼化的就炼化，那女性每月之友刘一凡也是将其炼化成气，也少了些折磨。

    第二天早上，刘一凡也是起的早，叫这守卫一夜的赵二王四去休息一会儿，自己则是使唤小二提来一壶热水，自顾泡起一壶茶来，听闻那五更便起来收拾行李的镖师们，待到女儿清醒那群镖师也已离开，这次下来福州自然是有打算的，那福州城乃是海运下南洋的大港口，繁华之城不差京城，这林远图林家那当是福州一豪强，如若能跟林震南合作做生意，以两边的能力自当财源滚滚，离了皇宫也是要多些生财之路。

    刘一凡骑马赶路到那福州城已是下午，只见那城墙高大，就知造价颇高，这筑城所需银两也怕是天文数字，这来往商贾与那寻常百姓当是进出络绎不绝，城门口自当有官兵当差，这个时代进城也是要凭文书或者给钱的，若本是城中之人当然是进出免费的，官兵也大都认识，自然不会索要钱财为难的。

    “站住，可有文书”刘一凡到那城门口也是被官兵拦住，语气颇为尊敬，先敬罗衣后敬裳，刘一凡一行当是雍容华贵，一眼就知道来历非凡，哪是这些寻常官兵能得罪得起的。

    “你等瞎了狗眼，你们守城将军何在，还不速速出来迎接”赵二也是从腰间掏出一枚令牌，他先前也是禁军参将，官职不低，也有不少军中朋友任职四方，这令牌也是官方凭证，到现在几人也没有被革职，自然是为了行事方便。

    “大人稍等，小的立马去上报”那人接过令牌也是语气委婉，立马就跑去城门边上一座酒馆，不一会里面就跟着出来一个带甲守将，这人一瞧居然还识得赵二老远也是大笑喊道“我当是何人，原来是赵兄弟，京城一别就是几年，赵兄弟近来可好”

    “林兄弟，这是我家主人，还请移步说话，贵人上门莫要失了礼数！”赵二也是赶忙把刘一凡引荐给这守将。

    那守将也是见过不少大世面，那青楼也是逛过不少，先前还以为面前年轻女子穿着有些暴露随意，但是突然脑海中记起一件事来“末将林威虎参见娘娘，还请移步细说”

    刘一凡瞧出这个人已猜出自己身份也是不再推迟“嗯，还请将军带路”

    这林威虎随即带着刘一凡一行人便是走了一会儿到了自己的家中，这三进四合院当真是难得的好房子，大开大合也是花费不菲，坐那厅堂之上，管家旋即送来茶水糕点，又是命人去收拾出房间安顿好刘一凡他们。

    “朝堂传闻娘娘出了京城就被那日月神教害去了性命，想不到亦是虚言”林威虎也是坐在一旁恭顺的问到。

    刘一凡也是笑着喝了一口茶水才不急不慢的说“朝堂之上想我死的人大把有，皇宫中要我死的人也有，何不成人之美，林将军我说的可对”

    林威虎当是一个妙人，能打出这份家业也不是个蠢货“不错，恕我直言，娘娘万不是那皇后亲族对手，传闻皇上年迈，那朝廷也是乌烟瘴气奸诈小人把控，末将也是人末言微，还不如镇守一方来得自在快活，末将今日有缘一见娘娘也是深感荣幸，还请娘娘不嫌我家屋陋，娘娘想住多久便住多久，若是娘娘喜欢，我就把这屋子赠与娘娘，末将还有那300亩良田亦是一同赠予娘娘”

    “林兄弟，你看说的什么话，娘娘未出宫之时早已安排妥当，那日月教徒也不过是一群小喽喽，谁要你这点东西，切莫惹娘娘笑话”王四也是开口大笑起来。

    “不错，林将军是误会了，我在那西湖边上有一处别院自是住那里，此次前来福州也不过游玩，不过倒是有一事相求”刘一凡也是微微一笑此刻也是保持着那身份气质，这养气功夫拿架子还真拿捏到好处，若是强势要求别人怕是惹人心存芥蒂，又如低声下气也不符合其身份，倒不如光明正大。

    “若是这福州地界，娘娘大可放心，我老林自当是尽力而为”这林威虎也是个老油子了，先是装大方，又是说话滴水不漏。

    “哦，小事，我见这福州海运昌盛，自是想组织几条大船出海去那南洋贸易，若是能找到合作伙伴自当是按股分成，早些时候我在那京城亦是听闻南福威北镇远，这两个镖局定是押镖好手，也是想请林将军代为引荐一凡，若是林将军有兴趣也是可一同参与，我们啊，讲道理，按所出银两人力进行利润分成，一船出去赚回来的银子该是多少就多少，你考虑考虑”刘一凡一口气儿也是说了个清楚明白。

    “好说，此事大有可为，娘娘我自当是入上一股，那大船好找，有那商行可以租也可以买，就是不知道娘娘准备出多少银子”林威虎沉默一会就是想明白了，这福州海上贸易大都赚了大钱，也有不幸遇到海盗跟翻船还有被抢的，血本无归。

    “自然是越大越好，若是能打出几条福船自是最好，稍次亦可，至于银两那是决计不会少的”刘一凡也是不缺钱，但是此次牵扯的钱财物力颇大，也是伤筋动骨。

    “娘娘当真好气魄，这事害怕从长计议，不如娘娘暂且住上一段时日，我自是联系好几位经商大家跟那州府，那福威镖局太小，这等大商队必然是出动水师官兵充当护卫极好”林威虎也是心中火热起来，这等魄力这等规模的贸易，那绝对是一笔天文财富，若是来上这么几次，莫说那一辈子荣华富贵，就是祖孙那富贵也可保上几辈，他也是极为认同的，船队越大越好，人多力量大。

    “也好，那还请林将军帮忙联络一番，我自是有重金酬谢，还有请将军尽力保守我的身份”刘一凡看着林威虎也是个极具远见的人，也是心中颇为满意。

    当夜刘一凡便吩咐赵二去联系人手，刘一凡这以前控制的人极多，此时也是亲自书写几封书信叫那赵二跟差使送去，叫他们来福州开会研究这个海运的事，那林威虎也是派出几个亲信找人去了。

    第二天，刘一凡也是无事可做，毕竟这刚派人去送信也没这么快，定下的日子也是半个月后，这等大事自然是亲笔书信火漆封好心腹之人送去，王四也是跟林威虎要来一个领路人，便是叫林威虎自己忙去，不用招呼刘一凡，这也是刘一凡亲自下命，那林威虎也不好太过热情，当是派出自己亲生大儿子鞍前马后伺候，这小子也是知道刘一凡尊贵身份，那皇帝一旦驾崩，太子继位，更是了不得，自然是极力巴结。

    “林景堂，带我去那福威镖局看看，早闻那林远图林家大名，这次来福州自是要亲自看看”刘一凡知道现在那令狐冲也不过是10来岁的孩子，这林平之更小，怕是还没有自己女儿大，当然是要提前看看林震南，还有林夫人，林远图虽过世了，但是威名还在，就是再过10多年，江湖中虽都知道林家也就是那么个情况，但是也是有不少人给面子的，这时候当然声威更为旺盛，福威镖局十分吃得开。


第十七章：拜访林震南

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这林景堂也是一个年轻人，自幼习武，卖相倒是挺好功夫可就没练到家了，没办法现在这武功已经几乎没有什么完整的高深练气或者真气的功法了，大都是讲究武技套路，讲究那招式精妙，实际上这要是对上刘一凡这等先天超级恐怖存在直接就是一掌拍死，以力压人，那任我行也是如此，招式压根就稀里糊涂，但是架不住内力深厚，随便一掌打出来，也只能是躲闪，化解，当真是大力出奇迹。

    “夫人自当是前面带路，这福州地界福威镖局实际也算不得什么，自从那林远图老先生去世之后，林家也就是仗着那积年的威望过活，怕是坐吃山空，要是这出不了一个压阵的高手，怕是要家破人亡，须知这传闻林家有一祖传高明武功秘籍，若是练成自当是与那林远图一样打遍天下无敌手”这个林景堂一路上倒是卖弄起来，刘一凡也不过笑笑，今日彩蝶带着珠儿一起去玩去了，也倒不怕丢失或意外，刘一凡一行也不过是三人而已，还有一个王四，赵二也是被派去找人去了。

    “贤侄，这林家与你们家是何关系？”王四也是已有妻女跟那林威虎自是一辈的人，叫这小他10多岁的林景堂一声贤侄倒是不算占便宜。

    “哦，叔叔不知，我们林家乃是中原人士与这福州林家可没关系，那林震南亦未占我们便宜，也就是给个面子”这林景堂说话开始还是有点靠谱，但是后面一句怕是没说得这么简单，那镖局押镖出城恐怕是什么都敢接，有朝堂禁止的东西估计也是睁眼闭眼放任通行，而且少不了这林威虎一家好处，这中原腹地的调任这等油水深厚的地方，能是什么没有后台依仗的。

    “这福州城果然热闹非凡，来往客商云集”刘一凡走在这宽阔的青石大道之上也是深感这福州繁华，那两边的门店不绝，路上也有摆摊小贩叫**之苏杭更盛一筹。

    “这福州海运昌盛，自是四海客商货船云集与这福州港，比那京城也不成逊色”林景堂也是脸上颇为得意到。

    三人一路闲聊不知不觉已是到了林府，那门口一对比人高的大青石石狮当真是门宽府阔，这门上牌匾倒是没有刻林府而是福威二字，字迹苍劲有力，也是名家出手，刘一凡三人到来门口那站岗守卫也是急忙小跑过来。

    “哟，今日什么风把林公子吹来了”这人看来与这林景堂熟念得紧，还开起玩笑来。

    “李二莫要打笑，赶紧前去通报你家老爷，速速来迎贵客，莫要怠慢了”林景堂也是一脸正经说到。

    那李二也是应付一句，便是急忙跑进了那内府院子里头，没过多时只见一个八字山羊胡的男子大步而来。

    “贵客上门，请”这虽有胡子岁数怕是还未有刘一凡大，长得倒是有气宇不凡。

    刘一凡一行也是跟着进了府院，只见那外院第一层便是有许多镖师正在习武练功，有的提着那石头做成的哑铃，甩向空中又接着，看似孔武有力也就是对上一般人能行，还有那提着铁棒耍起套路虎虎生风，也有那镖师下人们的小孩跟着练习，可惜刘一凡一瞧这些人实力都是末流，根本不够看，这王四也是摇摇头，比那官军还差，至少军中还有专门总结出来的练武套路跟阵法合击之术，这些人也就是押押镖，做那官府捕快的料，若是能练出点真气内力或者是小有成就也是那官府捕头，定是比这风餐露宿的镖师强上太多太多。

    进入到了内府院内中堂，林震南与刘一凡自居在那主位，林景堂与这王四则是下面分坐两边，下人已是备好了茶水点心，林震南一路走来也是暗中细细打量过眼前女子，看那林家大公子言语神情间极为尊重，便是心中有了计较。

    “林叔叔，这是我家贵客，想来贵府见识结交一番”正当众人无语尴尬之时，这林景堂也是介绍到，但是也是不知道如何开口说明，说得较为模糊。

    刘一凡也是看着林震南笑道“妾身自那杭州西湖朱府而来，早闻这天下南福威北镇远，这次来到福州城也是想见识一下当年林远图老先生威名打下的福威镖局，我家中也是有不少经商之人，货物往来频繁，定是要交与值得相信的镖局处理”刘一凡也是随便扯了个名号，这个也是无奈之举，她在江湖当中籍籍无名，那别院也是当不得真，说出来人家也压根没听过。

    “哦，好说好说，祖父已经过世多年，家父也仙去有些时日，也承蒙江湖绿林朋友给面子，这自是无碍”林震南这也是十足一个井底之蛙，加之眼神有意无意瞄向刘一凡胸口与露出的嫩白脖颈，这先天之人几乎入微，也就是闭塞周身毛孔防止自身精气外露，自然是皮肤光滑无比，须知那人体毛发也是要耗费自身精气的，就是刘一凡的一头长发也是故意为之，实际已经多年未有增长了，而周身皮肤毛发大都也是该没的都没了。

    “早前听闻林家有一祖传武功辟邪剑法不知道林总镖头可得真传，可敢与我这仆人王四切磋一番”刘一凡见这林震南一副色眯眯的模样心中也是有些想教训教训他，让他知道这天下之大奇人高手无数，这货目前压根就是个三流人物，也就是那大派内门弟子一个档次，那王四随便去个门派怕是与其长老堂主差不多，虽招式不算精妙，但这内力修为乃是实打实的，全力出手不用一招就能秒杀他。

    “林总镖头，鄙人王四，早年也是家传武功，还请多多指教”王四一听自家主人既然要切磋，自然是急忙接话道，连给林震南思考推脱的时间都没有。

    林震南也是脸色微变，这人好生不识好歹，居然不抱自家来路也就罢了，当他是三岁小孩糊弄，居然现在还派一个下人来比试，当真欺人太甚，这太仔细看向王四，这人人高马大，一身腱子肉怕是走的横练功夫，又与家镖局的镖师体型相似的比较一番后，自觉定当是稳赢“也罢，我就与你切磋比试一番，还请到外面院子吧”

    林震南瞧得刘一凡美貌，当然不能落了面子，又是瞄了刘一凡一眼这才起身，刘一凡也是跟着到了那小院当中。

    “正所谓刀剑无眼，今日我便与兄台比试那掌法吧”林震南矗立在那院中神情倨傲，丝毫不把王四放在眼中，林景堂也是暗笑这个草包，那林远图若是对敌怕是有那胜算，这货估计今日要大大的落了脸皮，幸好那赵二叔提前向父亲脱了底，我还是一旁看戏就成，林景堂也是心中暗自琢磨，又是偷偷看向一旁站着的刘一凡，刘一凡也是微微冲他一笑，先天高手自有神奇，对这察言观色具是有奇效。

    “你不是对手，赶紧去命人拿剑来，我家主人说了见识辟邪剑法就是辟邪剑法”王四压根就不给面子到，他也早就看出眼前这个福威镖局总镖头到底有几把刷子的人了，他经过刘一凡特殊**过的，练习一手好刀法，加之内力练到高深更是可以突破后天，到那先天当世绝世高手，自然是心中对刘一凡特别尊敬感激，虽说自己这个岁数刘一凡也是说得明白基本没有机会，但是功法在那自己儿子从幼培养后代们总会有希望的。

    “吃我一掌”林震南被王四气得够呛，连试探也都省去了，直接打出一掌，这一掌连点掌风都没带起，刘一凡看得直摇头。

    “呵呵”王四耻笑一声，身体也是极快躲开了林震南这一掌。

    “云里乾坤！”林震南见这一掌居然没打到，也是觉得定是王四运气好侥幸躲过去了，便是又打出一掌，这一掌看得刘一凡也是咯咯笑个不停，胸前一对山峦随之抖动。

    “林兄弟，你还是拿剑来比试比试吧，你这祖传掌法稀疏平常，打在我身上就跟挠痒痒似的”王四居然站在那里不动，任由林震南一掌拍中他身上，刘一凡也是笑的更为厉害了。

    林震南一瞧自家翻天掌就是个大水货，又见那娇艳动人的美人笑得花枝乱颤也是恼怒不已“来人！取我那龙泉宝剑前来！”

    不多时就有下人跑来送给林震南，后面也是跟着一个年轻妇人手中还抱着一个几岁幼儿，刘一凡也是猜出这恐怕就是林夫人洛阳金刀王元霸的女儿了，那小孩就是林平之，她也心中暗叹可怜了，这一家子人坐井观天，以为自己那三脚猫功夫能守着福威镖局这么大块肥肉，这就好比那三岁娃娃在闹市中抱着一个大金元宝，随便来个人就能将其抢走打杀，就是十多年后这林震南也不过是三流武功，辟邪剑谱也是那葵花宝典的缩减版，至于正版应该是到了那东方不败手中了，估计应该快了正道武林高手围攻黑木崖任我行了，而任我行也要快去看那杀人名医平一指去闭关修炼吸星**而最后关键时刻老婆给东方不败逮住当面宰了，造成任我行走火入魔控制不住体内真气不敌东方不败最后被困于西湖牢底12年。

    “流星飞堕“只见场中林震南手握一把龙泉宝剑一下就双腿发力整个人高高跃起那剑便是一下从上自下朝着王四猛坠落而下气势倒是汹汹，王四也是踢着钢刀一下抬起横劈，竟是直接一招把那落下的剑劈得转了方向，林震南也是落地之后转上一圈，虎口有些发麻，那一刀虽简单，但是力气十足，一看就是那杀人的刀，简单直接，林震南也不迟疑自身连环出招“

    招花开见佛、江上弄笛“

    “林家兄弟，这剑法不耐，招式精妙有余，但好像少了点啥，这可奈何不了我”王四连接两招都是轻松化去，说得也不错，因为压根就是个花架子，没有真正深厚内力，能打出什么危险杀招。

    “紫气东来、直捣黄龙、群邪辟易、锺馗抉目、飞燕穿柳、流星赶月…”

    “砰，砰砰砰砰”王四任由这林震南使出看家本领来，那刀剑相交自身产生碰撞之声，一个来回下来林震南提剑满脸惊愕表情呆滞在场，心中满是震撼，自家祖传武功怎就连个仆人都打不过，甚至手都有些握不稳剑了，不可能！自己祖父林远图当年就是靠这剑法打遍天下无敌手，定是自己没有练到家，不得真领。

    “不打了，林兄弟，你家剑法好像缺了啥！我老王与你交手也是自觉你这剑法招式精妙无比，但就是有些不对劲！诶，林兄弟莫怪我这老粗，你练的怕是没到家，还是自多练练才是，今日就算我俩打平了，我家主人也见识了，你看如何”刘一凡看这假装老实的王四也是暗暗好笑，哪里是没练到家啊，这压根就是伪辟邪剑谱，莫说再练十年，练上20年也是个三流货色。

    “不错，王叔叔说得对，林叔叔今日便是跟王叔叔打平如何，林叔叔不知，这王叔叔也是大有来头，也是家父多年至交好友，切莫伤了和气，毕竟切磋嘛，不分胜负”林景堂也是急忙给这林震南搭了一个台阶，好让林震南下的了台。

    “不错，切磋为主，找到缺点跟不足，往后再去改正补足才是正理，林总镖头也不要放在心里，今日我也是有要事相谈”刘一凡也是开口劝到，她自然是看上这福威镖局赚钱的路子了，直接以力压人还是没趣，当初要是宰了任我行还有东方不败杀了田伯光也不是难事，但是那还有什么趣呢。

    “也罢，我林某功夫练得不到家技不如人，输了便是输了，愧对先祖打下的诺大名声”林震南此时大大丢了面子，也是心中不服，自是认为祖上传下的功夫自己没有练得纯熟圆满，这才输给了眼前的壮汉，越想便是觉得有理，也是心中燃起斗志，日后我便勤加练习，自是不能弱了自己名头，这一想通也才恢复正常，但是看这刘一凡也是眼中带有尊敬了。


第十八章：惊闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人再次进了那中堂之中分坐饮茶，那林震南也不如先前那般自傲，刘一凡也是看那妇人，还有怀中抱着的孩子，也就是林平之了，又瞎扯几句，刘一凡也是心中想起后世那土水泥煅烧之法，也未声张，告辞了林家。

    又过上几日，刘一凡可算是盼来自己的人马，陆陆续续还会有更多的人从四面八方赶来，也是跟这群人详细说了那水泥的制作方法，众人也是听出水泥此物此物有那神奇效用，那这大量生产，建上一座新城费用大大降低，只是未见到实物，单凭口说自是无用，反正离那开会研究海运之事有几天，众人也是找来工匠材料制作了一些，混合那碎石子砌了一堵墙，墙宽三尺高一丈，这实话说也是太厚了点，但是那青石所著的城墙亦是差不多后也就明了。

    正值这一年最热的夏季，那堵墙也是几天便是干了，众人也是围拢上来细细查看，虽说工匠手艺还不怎么娴熟，比起后世那些泥水匠砌的光滑平整，水泥当然也没有后世那种黏合力，但是这也是叫众人极为震撼，叫来那兵士又拿刀砍锤子砸，废了半天功夫又把那墙给砸了个稀巴烂，此番验证自当是效果不错，众人也觉着大有可为，便是当场商量好对策，刘一凡自是作主成立股份形式的合作制，在场中人大都有那官府背景，几日下来都已混了个熟络，到对方地界自然是要好生招呼，生知这股力量要好好利用。

    刘一凡今日特意认真打扮装饰一番，一身明黄粉色相间的长裙，发饰亦是戴上不少名贵首饰，胸口大大的敞开，一对山峦自是又白又丰满，挤出一条深深沟壑，自觉是非常娇艳欲滴，这是她养成的一个癖好了，毕竟生活太过平淡无趣，那突破先天也不知道是何年月，张少卿那通天武功至少刘一凡认识他10多年都没什么动静，又值最好的年岁，当真是要好好利用展示，刘一凡也不觉自己这是放浪行为，她至今还是对那老皇帝有感情的，能做到如此地步自觉是无愧于心了，至少没给那皇帝戴绿帽子，也未像那些有的乱来。

    当刘一凡摇曳身姿到那议事大厅，来的几乎全是心腹熟人，能量都是不小，那林威虎也是叫来知州还有一干福建地界父母大官，这些人都是知道刘一凡还有另外一个身份的，那就是当朝太子母亲，虽江湖传闻死了，但是如今站在众人面前也是感受到那种自身散发出来的威严端庄。

    “诸位不必多理，今日召集各位想必都已经清楚了吧，有钱出钱有力出力，大家共同合作赚那大钱”刘一凡坐下之后也是开始直接点明，不用遮遮掩掩，士农工商，而这群人压根就是官商！

    “娘娘所言正是，我们既已都来了，便是都知道有利可图，何不敞开说话，一同早日合计出来，鄙人自能出不少瓷器”一个身着华服的中年人也是刘一凡早前相识之人，曾经就是给皇宫上贡过一批官窑瓷器，自然是见过刘一凡这位皇帝册封过的妃嫔的。

    “好，那我组织一批茶叶贩卖到那南洋海外”

    “福州大船我可代为联系”

    不一会这大厅之中人声鼎沸，大家也是吵吵闹闹争取自身利益，刘一凡也是起身叫来自己的代理人代为争取，有来头的人物也是留下心腹商议，毕竟牵扯甚多，短时间也是不太可能出结果，自是跟着刘一凡到了那另外雅室喝茶聊天。

    “娘娘出宫本就是那皇后所逼，先前老夫也是进京面圣，观其龙颜陛下亦是满脸心事重重，眼下太子虽说未及立冠之年，也是没几年了吧娘娘”说话的是那福建知州，这个老头当年也曾做过大学士还曾做过一段刘一凡儿子老师，当是把自己算作太子师傅，只要那太子登基，当是会加官进爵，对刘一凡也是恭敬有加，老头话里也是表明刘一凡可以回去。

    “吴大人不必多言，我当初离宫与其他人无关，自然是进宫离乡多年，得皇上恩宠也是心中满足，此次也是思乡情切为那死去的亡父母守孝，还请大人不要再说了”刘一凡见这老头还想请自个儿回宫做那笼中鸟自然是不会同意的，先把话堵死再说。

    “哎！那皇后一家也是欺人太甚！罢了，娘娘大义，我自是佩服得紧”这老头实际上也说的口水话，当真才傻了，刘一凡回不回去都无所谓，那太子登基自然老头少不了好处，但是说到那太子，虽然是那宫女先前就怀上的，只不过是刘一凡后来生育的，怎么说也是有感情的，这孩子也是10多岁了，古时16岁便是成人，这也眼下确实没几年了。

    “那朝堂之上，国丈与国舅爷真是权倾朝野，纵容自己人胡作非为，时常蒙蔽圣听！怕是早就打算了！”穿着铁甲毛脸大汉也是怒斥到，自然是要在刘一凡面前表忠心的，这人也是一个参将。

    “不错…”旋即成了这批斗大会了，把那皇后跟她一家人说成十恶不做的超级反派，刘一凡也是瞧着好笑，那皇后虽然想自己死，但好歹也是皇帝做太子之时就成亲的太子妃，哪里是这么简简单单能除去的。

    在那吵吵闹闹中几日后总算是把事情定下，刘一凡出资还有不少产物，有人出那另外的，运到福州，自派监督之人亲自下南洋贩卖，船队亦是招来许多精壮兵士还有各家各族组成的高手，自家货物自家卖，回程也是采购自家做主，其余都是统一管理，这个也事也是定下，每半年组成庞大船队出海，半年一次一去一回当是轮流来，那货物只需在定下的日子运送装好即可。

    刘一凡在福州住了一个来月事情都搞得差不多后这才启程回家，那水泥厂也是已经派人在各地开始找寻合适地址陆续开办起来。

    这次回家自然走那内陆官道，一路上又是走走停停游山玩水，倒是有趣得紧，刘一凡心情也是非常不错的，那海运跟水泥厂的事只要妥当，自是财源滚滚而来，主要是修炼太过单调无聊，也看不到前路到底是还有多远，刘一凡自是完全融入这个时代又异于这个时代。

    刘一凡回到家中后也是不再打算带人出门去干什么劳什子游学了，旅途太过劳累了，就是坐那马车一整天也是能把人都震散架咯，下次若是要出门，自然是一匹好马，做那独行侠比较好。

    刘一凡彻底闲暇下来没几日便是那宫中眼线来报，老皇帝驾崩了！新太子择日继位！这也是让刘一凡心头仿佛放下一块大石头又有些觉着里面有些不同寻常，因为张少卿与那云空禅师都是说老皇帝应该还有几年命可活的，这才出宫不到一年怎就死了！

    “夫人切莫伤心难过，这人死不能复生，还请节哀为好”在家中密室当中自然是坐着刘一凡的心腹几人，连那四个护卫也是不知晓这个地方。

    “刘管家，这里面呐可不太寻常啊，那宫中自有高手守卫，皇上生命应该不可能这么快死！”刘一凡皱起眉头说到。

    密室当中几个心腹都是各大家族的内鬼，亦有那做见不得光的，其中修为最高一位半只脚已是踏入先天境界，最差的也是后天圆满，这几人手底下还控制不少高手从前也是刘一凡花大力气大精力培养的，平日里不用，议事之时才会真正召来。

    “着实透出不寻常，刘老你有所不知，陛下当日我们离宫气血虽说不充盈，但是也不济连一年不到就驾崩，怕是有人暗中操纵，我们虽不知道具体是什么，想必定是要多加防范”说话的乃是一个白衣儒雅书生，这书生若是叫那朝堂中人看见怕是会觉得眼熟无比，因为此人正是早些年前的状元爷，后来刘一凡暗中相救其病危之母，这人也是暗中帮刘一凡监视朝堂上的文官们，多年下来已经官至那巡抚高位，他也是刘一凡传过功夫的文官，但是从未在人前展示过自己会武功，算是刘一凡半个弟子，自当是铁杆。

    “不行，我依旧不太放心，此次我会回京一趟，对外就说我在闭关，今日连夜便走，你们都赶紧回去暗自提防，遇事定是要万分小心，刘公，你速去帮我准备那干粮马匹，我马上就出去收拾一下，立即去往京城”刘一凡也是心中有太多疑问，这老皇帝驾崩透着太多蹊跷，那太子虽然感情不是特别深，但是刘一凡还死觉着愧对那被自己害死的宫女，自然是要搞清楚怎么回事。

    “也好”刘管家自是知道刘一凡功夫之高已然天下少有，就算打不过也有逃跑之力，对于那张少卿云空之流人家压根不会在乎。

    “那我等自是散去，还望多保重！”另外一人也是慢慢说到。

    不一会儿这密室当中空无一人，刘一凡先是叫来彩蝶彩云，嘱咐几句，这才去女儿房间又是哄骗几句，这别院已经开有课堂，跟那私塾不同，这老师都是自己人，跟刘一凡来此定居的当是有不少文化人，也有那习武之人，无论教导些什么都是极好的，远胜那外面的私塾，这也有不少小孩一同上学，自是无碍。

    老管家牵来一匹好马又准备了一些干粮水壶还有银两，刘一凡也是换上了一套劲装，自是上次打猎之后自己做的，上马之后便是连夜赶路


第十九章：化名朱玉郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡一路自是快马加鞭，奈何这又是没一会到了晚上，拿树林漆黑，虽是走的管道但是这马儿跑得也不快，加上跑过一阵后也是马累了，只得到那驿站歇息，这刘一凡也是拿着一块官面的令牌，自然是出门在外好使得很。

    当刘一凡进去那苏杭交界的大驿站之时，这是两州交界的大驿站当是如那客栈一般，可供人马休息，自是官办的，当然也大都是那些出门的官家，有探亲的，也有调任的文武官，人也是比较多的。

    突然，刘一凡看见了两个极为让她震撼的人，因为这俩人再为熟悉不过了，只见那大堂之中坐在一个白衣中年，桌上一把青锋剑当是显眼，至于一同那人亦是器宇不凡，眉宇之间那股贵气当真天下少有，但是也是有一些老态。

    刘一凡提着包裹行李自然是急忙走向那二人，脸上也是满脸疑惑跟不解，心中当然是震撼无比，因为眼前这俩人一个是张少卿，另外一个则是老传闻死去的老皇帝，而且这皇帝居然跟张少卿一同出来，首先第一个反应就是诈死。

    “玉郎怎么自己跑出来了，传闻那。。”刘一凡跟这老皇帝也是熟稔至极，两人坦诚相对也不是几次了，自是数不清的了，刚变身那几年这老皇帝才是个中年，当然刘一凡跟他日夜寻欢作乐，两人都是沉溺享受对方的身体，享受那种雨露欢好，这老皇帝跟刘一凡也是有私底下对彼此爱称，这朱玉郎便是老皇帝化名。

    “嗯，你都做得，我自然也是做得，不必多说，我也累了”老皇帝跟刘一凡自然是心意相通，期初刘一凡还想去影响改变一下这老皇帝，但是最后才听这皇帝说出了那实情，不是他不想勤政爱民，只要是一个意见出来朝臣们都为了自身利益要么反对，要么拖拉，根本是改变不了，除非把这群人都给咔擦了，这绝对是不可能的事，老皇帝自然知道心中那些事，牵一发动全身，而且还要留下几个大老虎，让新皇帝上来打老虎，树立威望，后面这刘一凡也是不在提过，本来刘一凡还有些看不起这个古代之人的，毕竟来自21世纪的现代人，心中自然是有一股与生俱来的优越感，但是越是明白越多，古人智慧那不容小觑，论起那心计自然不必后世之人差。

    张少卿在一旁看着两人，也是心中感慨便是饮了一口酒兮兮说道“新皇择日登基，世上再无老皇，你可知官人一番心意，他日你出宫不久，官家便是对你日夜想念，后来还大病一场，终日恍惚，我跟大内那位商议，最后使出这一招金蝉脱壳之计，前来寻你，还有一事，陛下也就还有两年寿元了，这两年你便是陪伴于官家左右吧，我亦不在拦你们了，既然你已到来，那我就便是回宫去了”

    张少卿的话让刘一凡心中甚为不解，为何这张少卿老喜好呆在那皇宫当中，这等天下高手，怎么可能看上那大内皇宫，而且还对皇家这么亲近，刘一凡一个眼神飘向老朱，老朱也是读懂了意思，笑了笑“夫人不知，少卿乃是我一同长大的，其父正是那龙虎山龙虎真人，自得真传，当年我做太子之时便是认识了少卿，那年我们都才10岁吧，岁月不挠人啊，这一晃就是几十年，要归土之人了”

    刘一凡听得这些还是有太多的疑惑了，这认识归认识，也不可能这种情况，但是那张少卿已经起身拿了那青锋剑“官家，少卿自此离开了，你们俩好好游山玩水，寻那开心去吧，我这就走了”

    夜里，刘一凡跟化名朱玉郎的老皇帝回到了客栈房间之后，便是干柴遇到了烈火，燃得通旺，两人也是变换各种招式，最后不分胜负才谁去，到那第二日中午两人才相依而起。

    刘一凡靠在这老皇帝怀中，那被子下面两人都是空无一物，感受到对方的温度，刘一凡看着这朱玉郎，昨晚自是十分满足，现在也是被那雨露滋润，当真是娇艳绽放“玉郎你这是为何啊，还有你这头发为何却是一头青黑？”心中颇多疑问，当然是要问个明白。

    朱玉郎用手搂着刘一凡也是低头在刘一凡脸上亲了一口，这才慢慢说道“无事，是我叫他们施展秘法，保我最后两年健康，少卿耗去一成功力帮我恢复到壮年的”

    刘一凡一听张少卿居然耗去一成功力，难怪了要急忙回去，怕是损失颇大，这一成功力可是不少，自然是又要多年苦修回来，难怪昨晚这龙精虎猛的，让刘一凡又是做那女人好不快活。

    两人在床上自然又是一番言语交谈，心中疑惑当是一一得解，商议之后，这皇帝出宫次数太少，也是想游历山川白岳，这也让刘一凡很是无奈，最后道出实情，这名山大川好地方都给那些豪门大派占了立派，加上那旅途奔波劳累，这古时出行极为不易，脚程极短，一天能走上个几十里路都是了不得的了，这朱玉郎一听也是不在想去了，虽是放下了，但是心中还是有些先前的脾气习性的，又听这刘一凡吹嘘那西湖别院之美，这朱玉郎自是又心中幻想起来泛舟西湖拥抱美人逍遥公场景，又迫不及待起床收拾，性子急急忙忙的，看得刘一凡也是好笑，但是心中更为同情，这皇帝也不好做，什么事都被无数人暗中监视。

    官道上刘一凡与朱玉郎也是同坐一匹骏马，这马也是不凡，乃是纯血的宝马，刘一凡也是坐在朱玉郎怀中，两人自是逍遥的骑马走在那官道之上，这一路人也是有不少赶路之人看向二人，不得不说二人气质极佳，虽说刘一凡不太符合这个时代审美观点，但是也是中上之姿，虽是身形有些高，但绝不会胖，这朱玉郎也是变得催耗精力变得中年，俩人给人一种般配感觉，这刘一凡容貌也是多年未成怎么变化，但是那眉宇间带着的成熟，眼睛明亮深邃，当是给人一种成熟之美，朱玉郎身形高大，也是多年骑马好手，当年这也时常去狩猎，也有名师教导，自然是马术精湛，刘一凡也是换去了那赶路劲装，穿上一件裙裳，做那小女人姿态，当然是要给足朱玉郎面子的，朱玉郎虽说功夫不高，但是也曾练过，也是马边上放置着一把宝刀。

    今晨两人便是商议好了，哪里也不打算去了，自是直接去刘一凡在西湖边上的别院，这没事就去泛舟西湖，平平淡淡的过这最后的好时日，朱玉郎也是心中叹了口气，毕竟还是没有多少日子了，那旅途耗费时间颇多，自然是再耽搁不起了，也是同意了，两人到了别院已经是晚上了，当然众人看见朱玉郎也是极为惊讶，毕竟这可不太科学，但是又是真事儿，那珠儿见到父亲也是欢乐无比，让朱玉郎也是极为高兴满意，自觉这平淡是富，那劳什子皇帝做起来还不如这里快乐。

    晚上用过餐后，两人也是没有继续疯狂，当然两人都是有定力之人，这要是换了几年前，这朱玉郎是每晚无女不欢，但这也是改了性子，两人一同洗澡后就是相拥而眠，这刘一凡也是对朱玉郎表现有所改观，也是想最后时日好好陪伴满足他。

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这西湖果然是风景秀丽，让人沉醉啊”朱玉郎站在那坊船之上也是沉鸣一句，刘一凡身着一身嫩绿精美宫裙，手中拿着一把小团扇子一同站在左右，这朱玉郎来此已有一段时日，也是平平淡淡感受生活真谛，今日出来游西湖也是只带了那刘管家，老刘也是宫中老人，与这朱玉郎自然是认识的，对那宫中讲究排场等自是熟记于心，近日都是一同跟着伺候这位爷，他当然也是没有什么意见的。

    “你啊，还是用餐吧，这都快到晌午了，肚子没饿吗？这快到那秋分我们便去那太湖捉大闸蟹，赏月可好”刘一凡也是做那小女人姿态，也是抬头望着边上的男人，眼中自然流露出真情，这段时日刘一凡与朱玉郎当是极为舒坦快乐的日子。

    朱玉郎也是低头看向刘一凡，右手一勾，便是把刘一凡紧紧搂在了身边上，低头在刘一凡的脸上亲了一口“这倒好，中秋便去那太湖边上赏月，眼下这湖光山色，我想要吃你”说完便是大手在刘一凡身上游动起来。

    “去那船中吧”刘一凡被勾得起火，这老刘也是秒人，自是在那后面放下了挡板，刘一凡跟朱玉郎进得那木坊船中就是一番**，做完刘一凡也才是叫来老刘上食盒，这规矩自然是有的，老刘也是自己退出去后面吃饭，两人边吃边聊，有喝过一壶黄酒之后，自然又是再次**一番，相拥睡了个午觉，朱玉郎来此让刘一凡身体得到大大满足之感，也不得不说老而弥坚。


第二十章：打酱油的刘三爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡跟朱玉郎一觉睡的倒是十分香甜，俩人在一起真正算是逍遥快活，什么都不用去理会，这朱玉郎自然是对很多事物都有兴趣，刘一凡也自知他时日无多，定时要陪伴走完最后一程，叫刘公摇船去那杭州城中！下午自然是要去城里逛逛看看有没有好吃好玩的。

    两人上了岸后自然也是相依而行，也不怕那外人笑话，当真甚为般配，虽说无那向导，这刘公自是随便找人打听一番后就知道有一处好去处，传闻这城中有一酒家，每日里请来戏班子唱曲儿，还有那皮影等换着花样热闹，城中达官贵人或是来这游学的自然是喜欢热闹之人的好地方，那路边卖炊饼的摊贩正是想去酒楼对面摆个摊做做生意，这说来可是真巧了，自然是叫他前面带路，又给他几钱银子，这人也是拿钱高兴的边走边介绍，说得兴起还把那挑着的箩筐抖上几次，朱玉郎跟刘一凡具是有了兴趣，如果当真有趣那也是可以带其它人来玩玩的。

    四人不一会就来到了那酒楼前，临街三层大铺子，门口两边都是那其人高的青石，正门中间挂着一个金字大招牌楼外楼，当真是有趣，那酒楼门口两边也是有不少小贩摆起了摊高声叫卖着，告别那小贩三人这才进了这正门，一入眼就可看见中间搭着一个木台子，那木台子两边自是有两条木梯上二楼，好一个楼外楼！朱玉郎跟刘一凡也是感觉这里当真是好气派，这楼中有楼。

    “几位第一次来这小店吧，还请上座”这进门之后便是一个满脸笑容的中年男子从那柜台边上走来问到。

    “掌柜的，那三楼可有雅室”刘公自然也是把环境观察清楚了，这内里也是三层楼，自然是想找一个雅室。

    “自是有的，不过那雅室用于吃饭议事当是可好，几位有所不知，今日我家老爷请来那名震苏杭的苏曲名家唱戏，若是几位不嫌当是坐那二楼靠边既可欣赏曲子观起演出，还能坐那边上吃饭聊天，岂不比那雅室好上许多”这二掌柜也是自然推荐起来，给人感觉做生意挺厚道之感，刘一凡看向朱玉郎，两人心意自是差不多想通。

    “那就给我们前面带路，在二楼中间靠边找一个好位置”刘公也是宫中老人，自然活成了人精，哪里还不知道这自家主人心理想的什么，自然是像那掌柜的吩咐到。

    “哎，这二楼中间最好之位确实今日不行，那位置已有人早早定下了！而且此位爷酷爱音律，早闻今晚来的班子是苏杭一绝，想找他换位置怕是不太可能的，若不嫌弃可靠右一点，那个位置倒是也不错”这个掌柜说话也是毫不掐媚，不似有的小二掌柜说话低声下气，倒是让人高看一眼。

    “罢了，刘老你也不用强求，还不知掌柜高姓大名，鄙人是那西湖边是朱府的，这是我家夫人，刘老是我家管家”朱玉郎也是向那掌柜的说到。

    “哦，原来是那朱家老爷亲至，朱府自那建成以来颇为神秘，附近农户时常提及老爷仁厚大德，租子极低，遇那家中困难还时常出手救助，此乃大义，小的也是久闻，今日一见果然气质非凡，朱老爷使唤小的一声赵掌柜便是，今日怠慢朱老爷自是待会要请来我家老爷亲自陪酒致歉一番”这赵掌柜的说话有理有据，看来颇有来头，几人说话间便是来到了那二楼客桌边上，这掌柜的自然是又亲自报菜名详细说明，哪些是特色菜，哪些口味，但是价格自是从未提及，这朱府自然是州府内的大地主，有心人一查便知，且那整座山头给人包圆修筑房子，当然不容小觑。

    刘一凡三人也是坐在一桌喝起那茶水，吃起点心，倒也不着急回家，刘一凡也是瞧向那二楼中间最好的位置，不多时那位置便是来了三个男人，自是都手中握有一把宝剑，看那衣着也怕是来头真不小。

    “哟，三爷，您来啦，快快请坐，还是照旧上菜吗，今晚可是那苏州名角唱曲儿，您瞧这都快没位置了，老早就是给您留好了位置”那中间桌上三人也是入座，刘一凡暗中打量，两人年纪轻轻，一位中年，这又是一位掌柜亲自来陪，言语间流露出一份自然，怕是相识已久的老熟客了。

    “陈掌柜切莫打笑与我，还是照旧上菜吧”这中年男子也是向那人笑着说到，刘一凡瞧得仔细，手掌中有那老茧，怕是多年习武的人才能留下。

    “那我就不招呼您了，还请自便，酒菜马上就到”那掌柜也是告了一声，便是自顾退了下去。

    “师父，今晚这唱戏的是谁啊，怎么这么多人，师父你看那对面那美娇娘正看你呢”那桌上的年轻人也是发觉刘一凡正看他们，自是笑了笑，但是那刘公却是狠狠瞪了一眼，这老头也是想吓唬吓唬对面，毕竟那好位置给人占了。

    “不要胡说八道，对了最近功夫练得怎么样了，云雾十三式可习得精通熟练”中年人也是朝刘一凡跟刘公点点头打个招呼又开始教训起弟子来。

    “师父那云雾十三式已经融会贯通了，就是那落雁剑法颇为深奥，弟子还未练成”这年轻人也是恭顺答道。

    中年男子眉头一皱便是又接着道“大年你为师兄，自是要经常指教为义，为义入门较晚，也正值那贪玩年级，要看得牢一点，这大好青春切莫浪费，把那云雾十三式练得融会贯通之后，自是在那江湖中走动亦可自保，若是习得我衡山五神剑当是江湖中的好手，下来定要好生勤练。”这中年男子也是教训二人，刘一凡耳朵自然是听了个清楚明白，心中虽说不太为意，这招式有屁用，花架子功夫，遇到内家高手，根本没多大用，结合先前那掌柜所尊称，这怕就是那衡山刘正风了，再过那10多年就是跟曲洋创出笑傲江湖，同时也被左冷禅派人咔嚓了，全家老小一个是没跑掉，全给在那家里宰了干净，而且此人连自己家人老小都不顾也是要金盆洗手，而这人也是衡山那副掌门实际上就是干的就是掌门的活，那莫大压根不太顶用，刘正风金盆洗手压根是没去参加，只是后来暗中出手杀死嵩山大嵩阳手十三太保之一的费彬，也看得出来这刘莫二人一个在明一个在暗，刘正风金盆洗手怕是也不是想象中的简单，只怕莫大跟刘正风也不是想的那种关系，这莫大估计为了保全衡山派也是不得不故作高深，行踪飘忽，暗地里干些见不得人的事，那曲洋不过就是刘正风一个幌子，只是这里面的东西刘一凡也是暂时看不明白，衡山除了这二人功夫稍微能够看，其余几乎都是打酱油的货，那嵩山一个丁勉费彬就是比刘正风还有日月教长老曲洋一个等级的，嵩山十三太保足足十三个，当真是五岳之首，同时也是看出这个时代内力也是稀罕东西，那左冷禅，方正有少林易筋经，冲虚有武当传承内功，还有华山派的紫霞神功当真都是神功秘笈，东方不败一个葵花宝典都可以一打四，刘一凡也是思考甚深，这水真深，虽说功夫都是稀疏平常，五个剑派与日月神教不得不说的故事，那少林内门当中云字头乃是方字头足足高二代，那龙虎山作为天下道家第一山，掌管天下所有道士，还有暗中许多不出世的高手，刘一凡也是越发觉着有趣了。

    不多时那饭菜自然是有小二端上，那空位上也是陆续有人赶到，不一会便是座无虚席人声鼎沸，热闹非凡，这先是来了几个杂耍，又让众人看得叫好，刘一凡一行也是吃酒起来，边吃边看也是觉着有趣。

    “这里当是不错”朱玉郎也是难得夸奖一句，刘一凡也是接着聊，这舞台中间也是上来两个身着戏服的，那锣鼓便是敲得啪啪响，这时众人都高兴大赞一声“好”

    这曲子唱得也不赖，嗓子极好，那刘正风也是瞧得出神，大伙都是听得津津有味，只是这曲子还未唱完，刘一凡麻烦就来了，只见一个喝醉酒的公子哥带着几个护卫狗腿子便是走向刘一凡一桌。

    “好生俊俏的娘子，来陪大爷喝一杯”这醉鬼一闹事，也是有人乐得看好戏，只见那人不光言语而已，自是伸手就要摸向刘一凡。

    “哼，好大狗胆，若不好生治治你个孽畜，日后也是为祸一方的恶霸”老刘一手飞快闪电般就紧紧抓住此人伸向刘一凡的手，面露凶光恶狠狠说到，完了就是大力一捏。

    “咔嚓”那人手腕骨头便是给老刘一下子捏碎了。

    “啊，疼死我了，啊…”那公子哥也是嚎叫起来，实际这人生的倒是一副好皮囊，只是脸色苍白步伐虚浮，也不知喝醉酒还是过度耗费了精力。

    “好大狗胆，你这老奴创下大祸，还不束手就擒！”公子哥的狗腿子急忙边说边冲向老刘，只是这几位拳脚功夫，就是让老刘站着打，自身内力都可反弹，当然是打不动的，那几位倒也是颇为聪明，分工明确，一人前去抱住老刘，一人去接那公子哥，还有几人作势要打老刘。

    “住手！”只见先前招呼的赵掌柜带着人急忙赶到，自是大喝一声。

    “还请大家散了吧，此事没什么热闹可看的，诸位这位是西湖边上朱家老爷，若是寻仇自可前去，还望莫要在店内解决，出了店生死无关，再说你家少爷手骨已断还是不要在耽搁了，速速抬去看那郎中才是，若是再拖上些时间，怕是再遭些痛苦，你家老爷若是怪罪下来，也是难辞其咎，定是要将你几人治罪的，快速速回府去吧”这赵掌柜言谈之中颇为恳切，那几人也知道现在不是报仇的时候，应依这掌柜所言，赶忙把自家少爷送医救治才是。

    “今日便是饶了你，西湖朱家，自是他日上门找回公道，走！”领头狗腿子撒下一句威胁的话也是想急忙抬走这人前去医治，而且这几人也聪明看出这老头功夫高，手指竟然能捏碎骨头，这可惹不太起。

    “让你走了吗，惊扰我家主人，竟敢在老夫眼皮底下还敢抢人，今日定要将尔等打杀惩治一番！掌柜的切莫老夫不讲道理，赶紧去那衙门报官，亦可唤来你家主人，我们这朱家可不是那阿猫阿狗随意欺辱的”老刘也是压根部给面子，自然要这小子受点终身难忘的教训，刘一凡跟朱玉郎自然是立在一旁一言不发，对老刘处理甚是满意。

    “老头！你可知这是那城中李家公子，那李家二爷可是那朝中兵部尚书李尚书！赶紧放人”狗腿子倒是忠心护主，可惜这踢到了铁板，众人一瞧也是有热闹可看当是又围拢过来，心中揣测这朱府到底是何来头，细细打量着三人。

    “那便唤来你家二爷领人，寻常人怕你家老爷，我可不怕！今日便是做过一场”老刘也是冷笑一声，他多年在宫中见过太多大官王爷之类的，加之眼下还有谁有这自家主人身份尊贵的，叫来皇帝都得磕头叫上一声爹娘好，来个尚书怕球。

    “你给我等着！”这狗腿子见自己抬出尚书都不顶用，自然是知道这人怕是大有来头，解决不了了，赶忙离开回去找老爷亲自前来，顺便带足人手，定是要这老儿好看。

    狗腿子走后，老刘也是一个点穴封住这公子哥穴位，又是一掌打晕了这人，这人才停止嚎叫，众人也是看得热闹，暂时没戏可看也是各自散了，但是谁也不愿离开，待会正主带人前来，那约莫是更加精彩。

    那赵掌柜一看也是自己解决不了了便带着人上了三楼一个房间去了。


第二十一章：生日晚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这刘一凡跟朱玉郎也是坐在那里让小二上来一壶茶，刘公自然是压根没放在心上，也有那好心人出声劝阻，让他们三位趁着李家人手未到赶忙离开。

    不一会那三楼包房雅室就走出几人，一路下楼就直到二楼先前是非之地，这为首的一个老者也是突然瞧着朱玉郎还有刘一凡脸色大变，心中仿佛不可置信，又是仔细看了几眼，这才心中有了计较。

    “朱老爷，夫人小的给您二位问好，自京城一别已有5年了吧，来福速去把我那云雾茶泡上一壶，我要招呼贵客”这来人刘一凡也是认识，朱玉郎也是认识正是以前宫中的御厨老黄，这老黄当初厨艺精湛，做菜又是味道极好，平日里许多豪门大官们请他去府上做上几道，遇到那婚丧嫁娶自是定要去让老黄掌厨，多年下来也是积累大量人脉，难怪这么吃得开。

    “老黄，这是你家酒楼，不错不错，你既称我一声老爷，还不忘当年，甚好，今夜之事你不要管了”朱玉郎可谓是王霸之气一发，众人莫不是感受到那种威严，那种磁场极为可怕。

    “呵呵，玉郎你不要再提当年了，人家老黄既然一番心意，你也不要推辞了”刘一凡又是笑着对朱玉郎说到，胸前一对凶器自然随之跳动，她也是看出老黄不敢顶嘴，但是又怕影响到自家酒楼生意，这老来以后的依靠。

    “夫人你啊！罢了，老黄你前面带路，寻个清静地方续续话”朱玉郎也是看着眼前丽人笑着说到，老黄身边的人自然是知晓老黄来历的，这位爷也是姓朱，莫非…

    “那是自然，老爷还请移步到我那三楼雅室一叙，我这就亲自下厨为您二位做上几道以前爱吃的点心如何？”老黄这话一出自然是有心人听出味道了，这朱爷定是那皇家之人，莫说尚书，看二位年级，怕是新皇来这辈分上都是得低上一点，各人亦是心中暗自思量，西湖朱府以后有机会定是要结交一番，那朱老爷怕是身份尊贵无比之人，才能让老黄如此。

    “甚好，也不知老黄你手艺可曾落下没有，我也是有些日子没吃到过你做的饭菜了”朱玉郎心中也是颇为感慨，自然是边走边与老黄聊了起来，只是老黄颇为拘谨，这是从前那心里敬畏之心，是基本上改不了的，老黄从前在御厨当中经常受到赏赐，自然是有那恩情，宫中几乎所有人都是有分派系的，谁是谁的人只要是打下标签你就几乎是一辈子的事儿。

    路上老黄又向朋友们告歉让掌柜的陪上，又唤来自己儿子去陪先前雅室贵客，这才老黄刘公还有朱玉郎刘一凡四人进了那天字号雅室，不一会便是有他儿子亲自端茶倒水。

    “老黄，小黄拜见陛下娘娘”待到一切安排妥当，这二人才跪拜到，让朱玉郎也是心中不忍。

    “老黄，先帝已经驾崩了，今日你便当我是你老朋友吧，咱们就叙旧，说说话，小黄你也到了中年了，当初你跟着父亲进宫学艺，我俩也是有几面之缘，这岁月不饶人呐”朱玉郎也是微笑感叹到，日子过得真快。

    “老爷还记得小人啊，拖老爷赏识，家父离开宫后就回到老家开办了楼外楼，也是算比上不足比下有余，自为满足了”小黄约莫有40来岁了，老黄进宫之时很早肯定是早于刘一凡的，朱玉郎认识他们也是肯定比刘一凡早的。

    “呵呵，说来老黄可还算我老乡，俗不知我亦是这江浙人呢”刘一凡也是瞧二人笑到，自是面带笑容，给人亲近之感。

    “传闻陛下与娘娘？”老黄当然时常陪伴招待贵客，自是听闻宫中发生的大事，但是眼下二人具是在他面前活得好好的，心中也是颇为奇怪。

    “无妨，死了便是死了吧，那长命百岁的是活王八”朱玉郎也是笑呵呵到，这自己都是没多少活头了，当是更加珍惜时间，那过往荣华富贵不过是一场空死了便是死了，这事儿也不好传出去，毕竟影响不好。

    老黄告了一声退，说是去亲自下厨了，这小黄也是继承家里祖传手艺，加之更是块做生意的料，自然见多识广，也是给刘一凡几人聊了起来，当然先前那刘公打晕的小子也有店内伙计去处理。

    几人正聊得兴起，就听到门外有不少脚步声响起“老黄，那打伤我儿子的贼人你竟敢包庇纵容！看我不拆了你家楼外楼！”

    大门一下子被推开了，只见一个怒气冲冲的中年华服男子，那身后带有不少下人，一群人气势汹汹的就大步走到桌前，酒楼看门两个伙计也是用手揉着脸庞，细细一看应该是被这群人打了嘴巴子，肿得像个肥猪头。

    “老李！你当真我黄家好欺负不成，来人给我轰出去！”小黄看着这李家二爷，也是心中大为光火，得罪了贵客，作死不成。

    那李家二爷也是仗势欺人之徒，年轻之时也是胡作非为，这一瞧得刘一凡衣着开放，胸口一片雪白，自是看得虚火上升，不禁心中燃起那虚火，难怪儿子瞧上了，这待会拿下带回去自然是要自己亲自上阵好好玩玩爽爽才行“老黄！我不为难你！只要你交人出来！今晚我就给你面子不追究了，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    小黄也是气的身体抖动，但是自家知道自家情况，下人们怕是不敢得罪城中李家，自然是能躲便躲，他们可不知道这眼前几人大有来头，这时门口也是汇集众多看热闹的吃客们，大伙也是对这李家嚣张跋扈有些不齿。

    “老刘处理一下，小黄你去看看你爹做得点心好了没有”朱玉郎也不着急，他见惯大场面的人，自然是走到刘一凡身边用手紧搂住刘一凡，刘一凡自然是在外要给足面子，做那小鸟依人，靠在怀中，两人配合也是相当流畅默契，众人一看也觉二人定是恩爱夫妻。

    “老爷，还请喝口茶水，小的这就叫这位李老爷离去”老刘也不是啥善良之辈，说罢就是嗖一下猛然出手，众人还未瞧得清楚“砰，李家老爷就是被一脚踹飞跃过带来的家奴，给踹到了一楼大厅，直接口吐鲜血晕死过去，狗腿子们没了主心骨，自然是急忙一哄而散，这些都是聪明人，见这老头出手狠厉，怕不是对手，若是自己上前岂不是以卵击石。

    那人群之中看好戏的刘三爷也是心中震撼，这家奴不简单，这二位怕是来头极大，刘公从腰间取下一枚令牌仍下楼恰好在那昏死李家老爷身上，这一手力道准头自然是让场中看热闹的人们心中赞叹。

    那群家丁恶奴下去抬自家老爷之时也才瞧见原来是块金牌，有识字之人拿起金牌仔细一看，脸色巨变，额头冷汗自是冒出，这场子怕是找不回来了，低声耳语给那些下人几句，急忙抬着李家老爷就灰溜溜走了，众人也是看得愣了，那大厅中离得近的也是心中震撼，也有不少见多识广的大能人认出此物，自然是心中感叹，李家这回自讨苦吃，也不点破各自散去，不一会儿这就自顾又是喝酒去了，有爱卖弄的自然是故意吹嘘一番，说起那金牌来历，又是让众人震惊不已。

    刘一凡几人倒是没有人来贸然结识，那小二们打扫干净后自是又让戏班子又开始接着唱曲，老黄亲手制作的几个拿手小菜也是端进了那三楼雅室当中，朱玉郎亦是叫老刘小黄父子二人一同坐下吃喝一阵，最后那戏曲也是唱完食客们也大都散了，打烊之后，这老黄才带路自然是要留三人住上一晚。

    刘一凡夜里跟朱玉郎也是住进了那老黄所安排的屋子，自然夜里说起话来，刘一凡瞧着他心中自然是颇多感慨，穿越来时10多岁，变身之时20余岁，又是那皇子既然都快16岁了，算下来她居然都30多岁了，也是感叹岁月如梭，珍惜眼下吧，朱玉郎也是把玩刘一凡一对凶器，不一会便是有了感觉，俩人又是滚起床单，最后才共同睡去。

    第二日睡到自然醒，刘一凡三人吃过那早饭后这才跟老黄告辞回到了家中，实际这走水路或者官道也不过一个时辰，当然是来回便捷。

    回到家中那珠儿也是极高兴，吵着要让他们下次带上她一同去那杭州城中好好玩玩，但是又听得这8月15去那太湖边上赏月吃螃蟹，自然又是一番向往，这才心满意足的去那学堂上学去了。

    再过几日便是这朱玉郎生日，刘一凡也是要好好操办一番，叫刘公前去请来那老黄准备准备，这也不打算请来多少人，自然是别院的人足够了，那四大护卫皆以成家立业，亦是有子女之人，家眷也是不少，这四人禁宫参将当时相识朱玉郎，几人也是闲来叫那朱玉郎进林打猎，时而又去那湖边钓鱼，自然是有乐趣不会闲着无事干，至于那彩蝶跟彩云自是有刘一凡安排的诸事儿，时常也有不少府内仆人报信那水泥厂跟海运之事亦是在采购组织货物，这些都是有专人负责，刘一凡倒是不太担心，这期间那夜晕死过去的李二爷也是带着那李家公子前来赔罪，带来许多礼物，自然也是见好就收，动他们也是没什么用处的，还不如拉拢一番当成狗腿子使唤，那李家二爷也是乐得合不拢嘴，居然跑动勤快，朱府吩咐一声便是急忙表现一番，这人也找人打听过了，更是老黄微微指点一番，对这刘一凡好比亲娘伺候，这热情也是太过头了。

    “把灯笼都给我点起来，还有把这些都给我搽干净了，干活儿利索点”老刘当这管家自然是府内最忙的人了，虽说生日而已，但是也得看什么人的生日，这老朱就还有2次机会，自然是过一次就少一次，定是要有特色！

    这晚生日晚会，庄内也是搭起了一个台子，下面摆着那酒席，菜虽未上，但是台上却是表演起府内人们自己表演的节目，台下坐着的也大都是相识之人，朱玉郎也是非常高兴看那表演都是向他真心祝寿的，虽说没有以前宫中繁华隆重，但是那个有多少真心实意他自是知道的，比这发自内心的差太多了，刘一凡也是精心打扮与女儿陪在一旁让其享受天伦之乐。


第二十二章：继续向前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚会上自然是气氛热烈非凡，刘一凡也是弹奏了一曲，她自然也是琴棋书画都颇为精通，没办法古时娱乐事业不多，在宫中自然就是更少了，要是连个字都写不好，那可是闹笑话，这音律与舞蹈乃是宫中最基本的东西。

    菜肴也是一盘一盘的开始上桌，大伙也简单敬酒，不太可能人人都敬上一杯，这虽然度数不高，喝多了也是会醉人的，刘一凡也是心中高兴，喝了不少，把那水用内力几下就可排出体外，亦是喝了个痛快。

    刘一凡跟朱玉郎回房之后，刘一凡也是今夜有特别惊喜，自然是要放纵一晚，为了增加情趣，也是命人弄来一个大澡木桶，里面放有热水还洒下不少花瓣，两人就迫不及待一同沐浴，又是把战火燃烧到大床上，战了个昏天地暗。

    正所谓人有悲欢离合月有阴晴圆缺，朱玉郎一年后还是死了，刘一凡把青春，还有许多第一次给了他，自然是有些伤心，但是她心中目标从未忘却，自然是要坚持走下去，那张少卿走了多年依旧没有到终点，刘一凡也是摸到了那先天圆满的坎，送走朱玉郎后她就整个人有些神伤，时常闭关想要尽早突破，至于女儿也是有学堂加之年少压根就造不成多大影响，毕竟朱玉郎与女儿感情不是很深。

    “夫人，眼线传来消息说那武林大会即将召开，您要不去凑个热闹，老爷走后您就没出过门了”赵二今日得到了消息，也是赶忙通报，这赵二几人已经决定轮流跟船去下南洋负责海运的事，第一次也是去了不远已经回来了，轮到那吴大去了，几人这都是外号而已，本名压根就不是这个，以岁数大小跟姓来排名的，武功都是差不多。

    刘一凡慵懒的坐在那木缘椅子上，看着斜对面坐着的赵二头发两角鬓白了，这岁数也是不小了，还有眼角那鱼尾纹跟这起褶子的脸，定是风吹日晒多了“嗯，这次就去看看吧，你还是赶快回家陪伴家人吧”

    “也罢，标下那就告退了”这赵二一家老小如今也是过得不错，刘一凡也是采用后世管理方法，把活干完就不会管你做什么，虽说较为松散，实际需要之时也是可以扭成一股。

    这一年多来，庄内变化颇多，那彩蝶已经说了一户人家嫁出去了，至于当年刘一凡最为重视的一个彩云对修炼颇有成就，也是没这个打算，所以刘一凡又是提拔了几个小一些的丫鬟上来，当然没有以前的好用，但是也能将就用。

    武林大会自然是要去参加的，凑凑热闹也是极好的，估计这次就是要围攻日月神教总坛黑木崖了，刘一凡虽然对朱玉郎感情较深，实际上也只是曾经利用他达到自己目的，还有身体所需，死了难过一段时日也是恢复正常了。

    “夫人，奴婢给您梳妆打扮吧”一个新上位的贴身丫头见刘一凡今日醒来便是一旁伺候着。

    “嗯，清儿，小姐最近表现如何”刘一凡下床走到了镜子前也是问到，近日在准备人手去参加武林大会，山庄别院并不出名，刘一凡主要是不想让其出名，要是家里都给无数人暗中盯着那跟皇宫有何区别，想到这里心中也是联想到了那太子也就是新皇帝，小皇帝今年可就是立冠之年，也是有几年没见到了，也不知情况如何。

    “夫人，小姐最近有彩云姐姐亲自教导您就放心吧”这清儿也是个年轻丫头，武功也不高，但是很听话，也是当初离宫之时一位信得过的属下之女，送来刘一凡身边看有没有一番造化。

    “嗯，最近功夫练得如何了，还有那琴棋书画，针绣厨艺”刘一凡也是让这丫鬟梳妆，心里想起那便宜儿子，今年都16了，她实际穿越到这个时空差不多20年了，也就是40来岁了！但是镜子里的自己依旧年轻眼角并未有那鱼尾纹还有皮肤依旧光滑细腻有弹性，到那先天自然是打通全身80%以上经脉穴位扩宽经脉加快真气运行速度，并且穴位当中能容纳更多真气，到那入微也就是先天中期，自那便可洗经伐髓，把体内杂质毒素基本排出体内，到这时全身毛孔毛发都是能自己掌控，闭塞毛孔便能更好锁住自身能量，同时加大输出，到了后期基本上就是以打通全身经脉穴位为主，到这圆满自然更有神奇功效，可以利用毛孔呼吸并不限制于几处吸收天地精华，那周身毛孔都是可以自然张开呼吸并吸收那日月精华，而且还有真气质量进一步来回提纯，实际上到了这一步内力已经不限制于血脉当中，全身都是可以有存储功能，但是无法长久存储，只有到了先天圆满才算异于普通人，到那陆地神仙之流，寿命于容颜都是可以有大大的保证，用科学解释就是身体老化速度变得极慢，新城代谢变慢，人自然老化速度变慢，也有独特功效，那周身体内的真气慢慢排出体外然后迅速吸收回来，也就是提炼，而且功能强大，那毛孔就是输出内力的主要通道，若是输出一下大，威力也大，当然这些虽说玄奥难懂，但是刘一凡大脑也是脑域使用率更高，理解起来更快，思考运算能力更强。

    刘一凡想着便是出了神，那清儿说些什么也是没太听得清楚，等她回神过来这发型也是盘好，又插上一些饰物，这才又换上一套衣物，这才出了房门去了那大厅，自是有不少人手等候在此了。

    刘一凡今日也是换上意见桃红色的内里低胸束胸长裙，外面套了一件天蓝色的长袍外套，那胸口露出一条雪白深沟，这些年也是习惯所致，加之对未来前途迷茫，自然是性格上有些另类了，而且刘一凡也发现如此穿着也不算是过于开放，在这江浙一代许多豪门大家里的女人大都也如此穿着，比京城跟北方一带穿着着实有些不同，南方海运昌盛，当是有不少外来经商的异族，这个也算是思想比较开放的南方了，扫视了一眼厅中约莫有10多名好手，这些都是从外面调集来的人手，也算是以前的老熟人了，功夫比四大铁卫稍逊一筹，大都是些后天中后期的人物，差了那巅峰跟圆满不少，一辈子的成就也是到头了，众人也都盯着刘一凡看，也不知道是在看她雪白大胸还是看她脸色，这些人常年在外虽说是自己人，但是江湖习性太重，不如庄内那些人对刘一凡尊重。

    “行了，出发吧，去那嵩山，去看看那所谓的武林大会”刘一凡也是瞧得众人等候多时，直接就发令出发，一群江湖汉子也是一同往外走，取了马，刘一凡此次也是只带了庄内一个清儿还有吴大，吴大乃是四大铁卫之首，无论功夫跟年纪也都是最大的，同时也是跟刘一凡最久的人，办事也是最为稳妥老辣的，以前重要之事常常是派他去办，每一次都没有让刘一凡失望，同时这吴家小子正是彩蝶的丈夫，俩人已经给刘一凡指婚成亲，两人也是颇为认可，彩蝶容姿当是美貌，那吴家小子也对娇妻是恩宠有加，老吴自然是盼着俩人早生上几个孩子做那爷爷辈儿。

    众人上马之后便是一路朝那嵩山赶路而去，几日赶路总算是到了那仙慈峡，过了这里颗就是嵩山脚下了，这一路上也是有不少江湖人士赶路，刘一凡一行声势浩大，那10多个外面调回来的也是大都闯出名头，也有不少认识的朋友，刘一凡也不拒绝这群人跟着一同前往嵩山，所以汇聚下来怕是有好几十人跟着一起走，这也少不了一些麻烦，有那自视甚高的前来勾搭刘一凡，当然被老吴教训一番，这群人才安分不少。

    “师父你看，那个女的长得好乖，快看”当刘一凡一行走进了那仙慈峡市镇里的龙福客栈，也是引来不少人瞩目，当然一群人进去后满屋子里全是带着兵器的武林人士，这里乃是南方武林人士走的一条路，穿过仙慈峡便是到了嵩山派地界，到时候自有嵩山派的人来迎接那些有来头名气大的人物，刘一凡也是注意到了那说话的少年。

    “不要乱说，格老子的，我是怎么教你的”只见一个穿着道袍的中年男子用手拍打了一下那弟子的后脑勺，这才起身走向刘一凡。

    只见这人带着的人手也是不少，大都年岁不大，也就是些少年，刘一凡心中好笑，暗自猜测这群人说话太明显了，一口川音。

    “夫人莫怪，我那徒弟口不择言，若有得罪之处，还请夫人见谅，鄙人是那青城山松风观余沧海”这老小子居然是余沧海，刘一凡看着眼前这人也就是跟她目前差不多高，她现在约有那170身高，在古时当然属于个头很高的了，所以不太符合小鸟依人柔弱女子，但是更加的身材好，加之先天高手气质非凡，当然也算称得上一声大美女，实际也就是中上之姿。


第二十三章：武林大会（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡身边的人自有认识这余沧海的人物，也是见刘一凡不为所动，忍不住便是开了口“原来是余观主，久闻青城派余观主大名，想必今日也是去嵩山参加武林大会的吧，这是我家主人，余观主如果有事就自己去忙去吧”

    “原来是无锡金刀门主徐大哥，久仰久仰，既然你们有事，那我就不打扰了”这余沧海现在也是功夫不太很高，青城派实际上功夫没多厉害，刘一凡对这人也没什么好感，后来杀的林家只留下一个独苗林平之，而这林平之练了辟邪简谱，当然是绝了后，更是没有刘一凡这种逆天本事，改头换面，从新做人的能力。

    大厅中在座武林众人瞧得清楚，也是心中不以为意，认为这小娘皮不识好歹，连那大名鼎鼎的青城派余沧海都不给面子，也有那聪明之人瞧得仔细，这一群人都是以刘一凡为尊，尤其里面还有几个江湖成名已久豪霸一方的人物，又观其那刘一凡流露出的成熟，心中疙瘩怕是这人不简单，虽是容貌不显老，但是岁数怕是比那余观主相差不大，这人也从未听过见过，满脑子思考琢磨起来，刘一凡可不管他在想什么，自然是坐到一桌，老吴叫来小二开始点菜，顺带打尖儿要来房间才是正理。

    “清儿，还愣着干什么，速去叫来小二打来热水，给夫人泡茶”那年轻的小姑娘也是被这种气氛搞得有些失魂落魄，老吴当然是见惯场面，他年轻之时在那边关做过守军，每年到那冬天北方游牧民便是缺粮跑来抢夺，杀人不眨眼，从那血海走出来的人物，后面立功越多加上有赏识的人物调他进宫做那皇帝亲兵禁军，又后来给刘一凡看中选了一部适合的功法，他也勤加修炼，到这岁数也是功夫一绝，比之那五大剑派掌门也逊色几分。

    “是”那清儿又是跑去找小二，老吴也是跟刘一凡聊起一些趣事儿，刘一凡听得有趣儿也是笑个不停，那在场有色心之人，自是看得心痒难耐，这一对胸器逼人，怕是货真价实，又开始心中浮想，当真是恨不得好好把玩一番。

    就在刘一凡一行人正大吃大喝之时，大门外又是一阵马蹄声响起，怕是又来人了，只见门口一行人手中也是拿着长剑，具是一身青衣，样式统一，连那长剑模样也差不多一样，为首之人乃是一个瘦弱中年，但是眼中精光外露，背着一把二胡，后面那人人高马大，有识货之人自然是认出这群人正是那衡山派的人。

    “莫掌门，刘长老好久不见呐”那余沧海又急忙起身前去打招呼，仿佛就是一个自来熟。

    “余掌门，师弟找个位置坐吧”这莫大性格孤僻，对那余沧海也是简单一个抱拳便是打过了招呼，向后面的刘正风吩咐一句，突然刘正风身后的弟子拉了一下他的一角，刘正风还有些生气，但是很快就顺着弟子指示望去，看见了那一身天蓝色倩影，那模样自是再次浮上脑海，回忆了在楼外楼的一幕，刘一凡当然也是瞧得清楚，朝那刘正风点了一下头，算是打过招呼，刘正风下意识的点头回应，随后便是暗自琢磨，这人居然记得我

    莫大一看有些停步不前的刘正风又是回头一句“师弟，那人是谁，待会仔细跟我说说”莫大自然也是看向刘一凡，这莫大看似瘦弱，实际功夫比刘正风高了不少，看似性子冷淡，实际是装的，为了保全这衡山剑派基业什么事都敢干，但是奈何这群弟子不争气，功夫练不到家，独木难支，莫说那嵩山，泰山派，就是那群尼姑恒山派都有三定三位高手，那华山虽说气宗与剑宗内讧，但是人家也君子剑与宁女侠也是江湖声名鹊起，也是跟那恒山交好，唯独这衡山剑派既无什么盟友又没几个高手，无数人盯着这衡山基业想吞上一口，莫大脸色更白，甚是吓人。

    莫大在江湖当中也是排名十大高手之一的人物，当然那是吹嘘居多，一路走过来，那些江湖豪杰当是都起身抱拳叫上一声莫掌门好，极为给莫大面子，衡山派弟子还觉得得意，与那青城派形成鲜明对比，心中苦楚刘正风与莫大自是知道，也不拒绝，名气有的时候也是可以拿来舆论用的，江湖中人都是极其好面子的人物，莫大也知道君子剑可真是君子贱，是十足伪君子，装出来的，但是人家那名堂打出来了，走到哪里都有人给面子，有吹嘘的资本，只是北方各大门派实力更强，南方那些都是不入流的小门派，衡山想找个盟友都困难无比，找那有点实力的，人家会误会是不是要吞并人家，对名声不利。

    “师兄，那位曾经有一面之缘，据说是西湖边上朱府，上次她与自家老爷在那楼外楼吃饭，你也知道我俩都是酷爱音律，那日楼外楼请来苏州名伶唱曲儿，我自是前往那听曲，那人就坐与我旁边一桌，喝多了那就有一个公子哥前来调戏与她，她那一个仆人功夫之高怕是与师兄伯仲之间，那朱家老爷来头极大，你猜那公子是何来头，结果如何？”刘正风跟莫大坐在桌上喝起那小酒自然是谈论起来，江湖人士都喜欢喝点小酒，吹吹牛掰，互相吹捧，越捧那名气可不就是出来了。

    莫大也是喝了一口酒，脸上苦大仇深的问道“那公子是何来头？接着说”莫大心中自有计较，若是那人来头大，当然是要想办法结交的，至少也要混一个脸熟。

    “师伯，那年轻公子哥可是朝廷兵部尚书的李尚书的侄儿，结果一下被那仆人抓捏碎了手骨，好深厚的功力”这一桌子当然还有刘正风的两个徒弟，莫大不曾收徒，自然是这二人为首算是大弟子，莫大也是时常教导二人，可惜天资所限，他常年游走与江湖中，一面是想干些有利于衡山的事，一面也是寻一个根骨好的弟子，奈何这根骨好的人大都是大户人家，哪里能看得起这江湖把式，那平常子弟连吃饭都吃不饱，别说根骨好，就是发育不良，习武成就有限，若是那嵩山大派，当然有钱有人有时间可以养起来，但是衡山肯定是没那么精力钱财药物去养这么一个人出来，若是有人暗中出手把他解决了，那才叫是打了水漂，指不定衡山派会一震不掘，莫大实际上是面冷心热，跟刘正风关系感情极好，后来金盆洗手又无可奈何，那嵩山派要是引得出手借口，他万不是左冷禅对手，指不定左冷禅会一个屎盆子勾结魔教扣在他与衡山派头上，到时候定是人人喊打，被灭了传承都是可能的。

    “你这小子，怎么跟掌门师伯说话的”刘正风也是溺爱的教训到，这米为义向大年都是待如亲生儿子一般，感情极好，也是衡山派的未来，莫大虽说有些失望，但是总比没有后人强。

    “师弟弟子慢慢教，为义当日你也在场你来说吧”莫大也是急于想知道当日情况，自然是不会怪罪与他的。

    “师伯那李家公子被打断了手，狗腿子们自然回去叫来自家老爷，这时也有那楼外楼的老板出面，谁知道这朱家老爷跟那老板熟人，那仆人结果封住李家公子血脉后直接打晕了，上了那三楼雅室当中，待到那李家老爷怒气冲冲带领人手，结果被那仆人一脚踹飞从三楼摔到大厅里，昏死过去，还扔下一枚金牌”米为义正是年少说的口沫横飞，莫大也听得津津有味，但是说道这里却是没了。

    “怎么没了？接着说”莫大正听得有味呢，这米为义却是不说了。

    “师兄，没了，那群李家仆人抬着老爷回去了，后面那几人一直在雅室，直到打样也未离开，我猜怕是那朝堂中的大人物，那又是朱老爷，你瞧那位夫人，看似年岁不大，实际上怕与那余观主相差不大”刘正风也是跟莫大说道，莫大又是看向刘一凡，这自是瞧得清楚，突然他看到一桌另外一个男子之时才慢慢记起一个人物来。

    “您瞧那位，好生脸熟，莫不是那烈焰刀吴元泰，据说一把钢刀不曾败过，在那江浙一代虽名气不算大，但是功夫都是人所周知的好，也不曾收徒，怪哉，怪哉”刘正风常年到那江浙一代听曲，这也是江浙一代富裕，那戏曲名伶爱好音律的大都来这些地方，还有自古江南文风颇盛，刘正风喜爱音律自是每当有空或者采购之时就下山来这江浙，也能结识一些朋友。

    “不错，师弟，看来那夫人来头不小，能让一个江湖一流好手做仆人，也怕只有那朝廷才能有如此大的手笔，估计是皇家之人，可是为何来参与这江湖之事？”莫大心里也是诸多疑问，若是有朝廷做靠山那当然好，虽会被江湖人士不耻，以后也难再在江湖当中立足，但是门派会更好的发展，莫大也是在考虑要不要与朝廷，随即心头便是熄灭了这股念头，那朝廷能不能看上他衡山派这点基业，再说了若是真的投靠朝廷，那朝廷势大，想必也会被吞的连毛都不剩下。


第二十四章：武林大会（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫大喝着酒也是心中怅然，衡山派虽说号称五大剑派，实际上真正有点实力的就只有他跟这师弟刘正风，下面一代更是难堪，压根就没什么人才，未来到底怎么办，还是要仔细去考虑。

    刘一凡也是看着莫大后，有些个意外也有些畅快，心中升起一股豪气，这习武练功水到渠成，只需时间跟悟性了，那体内真气内力自己循环运转，实际吸收进来的多，真正炼化出来精纯的内力极少，刘一凡也是明白那张少卿为何多年都是那样，这内力不够精纯不够多就去突破是自杀找死的行为，那入微的本事没到家，输出的功率能量太少也是不行，刘一凡又是心中算计起来，难！是真难！

    第二日，众人皆是朝那嵩山赶去，当然有名气的需要别人恭维吹捧，没名气的当然也是要增加点吹嘘资本，遇见那些朋友跟武林豪杰把今日与那莫掌门，余掌门都是共行，还有一面之缘等等，自然是日后少不了的谈资，实际上江湖说大不大说小不小，大多数消息都是被夸大添油加醋过的，大侠肯定都是义薄云天，那奸诈之人如魔教之徒都是无恶不作之人，所以汇集的人流也是越来越多，不认识的路上自然就认识了，你吹嘘几句我，我捧几句你，久仰大名等，个个几乎都是好手，刘一凡也是在这股人群当中，但是认识的人不多，有人来结识一般看见老吴就没敢再继续纠缠，不识相的都是让老吴大发了，刘一凡骑着马也是手中也不拿剑，更是没有看见武器，那清儿倒是手中拿着一把剑，这把剑也是刘一凡在使用，她也是唬人用的，剑经过高温多次锻打，乃是正宗的宝剑，虽不如古代铸剑大师级别，但是也是天下少有的好剑，这玩意儿也是别人送的，当然带上可以随时装个模样，这次是五岳剑派为首，没把剑你都不好意思。

    当然了这种武林大会实际上影响力也有限了，来的也大都是些小人物，心中大都是抱有长见识捡便宜交朋友等各种目的，此等松散性质的还真是吸引不少人，刘一凡也是换上一套劲装，实际上也就是把裙子改成了裤子，穿着一双羊皮靴子，胸口依旧是一条深沟，头发上的发饰也是少了许多，只是一支簪子把那盘起的头发插上簪子就行。

    到了那山脚下自然是不能再骑马了，那嵩山派的既然是组织者当然也准备颇为周全，在那山脚下有一大驿站类似的屋子供来的客人休息，马屁亦是可以放存在此，这就是底蕴深厚的大门大派！

    刘一凡走在稍微靠后的位置，那前面当然是莫大与余沧海，仗着目力耳力好刘一凡老远就看见了那嵩山派有不少弟子在门口忙碌，亦有2位身着黑色劲装，背后背有一把利剑的嵩山高手在此山脚下迎接。

    “莫掌门有请，师兄昨晚还曾跟小弟我谈到莫掌门算来也该是到了，果然说曹操曹操就到了，呵呵”那背后背着一把利剑，身材削弱，但是身板极为内敛，身材流线肌肉虽说看似不现，实际上厉害的剑客当都不太会是身材过为高大粗壮，那样会不太灵活，剑会显得笨拙，没有灵气，当然也有使用重剑的，那这等高手更是举重若轻，以力压人。

    “钟镇兄弟近年也是声名渐起，那“九曲剑”我虽远在衡山也是久闻大名，与左兄也是有些年未见了，也不知道左兄功夫又增长多少”莫大也是刘正风一干衡山派的人拜山门，这来的人也不是所有人够资格人家嵩山派的人来接，那没点名气的还想进去休息，怕是就连上山都不让你上去。

    “师弟，我来招呼莫师兄，你去招待那青城派余掌门，我听不大懂川话”只见一个狮鼻黄发的黑色劲装青年来到衡山派面前，对那钟镇说完又朝着莫大笑道“莫师兄请内里歇息！”

    “高师弟，不急，这嵩山果真空气清新，我在这外面拉一首曲子，这几日急着赶路，我这也是手痒了”莫大也是奇怪的回到，让这锦毛狮高克新也是有些不懂其意思既然人家不着急进去，那他也不想进去，给那余掌门也是点点头，示意自己师弟好生招呼，这才跟莫大陪着说着话，莫大一边是衡山掌门，江湖名气极大，一首潇湘夜雨，琴中有剑，高克新也是摸不透莫大到底有多厉害。

    当刘一凡到这嵩山设立的歇息点跟点名地方时也是先前就听到二人对话，也是看着莫大拉二胡，这莫大一曲拉完，刘一凡这才出声“莫先生，这一曲动人，果真是潇湘夜雨，听得人眼泪儿都要流出来了”刘一凡当然是懂音律的，话很夸张，也是说的些客套话而已。

    “夫人听着不骂老夫就好”莫大也是故意在此等候，就是为了结识一番刘一凡，还有那烈焰刀老吴，刘一凡身后的一群江湖名人。

    高克新有些抓瞎，这女的一群人看来都是好手，但是又不曾见过，奇怪奇怪。

    “刘先生，想不到又见面了”刘一凡也是朝莫大身边的刘正风笑道，刘正风心中吃惊，这俩人从未有过交集，那一晚他也是看戏的人之一，但是心中极快琢磨，便是猜测他是楼外楼常客，这老黄怕是跟眼前之人是相识好友，透露他底细也是有可能的，来不及细想便是随口应付“哪里哪里，朱夫人能瞧得起在下，虚名而已”

    “不知道为何朱老爷怎么没曾一同往来？”刘正风一言既出，便是刘一凡众人脸色一变，刘一凡也是脸上露出伤心难过之色。

    “你这人切莫再提，我家老爷已经离世了，若是惹得我家主人不高兴，我老吴今日便是要将你打杀惩治！”老吴也是心里跟明镜儿似的，当然是要给自己主人面前露脸。

    “师弟”“老吴”莫大跟刘一凡也是同时开口阻止，这老吴功夫铁定跟莫大在伯仲之间，比那刘正风高克新要强上不少。

    “恕我冒昧，夫人小人提起你那伤心事，自是要赔罪的，还请夫人莫怪小人口不择言”刘正风想起那晚叫刘公的，那刘公就肯定不弱于自己，眼前这个烈焰刀老吴肯定也是要强于自己的，这得罪不如结交朋友，刘正风虽然言行落了衡山派威名，但是也不至于太丢脸。

    一旁的高克新也是人精眼睛一转话从口中来“夫人莫怪，这刘兄弟虽说错话，但是不知者不怪嘛，今日前来我嵩山想必也是为了武林大会，还是请上山共商大事！想必这位就是江南第一刀，烈焰刀吴兄弟吧？”高克新虽说不常奔走江湖，但是嵩山眼线探子不少，对江湖成名或者有名的人物风声等也是有一套自己的情报机构的，这老吴虽然名气不大，那江南第一刀也是瞎扯，压根就没这外号，老吴听着也就算拍马屁的好话，当不得真。

    “高师弟，这是西湖朱家，呃”刘正风也是有些语塞，他也压根没打听到什么消息，只是听闻朱家来头极大，庄内高手很多，但不是江湖野路子，怕是一个不出世的豪门世家也有可能是王亲贵族。

    “我家老爷人死不能复生，你们唤我朱夫人也可，算了，我本姓刘，你们便是唤我一声刘女侠吧！”刘一凡也是在江湖上没啥名号，这一来就女侠也让高克新跟他们有些无语，这女侠还真是成了大路货，说叫便叫的吗。

    “哼，我家主人功夫远高于我，已经到那天人合一先天之境，尔等井底之蛙恐怕闻所未闻见所未见吧，叫上一声女侠都是委屈了！若是论到手段已经不是寻常刀剑拳脚功夫，叫上一声陆地神仙都是无甚，若是我说，夫人便是叫刘仙子，劳什子女侠，我呸，这等身份怎可配上我家主人！”老吴也是一个外表粗条，实际内里细腻之人，这一段自然给几人交了底，又是拍马屁。

    莫大是几人当中功夫最高的，但是眼前的刘一凡明显感觉不到威胁，眼中也无精光，太阳穴更是没有那花生米大小隆起，这看似不似会武功之辈，但是又听闻这老吴的话，怕是所言非虚，当真不得了，就是没有那种功力，但是这功法不显于行就是了不得的秘笈。

    “老吴不用吹了，我这寻常功夫就不用显摆了，方知这天下之大奇人异士之多，只是我这功夫的确有神奇之处”刘一凡也是没怎么细说，说了这群人压根就不信，只有做过一场方知，但是动手的话未必他们不能扣一个屎盆子在头上，得不偿失。

    “那就依吴兄所言，叫上一声刘女侠必是极好”高克新心中压根不信，这来历看来不过是那西湖一霸而已，没见过啥大世面，老吴虽然外号烈焰刀，但是没见过更未交手，谁信啊！这女人更是故作高深，怕是蠢货一个，高克新心中也是给刘一凡打上了爱慕虚名之辈的标签，但是口上的话还是要说一说的，人家孤儿寡母，就当作是积德了。


第二十五章：武林大会（收徒）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高克新虽然有些瞧不太起这自卖自夸的刘一凡，但是还是嘴上给面子，嵩山十三太保，随便拿一个去那衡山派泰山派都是一个好手，此时的左冷禅也是把那嵩山派的功夫都练到家了，当是五岳剑派第一高手，当然了这也只是五岳剑派圈子而已，那武当冲虚，还有少林方正等都是不弱于他的，至于江湖中更是有些压根就不曾闻名的人物。

    刘一凡跟莫大还有高克新一行自然是直接上了嵩山派，一路上莫大虽然言语不多，但是那刘正风却是在暗暗试探刘一凡，当然了老吴擦混打消，随口就是糊弄一番，倒是把刘一凡整得有些不是滋味，功夫练得这么高了，居然被人无情鄙视了。

    嵩山派那门外便是在山顶修了一个大型的青石板广场，看那建筑似宫殿一般，让人觉得大气磅礴，所需银两跟时间当然算的是大手笔了，刘一凡也是跟着上山后发现这山虽不高也并不算陡峭，但是这山顶可谓大手笔！那铺成的青石板广场从四处购买或收集起来不知耗费多少人力物力，还有那巨石雕像，这四周生长的参天大树无不是在证明嵩山已经崛起，百年前华山派因为两位前辈从那葵花宝典悟出功法创出剑宗跟气宗自然是一家独大！底蕴就是到了岳不群这一代都依旧还有剑宗三个加上风清扬就是4个高手，气宗也有岳不群跟宁女侠，日后那令狐冲亦是有一番大机缘大造化，成为那武林当中一绝。

    那大广场上也是有不少武林人士在场，当然这群大都是些实力不济的，那名门大派自然是一路继续往前走进那嵩山议事大厅，那大门也是不凡，刘一凡也是跟随高克新继续往前走，这莫大都说是个高手，虽然高克新心里不以为意，但是那老吴可是实打实的高手，这个高克新虽轻蔑但不自傲，他能从老吴那走路步伐判断出来，这越是高手走路定时有特殊的地方，身轻如燕不算也有走路有龙虎之资亦或是有沉稳如憾地，仿佛立在地面之上，也有自身特殊功夫的，当然高克新眼力届当然是有的，那老吴走路四平八稳，每一步踏出与前一步都是相差不大，步履稳健，定是下盘极稳。

    “莫师兄总算是把你盼来了，那日一别，小弟我也是甚是想念，这一别就是几年不见，莫师兄功力又进展迅速啊，叫我等如何追的上啊”进入那内堂，两边分别摆放整齐有序的椅子，高坐之上只见一位约莫比莫大年岁稍小的人，满脸横肉，那一个大络腮胡子，当真让人看得觉着就是高手，一双炯炯有神的大眼睛更是气质非凡，刘一凡也是站在莫大身边，那人径直走来。

    “左掌门才是五岳剑派之首，我那功夫不过是如此，比不了你”莫大冷淡的答道。

    “还不知这位是？”左冷禅也是热脸贴了冷屁股，又是看向刘一凡，脸上露出疑惑不解。

    “师兄这位是烈焰刀吴兄弟，这位就是他家主人刘女侠”高克新也是立马向左冷蝉说到，眼睛连忙使了几个颜色。

    “哦，想必就是江南第一刀，烈焰刀吴大大侠，这位刘女侠请坐”左冷蝉也是分派位置，但是这堂内基本上都是坐的差不多了，刘一凡扫视一圈，为首的就是左冷蝉嵩山派，第一排左右坐着各是一群道士跟和尚想必就是少林跟武当派了，那个大光头就是方正了，那道袍老者应该就是冲虚道长，这一排肯定是坐不了。

    刘一凡又瞧向第二排，那莫大已经占去一个，另外一排坐的可是一群尼姑想必就是恒山剑派的尼姑们了，一个个也是大光头，为首的怕就是定闲师太，刘一凡又是看向第三排，一边是一男一女，那女人还抱着一个4，5岁的小女孩，那男人身边则是站着一个10来岁的小男孩，想必就是华山派的岳不群还有宁中则，那小女孩就是岳灵珊，男孩就是令狐冲了，刘一凡再一看另外一侧，那群人也大都是一群中年，刘一凡心中猜测这估计就是泰山派了，那个中年男子应该就是天门道人。

    扫视一圈发现居然没多少位置了，这群人也是在暗中观察刘一凡如何选择，左冷蝉更是一脸阴笑，刘一凡瞧的这怕只能是动手显现一下功夫，顺带再彰显一下带来人手的实际战力！众人都是在看好戏，还未认同刘一凡一行人。

    “那便是坐这里吧”刘一凡走向门口末尾靠门边的一个位置径直坐下了，这一个下马威压根对刘一凡造成不了任何影响。

    在场各大门派的人也都是极为藐视，更是看不起刘一凡，那高克新也是露出莫名笑意，只见刘一凡坐好后那左冷蝉也是高坐在上，这群人有的跟嵩山派关系好就早来，路程短的也是如此，衡山派却是来得最晚的。

    刘一凡坐在门口，不一会那钟镇跟余沧海自然也是到了大厅之中，却是发现居然没了位置，这叫青城派掌门如何挂的住脸面。

    “这位兄台贵姓，我家师父来得晚了，还请你让个位置出来”余沧海自个倒是没出面，那弟子当起了恶人。

    “人杰，师父平时如何教导你的！对人要有礼节，这位兄台还请见谅”余沧海此时也是假意虚伪的说到，仿佛自己青城派做错一般，那人还未来得及发言，便是又听到那于人杰说到“师父，不是弟子有眼不识泰山，这位兄弟确实占了师父的位置，还请这位兄台给我师父让个座！”

    那人也是看出来了这是典型的欺人啊“哼，欺人太甚！周口五虎门刘德贵今日就像余掌门讨教一凡！”那人也是带有不少弟子，个个膀大腰圆，手中各是拿着一把虎头大刀，看起来卖相极好，那余沧海在这位刘大侠面前就如小孩一般，这刘掌门一站起来怕是有1米9的个头，把那大刀提着走进大厅当中就是朝着余沧海厉声说到！

    在场的人都是武林人士哪里会不明白，但是人家左掌门这主人家都不说话哪里轮到他们，再说了武当少林都是来了，人家出家人都不发话，也大都是看热闹，刘一凡对令狐冲跟岳灵珊比较有兴趣，那令狐冲居然也是看见刘一凡了，还朝她做了一个鬼脸，刘一凡也是面上一笑。

    “那好，原来是五虎断刀门门主刘大侠，今日我余某就跟刘门主切磋切磋，正所谓刀剑无眼，拳脚无情，若是今日我余某不幸被刘门主打死了，人杰你们不要怪罪刘门主更是不要报仇，自己速速回去另投山门，那只怪余某学艺不精，活该被打死”余沧海也是假惺惺的说着不要报仇的话，实际众人都明白了，这就是要讲这刘门主打杀啊。

    “哼，黄口小儿，今日刘某也是立下话，若是今日被余掌门打伤打死都是自找的！你们也切莫追究”这个中年壮汉愚蠢到家了，刘一凡自是能够看出这人实力应该有，这人虽年纪有些大了，但是周身气血充盈，那一把虎头大刀怕是有百十来斤重，单是使动这把刀就不容易，寻常青壮年也只能是提起刀来，若是如臂使之，估计会端平刀都不行。

    “好说，请”余沧海一句话出便是让刘门主出厅到外面广场上打，俩人都是给左冷蝉面子，径直出了去。

    “久闻余观主松风剑法大名，还有那摧心掌，今日老刘就要得罪了！”两人来到那广场之上也是迅速围拢起一批人，都是看热闹的，左冷蝉等一行人站在那石梯阶上也是看着下面二人这就马上开打了。

    那刘门主提起那重大百十来斤的大刀就是一个猛冲，那刀也未曾离地，直接“兹兹”的拖着在地上摩擦出刺耳声音，离那余沧海约莫半丈远，刘门主才猛然一提，接着冲击惯性长刀在手中甩出横劈！若是被劈中定是拦腰斩断，声势甚是骇人。

    “好”围观大都是些小人物，自然属于草根出身，那刘门主一刀当真是威力非凡。

    余沧海脸上却是不屑“碧渊腾蛟”那于人杰也是站在一旁看得余沧海使出一招便是化解了刘门主凶猛的一招。

    “好，再吃老夫一招”那刘门主看这余沧海使出一招也是化解了自己刚才蓄力一击，也是急忙吧那刀斜着又是一个反劈。

    余沧海见势立马继续后退闪避，可这刘门主一招使出来，便是连续的挥动大刀眨眼间两人便是打了几十招，那余沧海退到台阶自是不能再退。

    “砰”那刘门主的大刀一刀狠狠砍在台阶之上，砍得青石尽碎，那余沧海双腿在那先前台阶青石猛一踏，腰身一翻便是使出一招身轻如燕的功夫从刘门主头上高高跃起，两人交换了一下方向，刘门主拖着大刀继续发动，刚才那大刀砍向的青石上留下一条深深的口子，而他的刀居然没有崩裂。

    “好”众人瞧这余沧海一个翻滚也是叫好到，刘一凡瞧得清楚，这刘门主实际上就是用的蛮劲，这自然绝对不是余沧海的对手，余沧海只是故意示弱，并未使出看家本领来，那剑压根都未曾动用过，只是象征性的在刘门主的大刀上拍了几下，两人虽说几十招下来，但是余沧海后劲十足，而这刘门主却是有些力竭了，那大刀挥动所用力量不小，这气血在充盈的人也是挥不动多少次的。

    “既然刘门主想见识老夫的松风剑法，那就来吧！”余沧海见差不多火候了，这先前本来就是造势，让这刘门主气势非凡，要是赢得太轻松这些也只会说老刘实力不行，余沧家有以大欺小，持强凌弱有损威名，倒不如让这刘门主砍出威势，最后才使出杀招将其打杀，这才凸显他胸襟嘛，毕竟老刘咄咄逼人，一上来就要砍死他，最后避无可避，那就将其误伤误杀。

    “哼”这刘门主也是有些气喘，显然是没多少力气了，蛮劲毕竟是蛮劲，上不得台面。

    “松涛如雷！”余沧海提剑就是一个连环招式，迅猛之极，刚劲有力！那刘门主抬起大刀想要躲闪，却是那三寸宽的小剑打得比闪不及，几招下来，那刘门主身上便是挂了彩，衣服也是被余沧海剑劈出口子，露出里面流血的肌肤。

    “平沙落雁！”那余沧海自然是不会手下留情，人高高跃起，那剑便是从上而下直刺刘门主，人在空中，那剑便是眨眼间刺出10多剑，待他落地站稳后，刘门主身中数剑，眼睛瞪得老大，那手中大刀依然落在了地上，再一看原来是手筋已被挑断，脸上也是一条血口子，眨眼间便是分出了胜负，在场中人见惯血腥，也是没有什么大动静，沉默一会便是闹哄哄议论起来。

    “刘门主承认”余沧海收剑抱拳也是轻飘飘说到，虽说没有杀了刘门主，实际上也是差不多了，挑断了人家手筋，自然是无法再用这重大几十百斤的重刀。

    “爹…”众人以为没有热闹可看之时，那人群之中奔出一个小少年，飞速流着眼泪跑向刘门主，这围观中人也是有些议论，也是有的人暗自叹了口气。

    “天鹰！”这刘门主想起身，但是全身力气仿佛被抽尽一般，那腰杆起到一半便是又落了下去，余沧海冷冷看到这一幕，扭头便是朝那石阶上走。

    “老吴，你去把那男孩叫过来，算了还是我去吧”刘一凡见这一幕，也是动了收徒之心，这定是雪中送炭最为暖人，人再最凄惨绝望的时候拉上一把才有奇效，这小男孩虽说看似13，4岁的少年，但是刘一凡看起稚嫩的脸庞便是知道这人不过10来岁左右，这等身材当然是根骨不错，适合习武，底子打得牢，那经脉跟骨架长开了，气血才充盈，那血肉才能更好容纳跟吸收，转化为内力真气也是才更快更多。

    “小朋友，你可拜我为师，学成之后替你父亲报仇血恨，也可保家卫国或是名震江湖”刘一凡走到那父子二人面前便是低声说到，众人虽说奇怪，但是大都以为是刘一凡母性大发去安慰几句，没见那宁女侠都十分关切这边吗！

    “你是谁”那小孩也是满脸警惕看着刘一凡，但是语气颇为不自信。

    “我也姓刘，你若拜师习武，不出10年便是可打赢今日害你父亲之人，只是你拜师后便是不能陪伴与你父亲身边，但是每年有几个月你是可以回去看望你父亲的，想好了就来杭州西湖朱府”刘一凡说完也是转身离开。

    “且慢，天鹰你还不速速拜师，爹爹这伤得极重，怕是日后仇家来寻，也是保不住你了”这刘门主也是急忙说到，刘一凡也才刚一转身而已。

    “徒儿拜见师父”刘一凡转身一笑，先前离开便是心中失望，这苗子虽然不错，但是后面的潜力有限，这等根骨的人，天资有限，脑子太过愚钝，深奥的东西理解起来极慢，只能简单有效的苦练。

    “很好，我也姓刘，那朱府乃是我亡夫的，你起来吧，这就随我身边，老吴找人把刘门主送回去吧”刘一凡也是简单说明了一下，又是叫老吴把这刘门主给帮衬一下。

    “断了右手而已，你好生修养，我这自有左手与那腿法，若是再苦练一翻，那无影脚也是能在江湖当中立足的”刘一凡也是继续对刘门主说到，她却是可以弄几套功法出来，后世那鬼脚七都是个残疾人，还有中华英雄里的鬼面一双腿法成就不低。


第二十六章：展现实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘门主也是被老吴吩咐两人给弄走救治去了，虽然身中数剑，实际余沧海也是手下留情，伤不了性命，只是挑断了他的手筋，他脚筋当是无碍，加之这人皮糙肉厚，刘一凡也是觉着这一个姓的适当照顾一下，那说残疾人练武也要看岁数，这刘门主年岁不小，气血开始衰败，又有伤在身，恢复一段时日怕是真正的开始气血衰退，如果有那超级大补物给他补一下，气血倒是可以恢复几成，看这门人一群都是占老刘名气便宜的，拜进门内这师父一输跑了个精光。

    刘一凡领着这小孩也是又进到那议事厅里面，先前众多掌门之类的压根不开口，这群人几乎都是伪君子，为了各自的利益不会轻易出手，要是真出手就是要将其打杀，刘一凡当回到里面想找先前座位坐下之时却是发现自个儿位置被人占了，这余沧海占得，他自然也是觉着可以占，众人又是一副看好戏的模样看着刘一凡。

    “兄台你既然想坐，就坐稳了”由于这位置就是那门边最末，所以离那敞开的大门极近，刘一凡话音一落，便是抬脚就踹飞了坐在位置上的人，那人只见一下飞出了门外，又继续飞过了那青石台阶，直接掉在了广场上，一动不动。

    “左掌门好一个待客之道”刘一凡也不管那踹飞出去的死没死，自顾坐下后这才向左冷蝉冷笑道，那新收的大徒弟也是有些发愣，这自己家师父武功真好啊，一觉便是把那人踹飞了出去，这要是踹我身上不得直接踹死。

    左冷蝉坐在那最高主位，他还未说话那身边之人便是提前开了腔“大胆！竟敢如此无理！莫不是我嵩山派好欺负不成！鄙人不才，就向刘女侠讨教几招如何？”那人亦是想展示一下嵩山派实力，自然是要在众位掌门面前露露脸，外面武林同道颇多，虽说欺负人的味道，但是也是扬名好时机。

    “很好，你叫什么名字”刘一凡按住想要出手的老吴，这一次刘一凡决定要得罪嵩山派了，因为她要暴力打杀这人，自然是用雷霆一击，成为先天高手这么久还没有好好动过手呢。

    “汤英鄂，请吧！”这也是嵩山剑派十三太保之一，一身嵩山剑法练得小成跟刘正风功夫不相上下，在座的掌门们依旧不说话，这弱肉强食的圈子刘一凡也是不再言语，直接跃出眨眼站在那广场上，手中也未曾拿剑，自然是再众人眼中托大。

    “多有得罪请了”那汤英鄂一下到场中，自然是人群迅速围拢，又是要看热闹，只是这汤英鄂刚把剑拔出，还未使出一招，刘一凡就迅速闪身一掌拍在这人胸口，震碎了他的心脉，这才慢慢说到。

    汤英鄂满脸惊愕，但是身体很快就软软倒下去了，众人都看得愣了，这就完了？

    左冷蝉跟嵩山派其它人也是瞧这一幕，心中既是震惊又是愤怒，竟敢在这嵩山山门总部行凶杀人！脸皮子都被丢光了！左冷蝉心中又是估计了一下刘一凡实力，这汤英鄂他能打败但是绝对不会一招就拿下，至少也是要走上10来招的，这就是说这人在自己之上，左冷蝉嵩山剑派被刘一凡落了面子，这可如何是好！要是不找回场子，以后阿猫阿狗都能在这里行凶作恶来去自如吗？

    “刘女侠果真是武功练至臻境，想必真是到那天人合一的境界了，只是出手太过无情冷冽，这汤师弟虽然切磋，当是应该点到即止，一言不和就将人杀了”在场中便是有人开始帮嵩山派说起好话来，同时又是想要扣屎盆子在刘一凡身上。

    “不错，出手狠辣，不似我们正道中人，莫不是那日月魔教派来的奸细！”那人群当中也是有人故意开始造谣起来，刘一凡也是对这些人有些个失望，这群人想要把帽子扣上便是群起攻之。

    “这话差矣，阿弥陀佛，这位刘施主定不是那魔教贼子，老衲倒是可以保证，魔教可出不了这等高手，刘施主早已到了那天人合一之境界，远远领先在座，当不能以常人眼光看待”那少林主持还是把刘一凡底细透露一二，这方正心中也是挺震撼的，他练少林易筋经当然是可以一路修炼到先天境界，只是俗世事物太多，寻常修炼时间太少，当是进展缓慢，有那达摩院跟内少林的高僧大德们一心修炼武功，其它一概不管，只是少林有大难之时才会出手，那云谷云空便是如此，这二位也不跟外少林有太多交集，但是这等天下少有的先天高手云谷也是告知方正过的，方正当然知道这种层次的人压根就不可能是对手，遇到了只能是躲远点，免得引火烧身，方正也曾问过云谷如何去辨识刘一凡，那云谷也是呵呵一笑，直指胸口，当时那方正亦是不了解，这汤英鄂被一掌震碎了心脉才仔细瞧得清楚，心中更是记起了云谷师叔所指便是那胸前深沟！

    刘一凡今日虽说穿着劲装，但实际上也就是一条裤子，上衣衣领口子也是那v字型的，自然方正瞧着清楚明了，要是外人知道了还以为方正是个荤和尚，实际上这才记起，先前还未成记得这事儿，那刘一凡一身功力内敛，没有什么外放，行事也是低调，先前排位置也不争，此番嵩山剑派自己吃了亏又要想找回脸面，少林嵩山剑派都是在嵩山之上，当然时常会有摩擦争斗，嵩山剑派乃是五岳剑派之首，那门人弟子自然行事高调，也有许多上山拜师的弟子品行不端，把那嵩山搞得乌烟瘴气，少林本就是是一群和尚，自然喜静，没事儿悟禅静修，这摩擦难免会有的，方正也是站起来帮着刘一凡说话。

    武当冲虚道长也是跟少林穿一条裤子的，这冲虚道长更是来头不小乃是那创始人张三丰的亲传弟子之一，论起那辈分比岳不群莫大等等都是高上一辈儿的，跟这些人的师傅同辈，功夫自然是极为厉害，那武当太极剑法圆润无缺，还有那两仪剑法阴阳平衡，柔中带刚，刚中带柔，至于内功更是道家正宗，实际张三丰压根就是练易筋经的，本来就是个少林僧人，机缘之下才创立武当派，跟少林有数不清的关系，当然也是关系莫逆，只听见那冲虚抹了一脸的长须胡子，手中拂尘亦是一甩“不错，方正大师所言极是，这比武切磋自然是难免会有死伤，这位刘施主也是有所耳闻的，今日还是正事要紧”

    左冷蝉一脸的寒霜，刘一凡瞧他脸色会不会被憋出内伤，冲虚话音刚落那君子剑华山掌门岳不群也是急忙接话道“冲虚道长所言极是，左师兄今日召集我等想必也不是那小事，还是自此开始把目的说说吧，那汤师弟也不幸身亡，想必泉下有知也是不会埋怨师兄的”

    岳不群是个伪君子，当然也不算什么假情假意，他这个人一心为了华山派，最后左冷蝉要提出五岳剑派合为一体，那华山传承万不能断送在他手里，自然是极力想谋划保存华山派的，最后变成了一个真正的偏执狂，典型的为达目的不择手段，亲传弟子，女儿女婿老婆徒弟等等都是抛弃了，但是现在还是卖相极好的，在江湖上君子剑大名也是叫的响亮的。

    “也罢，诸位朋友今日请大家前来不是武林大会！乃是英雄大会！这魔教日前气焰嚣张，那任我行命人四处捉拿正道武林中人，据探子传来消息，那任我行正是捉人去练邪功，吸收别人内力！此等恶行当是除恶扬善！若不然武林中人必是会源源不断被抓去练功，那魔教贼人任我行魔功大成天下还有谁能抵挡住，为了武林为了我们身边的朋友！我们要团结起来，我建议一同攻打黑木崖剿灭魔教，将那任我行铲除，还我武林一个清静”左冷蝉见众人以有松动，便是抛出一个大事，更是让武林中人皆是立马转了方向，不再是讨论刘一凡出手之事，这广场上的武林好手也有朋友被魔教抓去，自然是心中愤恨，但是奈何魔教太强，哪里能对抗得了！此话一出那也是人人自危，这任我行吸取他人功力，真是害人不浅，自然是要团结起来，也有那暗中想跟着大部队捡便宜的，你们上去打吧，打倒后面浑水摸鱼，杀进魔教总坛那必是有不少宝物的。

    众人闹哄哄一阵后便是有人提出哪位来领导，少林方正跟冲虚道长皆是找了个借口躲过去，只是表示会派人一同前往，那岳不群跟左冷蝉也乐得高兴，要这几位来做那还不岂不是为他人做嫁衣，刘一凡见众人又是迷惑便是动用内力大声说道“想必还是左掌门来当此次正道群雄之首极好”

    “不错，左师兄来统领我们去攻打魔教！”岳不群也是急忙跟着说道，他知道实力不如那左冷蝉，华山派更是内斗之后元气大伤，早不如那嵩山派，嵩山十三太保个个都是人才，但是已经被打杀一个了，就十二太保了，做这位置正是出风头但实际上却是不讨好的位置，虽能发号使命，驱使人，实际暗中危机重重，魔教教徒第一个打杀的怕就是这盟主。

    “不错，我也推荐左掌门做这此次领头之人”莫大也是说完便是站在一旁不再发话。


第二十七章：再收一徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，左冷蝉当仁不让的就获得了自己想要的，莫大跟岳不群等也是跟着喝口汤，左冷蝉若是成功那自然能把嵩山派威望提高到新地步，他实际对五岳之首已经没兴趣了，实际早就是五岳剑派最强的，他想的就是把嵩山剑派提到那少林武当派一个等级，方正跟冲虚自然是明白，武林正道当是越强越好，这嵩山剑派去送死又不失去什么，何不成人之美，人家爱出这个风头就出去，各有计较。

    左冷蝉也是直接就叫众人吃过饭后直接开始赶路去那黑木崖，浩浩荡荡的一群人分8路围攻，在那黑木崖下集合，一路上如果碰到那魔教中人定是要直接绞杀，五岳剑派当是各一路，那少林武当也是各一路，还有其它杂七杂八的各一路，刘一凡也是压根儿没跟这群人一同赶路，叫那老吴带着新收的徒弟还有门人一同前去涨涨市面，而她连清儿都给派住那老吴一行，自己则是独自走京城再去黑木崖。

    深夜守备深严的皇宫之中，刘一凡今夜也是急忙赶路到了皇宫之中，那大内禁军压根对她这等高手没用，只有那深宫里最强一人，还有那几个皇室培养出来的超级高手围攻她，当然还有一个张少卿。

    “娘娘，这你都出宫了，陛下也去了，您呐还怎么回来呢？这叫老夫如何是好”一个穿着紫袍的老公公对刘一凡说到。

    刘一凡看着这位老人，她知道不是这位对手，但是此次围攻黑木崖顺道来看看儿子自然是人之常情，虽然刘一凡害死那宫女，但是怎么也是生养教养过这孩子，就是一条狗朝夕相对10多年都是感情极深的，说放下哪能放下。

    “公公，我只是想见他一面，难道有错吗，为了皇后我都退到这等地步”刘一凡也是面露真诚，但是这位老公公乃是皇室当中万中挑一，超级存在，一身功力只跟张少卿在伯仲之间，千百招内两人难分胜负，也就是差一步半步就能打破这个世界最高最强的存在。

    “你这是何苦呢，你也应该知足了！”老公公当然是当初知道刘一凡根底之人，也是让其享受这一切有那么多年，自认算是对刘一凡格外开恩了，连那死去的朱玉郎老皇帝都不曾知晓刘一凡根底。

    “给她一次机会，但是过了今晚你以后再踏入皇宫之中，必定杀你！叫你魂飞破灭，这人世间再无瓜葛，你知道我说什么”突然那大殿当中也是一道人影闪过，就见一位白衣青年，不是那张少卿还有谁，只是眼睛死死锁定刘一凡，刘一凡也是额头冷汗，这人太过恐怖，虽然摸到了那先天圆满，但是真正站在这等人面前那种无形的气场压力能迫使你心中升起一股无可匹敌之感。

    “谢谢”刘一凡一路赶来没有丝毫停歇，身上已经有股风尘仆仆的味道。

    “张天师，咱家最后给她一次机会，若是过了今晚她还在皇宫中出现，莫怪老夫不讲情面了，当初这离宫之时你搬走多少深宫秘笈还有珍惜药材等，咱家都不计较，你切莫以为这些都无人可知”老公公自然是一心一意为皇帝着想，他存在便是一切为了皇帝，其它压根不管。

    “不说了，今晚让她去吧，我们去下棋去”张少卿还是拉着这老公公走了，刘一凡也是回到了以前自己所住了10多年的宫中，这宫已经被禁军看管起来，压根没有人住了，刘一凡对这里十分熟悉，虽然这宫殿没有点灯，那门口也只不过是站着两个禁军守卫，压根没有发现刘一凡进了宫殿内，刘一凡熟悉的一切，还是都保持原样，她心中也是开始回忆起过去种种，当然时间不多，急忙褪去了这风尘仆仆的衣物，又熟练的找到放置衣物的地方，找出自己以前常穿的衣物，又是自顾打扮完整，看着镜子里的自己才满意露出微笑，这才闪身出了这宫殿。

    “皇儿”刘一凡进了这小皇帝的房间内，直接将那侍寝的宫女打晕过去，那陪伴他的太监自幼便是刘一凡亲自挑选的，现在皇帝登基也是留在身边，那皇后多次想安排自己人都被他拒绝，这当年进宫的小孩也是长成人了，看到刘一凡出现也是并不意外，但是很礼貌的就出去了。

    “娘亲”那皇帝自然也是看到了熟悉的身影，但是从小被刘一凡严苛教导，此次看见又是高兴又是有些害怕。

    “你也长大了，过来，今晚过后我就再不会回宫了，你我怕是再难见上一面了”刘一凡也是面带微笑的看着这小子，毕竟是血浓于水的亲儿子，哪里可能没有感情。

    那小皇帝此时夜也是17岁多了，古时16就是立冠成人，当然也不会向以前那样跳进刘一凡怀中了，自然是走在一旁坐下，刘一凡也是跟他说说话，又谈到后世一些见解，比如重视科教，重视海运，重视火器，跟皇帝详细说明海运跟火器还有那后世大家族暗中掌控的事情，那皇帝也是听得连连叫好，刘一凡跟他聊了一夜，最后才天亮之时离开了皇宫，离宫之时那小皇帝也是知道这是无奈之举，他已经知晓许多，但是实力太弱不是这皇后的对手，心中也是升起一股豪气，要改变这个情况，做一个圣名君主，成就那日不落国家，这个故事他自幼听刘一凡讲故事，这是他年幼之时最喜欢听的，那刘一凡亲自教养每晚都会跟他讲一些后世故事，10多年下来自然是把皇帝给成功改变，并不像那愚蠢懦弱的人，而是自幼韧性十足，知道隐忍。

    刘一凡独自出了宫，也是穿着一身简单的服饰，这风气也是由宫内传到宫外，自刘一凡那穿着开始，自然是宫内妃嫔宫女争相模仿，那也有大官们的女眷本身就是亲戚或者皇帝以前赐婚的公主等，此时风气也较为开放许多，文官们虽然口头上还是说着，实际也是妻管严较多，或是本来就是色鬼，那女子都这样打扮穿着着实养眼，几年下来也没什么人反对，那整个京城的女子们慢慢也开始恢复起那汉唐之时女人打扮穿着，刘一凡一身桃红长裙，内里一件真丝抹胸白裙，走在这京城街道上也是心中真正放下，彻底把那宫女之死的事放下，该说的都说了，能做到的都做到了，以后就看天意了！

    刘一凡继续走在这京城宽阔街道之上，突然瞧见一个小女孩卖身葬父，老桥段了，刘一凡瞧这小女孩约莫10来岁，长得比较瘦小，姿色平平，心情甚好的她也是随即帮助小女孩一把，帮她找人把父亲埋葬，又是去那客栈清洗一番，找来小二去那布店弄了几套换洗衣物，帮她洗澡之时才发觉这小女孩天生阴脉，乃是上等的根骨，得她真传的好天赋小孩，竟然有如此之喜，也是颇感意外。

    “你以后便是拜我为师，日后便是我的亲传大弟子了，你以前叫什么名字”刘一凡跟这小女孩坐在客栈房里也是说起话。

    “我叫李小兰，我爹说出生之时有看见那兰花开，便是取了这名，那我不是丫鬟吗”这小孩虽然父母双亡了，但是这还是有不少童真，让刘一凡也是升起怜爱之感。

    “不是，弟子就是专心习武，日后你便把我当成娘亲一般就行，好了小丫头我们要离开了，一路上我回去跟你说的”刘一凡伸手在这小女孩的脸上也是捏了一把，这才收拾行李，也压根没什么东西就又弄来一匹马上路，这京城自有以前部下，当然那人也是派来一个会功夫的侍女，给刘一凡一路上使唤，这会功夫的女侍女可不简单，刘一凡也瞧出这哪里是普通侍女丫鬟，这就是那人的姨太太嘛，自幼习武后来收入房中的，当然人家一番好意，刘一凡不好拒绝，等出了那山关便是让她回去，这小李小兰一路上刘一凡也是颇为细心照顾呵护，当然传功不急，先要好好炮制一些药材还有把这姑娘的身体养好，再顺手传功，她的混元先天功本就适合阴脉体质修炼，若是寻到那传说中的九阴绝脉之体修炼这功夫不需10年便可达到先天之境，这阴脉也算上极好的了，刘一凡估计10来年这女孩便可达到那后天大圆满没什么问题。

    又是赶路半天刘一凡这才看见许多江湖中人赶到了黑木崖下，那魔教之人收到消息自然都是退回到了黑木崖之上，把势力人手都收缩防御起来，正道的大军也大都弄死一些小虾米，最大的也不过是几个香主，跟这清儿还有刘天鹰老吴他们汇合后，这黑木崖下八路大军都已到齐了，左冷蝉吩咐明日便开始攻打黑木崖，刘一凡看得这是什么情况！这悬崖绝壁你飞上去吗？如何攻打？

    第二日大清早刘一凡就起来了或者说压根没睡，她晚上吸收月光跟夜里寒气自然精神极好，也是想知道这左冷蝉想出什么方法来，谁知道那吃过干粮之后，嵩山派的人就是在下面用大喇叭骂起来，刘一凡也是瞧得一脸黑线，这黑木崖悬崖绝壁，那上面更是有水源压根放火烧山不现实，围困也不现实，这估计就是刺激一下任我行，这任我行自傲怕是刺激之下可能会下来跟这些人打一场，要是输了左冷蝉目的达到了，要是不出来当缩头乌龟，那便成了缩头乌龟，成为天下武林耻笑，刘一凡心中一琢磨便是透彻了，等着看好戏了。


第二十八章：围攻魔教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一连三天那日月神教都是没什么动静，先前众人在山脚叫骂，那日月教的扔了一些石头跟原木下来差点砸中叫骂之人，这左冷蝉诸位也是相当搞笑的急忙后退，这些人大都是乌合之众，凑热闹的居多，老吴倒是曾经是那朝廷军士，自然有多年带兵打仗的经验，遇到这种情况，不应该是围拢强攻，最好是切断起兵粮跟水源，眼下这也是不能，还有可以派人寻另外的小路摸上去，再或者就是搭梯子了，叫人砍来原木做成云梯攀登上去，再或者叫轻功好的飞到一半去放绳索，也可以当然还有烧石头再浇水，方法有很多种，都不容易。

    围困多日，这时却是那树林四周跑出众多魔教中人，大本营里的人们有的也是吃惊，困惑，还有的仿佛早就知道一样。

    “老吴待会混乱你们要护着他们”刘一凡魔教教徒不少，这些人本来就是明教教众，以前压根就是对抗朝廷的义军，自然是有行军打仗的方式方法，虽然现在实力下滑许多，也不太会是这群五岳剑派为首的正道乌合之众能打赢的，轮到排兵布阵，人家那是前朝便是行家好手，跟武当关系也是有些渊源。

    “是，属下定是呆会看好二位”老吴出自官面上的人物，肯定不会向那江湖人士一般，那刘一凡的弟子铁定不会太过掐媚，这二人再说年纪还没他子女大，叫他一声叔叔伯伯也是必须的，再说了那新收弟子论及在刘一凡心中这四个铁卫自然要重一些，这都是铁杆日后都是随时可用的，弟子说实话还需要时间去成长起来，这个李小兰还行，天资不俗，但现在还是拉到。

    “天鹰，小兰待会你们跟在吴伯伯，要小心”刘一凡听的那四周围拢上来的人不少，更像是有重型的东西，用骡车还是牛车拉来的。

    “呜呜呜，呜呜呜，放！”只听得那牛角号声一吹，就有人下命，正道同盟这边也是急忙人手都聚集起来，小心应对。

    “不好，是剑雨，嵩山弟子听命，速速拔剑随我冲过去杀光魔教贼人！”左冷蝉一瞧这密集的箭雨从远而近，自不会坐以待毙，那林中正是有不少弓箭手，以他的速度当然冲过去先把这群人杀光再说。

    “得令，大家一起杀啊！杀光魔教贼人”

    “杀啊”刘一凡听得这众人那先前憋闷压抑都此时爆发出来，也是弓箭手太多，定是要冲过去将这些先杀个精光。

    眨眼间这左冷蝉为首的正道高手们就已杀进林子当中，魔教弓箭手也熟练退去，这些高手他们挡不住，但是魔教十长老，光明左右使，还有魔教另外的十大高手绿竹巷翁、五仙教主、百药门主、天河帮主、长鲸岛主、白蛟帮主、杀人名医、黄河老祖、无计可施几乎都是前来，有的正在前线，有的也是后勤，人家这既有医疗小分队还有那战斗人员，也有各种辅助人员啊，那魔教十长老也是倾巢而出，刘一凡也是看见这任我行还有东方不败了。

    “左冷禅！你们自己前来送死了，今日我就把你们通通吸尽内力！”这任我行一出场就是气场极大，直接飞身在那空中向左冷禅打出一掌。

    “砰”一掌左冷禅也是对后直接后退，立在人群之中。

    “魔教贼子定是人人诛之！你干那伤天害理之事，大魔头！”左冷禅不出手，其它人也都是停了下来站立在各自阵中，刘一凡瞧这怕是要大头打大头了，两边都是死伤不少。

    “今天我便全接下来了，三局两胜如何，不要以为我神教好欺负”任我行吸星**还未达成，只能吸收别人的功力，但是不能很好的掌控转化成自己的内力，而且人体容纳的内力是有限的，继续吸下去也没什么用，更是会暴体而亡，所以也是心中自有计较，先把这群打发走了才行，当然输给这些人压根不太可能，那左冷禅他上，那边正道里五岳剑派也就是莫大够看，其它如那君子剑岳不群压根就是这十长老稳赢的，泰山派不足为虑，恒山剑派那群尼姑三定师太不过是那外门长老货色档次的。

    左冷禅看着任我行想看出点名堂，但是又觉着这任我行邪功有成，要是被吸取内力，那他得不偿失，既然要求三局两胜，又回头看向莫大，莫大对他点点头，示意自己同意，另外还有一个人选，谁来应战呢？扫视一圈他本来想叫泰山剑派那天门道人的，但是又看这岳不群与妻子宁中则好不恩爱夫妻，心中便是有了定论，老子在前面动手打架，你倒好跟娇妻在后面谈情说爱，就你了，打赢了那还好，可以博一个排兵布阵智慧，彰显他左冷禅心胸开阔，看得准，打输了掉面子又不是他左冷禅，是那华山派掌门实力不济。

    “行，那便三局两胜，莫师兄，岳师弟就我们三人出战吧”左冷禅回头对己方的人大声说到，众人也是明白这打完不论输赢都是要散场了，但是好像什么好处都没捞到。

    莫大这时也是从那人群之中走了出来，他衡山剑派的功夫早已全都大成，就算此时的左冷禅也不敢保证能打赢他，衡山派弱的不是这个掌门而是掌门之下没有能立场面的人手，一旦莫大被人拖住，旗下门人怕是被砍西瓜一样，几下就会被弄成光杆掌门。

    “师兄，这为何让你出战”宁中则是跟岳不群从小青梅竹马长大的，自然心系于他，眼看这左冷禅叫自己丈夫出战，怕是有什么诈，但是这武林群雄都在场，要是输了或者不敢去才真正丢了大脸面。

    “师妹，没事，为兄去了”岳不群对眼前的师妹也是说了一句，立即走了出来跟莫大左冷禅站在一线。

    “日月神教光明左使向问天，莫掌门请吧”这日月神教一出场就是一个厉害人物，这左使向问天功夫绝对是日月神教里排在任我行之下的，东方不败目前没有练习葵花宝典也是打不过向问天的。

    “请”莫大瞧这一出来就是点名自己，怕是极为自信能够战胜自己，如果一旦自己败了，那便是后面左冷禅跟岳不群不能输，这可关系到自己切身利益了。

    莫大从那胡琴当中直接就抽出了长长的细剑在场中人也是抖爆喝一声“琴中藏剑！”

    莫大一个飞踏便是整个人直接提剑朝那向问天刺去。

    “来得好”这向问天功夫极高，瞧这一剑也是没有硬接，便是脚踏地一步，侧身躲过去。

    “三十六路回风落雁剑果然名不虚传”两人交手极快，那莫大提剑时而急刺，顺带剑花一挑又是一个斜劈，那向问天一身铁甲，居然任凭那剑砍在铁甲之上“乒乒乓乓”丝毫没有占下风。

    “废话少说”莫大跟向问天交手百招，居然相互都未伤到皮毛，那莫大已经有些气虚，提着细剑盯着向问天。

    莫大积蓄力量立马使出自己最强一招，平沙落九雁，一剑刺去，这剑如其名一剑九招，自然一招比一招强，一招比一招猛。

    向问天一个鹞子翻身人便是飞向天空高高跃起，莫大从下而上迅猛刺出九剑，那向问天急忙躲避，双掌拍向那细剑剑身，最后从天而降，使出自己的一双肉掌打在了莫大身影上，莫大急忙的闪开，有些狼狈站在一旁，原来二人胜负已分，这向问天看似一掌没打倒莫大，实际那莫大的剑已经被拍飞出去，自然是输了。

    “承认”向问天此时还未是留那络腮大胡子，长得孔武有力，一身铁甲倒是威武不凡，倒像一个朝廷军士。

    “再下输的心服口服，左掌门，莫大技不如人，衡山派的跟我走”那莫大居然输了就带走了衡山剑派的人，这虽说丢了脸面，但是正道武林中人也都是看得非常精彩的比试，那向问天功夫也是极为高明厉害，莫大输的倒是让他们信服。

    左冷禅见莫大输了也是急忙开口挽留“莫师兄，还请留步！五岳剑派当是一荣俱荣，一损俱损！共同进退，还有我与岳师弟，不如留下为我们略阵”

    莫大丢了面皮，又看见左冷禅挽留，群雄当中并无谁瞧不起他，也就是有了留下的念头，毕竟这任我行跟左冷禅比试肯定会是相当精彩绝伦，留下看热闹观察二人实力也是重要的事情。

    “不错，还请师兄略阵，华山剑派，岳不群还请赐教”岳不群安慰了莫大一句就自己双脚踏出，站了出来，那岳不群面如冠玉，长相斯文帅气，这在场中也是气质非凡，叫人看的是心生一句好个翩翩潇洒君子，刘一凡一瞧这岳不群果然生得一副好皮囊，这副模样倒是很能唬人。

    那日月神教当中又是一人踏出，只见这人一身漆黑劲装双眼炯炯有神“日月神教秦伟邦，请”这人使得一个黑色圆型****，当是一把另类武器。

    “呼呼呼呼，呼呼呼呼”那秦伟邦****打出便是在空中呼呼作响，直接上来便是开打。

    岳不群提剑往胸前一挡，那剑被****击中岳不群也是朝后身退几步，便是躲过了一招，那秦伟邦大步踏出，飞快就拿回****。

    “砰砰砰”****与这岳不群手中长剑碰撞在一起发出声响，二人也是打了几十招不分上下，那左冷禅面带笑意，这秦伟邦虽说是魔教长老，那****看似威力极大，实际上岳不群的华山剑法也是不凡，几十招下来并未落了下风。

    岳不群一招苍松迎客便是让那秦伟邦身形一退，跟着岳不群打出一招金雁横空人也是跃起拿长剑一招白云出岫刺向秦伟邦那秦伟邦只能闪退抵挡，岳不群长剑不收接着便是一剑白虹贯日把秦伟邦的****挑飞，胜负已经明了。

    秦伟邦站在那里喘着粗气调息，两人这200多招下来才分出胜负，众人也是看得精彩比试，实际上还是二人真正在伯仲之间，那岳不群既然能叫出一个君子剑大名，身手也不赖。

    “第二场，便是我们胜了吧”左冷禅也是朝着任我行挑衅到，岳不群这才站稳立剑向秦伟邦抱拳后，回到这正道同盟里。


第二十九章：左冷禅对任我行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岳不群回得那人群当中正道武林人士纷纷恭贺，宁中则也是极为兴奋，替自己的丈夫高兴，但是又很担心那在嵩山少林寺的女儿跟令狐冲，少林此次方正跟方生都未曾前来，只是派来一群武僧，那岳宁珊可是没有来。

    “师兄你那连环夺命三仙剑可是练得大成连那魔教长老都不是对手”宁中则此时还是对师兄兼丈夫的岳不群极为信任的，还没有到那后来压根不信岳不群地步，这师兄今日大出风头，振兴华山派当然有点希望了，百十年前华山派可是武林最强一派，那少林武当都是压制不住的，剑宗跟气宗高手无数，那魔教来攻打都是被困死于思过崖上的秘密洞穴当中，这可不是现在整个五岳剑派联合起来都不敌日月教，当时的华山剑派何其厉害。

    “师妹，侥幸胜出，还有左师兄呢”岳不群这虽然小声说到，实际就是说给周围人听得。

    “华山君子剑岳掌门果然闻名不如一见，佩服佩服，真是我辈楷模”那恭维之声不绝于耳。

    在场中的左冷禅也是听见那些人恭维起岳不群心中有些不以为意，一个小小的魔教长老而已，你对上那向问天试试，你对上任我行试试，当然左冷禅压根就没把这些看太重，他为人较为霸气跟傲气，自视甚高，便是往那任我行一嗓子吼道“任我行，第三场就我们来吧，若是输了我们便是自行退去，要是你输了，那今日便是魔教覆灭之日！”

    任我行一听左冷禅涨势的话也是不敢落下风“就你？废话少说，你我还是做过一场！”

    任我行一下就从那地上飞速冲向这左冷禅，眨眼间二人是便是拳脚相加，走过几十招，嵩山嵩阳神掌跟嵩阳手都是嵩山派绝学，这左冷禅自然早就练得大成，端是厉害无比，那任我行功法虽说不错可惜这拳脚的功夫落了下乘，只是占着那深厚内力随便打出一掌那威力都是足以击碎巨石，要是左冷禅挨上一掌怕是会打的吐血。

    “任我行好痛快！试试我自创的掌法！”左冷禅一下矮身躲了过去任我行一掌，退后一丈多远，心中也是对任我行这种以力打人颇为无奈，但是他骨子里就是霸气十足之人，遇强愈强，决不肯点头认输。

    “来吧”

    左冷禅双腿猛踏一步，整个人便是冲向了这任我行，空中便是作势打出一掌，那任我行见这一掌威势极大，也是一掌打出“砰”！

    两人又是打在了一起，腿脚功夫未成停歇，那嵩阳手类似后世擒拿手一般，左冷禅迅速打出，任我行只得双臂加运内劲以强压制，用深厚内力去弥补！

    任我行又是一番杀着，双掌便如刀削斧劈一般；左冷禅忽拳忽掌，忽抓忽拿，更是极尽变化之能事。

    ……

    左冷禅全然处于下风，双臂出招极短，攻不到一尺便即缩回，显似只守不攻。突然之间，任我行一声大喝，双掌疾向对方胸口推去。四掌相交，蓬的一声大响，左冷禅背心撞在一棵大树上，头顶树叶沙尘籁籁而落，四掌却不分开。

    任我行此时已是不得不祭出最后根底，吸星**！只见他运功连吸了几下，那左冷禅便是脸色大变，只见左冷禅那指法异常凌厉，四掌不得不分开，任我行退了三步，随即变招，狂砍狠劈，威猛无俦。左冷禅改取守势。

    两人又斗了二三十招，任我行左手一掌劈将出去，左冷禅无名指弹他手腕，右手食指戳向他左肋。……”便在心念电闪之际，噗的一声响，左冷禅的手指已戳中他左胸“天池穴”。”

    任我行一下居然“啊”被左冷禅一指得手，但是更疯狂的任我行突然真气狂暴，用力一掌拍飞了左冷禅，两人都是吐血起来。

    两方人马立马跑去照看，那左冷禅内伤极重，怕是需要一段时日好生修养才行，众人又看向那任我行，这居然只是吐了一口血，便是无甚大碍，武林正道人士们也不得不退后，那魔教中人也是抬着任我行回了黑木崖。

    刘一凡瞧着这就算完了，也是心中颇为震撼到，这二人虽然功力不及她深厚，但是论到战斗力都是非常不错的，刘一凡跟着众人也是离开了，那当初江上的暗棋已经打入了日月神教内部，但是何道伟虽然功夫不错，但是没有后台还是只混到了一个香主，但是刘一凡造就吩咐过他叫他跟东方不败示好，并结交好与东方不败，这任我行今日回去之后肯定就是闭关了，那东方不败童百熊等长老就是要抓了任我行妻子，当然还有他女儿任盈盈来威胁并且把任我行弄到西湖牢底关押了12年！

    “夫人回去吗？”老吴跟一行调来的人手都是看了一场好戏，各自有些所悟，离家也是有一段时日，自然是没有其它事情就想分别离开各自办各自的事儿去。

    “那你们就散了吧，路上注意安全，我跟老吴便是直接回去了”刘一凡也跟众人嘱咐一句，便是叫他们走了，这一次来虽没有什么大收获，但是还是收了两个小徒弟，当然心中比较高兴，那12年后，笑傲江湖的令狐冲等都怕要大吃一惊，因为刘一凡决定会让这两个徒弟去江湖上闯荡一番。

    此次获益最大应该是左冷禅跟岳不群，那岳不群虽然胜了，但是只是个魔教长老而已，估计对上向问天都是打不过的，莫大虽然输了，但是对手可是魔教左使，那左冷禅跟是对上魔教教主任我行两人不分胜负，这便把左冷禅至少提高到了魔教教主那等高手！这威望跟档次可是提升不是一点半点，刘一凡瞧着这二人成就怕是有限，刚而易折，太过要强，那岳不群跟东方不败，尤其后者专心习武修炼，那葵花宝典流传出去的早就是本残本，原本早没了，大内宫中倒是保全有一本抄录的，刘一凡当然是认真看过，这要是修成，至少不必她的混元先天功差，但是刘一凡早就20年前就到达先天了，基本上是秒杀所有后天，根本不用什么招式，直接就是以力打人，那东方不败练成后有什么招式吗，没有！压根就是化繁为简，速度快到极致，鬼魅！速度力量结合，直接就能把这什么吸星**的任我行，寒冰真气的左冷禅打出翔，你压根就沾不到人家，人家远距离进攻，你防不胜防！那张少卿便是极致，动手几乎都是一剑砍死一个，真气外放到剑上，一剑秒杀，管你什么特殊的功法！

    刘一凡一路思考，自然是有所顿悟，到了这一步功力是随着自己增长的，那悟道，入微便是如此，自然是比较有所明白以前还有些困惑的地方。

    一路往回走，路上便是有不少武林中人谈论此次剿杀魔教贼人的事，那岳不群给吹成了天下少有的高手，那左冷禅更是不得了，刘一凡都是听得耳朵都腻歪了，新收的两个小徒弟都还没有开始打磨，老吴不太懂，毕竟他虽然是习武又有成，但是成就有限，这辈子就这么点了，能突破先天都是要看他的大机缘大造化了，刘一凡亲传弟子自然不凡，可惜自己女儿天资有限自己功夫并不能完美传给她，想到这里刘一凡也是有些想念起来自己的女儿，为人父母，自然是出门在外比较心忧的，至于男女，刘一凡早就看开了。

    “站住，打劫！”回道上刘一凡一行虽说骑马，但是走得另外一条道路，便是那隋炀帝开的京杭大运河边上的古道，漕运海运这个时代极为发达，那沿岸也是有不少铤而走险的山匪路霸，有的甚至就是穷县捕快脱了衣服换上便装打家劫舍，或者是勒索行商，这时代的商人地位也不算是很高，所以报官之后大都是不了了之。

    老吴带头居然遇到此事，也是回头看向穿着清凉的刘一凡，这刘一凡也是换下了那劲装，穿着一件低胸的青花色长裙，那外套马甲腰间封腰一扎自然是极为养眼动人。

    “瞎了你们狗眼，你不打听打听你家吴爷爷当年在漠北砍杀多少那流串到我国内的野蛮子，识相就速速退去，莫不然怪你吴爷大刀拿你们祭刀！”刘一凡对老吴点点头，这快到余杭了，再走一阵就是回到了西湖家中，这群人胆子也是不小，居然敢在这种官道上打家劫舍，须知那每隔几十里便是有朝廷驿站，可是有官兵的。

    “嘿嘿，什么狗屁吴爷，赶快滚把女人留下”那群山匪路霸也是穿着不像是普通的穷山匪，这个时代实际山匪不多，路霸虽有实际上老实巴交的农民没几个愿意干这行的，大都是些败家子，还是习武变穷的那种居多，也有些是小门派破产，除了功夫啥都不会，也没有路子去公门里谋个职位的，老吴以前就是有贵人相助，才得以再军中晋升，随后才有刘一凡提拔认作亲兵铁卫。

    “哟呵，看来尔等还不是一般人了，速速报上名来，吴爷的大刀可是要发威了”老吴心情即将到家，也是不急于将这些人打杀，这才早上刚出那宁波不久，晚上肯定能到家的。

    “好好好！在这谁不认识我们逍遥派！识相就赶紧滚”那群人居然说自己是逍遥派的，刘一凡一听便是大笑起来，那胸口白肉剧烈起伏抖动起来，那领头之人也是看得口水都要流出来了。

    “罢了，不陪你们玩了”言罢老吴提刀就是勒马急冲，这一手当然极为熟练，刘一凡一瞧就是常年征战过的将领才会用这等军中马术，这可有那蒙古骑兵风范。

    “不好，快跑啊”那群人见老吴这跃马疾驰，吓得赶忙逃跑，居然一眨眼没人了！老吴也是把马勒停，掉头回来，刘一凡吩咐继续赶路，这才一行人往前。


第三十章：魔教内乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡一路继续赶路，那任我行回去之后便是开始闭关起来，他的吸星**有严重缺陷，早前就是找平一指看过，当时他就是被这平指的话吓了一跳，回去之后因为此番被左冷禅所伤实际并不严重，于是叫来东方不败等人让他们找些人让其吸收功力。

    “东方兄弟，教主在这么下去恐怕我等都逃不出他的吸星**手中，几十年苦修化作他人嫁衣，这可如何是好啊”一个身材魁梧的彪型大汉对东方不败说到，这就是那魔教风雷堂堂主童百熊，是东方不败的心腹。

    东方不败一言不发的走出了那任我行闭关之地回到了自己的住所才对童百熊讲“童兄弟，你速去请来秦长老他们，切莫让那向问天知晓，赶紧去吧”东方不败心中也是对任我行这套做法极为不满，手底下的人大都是对任我行敢怒不敢言，现在又要吸自己人的内力真气，实乃非人性之举，丧心病狂地步。

    “好，秦长老他们我就速速请来”童百熊那看似粗鲁大汉实际心细，这当然明白东方兄弟是要联合众位长老弄死任我行了，那向问天跟任我行是一条裤子的，自然是不能让其知晓。

    不一会，那魔教几位长老都来到了东方不败的居所，几人速速密谋了一番后就定下了攻守同盟，立即展开行动，直接冲向了任夫人居住地方。

    向问天此时也是一直保护着任夫人还有任盈盈这小女孩，看着魔教众多长老堂主如今都是来了，便是知道这怕是要变天了。

    “向问天，向左使，识相的就交出任夫人还有小女娃，莫不然我们心狠手辣了”东方不败言语中的话很清楚了，这就是摆明了。

    “你们这群犯上作乱的贼子，教主出关定是你们死期”向问天看着众多好手，绝非敌手，心中便是有了退却之心，先要保全好夫人跟小女娃，等任我行出关之后才打回来。

    “动手”东方不败心计不差，自然是瞧着向问天蒙生退意，便是要用雷霆手段直接拿下，众人也都知道，要么任我行死，要么他们死，一拥而上。

    “扯”那向问天还有任我行的心腹也都是急忙开始抵挡起来，任夫人当然也会武功，虽然不如那宁中则强，至少也是不弱太多，只是对上这秦伟邦差了许多，向问天一瞧急忙摆脱了东方不败，便是闪身抱着那任盈盈一路逃跑。

    “不要追了，赶紧带这女人去任我行闭关地方，大局为重，此事成后，再去捉拿他”东方不败也是急忙的阻止那些想捉拿向问天的。

    东方不败押着这任夫人也是一路急忙赶到任我行闭关的地方“任我行，速速出来！交出教主之位！你那吸星**连我神教教众都一同吸取内力，丧心病狂，猪狗不如！”

    “说得不错！任我行赶快滚吧“

    “任我行修炼邪功，害我神教教徒们！人神共愤，人人诛之！”

    任我行瞧着逼他的众人，还有那被捉拿的夫人！面露凶光“找死”便是说完就是运功与掌击向东方不败。

    东方不败也是知道任我行现在正是恢复期，内力并不是太吓人，这一掌虽说刚劲，但还不至于让他退步，便是运掌怼上。

    “东方不败！老夫待你不薄，既然你们敢犯上作乱！那今日便是我亲手清理你们了”任我行见东方不败一掌顶住他的肉掌，便是急忙运功吸取东方不败的内力来。

    “童兄弟，快砍了任夫人，你们还不出手更待何时”东方不败感觉到自己内力居然开始有些松动，竭力想控制便是牵扯住任我行。

    “噗”任夫人那颗圆头应声而下，双眼瞪着老大，任我行看见爱妻被杀，更是加大吸取力量，但是众人也不是傻子，那有的刀剑砍在了任我行身上，但是骤然任我行松开了东方不败，一掌狠狠拍在那人身上，那提着刀的人便是被打飞出去，这任我行此时凶性大发，一掌几乎拍死一个魔教教徒，那厉害的长老堂主也是怕这任我行，不敢围拢上去，让些一般的高手上去消耗，时而游斗，但是把任我行团团围困住，任我行想要逃跑也是不太可能的。

    “任我行不行了，我等一起上！”东方不败大吼一声，这任我行已经打了半个时辰，纵使内力再深厚也不可能用之不尽，已有力竭之态，那几位长老也是瞧出这点，都没有任何保留！众人全力拼杀下，任我行运足功力反击，只是奈何真气已然见底，不多时便是被众人拿下。

    “砍了他脑袋！”众人看着死伤惨重的教徒都是杀红了眼，就要砍死任我行。

    “住手，让这任我行交出吸星**功法！虽说这等功法邪恶，但是也不是没有可取之处，再说那向问天逃跑了，这任我行耗尽了全身功力，诸位应该都知道吸星**有个特点，就是不能自己产生修炼内力，只能吸取，只要我们把任我行看守牢靠，他就是个没牙齿的老虎”东方不败看着神情萎靡的任我行，也是脸上露出微笑。

    “不错，任我行即然已经拿下，那我神教不可无教主！我建议东方右使担当我们的新教主！”童百熊也是看这任我行已经没了功力基本上跟废人无异，只需好生看管就不会出什么问题，当然最好就是一剑刺死，但是这功法可是个宝贝，这群魔教之人也不是什么善男信女，吸星**自然是很好的功法了，那后来一本辟邪剑谱都能抢破了头，这可比那劳什子什么辟邪剑法好多了，林平之练成后也是内力不足压根就不行，那东方不败练成葵花宝典后，为何速度快到极致，原因就是有一部分是因为内力缘故。

    “说得不错，东方兄弟当我们新教主自然极好”花花轿子众人抬，论到影响力还有武功谋略等都是东方不败当仁不让，虽说功绩稍微弱了一点，但是把任我行搞下去了，日后万一那向问天跑回来，这才要了命，报仇反正把东方不败推出去就行了，主谋是他，这教主也是他，那功法被拷问出来，难道还能少自己一份吗，众人都是人精，知道这教主位置树大招风，先前就有五岳剑派统领的群雄跑来攻打，这要是后面再来一次，那教主之位肯定是要出战的，这左冷禅跟任我行不分上下，自然是心中有所比对，自己差了任我行多少，当教主虽好，可是风险也极大。

    东方不败也不假意推脱，自然是承认下来，又说了些场面话，叫人暗中把这任我行弄走关押，对外直接说是闭关突然走火入魔暴毙而亡，日月神教还是有不少老人的，也有常年不在黑木崖之上生活的，当然觉着其中有猫腻，奈何这没有什么证据，东方不败也是叫人四处捉拿向问天，最后还得找到了他，又暗中威胁，那向问天被一番假意拉拢，也是无可奈何交出了任盈盈，东方不败也是开始闭关修炼起葵花宝典来。

    刘一凡一回到西湖家中就开始着手给两个新收徒弟炮制药材，这要七七四十九天，每天还要药膳跟特殊练功方法熬打一番，积累那内力最原始的气血，让气血充盈全身上下，最后才传起功法，这段日子也是要教会他们全身经脉穴位，要一次打通周身血脉，一次打通越多后面成就自然越高，这起点就高了别人寻常苦练几年，自然是极为节省时间的，而且周身气血旺盛，那产生转化成内力真气的量越多，这也是赢在起跑线上。

    连续忙碌了2个来月，那两个小徒弟的事总算是搞定，这段时间刘一凡也是冷落了自己的亲女儿珠儿，这日便是带着三个小孩去老黄的店里看戏。

    天气也是日渐有些凉了起来，这快到了10月底了，刘一凡这也是琢磨起来那又是要有一艘海运的船要回来了，还有水泥也是已经开始大量生产，正在推广当中，朝廷也是颁布了一些小的改革，刘一凡这段时间下来虽说忙碌给徒弟打下坚实基础，实际上也有些在琢磨起前朝跟那传说当中的地方，比如无量洞，就是在云南大理，只是这大理无量山太大，找一个洞怕是难，而且传说也是传说，还有那桃花岛派人去过，压根没有什么会武功的人，黄药师传承也没有，她细细思考起想找一些传闻中的神功宝地，那些前人洞府，倒是独孤九剑这个是肯定有的，就是在华山，那风清扬就会使，独孤求败也是存在过的，张无忌肯定是有的，还有终南山的全真教日后传承实际就是这龙虎山天师一脉。

    刘一凡穿着那淡青底粉红牡丹花卉的长裙带着几个小孩还有仆人一路走在这闹市街头，也是有些个在思考，那何道伟传来消息，任我行已经给拿下了，东方不败围攻任我行的时候他也跑去使了一把力，透露不少信息，他的那个类似生死符的东西也是被刘一凡上次前去暗中化解了，这人也不再受制于刘一凡，但是他见识到了魔教争斗厉害，还有要是没个大后台靠山，他那点东西真不够在魔教混的，眼界上去了，野心便是膨胀上去了，谁都想往上爬，他自然也是如此，更是见识到刘一凡不凡的功法与心智，也是愿意听命于刘一凡，当然其中有几成真假，就他知道了，刘一凡压根就不会在乎他，这个棋子差不多用完了，没什么利用价值了，也就是在魔教内部弄点内部消息，但是刘一凡知道就凭他日后估计连见东方不败都困难重重，这东方不败以后可弄了一个假教主，还有一个杨莲亭来。

    刘一凡想法极快，不一会儿就想明白了，这休息一段时间，自然是要大派人手出去探寻传说中的几个地方，虽然当年太祖大军所致扫荡不少秘笈，但是很多神功也是非常厉害的，刘一凡虽然是不太可能练习，但是功力到了这一步就是无聊了，扭动着腰肢，刘一凡也是时而跟三个小孩谈论一下，这刘天鹰传了一套掌法跟刀法，加之这小孩虽然10来岁可是身高却是不低，跟刘一凡约莫差不多高了，至于自己女儿珠儿，刘一凡对她期望不大，毕竟她天资所限，日后难有大成就，最令刘一凡期待的便是这李小兰，三个小孩相处下来自然是混的倍儿熟，关系也是极好的，李小兰虽然初成功力，实际修为也就是那半吊子水平，但是这才2个月，假以时日必然成就是他们三人中最高的，上天还是比较公平的，珠儿虽然习武估计前途有限，但是自幼跟在刘一凡身边，那思维模式也是非常异于常人，而且非常聪明，加之父母基因皆好，容貌当是一流，李小兰只是普通而已。


第三十一章：杀怪云空之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡一行人进了老黄的楼外楼当真是热闹非凡，小黄亲自带路到了一个雅室，这个位置还算不错，便是跟着聊了起来，不一会下面就热闹的唱起戏还有杂耍等表演，小孩儿们都瞧着好玩，这个也是算周末的福利了，山庄内自然是有不少孩子，大都是学习5日，休息2日，跟后世的教育差不多，这三位更是还有加料，刘一凡出手一般都是比较狠的，对待亲生女儿同样是一视同仁，至多每日让其撒撒娇，完了该怎么样就怎么样。

    大雪纷飞，转眼又是到了年关，这日刘一凡府上来了一位贵客，正是那张少卿，命人送上茶水，二人这才聊起来，但是张少卿并不着急，说是云空也是会来，有一件天大之事要商议。

    刘一凡穿着那羊毛大披风坐在这张少卿对面，她非常好奇这人到底活了多少岁，是何年月出生的，还有更重要的是此次前来找她究竟何事。

    不多时云空老和尚也是到了内堂之中，三人分坐两边，看得出来那云空功力又精进了，张少卿看来人已到便是开了口“你可知日月神教本是前朝明教，而明教本是波斯帝国传来的拜火教，最近那西域边关传来消息，有一魔物作乱，此次前来就是叫你们前去处理”

    云空平淡的点了一下头，但是刘一凡眉头一皱，一脸不情愿，这魔物作乱跟她有毛关系，朝廷派大军前去剿灭不就行了，还有扯这个明教干什么。

    “魔物就是西域明教也就是拜火教的前任教主，据说练功走火入魔，靠吸食人血练功，已经快要大成，那边关百姓遭殃不少，若是派大内高手此去估计会损失不少，我亲自前去也是很复杂的，最好人选当时你们二位，这魔物有一魔功与那日月神教的吸星**有联系，一个是靠吸取内力增强自己，一个是纯粹吸收人血，你们二人速去速回，这里赶路过去需要2个多月时间，切莫推辞”张少卿的话让云空跟刘一凡都是感到不容拒绝般的强硬，但是这种事也是很刺激的，自从那朱玉郎死后刘一凡就没多少乐趣了，这有刺激的玩意儿也是想见识一番。

    “那好，我跟云空就立即出发”刘一凡点头说到，又是叫来三个孩子还有彩蝶彩云老刘等吩咐一番，又叫清儿速去准备包裹跟盘缠等物，这出门在外自然是要轻装上路。

    张少卿见这番安排有序，也是极为满意点点头，转身便是离开了府内，不多时清儿便是准备好了东西，刘一凡跟老和尚云空二人直接骑马上路一路直奔那西方而去，这一走就是2个多月的路程，这马骑到一半倒是累死了，二人不得不在那市集买上新马，一路上山匪夷族极多，大都是给打杀了，说的话压根听不懂，这好说到了那边关，这一路上也有传闻死人的事，被吸成了干尸。

    刘一凡跟云空好不容易赶路到了这西域边关看见了那守卫的将士，仔细询问一番后，又开始找起那吸血鬼的踪迹来，这可是苦了二人，茫茫人海找一个人可不太容易。

    刘一凡跟这云空在那西域便是寻找起来，总算是找到了那魔物，长得跟那吸血鬼似得，而且并不如传闻说的可怕，只是人种异于内地的汉人，也不似那些草原民族，更多的是欧罗巴人模样，穿着就如中世纪西方人差不多。

    “你就是那个在边疆作乱的畜生？今日总算是寻到你了，定是要将你打杀自此！”云空看着这对面的异族人面露凶相，这可遭了大罪了，那张少卿派二人前来，按道理说找到那被捣乱的村子顺着足迹痕迹很容易找到才对，但是这哪里是一个没有思维的怪物，这就压根是个人。

    “不错，我就是高贵的凯斯勒，你的血液有很精纯的能量，我都按捺不住了要吸干你们俩”那人也是会懂汉语！说完便是身体已超人的速度奔跑过来，那身体太快甚至超过音速“砰”带起的空气爆裂之声在这夕阳下，甚是骸人。

    云空跟刘一凡也是不再留手，刘一凡把身体的内力积聚与双掌，顺着那东西轨迹来的方向就是一掌打出。

    “哐当”肉掌带着内力击打在那东西上刘一凡感觉手臂都要断了一般，击中的仿佛就是一块大钢板，那东西与肉掌相撞稍有停滞，刘一凡看这东西居然一掌没打死，那停滞一会又继续猛冲到刘一凡面前。

    刘一凡双脚急忙运功与足下，使出看家本领梯云纵，身体向那空中跃起，那东西猛一下穿过先前刘一凡所站位置，没有停下。

    “咔嚓”那一颗齐腰粗的大叔被这东西拦腰撞断，树干跟树枝一下就断裂落在那地上，把那地方砸个稀巴烂。

    刘一凡心中骇然，这玩意到底是什么鬼，这完全超越人类了，双脚继续交替踏出，整个人飞身转到了一颗大树枝干上面，附身瞧向那玩意儿。

    “哈哈哈，你们太弱了，我要撕了你们，再把你们的血跟肉都吃光！”那魔物残忍的模样叫人心中一寒！只见那东西又是双腿爆发出惊人弹力，整个人如炮弹般从地上直冲向站在树上的刘一凡。

    “孽畜，今日便是你死期！”刘一凡也是把腰间腰带一扯，内力从体内涌出，直接附在这腰带之上，这可是颇为耗费真气内力的！

    “咻”

    只见一根桃红丝带眨眼间就如那一柄长枪，刘一凡把这笔直丝带往空中一抛！内力急转到掌内，猛拍一掌在那笔直丝带上面“咻”那丝带如抛出的标枪一般。

    “咻咻咻”那丝带在空中旋转发出裂空音响，速度更是快到了极致，刘一凡这一系列绝杀招耗费了体内5成内力！心中也是颇为得意，便是站在原地看那桃红色的影子猛刺向这个凯斯勒。

    “不可能！”刘一凡低声惊叹一声，身体猛的从树干之山跃起，跳向更高地方。

    只见那套桃红色的丝带居然被这人用手直接抓住，丝毫没有阻力一般，按理说这等真气灌注之下，打出的一招少说如那后世小汽车撞击之力！这人的力量跟眼力着实骇人听闻，刘一凡瞧得清楚，此人正是举手便是抓住了她的丝带。

    “嘿嘿嘿，很香，应该你的味道不错，让我把你吃了吧！”那人把这丝带直接一扯便是扯断，那眼中阴深可怕的眼神如那夜里发光的猛兽眼睛，冒着骸人的青光。

    “速速联手杀了他”云空先前并未有出手，他也主要是对刘一凡功力有了解，知道其实力，眼下这怪物居然这等猛招下都没有丝毫受伤。

    “米尼玛拉轰，韦陀伏魔掌！”云空突然一嗓子吸引到了那怪物，只见那怪物压根不上当，速度不减冲向刘一凡。

    “好个孽畜”刘一凡双脚踏七星，这一招使出便是急忙从那颗大树跳到另外一颗树上“砰”那怪物直接冲击之力撞断了那大树。

    “你这畜生，吃我一掌”那云空也是趁这怪物冲撞断大树空袭，急忙飞身一掌少林大力金刚掌！

    “噗”

    这一掌结结实实的拍在那怪物身上，居然打出一种难以置信的声音，那怪物冷笑看着云空，刘一凡一瞧暗叫不好“云空速退”

    “哈哈哈哈哈，我要吃了你”那人原来身体给云空一掌打出了一个凹陷，但是皮肤丝毫没破，这大力金刚掌全力一击便是一头大象都可拍死，居然连这个怪物的肉身都未打破，着实奇怪。

    怪物闪电般的身手一下就抓住了云空那手腕，刘一凡瞧得大急，只见云空被抓住后就是运功在双腿上，一腿扫在那人腰间，纹丝不动！

    “啊”那怪物猛拉一扯，一支血淋淋的手臂！云空凄惨大叫一声不敢继续近身这怪物，便是忍着失臂之痛急忙踏出十多步，又急忙点穴制止血脉。

    刘一凡一下子急忙跳跃闪到脸色苍白的云空身边扶助他，二人都看向那怪物，令人恐怖一幕，那人直接把云空断臂提着塞进口中咀嚼起来，那真叫人胆颤心寒，刘一凡跟云空对视一眼二人便是有了退意，这东西太奇怪了，食人部落出来的吗？

    “好吃，哈哈哈，你们都给我留下吧”那怪物吃了一口便是急忙把那断臂一扔在地上，就飞快冲向刘一凡云空二人。

    “只能全力一搏，你来”云空断去一臂自然功力受损，刘一凡当仁不让直接运足全身功力与双掌，云空走到她背后也是剩下一掌把内力全运送到刘一凡体内，那双掌发出一些冒着寒气的白雾，刘一凡精神提到最集中！

    “砰”那怪物就是个二傻子一般，直接撞上刘一凡双掌发出一声巨响，刘一凡身体一痛便是被撞的开来，云空跟她都是被撞飞，狠狠摔在了地上，刘一凡觉着自己全身都是要散架一般，赶忙看向那怪物，原来那一掌也是打得怪物大伤元气，吐了一地，急忙夺路跑进林子里跑掉了。

    刘一凡看那人跑掉后这才回头扶起晕死过去的云空“云空你怎么样了？”

    “我不行了，你赶快去杀了他，趁着他最虚弱的时候赶快去！我此次成佛你切莫伤心，除去那魔物才是造福一方”云空先前就被扯断一臂，又遭这东西全力猛撞，先前二人全力运功，此次撞击体内真气早就是撞的暴躁狂乱起来，刘一凡还好没有受太大伤势，但是云空失去一臂加之压制不住内力，自然精华流逝，他年纪也是远大于刘一凡，先前还苍白的脸迅速老化，刘一凡谈了一口气，这云空定是活不了了，生命正在一点点的快速流失，当是不拘小节，大师为重。

    “放心，不杀他我不回去！”刘一凡把云空放在地上，从靴子里拔出了随身携带的匕首，此物虽然不是传说中的利器鱼肠，但是也是千年难得一见的神器！是皇宫当中的至宝之一，当年出宫之时花了好大力气去求来的，那匕首整个漆黑无光，看似并不锋利，实则削铁如泥。

    “畜生，我不把你杀了不姓刘！”刘一凡嘴上啐了一句，便是再最后看了一眼云空，此时已经来不及给他挖个大坑埋了，只能是任其慢慢死亡，虽说残忍，但是也是无奈之举。

    刘一凡化悲痛为力量，那体内真气还有2成，这自然会慢慢恢复的，当下就是顺着那怪物逃跑方向追去，一路上那怪物留下不少痕迹，自然是有绪可查，那东西居然不是红色血液而是深红粘稠的液体，刘一凡用匕首沾上一点一闻“好强的血腥味”


第三十二章：食人异族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡一路追寻慢慢恢复起真气来，这天色渐暗月光下恢复更快简直如鱼得水，心中暗自琢磨那凯斯勒这个怪物因该不会内力还有招式，应该只是单纯依靠血肉！依靠吸食别人的精血来壮大自身，就好比那蚂蝗，应该就是一种病毒或者是基因变异，也有可能是一种少数民族再或者是一种以后灭绝的人种，这西方传说中有吸血鬼，但是这魔物怕不是，那玩意儿也是太悬了，再说凯斯勒他在白日里一样来去自如，不过一路看来那留下的血迹就知道他也是受伤了，刘一凡想到这里不由加快了脚步。

    “你为什么还要跟着我！我要吃了你”那夜晚森林里，一双清幽的眼睛冒着绿光警惕的看着刘一凡。

    “畜生，不用多说”刘一凡不在言语，说话能解决问题还练劳什子功夫做甚！

    “咻”

    刘一凡手握匕首刺向那魔物，二人便是缠斗在一起，匕首划过，魔物自然不敢硬接，要是他未受伤这匕首他也不怕，只是现在重要的就是摆脱这人找个地方恢复，最后再把这人吃掉。

    “吃我一剑！”刘一凡见这魔物居然受伤了身手也是异常敏捷，但是速度已经比先前交手慢上不少，更是运足真气想要将其杀死。

    “呼呼………”那魔物眼见打不过了，就急忙又是夺路而逃，刘一凡跟着后面紧追不舍，很快二人便是跑到了一处山谷中。

    那魔物一瞧刘一凡提着匕首居然追到了这里也是突然停下大笑道“哈哈，徒弟还不出来，新鲜的肉食上门了！”话音一落刘一凡急忙停下，站在原地警惕看着四周，又担心这魔物耍什么花招，想摆脱刘一凡的追杀。

    “大祭司，果然新鲜的血食！”那山谷之中一下子跑出二人，看其装扮跟模样与汉人无异，只是口中的话让刘一凡暗中警惕，又非常疑惑，大祭司什么鬼？

    “你们是什么东西！”刘一凡娇碴一声，便是把内力运转到周身，眼下这三个人都是一起的，自然是凶险异常，一不小心指不定给人杀了，杀了还好，但是这三个可是要吃人肉的！

    “呵呵，很疑惑吧，我们就是漠北双雄，实话说吧我们是突厥遗族，虽然我们哥俩长得跟汉人一样，实际上我们可跟大祭司一样，新鲜的血肉我好久没吃到了，大祭司你受伤了，这可少见啊”那一人笑到，眼睛死死盯着刘一凡身体，刘一凡可不是担心这人起什么色心，这看着怕是觉得从哪吃起，身上也是起了鸡皮疙瘩。

    “你们这就是魔鬼族，吃人的扁毛畜生，今日你们仨都给我死吧！”刘一凡说完便是运气与足下，手中握着利刃匕首冲向三人。

    “哈哈哈，杀了她，把她吃了”那凯斯勒大笑叫到，三人也是急忙闪避把刘一凡围在中央，跟凯斯勒不同，那二人明显不一样，身体是有真气内力的，且都不弱，战斗也是有招式跟兵器的，只见一人约莫1米8手中提着一把圆轮弯刀“砰”夜光下那刀剑相碰闪出一点火星，这人弯刀一下子就挡住刘一凡刺去一剑。

    刘一凡身形一矮，躲过那人弯刀同时手腕一转，那手中匕首短剑便是滑向另外一人。

    “乓”另外一人手中兵器使得一把开山斧，这一击太过迅猛，那人身高体壮，走的力量型，自然是没有躲过“啊”那人大腿便是被这匕首割出一条血口。

    “杀了她，杀了她”那受伤壮汉也是暴怒狂躁起来，挥动开山斧向刘一凡砍来，刘一凡身形继续一闪，那一脚回踢在冲向她身后的凯斯勒下巴，身子一个燕子高飞，这腰身一扭，侧身移动，便是夺过那一斧头，一手真气凝聚，一掌便是打在那壮汉丹田。

    “啊”那壮汉丹田被刘一凡一掌拍中自然是剧痛无比，这习武之人最恨别人打丹田，这可是毁人根基。

    凯斯勒跟另外一个手持弯刀的人见刘一凡一击便是打废一人，互视一眼，这二人同族也不知道具体什么种族，夜间目力极好，手持弯刀的那人对凯斯勒点点头，就是直劈刘一凡面门，刘一凡一个侧身，那凯斯勒就是爆发出惊人速度，一下子冲到刘一凡身后张开了双臂紧紧从身后抱住了她。

    刘一凡身体被这魔物身后紧紧抱住，那鼻腔传来阵阵魔物血腥之味，心中不由大急，这废去一人但是那弯刀之人正是提刀聚气一刀狠狠劈下，若是劈实了这怕是人都得给劈成两半。

    刘一凡手臂虽说被那魔物困住，但是手中的利刃并未被打下，真气在经脉当中极速汇聚与手臂，那利刃便是从刘一凡的腹部插进，往外一撩“啊”那凯斯勒的一段手掌便是给刘一凡一剑给割断掉落在这地上，那利刃也是把刘一凡割伤了一条口子，但是这一斧头还是速度不减砍下。

    “去死吧！”刘一凡全身真气猛烈从双臂涌出大力出奇迹，在那斧头砍中之前从这凯斯勒怀中挣脱出来，便是急忙一个下蹲再侧翻，动作一气呵成“噗”

    “你杀我…”

    “老二，大祭司我会帮你们报仇的！”这壮汉弯刀结果一击即中正是砍中了凯斯勒，刘一凡在一边看着这一幕，这不过火光闪耀，刘一凡逃过了那生死大劫，那魔物给这弯刀一下子就劈中了额头，双眼瞪得圆圆，这弯刀乃是全力毫不留势一刀自然是收不了手的，幸好刘一凡最终功力深厚这双臂汇聚真气大力挣脱了束缚，并且身形一闪便是躲过杀劫，刘一凡在那地上并未停留，在这弯刀砍中魔物面门之时也是忍着划伤之痛把那使用斧头的壮汉一剑刺中眉心弄死了。

    “你跑不了的”刘一凡看着两具尸体，血腥之气太过浓烈，原来那人撂下一句狠话便是急忙逃跑了，扔下了这两具尸体，刘一凡腹部被自己那匕首所伤，也是流了不少血染红了衣衫，虽然真气还留有不少，但是要继续追击怕是会有麻烦，自然是朝那人狠狠吼道。

    刘一凡走向那凯斯勒，这人太过奇异，那使用兵器二人实际实力压根就不够看也就是后天大圆满的人物，要是刘一凡巅峰时候一掌基本上拍死一个，但是这凯斯勒可不一样了，云空跟她联手都只是将其重伤，最后都没有死在刘一凡手中，而是被那人口中自喻漠北双雄使那弯刀的砍死的，这大祭司身体力量跟敏捷的确是不凡，少林金钟罩铁布衫比起这人怕是小巫见大巫了，那少林大力金掌掌跟韦陀伏魔掌都打不动这人，刘一凡用匕首弄开这人的胸部，那里面的心脏依旧在跳动，而这血腥之气更为浓烈，刘一凡仔细查看，这凯斯勒空白并不是什么都不会，而是有独特的修炼**方法，再这人身上细细寻找一番后才找到了一块皮质东西，上面有字，但是这语言并不是汉语，而是不知名的语言，而且这东西居然在那凯斯勒的手臂里面，并不大只是巴掌大小，要不是刘一凡非常人绝记不能发现其奥秘，刘一凡又走向这开山斧之人尸体用匕首仔细翻找起来，并无什么发现。

    “嗷呜”突然这静夜之中便响起一声狼嚎，刘一凡借着目力顺着嚎叫声方向望去，那远处就看见几十头灰狼，嚎叫之声便是那领头的狼王。

    刘一凡不敢再耽误什么，那个漠北双雄实际上威胁不大，再说弄死了一个，这里肯定是他们的老巢，刘一凡走进了山谷，两边实际上比较陡，这里的植被明显异于先前跟凯斯勒交手的地方，按照后世说法就是草原，刘一凡继续往前走，一路上便是有不少白骨，看起形状都是人类的还有一些带有破布，越往里走刘一凡看见的骨头越多，到了一处山洞后刘一凡所见的骨头部分上还有血肉，这当真是阴深恐怖，但是也有了人类活动遗迹，那洞内的篝火把山洞照的是红彤彤透亮，山洞不大，也就是10多平米的样子，但是里内还有一条小路可供一人猫着腰低头穿过去，便是听见了“滴答…滴答…”的滴水声，原来这里面还有一个巨大的山洞，四周点有油灯跟火把，把洞内边上就是一处水源，另外还有一些生活器具活人倒是一个没见到，刘一凡简单把伤口处理一下，依照她的恢复能力几天就能伤口完全愈合，但是这个种族怕是不止他们三人，那个魔物凯斯勒被称为大祭司，这绝对是一个外面的联络地点或者他们暂时居住地，这到底是管还是不管，刘一凡心中思量一阵还是决定休书一封给京城张少卿，自己继续去探寻，要是遇到那逃跑的弯刀男子定是要将其打杀，心中即有结论便是离开了山洞，外面的狼群也是已经走了，狼基本上是不吃腐肉的，但是这种血腥之气它们也是能远远闻到，刘一凡出来后才双眼扒瞎了，这一路追逐居然跑到哪里都忘了，这草原上找到一个合适的参照物也不太容易，只能摸着一个大概方向前行。


第三十三章：探寻部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡退出那山洞后就一路继续追踪那漠北双雄之一的弯刀男子，这个凯斯勒他们说自己是突厥人，但是这可是不少年前的存在了，大漠跟西域以前有匈奴人突厥人还有鲜卑人西夏土蕃等等，太多胡人了，依照中原武林人士的手段应该是自保有余，可是好几次都是差点亡国灭族，那些人当中也是应该有超级逆天高手存在，比如这个丝毫没有内力真气的凯斯勒，单纯依靠**的速度跟力量，刘一凡也是对这域外高手们充满期待，三个小孩的功法都是已经传下，自然不着急，这次出来那就好好见识一下这些，什么时候累了才回去。

    刘一凡靠着记忆跟那先前留下的记号返回云空尸体之处，还好这是夜晚，那尸体依旧保存完好，将其埋葬好后已经是天色大亮。

    “这西域边关小城果然热闹非凡”刘一凡来到了那一座小城，来往商队真是把这小城带的兴旺发达，那有牵着骆驼的也有马队，这守城的军士莫不是身体健壮的青壮男子，每支商队的护卫也是极其强悍的模样，这些人都是带有武器，须知那中原尤其是京城商人压根不需要带这种守卫力量，因为治安远远好于这里，刘一凡找了一家小店还好随身所带的金叶子留有不少，又买来些衣物，便是洗簌一番又吃了些食物，便是打听起来。

    “客人，据说一支商队正要前往他们那支部落交易，您看？”那掌柜的多日来帮刘一凡打听起突厥部落的事来，这便是有了消息，刘一凡在这里住了好几日，总算是有所收获了。

    “谢谢，带我去找找他们的领头人，少不了你的好处”刘一凡也是打算去他们的部落探寻一下这部落的文字，本来收获的那张巴掌大的玩意儿找过不少人看过，实际上不懂，从那些人口中得知这是一种罕见的字，刘一凡也是想混进商队里面跟着去那地方。

    “好说，他们正在集结，我大可代为引荐，只是那能不能进去小的真不好说，再说路途遥远安全…”掌柜的也是个胡汉人，就是被同化的胡人，学习的汉字汉语，本身实际上是个白种胡人，先人从中亚经商沿路到了此地定居。

    “其它不用劳烦操心，你代为引荐便是，走吧”刘一凡也是换上了一身西域人打扮，这服饰类是那后世常见的印度舞服装，露出白皙的腰身，脸上也是一个神秘的面纱，刘一凡也是取下一件大黑袍子往身上一套，这便是把自己给唔得严实。

    那远处高高的雪山，这蜿蜒曲折流淌着的小溪还有一望无际的草原，刘一凡成功混进了商队，骑着马也是缓慢跟着商队走着，这是一支马队，人数大概有几十人，也就是几十匹马的货物，大都是些盐巴茶叶还有铁器，这赶路极慢，遇到那草原部落还要停下来交易，没有办法人家做生意的自然是少不了的，着急是没有用的，那突厥部落据这头领说是在一处隐秘山谷，路途虽遥远，但是每次商队前去都是可以换回许多当地特产，还有许多名贵药材，转手一卖便是能赚上不少。

    一连走走停停一个多月刘一凡才总算是到了那部落，当商队到的时候也是非常热闹非凡，这支部落人口还算旺盛，刘一凡趁着他们交易的时候暗中观察，可惜的是压根不见那夜使用弯刀之人，这多少叫人晦气，这走了一个多月才到怎么也不能空手而归，一听那些人言语压根就不是什么汉语，这就算是逮上一个舌头也问不出想要的东西。

    夜里这商队估计跟这部落交易次数不少白天基本上在开始换东西了，这需要几天才能弄完，那部落人们极为高兴，杀羊烧起篝火欢迎起他们来，这众人都是旅途劳顿，来到这里也是能好好休息一下了，晚上那些人也是非常高兴喝着换来的酒，这盐巴是第一，铁器第二，这茶叶跟酒就是部落有钱贵族才能享受了，外面是欢歌笑语，刘一凡估计是钱到位了，跟着被这部落首领请进了大毡房，这毡房很大，且这地上铺着羊毛毯子，还有一些打扮的美女给商队几位重要人物倒酒，几人说的都是胡话，刘一凡一句没听懂。

    “这位听说就是来自中原的吧，我年轻的时候也去过京城受封，今天晚上一定要不醉不归，来舞蹈音乐”这突厥部落首领居然能懂汉语大出刘一凡意料之外。

    “原来族长也是受封的王，失敬失敬，我敬你一杯”刘一凡也是知晓这部落民族很多就压根不会在乎朝廷，但是也有很多衰败的需要朝廷庇护，调解部落跟部落的矛盾，一般受封的大都是给个金印或者铜印银印各有不同显示部落大小。

    “好”那部落首领也是大笑端起这铜质酒杯一饮而尽。

    “这中原的烈酒真是比我们的马奶酒够劲，哈哈哈，这方圆百里我们部落是最大最强的，你们要是经商遇到什么麻烦可以找我们解决，我们部落非常欢迎你们前来交易的，哈哈哈”首领也是喝了不少烈酒，自然是马奶酒这种低度数的不能比的，寻常白酒喝个一斤多就醉人了，虽然草原民族能喝但是也是喝不了多少的，喝了一些这首领也是头晕乎乎的，非常高兴能交易，这可是改善生活条件的好事儿，那美酒还有好的料子等等都是好东西。

    不多时众人就喝得醉醺醺起来，只见这首领轻拍几下手掌“啪啪”那毡房帘子便是有人拉开，这就有那年轻貌美的女子进来翩翩起舞为几人助兴，那毡房内还有几人弹起自己的琴来，刘一凡也是在思考，这首领要如何让其开口翻译那巴掌大的东西，这据说传闻是那个民族，实际上也有可能不是。

    众人喝得个有些晚才散去，实际上这些人看似醉了，实际上真醉的没几人，都是装的，出门在外要是连这点本事都没有被人灌点酒大醉指不定晚上部落的就把人全给杀了。

    “不要动，好好回答我的话！”夜里刘一凡还是按耐不住直接跑进了首领的没毡房里，用那匕首比在他脖子上。

    “你要干什么，这里可是百里方圆都是我的族人，你跑不了的”那首领也不是傻子，要暴露出一些东西才能唬住别人保住自己的性命。

    刘一凡将其点住一处穴位，又把身上的巴掌大物件拿了出来举在他的面前“给我认真翻译，要是敢骗我就弄死你，不过我担心你会欺骗我，所以只好先给你吃一种毒药了”刘一凡说完又是拿出一颗黑色的小药丸塞进了他的嘴中，用掌一拍他肚皮跟后背，药丸一下子就被他吞进了肚子里。

    这首领吞下药丸后一下子就苦瓜着脸对刘一凡说道“这是一份藏宝图，上面写的就是一座山峰的山洞里藏着一些秘密，当初那人落进了山洞中后来记下了一些洞中的事，希望有人能看见这个把他的尸体埋葬”

    刘一凡细细听这人翻译眉头也是皱起“还有呢”

    “没有了，就是这么个事”首领满脸真诚老实的看着刘一凡，心中也不太清楚想些什么。

    “你撒谎”刘一凡心中思量一番后就觉着这个翻译的是假的，绝对不是什么地图还有什么狗屁掉进了山洞之类的。

    “哈哈，什么狗屁毒药，通通没用，我根本不会内力，我知道你们中原人练武要有真气，可惜我不怕你的毒，我就是部落的首领更是大祭司的徒弟，死吧！”那人突然脸上露出狞笑，一下子就爆发出惊人速度，伸出一手就抓向刘一凡。

    “撕”

    刘一凡急忙一个懒驴打滚躲开了这人的一抓，只是那黑袍子一下就被扯成两半，露出那曼妙身段。

    “哈哈，真是不错，我终于知道大祭司的秘密了，果然我早就发现他在部落的时候部落就有不少族人消失不见，原来是被吃了，这真是太邪恶了，不过我可不是大祭司那种巫师”那人瞧着刘一凡也是眼里露出精光，这一下刘一凡瞧清楚了，这人恐怕对吃人肉没兴趣，倒是吃她估计有。

    “废话少说，今天就把你也一起杀了”刘一凡一下子就把自身功力飞速运转起来，这种加快速度自然是对经脉要求比较高，若是一般寻常人经脉只能是普通血液流通都有时候不畅，这含有大量精纯能量的滋润跟是属于一种超高压的，要是一根塑料水管里的水压力过大是可以把管子都给涨爆，那喷出的水自然是威力奇大！

    “去死吧”刘一凡在地上一下子猛然跃起，便是拍出一掌，这一掌附带有她精纯内力，加之全身真气流转于此，经过上次云空之事，刘一凡已经绝对不会留力，自然是全力出击。

    “这是没用的！我天生异象，对真气内力免疫，只有原始的力量才会对我有威胁，大祭司就是因为这样才会得到我的忍让，不然我早就把他也一同杀了”这一掌结结实实打在那人身体上，但是纹丝不动，这压根就是比大祭司还牛的存在啊！


第三十四章：草原高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这人也是穿着传统的民族服饰那身体倒不是很强壮的模样，但是力量十足，刘一凡心中暗赞一声，好强悍的力量，她一路走来这些人大都没有修炼出内力真气，但是单纯肉身力量跟抗击打力确实并不逊色于一些后天高手。

    “不错，你的力量跟速度都很让我钦佩，但是你还是给我乖乖说出上面写的什么比较好”刘一凡从靴子里拔出了那匕首，手里拿着匕首猫着腰就运功于足下，双腿猛蹬一下地毯“撕”那地毯一下给蹬得撕裂开来，刘一凡整个人如射出的箭一般冲向这首领。

    “呵呵，我实际上可以告诉那叫秘密，但是还是先把你拿下比较好”那人不急不慢的作出防备。

    “碰”刘一凡一击下压根没有击中那人，那人立马侧身躲过刘一凡，只见手臂闪电抬起砸下刘一凡飞出所带上的残影！那拳头狠狠砸中刘一凡身上。

    “咳咳”刘一凡心中颇为震惊，这都是什么怪物，一个比一个强，那大祭司都是废了九牛二虎之力才弄死，这家伙比那个速度更快力量更强，这人叫那大祭司师父，照刘一凡看这人可比那大祭司强大多了，果然做首领的没有一个是简单人物。

    “太弱了，你的拳头还是太弱”刘一凡虽说被砸中一拳，实际也就是真气略有动荡，调息一下便是缓过来，只是震惊这人的敏捷反应。

    “弱不弱待会你就知道了”那人脸上邪笑起来，迈着步子就是走向刘一凡，突然一个加速就挥起拳头砸向刘一凡。

    “碰”刘一凡急忙闪身躲过这拳头，这一下把那毡房摆放着的木头柜子一下子就砸了个稀巴烂。

    “是你逼我用这招的”刘一凡暗中蓄力，这手掌只见带有寒霜，此乃刘一凡必杀绝招最后的大手笔，不到万不得已之时才会用，用这真气逆行，成为寒冰绵掌，因为使用一次便是对手掌有伤害，所以不到必要刘一凡从未动用。

    “去死”刘一凡寒冰绵掌一掌拍出，便是内含玄冰之气，那一掌带出的冷风，着实看着威力非凡。

    “你找死，我要杀了你”那人没有逃过这一掌，被刘一凡一掌击中了肩头，一下就飞身跌落在了地毯上面，虽然口中吐出一些血沫子，但是整个人变得狂暴起来，那眼球都快瞪得掉出来，这人急忙从地上爬起，便是冲向一边，只见那边上挂着一把镶嵌众多宝石的弯刀，那人一拔出刀就砍向刘一凡。

    “你还是给我躺下吧！”刘一凡手中匕首一挥，弯腰躲过那一刀，这匕首挥出那人腹部也是一缩。

    “砰”刘一凡一脚踢在那人腰间发出沉闷声响，旋即又是急忙补上一刀。

    “咔嚓”那人提刀一挡，就是高抬起弯刀一次开天辟地！冒着冷光的弯刀劈向刘一凡。

    “咔咔”二人游斗一阵后交手早已千招，招招毙命，若是换上一个寻常体质的早被刘一凡拿下，这人虽中了刘一凡几招，但是并无性命大碍，也没有影响到起战斗力，俩人把这毡房完全打成了垃圾场一般，遍地都是打碎打烂的东西。

    “大王，何事”毡房外面也是传来守卫的声音，刘一凡心中也萌生了退意，先前交手略占上风，眼下估计几招弄不下他了。

    “无事，你们都退下，没有我的命令不得入内”那首领也是喘着粗气站在刘一凡对面对毡房外的守卫吩咐到。

    “你我并无大仇，你杀了大祭司也很好，但是我刚才给你翻译的确实是真的，这就是一份死人临死前所写的，他说那个山洞非常非常危险，有一些虫子，眨眼间就能把人吃得只剩下骨头，他猜测应该是某位蒙古贵族的墓穴，因为上面是草原万马踏平过的，那洞穴也只是一条地下暗河，怎么样停手吧，我们都奈何不了对方的，你打不死我的，不如我们一起去那个洞穴看看，我也对大祭司的成就感到惊奇，他以前在族内不过一般的身手，但是直到一次回来后就变得太强了，我叫乌尔索隆，你叫什么名字？”那人也是停下来继续对警惕的刘一凡说到。

    刘一凡仔细端详一会儿这才放下警惕“刘”刘一凡还是认为这人比那个怪物可信，至少人家有意识，而且这人怕是知道不少东西，那东西上所说的也不过是一些无关紧要的事。

    “你好，你的功夫很好，我虽然不动你们的功夫是什么，但是你很强，我实际上知道那个地方，也曾经去过，但是那里我没有深入过，我们还是换一个地方聊吧，这里东西都被打烂了”乌尔索隆也是淡淡说到。

    刘一凡也是想知道那地方的秘密自然是点点头，二人便是换了一个毡房，这乌尔索隆也是命人送来一件羊毛大衣给刘一凡，这草原夜晚寒冷，虽说刘一凡并不惧怕，但是有总算比没有好。

    二人分坐后，又烧起那炉子，就有仆人提着炉子倒出烧开的马奶酒，喝了一杯后刘一凡也是心中放下了些许警惕开口到“谢谢，刚才真不好意思，我以为那个上面是什么武功秘籍”

    乌尔索隆摇了摇头“我们这里不一样，没有武功秘籍，也不修炼内力，这些我以前见过，但是不懂，我们这都是依靠**力量，那大祭司去的地方叫做雪莲峰，那坐雪山很高上面有很多雪莲，而那山脚下就是一片大草原，我去过那里，那里有一条小河，这小河的源头就是雪莲峰的雪水，那小河在山脚下就有暗洞可以进入到那传说是蒙古贵族的墓穴，虽然万马踏平，但是里面还是修有墓室，这据说修建的工人都后来直接被忠心的族人杀死陪葬，那位大贵族是黄金可汗的后裔，大祭司以前听他讲就是从山脚下的洞进入到了最外围，里面具体什么情况也不清楚，但是我知道非常危险，这个雪莲峰当初也是我们族人的夏季放牧地方，有一次族人去后看见很多人就没有去，远远看了一眼就急忙跑回族内高速大家那里有很多蒙古人，我的先祖就命令大家另外找了一处牧场，后来等到蒙古人退去才去看过”乌尔索隆也是大喝一口马奶酒，这话一出让刘一凡也是十分好奇，原来那个地方有这些个隐秘，很多神秘元素吸引人探寻啊！

    “你也没有进去探寻过吗，那里面是不是非常危险？”刘一凡听闻里面非常危险也是有些打退堂鼓了，那个挖人坟墓的事倒不至于，如今这事儿基本上都是搞完了，既然杀不死这人，那也没什么必要去探险了。

    “不错，非常危险，你知道当年黄金家族的力量有多强大，草原上无数部落被征服或者消灭掉，我实际上也是对其也是恨之入骨”乌尔索隆也是抱有一丝的想法，这刘一凡身手不错，让其进入里面探索，实际上草原民族基本上不修真气内力，走原始的力量肉身路子，那里面的颇多好处自然压根对刘一凡是鸡肋，再说了这个文化不同，那蒙古字后世也有，压根看不懂，就是古文也有不少压根是看不懂的，刘一凡来这世界多年才摸明白本朝所用的官话。

    “那好，过几日我们便去看看吧，要是能容易进去看看也好的”刘一凡听闻那里是个雪莲峰，心中打定了主意，那狗屁的墓穴才不会去，直接去那山峰弄些雪莲才是真的，二人又是闲聊一会儿，这才各自回到毡房，刘一凡也是没有睡意，借着草原月光就是开始恢复起真气来，这次消耗也不少，需要不少时间才能恢复到正常水平。

    几日后商队满载货物又回去了，刘一凡跟那领头首领说了几句便是留了下来，这乌尔索隆也是迫不及待召集人手，急忙从这里出发到那雪莲峰。

    天高云淡，这又走了半个多月的路刘一凡一行总算是到了那白雪皑皑的山峰山脚下，这草原上的山峰看起来距离很近，实际上相隔相当遥远，草原民族赶路也是大为不同，那牛马还有羊群都是赶在一起，拖着货物还有生活用品，至于这羊每天杀一只供人吃了。

    “这就是那雪莲峰了，你看这山不高，但是你要攀登上去寻找到雪莲也是非常不容易的事”乌尔索隆也是瞧着刘一凡到了这里居然提出先去上面找雪莲，随后才去探险，自然有些不情愿。

    “不急，既然来了就上去看看，要不你们自己先进去看看，我上山采完雪莲才下来寻你们”刘一凡打定了主意后就是压根放人家鸽子，上去采完直接走人，谁还来给你挖墓穴啊。

    “哼，既然道不同不相为谋，我居然当了一次傻子，你是第一次，也是最后一次，把那皮纸交出来我便放你离开”乌尔索隆也是突然变脸，刘一凡也是造就料到了有今天。

    “这东西既然你想要那就给你吧”从怀中拿出折叠好的小方片被刘一凡用真气用力一抛便是极速射向远处，那乌尔索隆急忙追去，刘一凡脸上露出微笑便是几个呼吸间跑了个没影。

    “你这个骗子，以后我一定要杀了你”身后传来乌尔索隆的咆哮怒喊声，刘一凡心中暗笑“这个傻子”刘一凡从袖子里拿出一物不是那大祭司身上的东西是啥，上了这大山峰想寻找到她，怕是跟大海捞针差不多，这山腰下都是青翠的灌木丛跟草甸，还有许多巨石，刘一凡离了马匹这一跑到是心中焦急不少，没了后勤保障速度可是要快点的，这又不是森林，随意可打些野味来吃，这荒野求生可不是什么功夫高就行的，那传说的几个月不吃饭毕竟是个传说，刘一凡可以三天不吃饭，但是再久就不太行了。


第三十五章：塞北名驼木高峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡仔细思考了一会儿这才放弃了上山，毕竟功夫高，到了先天不代表不死，更不会说不吃不喝也没有什么事，心中思考明白这茫茫的大山峰，要找一点生长雪莲的地方怕是困难重重，只有以后带来大部队或者探索队才行，只有充足的准备工作做好才能行事，若是一时兴起冲上去怕是死的不能再死，刘一凡一路便是跟着那小河一路沿途奔走，虽说耗费时间颇多，但是这样才能不迷路也不会缺少水源，而且更容易找到有人烟的地方，此次出来时间颇久了，得失之间倒是淡定许多了，刘一凡一连走了多日才寻得一处牧民，那牧民亦不懂汉语，只是刘一凡随身携带的金叶子起了作用，那牧民一家倒是能认识黄金，只是心态不正，动了起手杀人夺财的念头，刘一凡懒得废话直接制住，取了一匹好马便是上了路，继续顺着河走必然会有存在或者大型的部落。

    朝阳起起落落，这连走数日并未有人出现，刘一凡那抢来的马匹上自然也是弄了不少干粮，这些每天吃也是腻歪，那大草原果真是大草原，刘一凡登上一处高地四下远眺，还看见远处小黑影在移动，当下便是策马扬鞭赶了过去。

    “说的什么玩意儿”刘一凡赶到之后发现这些人衣着并不是汉人，倒是有些像是后世的藏人，一大片的藏区牧民，男人们个个都是手持铮亮藏刀，脸色黑的不行，那一群人叽里咕噜的对刘一凡说着什么，但是压根听不懂。

    只见那群人提着刀走向刘一凡，就一下动手起来“呸，这群二货”刘一凡心中啐了一口，本来打算到这群人中交易一下，弄点口粮还有干粮啥的，哪曾想这一下子就动手起来。

    “给我杀了她”那群人冲上前来，刘一凡一瞧后面好死不死既然遇到了那漠北双雄之一，这人又是换了一身行头，看起来就是个大和尚，应该在这些人中地位颇高。

    “找死”刘一凡闪电般出手抬脚便是提翻一个，又是猫着腰一拳打出，那人“啊”大叫一声便是飞了出去，一个扫堂腿放倒一人后，那群人才不敢在妄动，围着她盯着她，好在刘一凡脸皮厚，这能有什么用呢。

    “你是谁！找死不成”刘一凡立在那里冷眼看着这熟人，这个食人的玩意，那乌尔索隆也未曾提过此人，看来应该是大漠里的独行者。

    “嘿嘿，这次你可跑不了了，我请来一个朋友，我们俩要杀了你”那人嘿嘿一笑，把那衣服一拨开露出那结实的臂膀，身后也是出现了一个矮驼子。

    “功夫真俊，识相就把武功秘笈交出来，我可以饶你一命，若是不然我二人拿下你可有你苦头吃”驼子正是塞北名驼木高峰，此人也是阴险狡诈，跟这漠北双雄都是大漠上的独行者，经常是干些杀人抢夺之事，但是又会时常装模作样做些好人好事，这名头比吃人的大漠双雄好听多了，江湖人称一声木大侠，实际上就是地地道道的奸诈小人。

    “你就是木高峰吧，你们俩远远不是我的对手”刘一凡虽然是前几次遇到那草原上的高手，单纯的**力量的确强悍，但是对付这二位可没什么压力。

    “呜呜呜”木高峰手中突然拔出一个回旋镖便是疾射向刘一凡，脸上带有冷笑，那满脸几十年没刮过的络腮大胡子上还有些许吃过残留的脏东西，看得人想吐。

    “雕虫小技，不自量力”刘一凡运功脚踏一下，往上一瞪，人便是飞上空中几米，轻易躲过这木高峰一招。

    “再吃我一镖”回旋镖在空中极速旋转一击没有打中刘一凡也是旋转飞回到这人掌中，木高峰现在功夫不赖，那肉掌并未接住，而是用内力控制，手臂一挥，那回旋镖又射向刘一凡“咻咻”

    “你就这招可不太行”刘一凡这次早已有所准备，那回旋镖被她一掌打落在地，这镖旋转所带力量当是不小，落在这地方仍在不停旋转。

    “哼，上”木高峰与这大漠双雄急忙一同而上。

    “刺”木高峰大叫一声，手中的拐杖一下就朝着刘一凡中堂刺去，那和尚双腿猛踏地面，壮实的胳膊一拳砸向刘一凡，那胳膊青筋毕露声势吓人。

    刘一凡身体一转躲过这驼子一刺，侧身便是抬腿一脚踢在那大拳头上“叮叮叮”木高峰一招并未得逞便是急忙回身双手握着木杖攻向刘一凡的下路，这驼子本来就矮，刘一凡身高虽说比这漠北双雄矮了一大截，但是这驼子还是太矮了。

    “你这找死”刘一凡一脚踢开和尚后，就看见驼子拿着木杖戳她下路，一路也是往后不停退，到了身后有一匹黑马，一脚踏在马身上，一个蜻蜓点水加上鲤鱼打挺，一气呵成便是跳到了木高峰来路的后面，这一脚闪电般踢在了木高峰的驼子上。

    “哎哟”那木高峰吃了刘一凡一脚急忙用木杖顶在地上，虽说没有吃一个狗啃泥，但是那木杖柄还是顶在了他的身上，叫他痛呼一声，待他回头一看，瞧得刘一凡正立在那里“呵呵大笑”心中虽说恼怒，但是面色也是有些退意，这来人功夫颇高，戏耍于他，他当然是个聪明人，知道不是对手，暗中寻找时机逃跑，再不敢冲向刘一凡了。

    “你们都给我拿箭一起将其射杀”那大漠双雄的和尚也是急忙向四周站在原地观望的牧民们吼道，脸上狰狞的肌肉扭曲。

    “咻咻咻咻”数十支利箭不多时便是从天而降，都是冲向刘一凡，刘一凡把那羊毛袍子一扯，手中抓紧袍子便是朝着那天上降落的箭雨挥动起来，把那箭都给打落在地上，身体炮弹似得射向漠北双雄的和尚，手中也是暗积真气。

    “咔嚓”

    “噗”漠北双雄的高大身体一下子软软倒向地面，那身体面前正是穿着清凉的刘一凡，一掌击中他的心脉，震烂了他的心脏，一个绵掌打得他压根没有反应过来。

    “阁下真是好身手，青山不改，绿水长流，他日再相见，驼子我先走一步，哈哈哈”那木高峰瞧准了时机立马就是抓了一匹好马骑上便是用木杖狠拍马屁股上，那马吃疼疯了一般狂奔起来，刘一凡顺着一瞧都是跑出很远了，又扫视一圈呆傻的牧民，这些人手中还保持搭弓射箭的姿势，但是更多的眼中是震撼，刘一凡把羊毛袍子再次穿上，这才取了一些东西骑马走人，那大漠双雄皆是死得不能再死。

    西安城平远客栈，刘一凡一路走走停停总算是出了大漠走到了这西安大城当中，那一身衣物也是早已换成了汉人服饰，这一出来就是一年多的光景了，心中也是更多的放下来，要好好游戏这人间才是，便是不着急回家了。

    “夫人请上座，打尖儿还是吃饭啊”那店家小二热情的招呼起刘一凡来，刘一凡也是四下观察了一番，这店内带有兵器者不少，也有寻常捕快官府中人，也有绿林好汉各自跟朋友坐着喝酒聊天，倒是热闹非凡。

    “开一间上好厢房，顺带给我上一桌拿手好菜”上了二找到一处靠窗好地方，刘一凡坐下后才对这店小二吩咐道，手中也是取出一些散碎银子给那小二当作小费。

    “好叻，客官稍等，掌柜的上好天字号房间一间，拿手好菜二楼1号桌”那小二高声吆喝一声，便是笑嘻嘻的拿着银子下了楼去，刘一凡心情也是不错的看着那小二背影，不一会小二便是提着热水茶壶给她倒茶倒水。

    “听说了吗，那魁花楼来了一位新姑娘，那腰身舞蹈娇艳动人，今晚陈兄不如一同前去看看？”楼上那隔壁一桌的文士也是喝了不少酒笑笑到。

    “可是那东方姑娘，当真琴棋书画舞姿曼妙动人，这可好，同去同去”那桌几人便是谈论起来这青楼新来的姑娘来，刘一凡独坐窗前这喝着茶水也是心中好笑，悠然自得。


第三十六章：笑傲开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快那小二便是开始上菜了，刘一凡独自一人坐在那里倒是乐得个清闲自在，望向那窗外看着大街上人头涌动，小贩们的吆喝声不绝于耳，便是对这西安大城感到高兴，突然俩人进入到刘一凡的眼中，只见一人青年模样，另外一人则是16，7岁的少年，刘一凡瞧这二人在那街上四处张望小贩们的稀罕玩意儿，脸上也是露出了微笑，这少年正是那华山大弟子令狐冲，那早些年前刘一凡自是见过，令狐冲虽说那时才是个男孩，可这身边的之人便是容貌变化不大，正是华山掌门岳不群二弟子劳德诺，这厮可是那嵩山剑派左冷禅的棋子，日后便是这偷走假辟邪剑谱坑了左冷禅一把。

    刘一凡喝了一口小酒，也不管那二人了唤来小二拿上笔墨修书一封叫他送去那驿站。

    “师兄，这身上银两不够，要不然我们还是换一家吧，要是师傅知道责怪下来我们可怎么办”劳德诺一脸焦急的对令狐冲说到，二人偷跑下山来，自然是玩了一个痛快，那师父师娘被恒山剑派定闲师太请去应酬，令狐冲正值那年少好动的年纪，若是去了尼姑庵里，那真叫一个没趣，便是同师父师娘说好留在华山派中看守，这岳不群他们一走，令狐冲就偷跑下山到了这西安大城之中游玩。

    令狐冲虽然年纪不大，但是鬼点子很多，也仗着有几分本事小看这寻常酒家，好不容易下山一次，自然是要吃好喝好玩好了“师弟不急，待会我们尽管叫菜，你看这是什么”令狐冲说完便从自己怀中取出几颗散碎银子摊在手中让劳德诺看清。

    “师兄果然你有钱，那就好了，小二，小二死哪儿去了，来了半天连个招呼人的都没有，什么破店啊”那劳德诺也不是什么善茬，习武之人大都有些傲气，把寻常百姓都看不大起，这有几个散碎银子便是有了底气，开始高声呼唤起来，恰逢小二下楼给刘一凡送信到那驿站去。

    “你去哪儿，没看见大爷们在此等候多时了吗？”店小二手中拿着信便是急于送信去，这跑腿一次那刘一凡便是赏了几钱银子，自然卖力得紧，谁曾想这还未出门便是被令狐冲给拦住了。

    “二位爷，小人赶着替人送信，那里面还有掌柜跟小二，二位进去找便是，小人待会儿送完信定当给二位爷好生伺候着，二位您们瞧这？”小二也是媚笑着应承到。

    “小二你去吧，这二位我识得”刘一凡在楼上也是听得清楚明白，就下楼走到他身后，令狐冲跟劳德诺都是看着小二也未曾发现刘一凡居然在他二人身后，这一出言回头一看，便是瞧着眼熟。

    “你就是令狐冲吧，我们可曾有一面之缘，那时候你可太小站在你师父身后，还有你就是劳德诺吧”刘一凡瞧着二人也是笑到。

    令狐冲年纪虽不大，但是记忆力还是不错的，先前觉着眼熟，再仔细一看便是认出了刘一凡“哦，你就是那年在路上的那位，我倒是见过你”这令狐冲随便扯了一个借口，虽然脸熟但是一开口还是露馅了，什么客栈，那明明就是嵩山剑派内。

    “呵呵，你二人跟我来吧，我请你们吃饭”刘一凡也是邀请他们上楼，这二人仔细看了一眼，都记着脸熟，但是具体什么地方倒是忘了干净，毕竟好些年前的事儿了，正常人一面之缘是记不了几年的，加上年轻人更是不会注意这些的，只会留意一些有趣的事儿。

    二人还是跟着刘一凡上了楼坐到刘一凡先前那桌，二人也是饿了一坐上后随便聊了几句应付刘一凡就开始敞开肚皮大吃大喝了起来，刘一凡坐在一旁看着二人也是笑道“慢点吃，吃这么急对身体不好”

    令狐冲嘴里啃着那肘子肉，也是嘴中边应付刘一凡道“知道，多谢款待了”

    “你这孩子还真不客气，没吃饱再叫”刘一凡瞧着二人基本上把桌上的饭菜都吃得差不多了也是喝着茶笑到。

    “还未请教大名，我叫令狐冲，他叫劳德诺这次谢谢你款待我俩，下次有钱了我再请你”令狐冲吃饱打了个嗝，也是躺在那椅子上大大咧咧的对刘一凡说到。

    “不用了，我看着你就想起我儿子现在是否安好，他可不敢在我面前这副吃相跟坐相”刘一凡又是闲聊起来。

    “哦，你儿子多大了，为什么不去看他，或者叫他来看你，我令狐冲是孤儿，自幼就是师父师娘带大，不懂你们的父母情”令狐冲翻了一个白眼儿，他打小就是岳不群收养的，跟亲生的没两样，生父母压根就没见过的确不懂。

    “好了，你们吃饱了就散了吧，以后估计还会再见的”刘一凡见二人吃饱喝足也是随意应付她，便是叫二人走了好，这令狐冲跟劳德诺客气一番就离开了店里，先前那群书生谈笑间的魁花楼来了一个新花魁勾起二人的兴趣，此时天色渐暗，二人便跟着那群书生一同去了那魁花楼里。

    那魁花楼也是本地新晋崛起的青楼，以前本不显名，自从年前来了一个名叫东方的复姓姑娘这生意就好了起来，每日在这城中热闹非凡，令狐冲跟劳德诺第一次逛青楼，二人都是气血方刚的年轻男子，看见那些青楼环肥燕瘦的美女都是非常兴奋，刚进门就被老鸨子叫来两个姑娘作陪，二人先前省了一顿饭钱，这兜里还有不少银子，吃吃酒倒是没事儿，跟两个姑娘坐在那听着台上唱曲的，好不快活。

    “诸位，东方姑娘给大家跳上一段，大家说好不好”台上那老鸨子待这曲子唱完也是上了台笑着给大伙报幕。

    台下的众人喝了酒自然是更加欢喜起哄到“好”台下众人也继续热闹划拳聊天，这外面的街上早就是一片麻黑，这魁花楼点着两盏大红灯笼，倒是在街上远远都能看见。

    “咚咚咚咚咚，咚咚呛”台下的乐师们开始弹奏起音乐来，这台上土壤从天而降一个衣着火红的妖艳女子，当真是妖得动人心魄，那一双白净玉足缓缓踏在这台上，腰身往后一仰配合着音乐一下就说一个超高难度的后仰。

    “好，啪啪啪”台下的令狐冲跟劳德诺眼睛都看得直了，双手用力的鼓掌嘴里喊着，台下的诸人也是大声叫喊着，那红楼姑娘也是伺候着众人，边吃边喝边看，这逍遥快活的爽个那边儿。

    台上的妖艳女子越跳难度越高动作越快，直到最后一次压在前台倒仰，衣领口子露出里面白花花的肌肤，众人看得如痴如醉，一曲跳完满堂喝彩“好好好”

    那妖艳女子退下后这老鸨子又是急忙上台竟引得台下众人大骂起来，老鸨子连连告饶又使出那杀手锏“诸位朋友，东方姑娘今日邀请那位公子共度良宵，若是明日叫那东方姑娘瞧上亦可这般欢好无比”

    只见那大堂中的一个年轻粗鲁壮汉一下子就脸上狂喜“是我，选中我了，哈哈哈，东方姑娘我来啦，哈哈，诸位同喜同喜，告辞”那人狂喜的急忙跑上楼去，引得台下众人大为咒骂，这等粗鲁汉子都能被看中当是瞎了眼么，一些自喻不凡的文人雅士们大为不屑，心中起了那嫉妒之心，实际上也是羡慕哪壮汉而已。

    令狐冲跟劳德诺叫来老鸨子算算酒水钱，也就是结了帐便是出了魁花楼，一路摇摇晃晃的走到一家客栈，叫来小二开了一间房，倒头便睡。

    “公子江湖当中为何有这么多人来这西安城，莫不是有什么大事发生吗？”魁花楼那东方姑娘跟这壮汉也是聊了起来。

    壮汉一听闻这姑娘当真是知己啊，这江湖传闻挠到他心痒窝子了，就是开口吹嘘卖弄起来，越吹越悬，原来这西安城中据说是有魔教教主自那任我行暴毙后已有几年，那新教主声名威望并不显，自然抱着弄死一战扬名的心理，这壮汉又是一番吹嘘要是他遇到那魔教教主定是三拳两脚就打死他。

    “呵呵，大哥你可真逗，你口中所说的东方不败正是在下”那妖艳姑娘邪邪一笑就吐露出秘密。

    “你切莫当我是三岁小孩，那魔教教主就是前任东方不败是个男儿，你这姑娘当真诓我，还是早早歇息吧”那汉子死到临头也还未知晓，眼前这位就是那修炼葵花宝典的东方不败，葵花宝典修炼起来极快，三年小成，五年大成，根本不会出现走火入魔，乃是一等一的好功法，前提有一个就是挥刀自咔嚓。

    “呵呵，既然大哥这么想歇息，那我自当是要应允的，来吧”东方不败又是笑道，但是手臂一挥，一枚绣花针直接射出。

    “来人，将其清理干净”那壮汉死时还带有笑意，只是现在一具死透的尸体。

    “是”门外不多时就涌进不少魔教之人，抬出那尸体后就把这处理了一下，那枚绣花针射出速度太快，力量诡异之大，并未出现大量血迹，只是那尸体眉心有一个小红点而已，简单弄几下就干干净净，恢复如初。


第三十七章：青城四兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几日后刘一凡总算是等来了家中仆人，这一来就是不少四大铁卫来了2个彩云也前来，还有3个小孩或者说是少年少女了，她这一出门就是2年多的时间，都长高长大了不少。

    “珠儿功夫跟学问还有其它可曾落下？”回到了西湖家中，刘一凡高坐厅堂之上，身边分站着彩云跟清儿，那彩蝶也已经是为老吴儿子生下又一个孩子了，转眼都过这么快了。

    “夫人还请放心，这小姐跟少爷们都挺好，彩云姐姐也是一直严苛教导”清儿在一旁也是突然给珠儿开脱起来。

    “清儿你闭嘴！小姐说话何时轮到你来插嘴了”彩云是刘一凡亲自从宫中挑选出来的，跟着也是有不少年头了，本来想为其找个好人家，奈何她一心想要习武追随刘一凡，刘一凡也是当成心腹。

    刘一凡看向彩蝶发现她也眼角有皱纹了，心中一软“云儿做事我自是放心，当年你跟我之时也约莫跟心兰差不多大，我可算是看着你长大的，不考他们几个小孩了，你现在练到什么程度了”

    彩云也是脸上露出笑容看着微笑着的刘一凡回道“小姐，彩云现在约摸到了先天了，估计还有几年便是能达到先天之境了，不过还有一件事彩云不知该不该说”

    刘一凡看着彩云还未来得及开口便是那站在中间的珠儿爽朗清脆声响起“娘啊，恭喜你做奶奶了，大哥前年派人来说成亲了，本来告知你一声，可没曾想你跟那老和尚出去了，去年腊月大哥派人来说这添了一个孩子，我也是做姑姑的大人了，嘻嘻”

    刘一凡坐在那中堂竟听得女儿话出这些也是不禁有些发呆，在场几人都不敢发声，李心兰跟刘天鹰这俩少女少男也是知晓部分，那大管家时常严苛教育庄内仆人丫鬟们，刘天鹰性子本就好动，闯祸也是最多，那彩云虽说教导严厉，但是私下很和气，庄内轮他最害怕的人当属刘管家，彩云亦是要听从刘老的话的。

    “行了，珠儿，心兰，天鹰还有你们一同都随我去祭拜一下你们师公吧，那庄内好多名贵物品还有那些绸缎面料都是你大哥送来的吧，还算他有心了，对了你大哥可曾告知孩子取名了吗？”刘一凡沉默思绪一阵后这才回过神来。

    “叫旭儿，就好比旭日东升”珠儿在这堂中身份跟刘一凡最近，当然也是最高的，自然只有她才敢如此跟刘一凡说话，庄内等级制度深严，绝对不会出现恃宠而骄之事发生，老刘他们都是宫中老人，虽然已经出来，但是规矩自然保存下来。

    “行了，你们都退下吧，准备下月出门祭拜你父亲，清儿你去把刘老还有吴大哥请来，那些送来的料子彩云你按照入庄还有跟随年限都分给每人一些，不够再去买一些，为他们都多做几套换洗衣裳还有正装知道吗，还有把每人的俸禄提一成，你跟清儿小姐跟少爷的月钱涨两成”刘一凡一回到家中自然是要好好的给大伙些实实在在的好处才行，那送来的绸缎面料都是皇家贡品当真价值高昂。

    “多谢母亲，师父，小姐，夫人，我们告退”堂中几人都懂那规矩，刘一凡满意点点头看着他们欢喜的高兴退下，这庄内也不是什么都免费供给的，按照资格跟身份每个人都需按月到老刘那里领取月钱还有一些必需品，每个人等级都不一样，这自然是后来朱玉郎亲自定下的规矩，自然无人不从，刘一凡坐在椅子上也是心中感慨，这孙子都有了，她穿越自此已经快30年了，这明年就是她四十岁生日了，时间可过得真快，30年还有什么看不开看不透的呢，这一次出门历练一番颇有收获，真气运转速度更快，她也达到了先天圆满，只差追后一步就跟张少卿一样成为先天大圆满，那草原高手虽然刚强，实际上刘一凡也是瞧出那年龄越大越是不行，青壮之时可以媲美先天高手，若是一旦年老一点怕是实力会一直往下掉，绝对不可能随着年纪增长而变得越来越强。

    不多时那老刘就是前来，刘一凡对他可就较为信任了，也是很客气的让他一同坐下说说话，问了一些事情，那海运之事也是一直在搞，赚取银两还算较为可观，这水泥之事还是处于一种基本满足各大城市建设中，因为方法较为简单，而且各地都在搞，目前刘一凡也只是把生意做到江浙一带而已，但是也有非常好的消息就是各地州府县衙都在抓紧用水泥混合石子修新的官道马路，赚取利润当然也不少，这些都不是独门生意，属于一个庞大的利益团体，刘一凡也是心中满意，又同这老刘说了一下祭拜之事，叫起要隆重准备，谈笑间老吴也是到来，他基本上处于半退休状态，他儿子虽说办事还不算太圆满，但是也是很多事交由他去办了，三人聊聊天倒是挺和谐共处。

    九月初刘一凡一行算是快到了京城，出发已经半个多月了，这一次所带人马还有物品当真是不少，那朱玉郎死后也是最后让张少卿弄回昌平埋葬，刘一凡此次也是相当重视，老刘更是倍加看重这种事，自然10多辆马车加上护卫几十人，一路上当真壮观。

    “掌柜的，速速清场，这家店我们包了，诸位朋友还请行个方便”老吴领着人手提前一路上打点，遇到晚上需要住店都是直接包客栈，这一群都是后天巅峰以上的好手，部分还是后来张少卿派来保护朱玉郎的，他死后也是留在这边不愿回去，刘一凡当然好生把他们都安顿下来。

    “哟，格老子的好大的口气，没看见大爷正在吃饭吗？哪里来的狗腿子？”掌柜还未跑到老吴跟前便是一桌客人开口骂到。

    “这位兄台多有得罪，只是我家主人回去祭主，还望行个方便，掌柜的，这里所有客人的饭菜钱都我们来付，每人随便吃，待会离去我们也是每人送上一份心意”老吴走到这桌子几人身边开口笑道。

    那几人对视几眼，又望向老吴一群人，见着都是身型高大，腰间佩刀，连这衣饰都是统一规整，怕是大有来头。

    “那还差不多，等我们吃完了自然离去”那人说话严重的四川口音，老吴也是个北方人，倒是听得明白。

    “这位兄台请了，门外我家主人已经到了，还望行个方便，诸位还是请吧”门外也是响起车马声响，那杂乱的声音，一听也是来人颇多。

    刘一凡下了马车领着一群人走近了店内，这回来后也是做了些新衣裳，今日也是穿着一件白色长裙胸前刺绣着那一朵娇艳绽放的红牡丹，牡丹下面那一对山峦也是呼之欲出，一进门就引得在场中人直看。

    “吴护卫，这为何还有闲杂人等，若不是这么些年都忘了规矩吗，还是那清闲日子过得太过舒服，忘记自己身份了？”刘一凡身边的老刘可不是什么善男信女，这老刘越活就越讲究从前的排场，年轻时未居高位，老了倒是亲自伺候了几年朱玉郎，当然是事事讲究。

    “格老子的，找死是不是，敢惹我们青城派怕是活得不耐烦了”这几人穿着草鞋，衣服虽说是统一规整的，但是只是寻常布料，松风观也不过是一个道观而已，哪里能入老吴这些眼中，不过是些江湖草莽，上不得台面，这名号爆出来并不好使。

    刘老轻蔑的冷笑看着几人“原来不过是那山野之人，若是识相赶紧退去，我家主人不跟你计较，不然呵呵”

    “动手”那几人领头之人听了刘老之话便是气得大怒，这几人大都是些年轻人，练了几年功夫仗着余沧海青城派行走江湖，那江湖中人都卖几分面子，气焰嚣张得紧。

    “老吴你们暂且不要动手，天鹰心兰你们去试试”刘一凡见这几个青城派弟子颇为年轻，也是动了想看看弟子们到底是何水平。

    “是，师父，青城派狗贼，那余沧海狗贼当日在嵩山剑派挑断我父亲手筋，今日我就要你们血债血偿！”刘天鹰身型早已更加高大，先前站在刘一凡身边也是高了一个头，这身着华服，那几人未认出这小子是谁，一听便是想起当年余沧海大显身手那什么狗屁刀门主几下就给师父挑断手筋，这扬名显现宗门的大事儿这几位下山行走江湖当然要大吹特吹，当是不能忘记。

    “原来是你嗦，你家父亲给我父亲挑断了手筋，今日我余人杰也要效仿家父把你娃的手筋也要挑断，各位师兄师弟等下还请一旁为我掠战，切莫叫这群人趁机下手偷袭于我”青城派中一个年轻男子也是站了出来说到，余人杰可不就是那余沧海独子吗，后来给林平之一匕首就弄死了，三脚猫的功夫。

    “师妹还请你先行等候，我与这人有仇，既然如此那就得罪了”刘天鹰这修炼乃是一门硬气功夫，还有一手大刀刀法，具是些刚猛有力的路数。

    “废话不要多说，来吃我一剑”那余人杰也是双腿一瞪地面手中提剑直刺刘天鹰面门。

    “来得好”刘天鹰站桩一个侧身化去余人杰那一招，同时抬手就是一招起手试，那胳膊就击向余人杰的胸口。

    “格老子的好拳法”余人杰毕竟是余沧海独子，自然是有些独门秘笈招式，身型往后一倒，就是一个鲤鱼打滚轻易化去刘天鹰的一拳。

    “接招”刘天鹰练得一手拳法叫做破玉拳，招式不多较为粗浅但是威力不小，实战性很强。

    刘天鹰双腿猛然发力，那高大身躯从地上跳起，直接一拳极速打出，余人杰一瞧脸上也是颇为不屑“这个傻子，那肉掌还能敌过我手中长剑不成”手腕一个剑花便是变化成一招封住拳路。

    刘天鹰急忙收回拳头，又是打出一拳，刘一凡在旁看向彩云，脸色不悦起来。

    那刘天鹰跟余人杰打了一会儿交手几十招，刘一凡再也看不下去了便是说到“老吴，你去速速拿下他们”

    老吴一听便是拔出腰间长刀，一下纵身跃向场中，一招便是看向余人杰，那余人杰见狠辣长刀直扑自己面门，提剑格挡“匡”那手中受不了长刀大力，直接震得手中长剑掉在地上。

    “你们真行啊，打不赢了便是人多欺少啊，果然见识了”余人杰被一招打掉长剑也是看着众人笑道，那青城派弟子都围拢在他身后脸上也是戒备着刘一凡一行人，刘天鹰更是傻傻站在场中。

    “这就是你练得武功？在练什么！老吴你们还不动手”刘一凡冷冷看向刘天鹰，又对那群护卫责问到，心中对刘天鹰颇为不满，彩云也是满脸尴尬，这刘天鹰居然傻傻的一直拿拳头去跟人家长剑打，这一下给刘一凡瞧着教些什么！也难怪刘一凡动了肝火。

    “没用的东西，还是老夫亲自动手比较好”刘老说完一下纵身跃出，一招放倒一个青城派弟子，那余人杰稍好一点，身法竟是躲过一招，老吴一瞧急忙补上，这刘一凡动了火他们也是受了无妄之灾，当然要将功补过，出手就是有些狠了。

    “住手！你们也欺人太甚，这总要讲一个先来后到吧”拿下这几个青城派弟子后，二楼也是出来几个人，刘一凡顺着声音看去，原来是几个尼姑还有一个书生气质的青年，那青年手掌一拍在栏杆上面纵身就跳下立在场中，怒斥到。

    “原来是岳不群，我以为是谁，今日给你面子，老吴放了他们正事要紧，岳掌门你也速速退出去吧”刘一凡这也是冷冷笑到，语气不容置疑。


第三十八章：岳不群跟顿悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岳掌门，我们因要事在身，还望行个方便，切莫做那扫兴之事”老吴在江湖行走过一段时间，这烈焰刀的名头在江浙一代还是负有盛名的，岳不群跟余沧海青城派关系并不算好，替他们几人出头也是想博个好名声，尤其还是在恒山派定静师太及其弟子面前，当然要路见不平拔刀相助，这才是江湖儿女嘛。

    “欺人太甚，这朗朗乾坤，你们这等仗势欺人，既然如此，那就做过一场，输了我岳某自当技不如人速速离去，把那房间让与你们，但是侥幸赢了，岳某亦不会不近人情，剩下的客房自当是你们的”岳不群立在中间，面如冠玉，身后手中握立着一把青峰剑，自然是卖相俱佳，那二楼的尼姑们也是下了楼，大厅剩下的人都大叫一声“好”

    “岳师兄果然不负那君子剑大名，我等自是不如岳师兄这般”那定静师太也是捧一捧岳不群，卖个好，恒山剑派跟华山剑派关系极好，自然都喜欢相互吹捧，虽然是个尼姑，可是六根未净。

    “岳掌门大义，我余人杰跟青城派今日便是记下了”余人杰此时也是被放了回去，站在了恒山尼姑们那边。

    老吴看了一眼刘老，又瞄了一眼这刘一凡，心中有数“那便说定了，岳掌门既然要出头，就照你说的办，若是老夫赢了你，你们可愿意退去啊？”

    “岳大侠，我们定是看你的了”那场边的人群当中也是吵闹的商议什么，又有人出声给岳不群打气儿。

    “华山岳不群，请了”岳不群立定运气身形突然一动，背后立剑下路一削，那双脚踏在地上，身体旋转起来，眨眼间就到了老吴跟前。

    “匡”

    “匡”

    “匡”

    岳不群这一剑直刺便是接连三剑，老吴提着长刀也是急忙抵挡。

    “太岳三青峰果然名不虚传，岳师兄好厉害”定静师太也是站在一旁紧张看着场中二人的比试。

    只见岳不群三剑刺完，手中长剑便是挽了一个剑花，斜着连刺数剑。

    “匡匡”

    刀剑相碰打得大厅中“匡匡”不绝于耳，二人几十招下来都是暗自心惊对方都是留有余力，岳不群虽说看似占尽上风，实则也是久攻不下，看得出他要是不使出点看家本领是行不通的。

    “岳掌门，吃我一刀！”老吴练刀，杀人的刀招招凶狠使尽全力，意在劈死对方。

    岳不群一瞧自己不过几十招后有些大意，居然被这人抓住了机会反击，那手中的青峰剑急忙侧着拍在老吴的刀身上，意图把老吴的刀拍歪，但是老吴的刀依旧狠狠落在岳不群面前。

    “阁下真是好功夫，我岳某佩服”岳不群瞧着大刀劈向他倒是没有急躁，那双脚运功大力一踏地面，整个人就双臂张开往后飞速退去，这一招使出来，那自然是极好的风采，岳不群退的远远的，也是淡淡的说到。

    “嗯，还有两下子，老夫要用真功夫了，岳掌门请小心了”老吴一刀开天辟地，双腿也是加速跑起来，冲向岳不群。

    “呼诶！”

    “碰”

    老吴双手握着大刀极速就是砍向岳不群，这人也瞧出老吴刀法狠绝异常，不敢掠起锋芒，使着看家身法，在酒家里跑了起来，身后的老吴一路砍来，把那立柱还有桌椅都是砍坏不少。

    “吴护卫，你且住手吧，岳掌门，还有你们可以走了”刘一凡见二人百十招下来都这番模样了，待会继续打下去怕是把人家店都得给拆了，急忙阻止二人继续打下去。

    “也罢，我二人这般打斗也给店家造成不少损失，算了我们还是让与她们吧，掌柜的这是十两银子，算作打烂赔偿之用”岳不群收功在那一旁稍作调戏，从怀中也是取出10两银子。

    “好，岳掌门果然高风亮节，不愧江湖君子剑盛名”

    “就让这婆娘又如何，岳掌门大义”

    岳不群领着其他人一同高兴去了，整个客栈还是被包了起来，众人各有工作，忙自己的。

    “你刚才打的什么”刘一凡坐在大堂当中，面前正是老实站好的刘天鹰，本来她还期望颇高，但是这一通打下来全无变化，还傻傻的用拳头去跟余人杰打。

    “师父还请息怒，我只是第一次跟人交手，心中紧张，想起当日父亲之事脑子就一片空白，忘记了”刘天鹰也是老老实实的回答到。

    “你以后就跟着老吴磨练一番，完了每半年叫刘老亲自考核你，若是偷懒，刘管家的手段你是知晓的，我不会给你求情的”刘一凡喝了一口茶也是淡淡的说道，这也是没有办法，第一次交手难免会紧张，他年纪也小自小忠厚老实，不如人家狡诈多变。

    “心兰此次你虽没出手，但是在场外学到些什么，你来说说”刘一凡看向一旁站着的李心兰也是问到。

    李心兰恭敬的说了一堆，刘一凡时不时的点头，也不出言打断于她，任其说完后这才总结到“不错，你要继续努力，这点寻常功夫，还有那岳不群不算什么，那余沧海更不算什么，好了，彩云你命人上菜吃饭吧，你们也切莫学珠儿一样，她习武天分有限，功夫就那样”

    “娘啊，你怎么这么说我！我怎么说也是他们大师姐，功夫也是勤加练习”珠儿在一旁先前也是不敢出声插嘴，这教训人的时候她也害怕，这完了听见自己母亲竟然如此评论于她，当然是耍起小性子来。

    “哈哈，你这丫头，怎么说你几句就不乐意啊，吃饭吃饭”刘一凡自然是也有亲疏有别的，这珠儿当然是要疼爱有加的，那弟子毕竟是弟子，关键时刻刘一凡也是会可以抛弃的，给了他们这么好的条件，功夫还不到家，那就是他们运气不好了。

    夜里吃过饭，众人都分别睡去之时，门外突然传来鞭炮声，惊马！守卫急忙去安抚马匹，幸好未出大事，这一但马匹受惊发力逃跑了这可吃不了兜着走。

    又走几日，刘一凡一行总算是到了京城，这一行人颇多，分别进城防止有心人打听，这京城也是热闹非凡，祭拜当然不是小事儿，还有购买许多东西，刘一凡早前也是休书一封给京城里的儿子，那皇后快是不行了，张少卿当初为何不亲自出手刘一凡总算是琢磨透了，这宫中老人是决计不会管的，张少卿应该也是受托保护皇帝，这朝堂争斗起来太过厉害，下毒杀个皇帝那些人也不是干不出来，自然是小心提防。

    “放心，帝陵那边我已经打点好了，明日你们自己去就是，但是去了最好离开京城，最近皇后一家不安分，朝上争斗白热化了，陛下成熟起来自然拿他们开刀了，言尽于此，云空之事我已告知云谷，他没说什么，不必自责”夜里，张少卿还是出来找到刘一凡说了几句，说完便是走了，刘一凡到了这等修为算是能感觉到张少卿体内蕴含的力量，暗自心惊，这股力量爆发出来，怕是也惊天动地地步，还好不是敌人。

    早上刘一凡起了个大早，沐浴更衣，彩云清儿细心梳妆打扮，自然要展现刘一凡最美好一面，刘一凡虽说前世身为男子，但是对朱玉郎还算是有感情的，忆起二人颠倒鸾凤，那些快活日子也是很高兴值得回忆的，当然了刘一凡也是要好好的生活下去。

    一行人浩浩荡荡的去那昌平，刘老凌晨便是前去布置，待到刘一凡前去之时也是刚好那好时辰，领着众人祭拜一会，说说心中话。

    “儿臣拜见母亲”那大殿后面出现一个青年，还有一个年轻女子怀中抱着一个小孩，张少卿也是站在他们身后。

    “你们都且退下，珠儿你留下”刘一凡也是叫好奇的两个徒弟，还有震惊的彩云老刘退下。

    “这便是旭儿吧，来，我抱抱”这大殿当中留下了一家人，刘一凡也是露出笑容，摇曳身姿走向那年轻女子面前，逗弄一会这一岁左右的小孩。

    “娘亲依旧是这样没变，这是蓉儿，其父是吏部尚书”这华服青年正是刘一凡便宜儿子，当朝皇帝。

    “大哥，大嫂，这小孩真有趣儿，你看他，呵呵，咯咯”珠儿也是围在一起逗弄小孩，刘一凡又从年轻女子怀中抱起小孩，这小孩也是并不怕生，被逗得面露笑容。

    “很好，以后要上进，那朝堂的事你自己做主，你父亲今日瞧见定然会非常开心的，好了回去吧，以后小心”刘一凡知道他偷跑出来，肯定是久了会出问题，便是有这么个心意就行了。

    “那好吧”

    刘一凡祭拜完后也是回到了客栈，明日便是动身回去了，这出来一次倒是有趣，也了了一些心意，这便是准备回去了。

    晚上刘一凡也是睡不着，想起朱玉郎来，二人虽说年级相差不少，但是还算比较对胃口的，忆起往事，这也难免感慨，时间过得真快都去了哪里，又瞧着镜子里的自己，岁月并没有留下太大痕迹，鱼尾纹等没有，只有眉宇间的成熟冷静，思绪万千，后面又逐一解惑，慢慢的悟出些什么，但是说不清楚，讲不出来，只觉自己坚持活下去就有希望，能有机会打破这个世界，刘一凡随手往空中一抓，就感觉空气扭曲了一下，刘一凡清醒过来后发现都是第二天了，那种玄妙感觉也消失不见，果然妙不可言。


第三十九章：林家之祸辟邪剑谱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡醒来后就直接回到了西湖家中开始闭关修炼起来，那一晚有所顿悟，这仿佛摸到了一点。

    “恭贺主人出关”彩云每日守候在刘一凡居住房间门外，一个是守卫另外一个则是送饭菜，刘一凡闭关就是几年时间，期间也是每日思索，运功修炼积累内力，已经到了最后阶段，此时出关也是先天大圆满之境，浑身充满了能量，刘一凡感觉自己要是可以能一跳跳到空中几百米高，那种充满力量的感觉使人沉迷其中无法自拔，这最后才暗自心惊，转醒过来，差一点就是走火入魔，沉溺于修炼那种快感中，这修炼是有瘾的，那种源源不断获得力量，看着自己一步步变强，好在最后刘一凡突然发现自己完全没了乐趣，只是不停修炼，不停积累，为了什么？

    刘一凡打开房门后，就是深吸了一口气儿，几年下来她的肌肤更加紧致有弹性，骨骼也是非常具有韧性，这期间排出过体内杂质毒素，跟后世修仙里的洗筋伐髓差不多功效。

    “嗯，彩云，这几年苦了你了，对了那几个小家伙呢，可有长进，算了，我们还是一同去瞧瞧”刘一凡到了最后一步，心境发生了大变化，几年不见当初的少女少男，也是想看看他们几人有没有长进。

    俩人一路出了内院后，在路上便是看见了刘老，刘管家头发全已斑白，那满脸的褶子，刘一凡一抓住他的手一看，体内气血早已开始衰退，基本上到了油尽灯枯的岁数了，只怕是活不了多长时日了，心中自是有些个不舍。

    “刘天鹰，你与李心兰比试一番”刘一凡走到外院小广场上就看见已经长大成人的刘天鹰跟李心兰了，几年下来二人变化有些大，那刘天鹰随他父亲，长得又高又壮，身着一身软皮甲，这老吴带他几年也是让其进入边关军队磨练一番，加之获得功劳，又背后有人已经升为了一个校尉。

    “是师父”

    场中二人对刘一凡鞠躬到，随即便是直接开打。

    “咳”刘天鹰手握长刀直接就是大力劈向李心兰面门，这一刀又狠又快，石破天惊！

    “师弟这招可是对我差了点”李心兰身形往后轻盈一闪就急退后几步，轻易化去刘天鹰的一招。

    “师姐，再吃我一刀！”刘天鹰握刀直刺向退后的李心兰，这一刀也是握刀极稳，长刀横在空中丝毫没有抖动，刘一凡暗自点头，这刀法倒是有些火候了，三年练刀，十年练剑，若是刀法练到这等程度，基本上能忽略招式精妙不精妙的了，出刀快准狠，考究就是握刀稳不稳。

    刘天鹰直刀刺去，李心兰身体侧身一偏，长刀便是贴着她衣襟搽过，刘天鹰跟着就是一掌拍出，李心兰也是闪电般打出一掌，两掌相击在院里就是响起一声

    “啪”

    刘天鹰身形往后退了几步，甩了甩自己的左手，右手握着刀警惕看着李心兰，这一掌打出自然能看出功夫高低，李心兰那内力稍占上风，刘天鹰左手一击之下也是有一些颤抖“师姐你的寒冰绵掌果然不凡，师弟佩服，不过师弟这也要使出杀招了”

    “来吧”李心兰先前一掌也是试探出刘天鹰功力，自然自己占了些上风，但是那师弟手中有刀，自然利器在手，她虽精通剑法，但是在师父面前自然能轻松赢下师弟比较好，她也不是什么阿蒙少女了，早已知晓这个世界弱肉强食，师父提供的环境如此之好，若是叫师父失望，便是妄做徒弟。

    “快刀乱麻，嘿！嘿！嘿！”刘天鹰得穿一套擒月刀法，威力不凡，这招快刀乱麻使出来，那刀又快又狠，这一刀需要配合其特殊的身法合一威力才够巨大，刘一凡站在一旁瞧得也是点点头，这身形合一，那刀势不凡，杀伐果断还有些刀影，已经是那小成了。

    “师弟这是你逼我啊”李心兰瞧这快刀乱麻袭来，急忙脚踏七星步，快速转到安全地带，把一旁插在花坛中的青峰剑握在手中，便是直接就跟刘天鹰交手起来。

    “碰”

    “匡，匡，咣当”

    二人用兵器交手起来，刘天鹰虽然刀法已经小成，但是这李心兰也不是吃素的，手中长剑是奇快无比，招招具是威力极大，那身形移动速度更是快到一绝，二人交手没半柱香时间就打了几百招，最后还是李心兰长剑挑飞了刘天鹰的长刀，胜了干净。

    “不错，有些进步，但是日后还是要勤加练习”刘一凡看二人分出胜负后，也是点评一番，又叫二人切莫自满，须知天下英雄豪杰颇多，就这点手段自保有余，但是遇到真正的高手还是不够看的。

    又仔细给二人讲解一番，这才让其离去，这三人也都是**生活能力很强的了，要是看太严也倒是不美，刘一凡出关后在家休息也是无聊，彩云又说清儿也年岁差不多寻个夫家了，这事还的问问她本人才行，叫她自己拿主意，又闲得无聊了，跟众人打了个招呼，带着彩云，珠儿，心兰几人出去玩去。

    “最近你们收到请帖了吗，衡山刘三爷准备半年后举办金盆洗手，退出江湖了”刘一凡到那楼外楼也是坐在二楼，听闻到这个消息，心中无聊顿时来了兴趣。

    “师父，我们要去衡山剑派凑凑热闹吗？”李心兰跟刘一凡功法出处相同，自然倍加亲近，刘一凡看她如自己亲生女儿一般，也是跟刘天鹰有区别的。

    “师妹，你傻啊，娘当然是心中有数了”一身黄裳缎衣长裙的年轻姑娘也是插嘴到，这自然是年满16的珠儿，长大成人后未施粉黛但是天生丽质，美丽动人，五官精致，身形也是比例俱佳，皮肤正是那女孩最好年岁，光滑白净。

    刘一凡瞧向女儿，也是溺爱一笑“不，我们去福州，再去衡山”

    彩云也是有些不解，按理说这去衡山金盆洗手大会，肯定是热闹非凡，但是为何去那福州城“小姐，为何先去福州城呢？”

    “去看看生意，顺带看看你赵二哥跟王四哥，这有几年未曾见着他们了，还得走动走动”刘一凡闭关几年，许多人各自都有要事在身，自然不会都是呆在庄内，那福州林家可是要大祸临头了，到时候去看看也好。

    刘一凡说动就动，在楼外楼吃过饭回了家收拾一下就是带着几人还有老吴一同前往福州城，一路上说说笑笑，当然也难得享受这天伦之乐，刘一凡身形并未有太大变化，这也都是40多岁了，难得一见连那眼角都未有皱纹，寻常人看见只觉应该会很迷惑，这岁数看似20多岁，但是眼中神情不知何以。

    “夫人远道而来，还请上座”刘一凡几天后就是到了福州城，此时夜也跟当年一样商业兴旺，那海运发达，自然客商往来带动其商业发展，安顿好后，就登门拜访林将军府上，那林家公子也是变成了一个中年男子，当年见到之时也是一个公子而已。

    “好，这有十来年未见了，林公子也是成家立业了，不错不错”刘一凡跟着进入那厅堂，便是胡乱瞎扯客气几句就回到了赵二所购置的宅院。

    最近一段时间，福威镖局里的趟子手陆续蹊跷死亡，今日更是有一个邓镖师死了，福州城内的百姓们茶余饭后自然当作谈资，刘一凡坐在花园中，正画着一副画，那彩云一旁伺候着，两个女娃也是每天在家闲布不住，跑出去在福州城内玩耍，玩累了才会回来。

    “你可知福威镖局要大祸临头了，那林震南一家惹上了麻烦，或者说林远图死后就一直有麻烦”刘一凡边握着笔画着，边跟彩云聊起来。

    “那林远图不是林震南爷爷吗，按理说林家祖传辟邪剑谱至少也是后天巅峰层次的高手，不算太弱吧”彩云也是打探来了不少消息，林远图当年号称天下无敌手，怕是入了先天，她也只差最后一步，彩云自己估计也就是最近1年内就会突破，那种感觉是妙不可言的，那种力量的提升让人沉迷其中，无法自拔。

    “你错了，林远图不是他亲爷爷，你可知辟邪剑谱来历？那林远图本是莆田少林寺的和尚后来到华山偷看了华山剑宗创始人跟气宗创始人的秘笈，这华山二老所悟的宝典叫做葵花宝典，本是大内皇宫里的，也就是那个给公公练习的，后来流出宫外，被华山二老所得，那林远图记性极好，便是分别记住了，下了华山立马就改了宝典，成了三十六路辟邪剑法，练着功法必须要公公，这林远图尚未成亲生子就威名显赫，你说他哪里来的儿子？”刘一凡继续画着画，又给彩云讲了一遍来历。

    彩云面脸疑惑的表情，但是很快便是想通了“小姐，那林远图之子怕是抱养的吧，还有他的孙子林振南也不是亲生吧，据说林振南功夫压根就是江湖二流，大多是靠福威镖局跟祖父林远图的威名，看来自然有这原因了”

    “不错，那林振南当年我曾让王四交手过，你知道你王大哥当年亦是后天巅峰，那林振南练得花架子，呵呵，没有内功心法那辟邪剑法只是个寻常套路，毫无什么威力可言”刘一凡画已完成一半，这提着笔，又走向茶台喝了一口茶水，继续画起来。

    彩云也是走向砚台为其磨墨，给茶壶添水“小姐你说就是有人图谋林家祖传剑谱了？那会是哪个势力干的呢？华山最可疑吗？但是岳不群估计看不上啊，他有华山传下的紫霞神功，这本就是天下少有的内功秘笈，比那少林易筋经不差几分，而且上次交手，那岳不群运功之时面露紫色，看似已经小成了”

    刘一凡弯腰在画上仔细抬笔画着，一笔画完这才笑到“不错，眼力见涨，岳不群的紫霞神功定是顶级内功心法，但是修炼太过缓慢，大成后自然是威力非凡，可惜他的时间不够了，这嵩山剑派左冷禅不会给他太多时间的成长起来威胁到他地位的，暗中会耍出很多花招的！还有林家，你说是谁？快了这自是知晓的”


第四十章：岳不群谋辟邪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    彩云见刘一凡一幅画画的是猛虎下山，这一只虎虽然看似凶猛，实际上并不算很有精神，张牙舞抓，又瞧着青山，若有所思一阵后这才看着坐在椅子上喝茶的刘一凡“小姐说的可是青城派？”

    “不错，那青城派余沧海已经蓄谋已久，那林振南三脚猫的花架子功夫如何是这松风观余沧海的对手，二人有仇，那林远图当年将余沧海的师傅打伤后来去世自然是深仇大恨，还有前几日前可曾听闻到余人杰被杀，而杀他的人正是林振南之子，林平之！这余沧海独子都给杀了，你说余沧海会如何，自然是将福威镖局连根拔起，再将林家彻底打杀，顺带就是要夺取林家祖传的辟邪剑谱，而这一次我已安排好赵四他们积累人手银两，准备福威镖局破败之时将其收拢起来，这个买卖还是值得的”刘一凡给彩云说了个通透，也是起身在走到那画前注视。

    “哎，可怜林家连对手都不知道蒙在鼓里呢”彩云这一段时间也是在市里坊间听闻颇多，那福威镖局时常死人，而且都死得蹊跷，林家也是无可奈何，居然还傻到去报官，一样没用，这连得罪了什么人都还不知道，真是蠢得可以，也没请来几个压住场面的高手坐镇。

    今日林将军派人传来刘一凡苦等已久的消息，自然是好戏开场了，探子传来十省福威镖局都让人给挑了，暗中人手把那些镖师镖头趟子手都能接手的接手，产业嘛官面上走一场拿着令牌好使得很。

    “走吧，一同去林家看看，余沧家已经到了福州城了”刘一凡早就叫林将军帮忙盯着，看看城内出现的武林人士，那青城派弟子嚣张跋扈，加上都是一口川音，一进城就给人发现了，作为地头蛇的作用就是这么好用。

    众人也都是跟着刘一凡出了门，也不着急那打起来还有这么快啊，结果等他们到了的时候林家已经给杀了干干净净，林振南夫妻也被青城派的人抓住，那林平之也是让令狐冲跟岳宁珊帮忙逃跑了，刘一凡走进林府地上的尸体不少，而且府内被翻找凌乱，又是骑马带人跑到城外村寨，这里就是那岳宁珊跟劳德诺装神弄鬼救走林平之的那家小店，从令狐冲下山开始，刘一凡就是派有人暗中一路跟着到了这里，这才是真正的大手笔，一切都在掌控之中！

    众人进了那村寨路边小店就就看见一个老头还有一个丑陋不堪的村妇，这村妇自然就是岳宁珊假扮的了。

    “不用你们伺候了，自己去忙吧，我们在这等人”刘一凡知道这二人就是假扮的哪里会做什么菜，叫人打开食盒，带着那铁制的保温水壶，这个里面就是一层竹筒，外面包有棉布，再外面才是铁皮，没有办法这个时代的暖水壶还是不能像后世那种玻璃镀银内胆，主要是玻璃太过名贵。

    “二师兄你看这群人连盛水的铁壶都这么讲究，那夫人我好熟悉的感觉，但是怎么也记不起来了”岳宁珊跟劳德诺在后面偷看，刘一凡出行自然仆人不少，讲究排场。

    “那人我知道，就是西湖朱府的夫人，我跟大师兄上次去西安城游玩，那人还曾请我俩吃饭呢，这容貌几乎没变，我估计是什么驻颜有术，岁数比师娘只大不小，你看那个姑娘好像是不是近年江湖人称的李女侠，一双绵掌据说还带有冰霜之气，可封住人的经脉，让人运功不畅，我的个乖乖这些人恐怕功夫不弱”劳德诺本来就是嵩山派的卧底，知晓不少，实际上他也是一个双面间谍，其人父母本就是左冷禅杀死，后来假意拜左冷禅为师，最后派到华山派，至于岳不群知道不知道他底细无人可知了，但是后来劳德诺偷了一份假辟邪剑谱给左冷禅估计肯定是早知道了，一直让劳德诺传假消息回去。

    “驾，吁”

    “小二，赶快弄些吃的上来，肚皮都饿惨了，师父他老人家还有正事”一群青城派弟子下马贯入小店当中，身后还押着林家三口。

    “不要闹事，师父他老人家有正事要紧，你们看好他们三个”青城派几个大弟子见过刘一凡，自然知道其身边都是好手，当年在客栈中几人都是见识过老吴打得岳不群不分上下，那刘一凡及其仆人给人留下的嚣张气焰比他们几人更盛，而且随便一个徒弟跟守卫都是那岳不群打不过的人，自然心中警惕看着刘一凡。

    “小二，格老子的赶快弄些饭菜上来，人呢”青城派弟子虽然顾忌刘一凡，但是对这村寨小店主人可没那么好耐心脾气了。

    只见一个满脸络腮胡子之人立马跑了过来对几位青城派弟子点头哈腰“客官，马上上菜，还请稍等，先来喝点水吧”

    令狐冲此时也是从哪里溜了回来，提着一个热水茶壶故意装作倒水，一下子那茶壶里的水倒在了青城派弟子的手上，那人被热水烫的大怒“你找死是不是，想死我就成全你”

    另外一名青城派弟子看见师弟拔剑，急忙把他拔出剑鞘的手摁了回去“师弟不要误事，还是大师为重，店家赶快去弄些吃的来”

    令狐冲假意也是低声赔罪，慢悠悠的走向后面，路过刘一凡这桌居然给刘一凡做了一个鬼脸，显然还记得她。

    然而，令狐冲回到后面厨房也是跟劳德诺跟岳宁珊无从下手，三人压根就不会做饭，将那些东西胡乱拌在了一起，令狐冲就急忙端到了青城派弟子面前，那群人也是等着不耐烦了，确实饿了，急忙都是拿起筷子吃了起来。

    “呸呸呸，这味道咋这么怪呢！店家你莫不是，嘿嘿“青城派弟子一把抓住令狐冲便是问到。

    令狐冲这赶忙赔罪解释“客观不知，这是怪味菜，这菜怪就对了，越怪味道越好，来多吃点”

    “小子，你是何人，还不速速报上名来！”青城派的弟子当然也是行走江湖的老油条了，此时哪里还不知道眼前之人有异常，这人一吼，青城派所有弟子都是拔出剑来冷冷看着令狐冲。

    令狐冲一脚踹出，那青城派弟子一退后，就听见令狐冲喊话“师妹救人”

    “上，给我杀了他，看好林振南一家！”

    “是”青城派弟子一贯而上，围攻起令狐冲来，刘一凡在一旁跟自己人看起热闹来，这还真是有趣。

    “青城四秀，嘿嘿，我看也不咋样嘛，叫青城四兽比较好”令狐冲游斗与倾城弟子之间，但是他此时武功并不高，没多时就是显露出自家剑法。

    “嘿，格老子的，华山剑法，你是令狐冲！你华山剑派与我青城派素无瓜葛，今日何必参上这一脚”青城派的弟子跟令狐冲也是打到了外面的松树林里，那看守林家的青城派弟子被岳宁珊跟劳德诺偷袭，一下子居然放走了林家三口。

    “不好，闪”令狐冲一瞧青城派弟子围攻上来急忙想跑，但是并未跑出去。

    “呵呵，林振南你还想跑啊？你家犬儿林平之杀我师父独子，今日便是要你林家陪葬！”青城派几人立马拦住了林家三口，一下子就跟岳宁珊劳德诺交手起来。

    “我跟你拼了！平之你快跑！逃了还有报仇的希望！”林振南也是抢过一把长剑用力推了一把身后的林平之，林振南也是看见了刘一凡一行人，但是没有开口求救，刘一凡也不想出手，这随便改变未来不好。

    “嘿嘿，老子也会辟邪剑法，来来来，我耍给你看下”青城派弟子们纷纷放弃围攻令狐冲转而跑来围住林振南。

    林平之急忙逃跑，后面的青城派弟子也是紧追不舍，岳宁珊跟劳德诺躲在草丛当中突然偷袭几名追捕林平之的青城派弟子，林平之趁乱找了一匹马逃跑了。

    “咦，这咋像我们华山剑法呢？”令狐冲躲在一旁偷看，这青城派弟子都耍起了所谓的辟邪剑法，那林振南连一个青城弟子都是打不过。

    “手下留人”令狐冲侠义心肠，见林振南被如此戏耍，也是忍不住再次出手，提剑便是杀进了青城派弟子当中，他的武功略高与青城派弟子，所以稍占上风。

    “不好，余沧海！”令狐冲一下就被人从后面一掌打飞落地，回头一看只见一名身穿道袍的中年山羊胡男子冷冷看着他。

    “我青城派自是跟你华山剑派素无瓜葛，说！是不是你们也在搞什么秘密！”余沧海功夫高深，自然令狐冲不是对手。

    “我呸，你们杀人灭口，你令狐爷爷可不陪你们玩了”令狐冲也是骂了一句，立马起身想跑，但是被余沧海逮住了。

    “既然不说，那就成全你！”余沧海也是心狠手辣之徒，这手中抓着令狐冲就是要杀了他。

    “住手，余观主这以大欺小不好吧，还是我华山剑派好欺负？“那密林当中也是突然飞出一名中年文儒生模样的男子，此人身材修长，面相极为俊朗，正是那华山派掌门岳不群。

    “岳掌门，既然管教不好弟子，那我这做长辈的自然替你管教一下”余沧海也是不想草草了事，这林振南一家之事他筹划已久，也怕岳不群抱着他一样的打算。

    岳不群冷冷看着他“既然如此，那请赐教了”二人便是交手起来，打了几十招，二人才停下。

    余沧海此时人多势众，那林平之跑了，好在这林振南没跑，还是要先从林振南口中弄出“辟邪剑谱的事为重，要是被逃跑的林平之先行拿了，这可不妙“岳掌门既然亲至，那今天我就卖你一个面子，若是令徒下次再这样，莫怪老夫手下不留情了，哼，我们走”

    岳不群看着青城派众人离去后，这才走到了令狐冲的身边低头看着他“冲儿，你师妹跟师弟呢？若不是为师及时赶到，只怕今日你要命丧那老贼手里”

    令狐冲缓慢的从地上爬起站在岳不群身边也是抬手一指“师父，弟子知错，为何这青城派要留着林振南性命，按理说林家公子杀了余沧海老贼的儿子，他应该报仇直接杀死他们？”

    “你可知当年林家先祖林远图打遍天下无敌手的辟邪剑谱吗，这林振南只是个花架子，那辟邪剑法是不是跟我们华山剑法相似，哼！那辟邪剑法本就是我华山剑派的东西，当年那渡元禅师来我华山与祖师论剑观摩，后来偷去了剑招，再后来便是更名为林远图，这才是辟邪剑法的由来”岳不群看着令狐冲也是直言不讳的说了一通来历。

    “那师父这次下山是我们找回剑谱吗”令狐冲听闻也是心中有些气愤，他自幼被师父收养，对岳不群的话深信不疑，加上刚才林振南使出的剑招跟华山剑法很多都是同一招式，但是只是名字不同而已，他在一旁当时就疑惑不已，此时听闻师父的话，自然是有些愤慨。


第四十一章：救下林平之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岳不群看着满脸气氛的令狐冲也是笑道“不是，主要是这林家虽然盗我们华山剑招还有心法，但是好歹说也算是我华山一脉，在说了这本就是他们祖上之事，我们做后人的还是不要纠结于此，你看这林振南一家被余沧海青城派弄得家破人亡，我们定当如何？”

    “这余沧海老贼太过无耻，我们应该帮一下林家吧，虽说林平之害死其儿子，但是我们总不能见死不救”令狐冲为人正直善良，这林家凄惨虽说有咎由自取，但是先前他给余沧海打伤，自然内心对余沧海这种以大欺小不满，若不是自己师父赶到，这怕是要命丧于此。

    岳不群点点头看向一边，原来是刘一凡已经带着人出来了。

    “功夫这么差，还出来丢人现眼，呵呵你傻不傻”刘一凡身边的少女看着受伤的令狐冲笑到。

    “武功虽说跟你师父一样平平，但是心肠还是挺好的，令狐冲这瓶治疗内伤的药就送你吧，岳掌门为何刚才不留下那余沧海，是打不过还是不想留啊？”刘一凡也是耻笑他，这人心机颇深，为了华山传承所作所为比衡山剑派的莫大还狠，不但对弟子狠，最后对自己也狠。

    岳不群跟令狐冲都是恼怒异常，但是看着人家那边明显不惧，只怕功夫丝毫不差他们俩，令狐冲瞧那小白瓶子从刘一凡手中一下就扔到了他怀中，急忙用手抓住“多谢，我虽武功不济，只怪我学艺不精，未得家师功夫几成”

    刘一凡跟众人看着令狐冲还要给岳不群开脱，也是暗自佩服这人，刘一凡笑笑便是不理会二人了，直接带着人上马离去，一路跑到了一处打谷场，那已有探子暗中跟住林平之，他已经跑到了一处打谷场，那里可有刘一凡一位老朋友等着她了。

    林平之一路骑马逃跑，跑到了一处打谷场躲避，但是后面两个青城派弟子也是进入打谷场搜索，关键时刻有一个驼背高手救了林平之，这人正是那塞北名驼木高峰。

    “小子你可愿意拜我为师，老夫就是江湖人称的塞北名驼木高峰，那青城派为何一路追杀你？”木高峰也是打着收徒占了林家祖传的辟邪剑谱想法。

    林平之那几个青城派弟子一招没走过这驼子，但是他家中突逢大变对任何人都不怎么信任了“多谢木大侠救命之恩，还请木大侠救出我父母到时候在行拜师之礼”

    “哼，你个小娃娃不识好歹，待会在说，有人来了”木高峰把林平之提着就是躲进了一处阁楼中。

    一大群青城派弟子提着剑下马鱼贯而入边跑边喊着“给我搜，一定抓住林平之那小子，师父他老人家马上就到”

    青城派众多弟子也是四处搜寻，木高峰跟林平之躲在阁楼中也是暗中观察外面的情况。

    “碰”阁楼木门被一脚踹开，只见几名青城派弟子就看见了木高峰跟林平之。

    “师兄在这里”那青城派弟子大吼一声便是被木高峰暴起一击一掌打死飞了出去，尸体重重砸在打谷场上。

    “快来人，阁下何人，竟敢与我青城派作对，速速交出林平之，若是不然，今日就要你好看”青城派弟子们围拢上来，把那木门堵的严严实实，同时也是厉声呵问，青城派弟子也大都急忙朝着赶来。

    木高峰一瞧众多青城派弟子，虽然不惧但是打斗之中林平之可是顾及不了，眼珠子一转，就提着林平之腰带冲破窗户，纵身跃下。

    “追”

    青城派弟子急忙跑到那窗户口一看，就看见那打谷场一头就是河边，那齐人高的芦苇丛里有动静，大声叫其它弟子追去。

    木高峰提着这林平之心中也是恼怒，他本就是成名已久的人物，自然是心中有些傲气的，但是为了林家辟邪剑谱也是忍住没有对青城派弟子出手，突然心生警惕性，芦苇丛中一股妖风吹来。

    “摧心掌！余沧海！”木高峰一掌打出，就见那芦苇荡里飞出一个身着道袍的山羊胡中年，正是那余沧海，林平之在一旁狠狠看着余沧海，他从福州一个大公子哥，如今成了那丧家之犬，父母性命跟那些镖师还有林家府上的人，自然是血海深仇，恨不得立马杀了他，但是他也是知晓自己武功平平，连那青城派弟子都打不过，这如何是余沧海的对手，看着木驼子也是希望他能帮自己报仇。

    “嘿嘿，实相就把林平之交出来，若是不然今日就要得罪木大侠了”余沧海说了一声场面话，二人都是抱着同样的目的，哪能如此轻易服输。

    “砰”余沧海说完便是暗中偷袭一掌，那木高峰也不是傻子，老江湖了！一掌怼在余沧海的手掌上，二人都是退了几步。

    “余观主看来是不给老驼子面子了，那就请了”木高峰倚老卖老，他岁数年长余沧海几岁，算是老一辈的武林高手了，功力也是稍强于余沧海。

    “咻咻咻…”

    木高峰把那林平之往边上一推，就使出自己的回旋镖，激射向余沧海，那余沧海手中长剑也是急忙抵挡，二人交手几十招都是奈何不了对方，那林平之也是给青城派的弟子逮住，看押在一旁。

    “呵呵，摧心掌！果然名不虚传，留下林平之”余沧海穿着道袍，那头冠上突然开始变脸起来，这正是青城绝学摧心掌，对待高手之时才会使出的绝招。

    木高峰被余沧海牵制住，也是拿着木头拐杖，这拐杖一头乃是尖锐短剑，这驼子也是借用起背后的缺陷自身研究一套功法。

    “咔咔咔”那木高峰双手紧握木杖，一路滚着扫向余沧海，一路卷起那被割断的芦苇，余沧海对青城派弟子使了一个眼神，那群青城派弟子自是押着林平之想跑，木驼子一见到嘴的肥肉都要给溜溜，自然是加大攻击力度，余沧海退后就顺势打出一掌，这正是那看家绝学，摧心掌，木驼子急忙滚到了林平之身边，一掌击杀了押着他的青城派弟子。

    “走！”余沧海有林振南夫妇，林平之自然可有可无，到时候从他们嘴里挖出秘密当然不难。

    “哼”木驼子抓住林平之对远去的青城派不屑一笑，随手就是把林平之扔进了打谷场中。

    “小子，说出辟邪剑谱在哪！”木高峰见没人妨碍他了，也是露出真实脸嘴，这林平之吓得痴傻，木楞看着驼子，先前还竭尽全力帮他的木大侠为何转变如此之快！

    “木大侠只要你救出我父母，我到时候自然会将它说出来”林平之还异想天开的让木驼子去余沧海手中救人，那余沧海不过跟驼子伯仲之间，要不是余沧海心存顾虑，只怕先前这木高峰还赢不了。

    “蠢到这等地步也是世间少见了，也罢今日与你有缘，就助你一次”刘一凡领着人赶到，打谷场中的木高峰跟林平之也是看着眼前刘一凡一行人。

    “是你”木驼子看见一身淡蓝色裙装的刘一凡也是心中恼怒，这人功夫之高，怕不是敌手。

    木高峰急忙把林平之从地上提起，用那木杖短剑顶在他的咽喉“不要过来，不然我就宰了他”

    刘一凡不屑一笑“那你杀了他吧，辟邪剑谱估计就是余沧海的了”

    木高峰脸色一变，突然就惨叫一声“啊”身体便是飞了出去，从空中掉落在了那铺满干稻草的地上，林平之回头一看，木高峰的心窝已经凹陷进去，再一瞧刘一凡正站在那里笑着看着他，他心中大骇，这功夫高到诡异了“多谢前辈救命之恩，不知前辈尊姓大名”

    刘一凡瞧着林平之也是叹了一口气，这孩子以后可就是彻底的悲剧人物，不想理会与他自然掉头走人。

    林平之一瞧这最后希望居然不理他直接走人了，心中大急，忍住身体疼痛，急忙边追边喊“还请前辈救救我父母，事成之后我愿做牛做马报答前辈之恩”

    “切，你个呆头呆脑的，还敢追来，小心待会要你性命”珠儿瞧着林平之追来也是故意想吓唬他，调皮的故作凶狠状。

    林平之看见珠儿也是一愣，但是心中念及父母性命，也不敢多看“前辈，还请救救我父母吧，我林家遭此大祸，若是前辈救出我父母，必当报道前辈的”林平之也是急的眼泪都掉了出来。

    珠儿跟李心兰都是少女心态，那爱心泛滥起来便是不可收拾，鬼使神差下竟是答应了林平之去救他父母。

    “你们去吧”刘一凡冷冷对珠儿跟李心兰说到，一旁彩云亦是头也不回跟着刘一凡走人，其它人见状自然是听从刘一凡的，都是直接跟着刘一凡走了，留下三个年轻人痴傻的呆在那里。

    “师父，娘”后面二个少女急忙追了上来，刘一凡瞧着二人也是笑道“你们答应的，又不是我答应的，你们去救吧”

    “哼，不理你了”珠儿自幼被刘一凡宠溺坏了，庄内除了刘一凡就是她身份最为金贵，在庄内也是所有人都把她供起来，这小性子一耍起来比那些个大富人家的公子哥脾气还要倔上几分。

    “行了，现在估计去，正好收尸”刘一凡对珠儿呵斥到，那林振南夫妇二人估计是岳不群暗中去救了，余沧海绝对不会让其他人拿到辟邪剑谱，最有可能就是，青城派弟子早就听命，若是有人来抢会弄死他们，先前木高峰与他交手不过是调虎离山，那岳不群暗中打得好主意应该是要得手了，只是可惜就算岳不群救走林振南夫妇，二人也是抱着必死之心，要是他们不死，林平之就有危险，毕竟三个人知道秘密，不如一个人知道，要是只有林平之才知晓辟邪剑谱在哪，那自然有心之人不会害死他。


第四十二章：辟邪归属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林平之心中已然到了崩溃边缘，突然一下子就跪在刘一凡面前哭泣着“求求夫人救救我父母吧，小人自当做牛做马报答救命之恩”

    “师父”李心兰年幼卖身葬父给刘一凡收养长大成人，虽然父母模样已经比较模糊了，但是还是很可怜这林平之的自然也是求情到。

    刘一凡手中握着一把圆团扇，扇了几下这才扫了一圈众人都是期待的神情“既然拜了，那就算我记名弟子吧，日后定是要好生听话，来人带路去青城派落脚之处”

    “是”刘一凡吩咐一声，一名暗探立马就从那芦苇丛中跃出，那青城派落脚之地并不算难找，稍有留意那么多人，怎么躲也躲不了。

    林平之见状也是喜极而泣，亦是急忙“咚咚咚”三个响头磕得砰砰作响，嘴里也是恭敬道“弟子林平之拜见师父”虽然他不明白为何只是个记名弟子，但是先前那木高峰一掌就给其打死了，这功夫自然若不了，余沧海不过跟木高峰伯仲之间，既然一掌能打死木高峰，那自然一掌也可以拍死余沧海，但是他不知道刘一凡是暗中偷袭，趁其不备，就算是杀一头猪那猪也会反抗。

    “嗯，这是你大师姐朱珠，这是你二师李心兰，你还有个大师兄叫刘天鹰没来以后有机会的，这些人路上在跟你介绍”刘一凡也是跟林平之介绍了一下，便是跟着探子寻到那青城派落脚之地。

    “来者何人，青城派正在做事，还请绕行”走到那木房子外面的马道上就有青城派弟子守路，那林子当中还有些暗子，怕是不下10人。

    “原来是林平之你嗦，前来受死吗”青城派弟子看见人群当中的林平之也是不屑的笑道，以为也是他请来的帮手，这几位当然是看个大门的内门一般弟子跟青城四秀还是有不少差距的。

    刘一凡压根就不会在乎这个小喽喽，老吴急忙从人群当中跃出就是一刀劈死了这弟子“把林家夫妇交出来，不然大开杀戒，将你们青城派杀得片甲不留”

    老吴一招就砍死了一个青城派弟子，加上他的话自然暗中的人手不敢再露头急忙去通知余沧海去了，刘一凡满意的看着老吴，这才像个样子。

    不一会那木屋子里就走出一大帮青城派弟子，领头的正是那松风观主余沧海。

    “阁下与林家是何关系，我自问没有得罪过阁下吧”余沧海见过刘一凡跟老吴，对其十分忌惮，青城四秀也是心中暗骂，这群人随便出来一个就不好对付，已经栽过几次了。

    “余掌门，林公子已经拜师与我家主人，还是把林公子父母交出来吧，如若不然待会丢了脸皮是小，若是连命都丢了，可不理智”老吴提着长刀威胁道。

    余沧海先前早就逼迫林振南夫妇交出辟邪剑谱，但是任由如何威胁都没有开口，先前已经把林夫人在林振南面前都宰了，这拿什么来交，那林夫人正是洛阳金刀王元霸之女，弄死谅其也不敢跟青城派作对，但是眼下好像是有麻烦了，余沧家脑子飞快的思考起对策起来。

    “不好意思，就在刚才我们路过树林遇到一群山匪把林家夫妇都给杀了，老夫路过心中不忍这林镖头跟夫人暴尸荒野，刚才就命弟子把尸体搬进了那房子中，给他们梳理一下，顺带搜一下蛛丝马迹，以后为林总镖头报仇”余沧海撒谎起来压根信手拈来，那林平之气得满脸扭曲，咬牙切齿的眼睛死死盯着余沧海，眼泪在眼眶里打转。

    “余掌门讲故事还是差了点，老吴也没见过无耻成这样的”老吴听的也压根不动手，场面是做出来的，实际上他对林振南这些武林人士也没多大兴趣，他也不想得罪太多人，他儿子还在江湖上混呢，要是哪个仇家暗中下毒或者偷袭他儿子，他心中也有不少顾虑，他功夫不怕，但是儿子功夫可还未到那般地步。

    “余沧海把尸体交出来吧，今日我不为难你，正所谓冤有头债有主，不是不报，只是时机未到，林平之这是你自己的家事，以后练就了本事自己去杀了余掌门”刘一凡也是对林平之跟余沧海说到，虽然收林平之为弟子，但是也不能什么事儿都帮忙，余沧海跟她也没什么仇，自然没有多大出手的理由，主要还是林平之份量在她心中不足。

    “弟子明白”林平之忍着没有哭出来，但是双眼已经通红，他虽然有公子哥习气，但是不算太蠢，当然听闻余沧海已经都弄死其父母了，悲愤有余，也恨自己为何不勤练武功，忆起当年父母叫自己练习自家祖传的辟邪剑法总是找些借口偷懒躲过去，现在仇人就在眼前但是又拿他没有办法，这种心酸苦楚自是委屈酸水心中自是明了。

    “来人，将林总镖头跟夫人的尸体还给林家公子，没事儿我就走了”余沧海说完连弟子都不顾了，自个儿跑了，那青城四秀当然是江湖老油子，他们四个都是见识过对方身手的，也是急忙溜了。

    “林平之，亡者安息，日后你要练习什么武功？你家辟邪剑谱实际上有个大问题，待会儿你跟你去取来便是知晓”刘一凡一行人把林振南夫妇尸体帮忙埋葬好后，这才跟林平之说到。

    “师父功力高绝，定是不会贪图我家祖传功法，好！还请各位随我一同取出我家祖传辟邪剑谱”林平之也是擦干了眼泪，对力量的渴求，心中对余沧海青城派的仇恨深深的埋葬，打铁还需自身硬。

    刘一凡一行人到那林家老宅都已是天黑，林平之从那横梁之上取出，打开一看，满脸震惊，刘一凡在一旁也是笑道“林平之你可知你祖上林远图还有辟邪剑谱来历？”

    “师父，弟子不曾知晓，生来便是自幼听闻祖师林远图当年三十六路辟邪剑法打遍天下无敌手，但是来历却是不知”林平之看了辟邪剑谱就知道为何林家有祖训不到万不得已不得取出辟邪剑谱修炼。

    “此话还要从头说起，你家祖上林远图本来是福建莆田……”刘一凡又将林家的辟邪剑谱来历说了一通给林平之知晓明白。

    “练不练随你，不过这东西没什么用，就算你练成也不过跟余沧家差不多身手，他内力比你深厚，空有招式花架子，打不过人的，而且此时修炼你林家自然绝后，纵然报酬雪恨又有什么意义？”刘一凡也是跟林平之劝导到。

    “一切全凭师父做主”林平之不是蠢人，刘一凡言语间已经将得失讲得非常清楚明白，辟邪剑法虽好速成，威力也大，但是对上天下的高手还是不够看。

    “嗯，我会传你一套龙虎剑法还有玄门正宗内功心法，这东西虽说是你祖传之物，但是也是你家祖师林远图从人家华山派偷来的，此物应当交还与华山派，你可有异议？要是没有，我们这就去找岳不群岳掌门，他此时正在福州城中”刘一凡看着林平之拿着辟邪剑谱也是继续对他说道。

    “师父，日后我能打过余沧海吗？”林平之当然最想的还是要报仇，这自己家祖传功法虽有严重缺陷，但是也对未来比较担忧害怕刘一凡交给他的不敌那余沧海可咋办。

    刘一凡顿时笑了起来“那是得看你自己修炼跟悟性，没有什么意外你几年后便是可以轻松击败与他。

    “好，此物本是先祖所偷师的，现在交还给华山也不无道理”林平之也是得到刘一凡的肯定后，这才对辟邪剑谱彻底死心。

    刘一凡此意也是深远影响的，那后面的事实际大势所驱，哪能轻易化解更改的，但是好说一个悲剧人物可以挽救下来也是日行一善了。

    找到那岳不群所住的客栈又叫林平之交还给岳不群这个就带着他直接走人，以岳不群的性格怕是迫不及待就想练习，刘一凡心中有数，自然是等他们离开后，老岳拿出来仔细翻看，然后借用剑招，发现若是不配合心法压根就不行，只是普通的剑招，连华山剑法都差距很多，然后细心留着，最后还是会练习的。

    “林平之今晚你就好好歇息，明日我便是传你功法，日后勤加修炼，早日为父母报仇血恨，林家这诺大家业自然还是要有你来继承，但是目前你没有实力，以后你打出名气自然不弱于你家林远图，还有你那外公当是要通知一下，完了这些我就便是要带人上衡山剑派凑个热闹，那衡山派的刘正风要金盆洗手大会，到时候你可以跟着一起去看看增加见识，顺带多结交江湖好友，日后你打下基业也有朋友帮衬，明白吗，势单力孤自是真理”刘一凡回到了福州购置的院内对林平之简单嘱咐了几句就是打发他走人，他日后有多大的成就还是要看他自己了。

    “是，弟子明白，弟子告退”林平之经历大难，一路奔波担心逃命自然几天下来都没有休息好了，父母也是死了，心里对福威镖局也是没有多大留恋，正如刘一凡所言，当他练功成后，自然是慢慢打下不弱于林远图的家业传于后人，林平之也正值热血青春，对未来充满希望，正是朝阳蓬勃发展的好年纪。


第四十三章：金盆洗手大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    衡阳自古就是南北通道上的重要中转地，那商业也是颇为繁茂，刘一凡一行人直接离开了福州城到了这衡阳，林平之也是获得刘一凡所传的一部功法也就是龙虎山的正宗玄门武功，这也是少有显露于世的功法，虽然起初修炼较为缓慢，但是中正温和，比较适合人修炼武功同时修炼心性，刘一凡也是打下一颗种子，一股先天真气内力，这股真气在他体内刘一凡帮忙其梳理一通，直接打通不少闭塞的血脉，经脉已通，穴窍尚无积累，需要时间积累出足够内力就可慢慢提升，顺带那一套七星剑罡，招式不多但是配合内力高深之辈当然是威力奇绝，这帮忙打通的跟自己修炼的当然不一样，很有可能少了自身顿悟跟经验，后面成就有限，但是林平之报仇心切，自然是尽快吧。

    “哟，嘶”那衡阳城内最大最好的客栈中聚有不少观礼凑热闹的武林人士，当然这些人大都是在江湖中实力很强的，也是非常有钱或者压根本来就是家里富有的，这些人瞧这一群人进来，那带头的橘红长裙女子摇曳身姿步入门内，便是被吸引住了，这女子高挑皮肤白皙，穿着一条橘红长裙，那胸前小白兔一走一动呼之欲出，当真勾人心魂动人心魄，这人自然是刘一凡一行。

    “小二，四间天字号，好酒招牌菜送上，打上一壶山泉水不放茶叶”老吴进门就是吆喝一声，立马就有店小二跑来迎客。

    “好嘞，几位里面请”那店小二稍作打量便是知晓这群人都是不缺钱的主儿，自然好生伺候。

    刘一凡带着几人也是分坐两桌，不一会就有小二提水上来，泡上一壶好茶，刘一凡也是喝起来生津止渴，那饭菜不一会也是陆续开始上了，吃到一半就惹来了小麻烦。

    “哟，这谁家的小媳妇啊，这可生的不错，哈哈，来交个朋友，我是白衣剑圣吴天宝”一名武林中人瞧见刘一凡姿色当是借着酒劲过来大胆交接。

    “你这醉汉，满嘴污言秽语！该打”老吴拿起长刀就是刀背一下拍向吴天宝，这吴天宝竟是一个转身躲了过去，看来功夫不错，老吴也是看走了眼，刘一凡在他运功转身之时也能感觉出这人功夫赫然到了先天，远不是老吴可比的，白衣剑圣估计也不会是什么简单人物。

    “吴公子，吴老爷，您又喝醉酒了，来人把吴公子送回家中，这几位不好意思，吴公子喝醉酒耍酒疯了”那掌柜的也是瞧见吴天宝所做所为，急忙出来圆场。

    “吴公子功夫不错，只是装傻充愣难免太假了一点”刘一凡也是笑道，这吴公子怕是有什么难言之隐，故意每天假装生事。

    “去去去，休要胡言乱语”那吴公子有些疯疯癫癫的也不闹事径直在店小二的搀扶下离去了，青天白日的就这幅模样还说不是装的，刘一凡也是行走江湖第一次见到外面到达先天的，而且居然还是这么个人，估计就是方正此时也不过迈进先天没几年，那武当冲虚道长估计也差不多，店内众人见没有热闹可看了又是吃喝起来。

    夜里，刘一凡正修炼便是听到屋顶上有夜猫子轻踏在砖瓦之上，那声响也不过眨眼就没了，刘一凡来了兴趣这就是一下子穿好衣服极忙跟上，黑夜里远远瞧见一个男子身型的正抱着一个人，飞快的在那房顶上跑动。

    “小尼姑你还是成全我吧，还念什么佛主啊”一座破庙当中，那男子就是对地上的尼姑说到，那尼姑眉清目秀，算是个美人胚子了。

    “佛主啊佛主，请告诉我该怎么做”那尼姑虽然害怕，但是并未太过惊慌，反而拜起破庙中的残像来，刘一凡在那破庙之上冷眼观看，这就是那田伯光，小尼姑怕就是恒山派的仪琳了。

    “里面是谁，赶紧出来”那残像后面也是睡着一个人，把田伯光吓一跳，那青年正是来衡山参加金盆洗手大会的，路途遥远好不容易才赶来此地，找了一间旧庙正睡得香甜被人吵醒，一瞧这一个飞贼抓来一个尼姑作恶，心中那股正义感便是冒出。

    “住手，竟敢抢人，仪琳师妹”

    “令狐师兄救我”仪琳跟令狐冲自幼因为两家山门关系好，所以也是认识，交情还不算浅，路见不平拔刀相助，令狐冲可没想后果。

    田伯光一瞧这一个小子竟然坏他的事，也是知道他底细“华山剑派大弟子，令狐少侠，今日来得正好，我与仪琳师妹情投意合，今日结为夫妻，拜堂成亲，你便帮我们做个见证吧”

    令狐冲听闻田伯光是无忌惮的说出这种话，顿时心中就暴怒不已“如此说来就要做过一场”

    二人就在破庙当中交手起来，没几招令狐冲就输了，还直接夺路而逃，留下那可怜惜惜的仪琳，还有一脸神气的田伯光。

    “娘子，时候不早了，我们还是早点拜堂成亲入洞房好吧？”田伯光一脸奸笑的爬向坐在地上的仪琳，那仪琳小白脸也是吓得惨白。

    “你不要过来，你要是敢动我，我就自杀”仪琳虽然是个尼姑，但是也害怕田伯光玷污她，这一番恐吓到是叫田伯光不敢再继续往前。

    田伯光看了一眼仪琳也是心中萋萋“你可知道我曾经有一个深爱的女子，后来我本向她家求亲，但是她们家嫌我没钱，后来那女子嫁给了一人，他有钱，再后来我还是没钱，只好强抢民女之事了”说完田伯光也是讪讪笑了笑。

    仪琳一瞧田伯光忆起自己的伤心往事听得着迷，也有些同情他，但是还是继续保持警惕，那田伯光见装只好在一旁歇息。

    刘一凡在那破庙之山瞧着清楚听得明白，也没热闹可看，便是一路回去了。

    第二日，刘一凡带着众人直接上山，那衡山剑派掌门压根没见着人，莫大准是暗中观察，上得那山门口便是瞧见几位衡山剑派的弟子急忙小跑到刘一凡跟前“拜见朱夫人”

    “免了，你师父金盆洗手我来凑个热闹”刘一凡淡淡的对这个故人，当年那楼外楼吃饭看戏的少年都已中年模样，正是刘正风的弟子之一米为义，米为义瞧着这刘一凡容貌与当年几乎没什么变化，他当年正值气血方刚少年，当然对如此穿着打扮的刘一凡记忆深刻，印在脑海中一般，那李家公子还有其仆人的身手当然是不敢懈怠，领着人赶忙跑过来。

    “还请众位随我上山，师父他老人家当然是欢迎武林高手跟四海朋友都来见证金盆洗手大会的，请”米为义此时也是变成了人精，少了当年青涩莽撞，多了几分沉稳，刘一凡跟着一路上山，这米为义就在金盆洗手大会上让嵩山剑派的费彬宰了。

    众人上得那半山上就到了，这衡山并不算太过险峻陡峭，这半山便是一个缓坡，被人推平建了一所庄子，那牌匾上亦是挂着刘府。

    只见那刘府大门敞开，一位头发两角鬓白的男子急忙走了出来迎接刘一凡，老远便是爽朗笑到“原来是贵客上门，有失远迎，还请夫人切莫见怪”米为义也是跟其弟子们早就有完全的对策，这些都是细节，有大人物来的时候提前去给刘正风通报，他自会出府迎接，若是寻常武林人士就是带到府上迎接，那些个武林一般大侠小门派的就有米为义跟方大同二人迎接，刘正风连面基本上都不会露，这也是一种身份上的差距。

    “刘三爷亲自迎接不甚惶恐，还莫笑话我不请自来才对”刘一凡也是笑到，她没有帖子，但是也是能受到这等规格的迎接还是对刘正风比较满意的。

    刘正风走近后又跟刘一凡瞎扯几句，便是带着路到了那府内，又早就命人腾出客房，这也算是非常重要人物的接待了，明日他才举办大会，不少人压根没有上山，都在山下的市镇当中。

    第二日，刘府一片喜庆的样子，那刘正风早上大早便是忙活起来，陆陆续续观礼的人物也是前来，刘一凡穿着还是昨日那套衣服，起来用过餐后就被请到厅内坐下，陆续不少门派都是来人了，位置上也坐了不少人，那些个没资格做内堂的也都在外面看着那金盆，也没有人敢动歪脑筋去抢了那个金盆，都是很好奇，刘正风身份在江湖算得上比较高了，也有很多朋友，那莫大虽然说是掌门实际上就是不管事的，有什么事大家也都是找刘正风的，自然跟其他门派的掌门门人们都是很熟悉的。

    “走吧，我们也出去了，典礼马上就要开始了”洗手时辰定在正午时分，刘正风只要把手伸进盆子里沾上水就可以说洗手了，自此再跟江湖无瓜葛，按意思说就是有什么仇恨等都是照朝廷法规来走，要是有人贸然出手，便是冒着天下之大讳，就算魔教中人也大都不会动这些个人，弄死了那基本上走哪被哪的人瞧不起，就算自己人大都也是疏远这种人，好比渔船里打鱼一辈子的人上岸享清福。

    “刘三爷呢”当刘一凡出了内堂，已经是人声鼎沸，这等江湖大事，更多的谈资，哪能少了人，第一排便是五岳剑派的人，只是并未有太多人，泰山派天门道人，恒山定逸师太，华山岳不群，少了莫大跟嵩山派的人，刘一凡占据了一个好位置，正是那嵩山派的位置，此时没人大家也没敢去占嵩山剑派的位置，这一下子瞧见刘一凡居然占了，更多是抱着热闹可看不会出言提醒。

    “岳掌门，你说嵩山左盟主今日会不会来？”定逸师太对气质儒雅的岳不群还是比较信任的，两派都是比较弱的，三定比岳不群跟宁中则要弱一些，但是好歹有三个而且恒山剑派本来就是个尼姑庵，对左冷禅跟江湖人而言威胁压根不大，三顶也就是嵩山十三太保差不多，那定逸师太碰上几个厉害的还可能打不过。

    岳不群跟妻子宁中则都是到了，身后也是一干华山主力，只是人才凋零，拿不出手，声名最显的令狐冲也是未到，岳不群望向定逸“不知道，左盟主该来就来，不来就不来”


第四十四章：曲洋刘正风之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡在一旁听闻也是笑笑，很快门口的鞭炮就是放了起来“噼里啪啦噼里啪啦”

    “师父，弟子总算赶到了”华山派后面挤进一人，正是那令狐冲，原来他被田伯光打伤加上余沧海上次旧伤一同复发，后来得成那魔教右使曲洋所救，这才总算赶来了。

    “不要多言，开始了”岳不群对令狐冲说了一句就是仔细看了起来。

    一旁厢房中走出换上干净整洁的刘正风，二个亲传弟子跟在身后，还有其夫人跟孩子“诸位，良辰已到，多谢大家前来观礼，我刘某今日便是金盆洗手，以后跟江湖武林再无瓜葛，来人打水来”台下子寂静无声，都看着刘正风挽起了袖子，那方大同提着一桶水，便是倒进了金盆里，那金盆围着一圈红巾，正面还挂着一朵大红花，水花溅起在那金盆四周，一旁的案台上还放有一张毛巾用于待会擦手。

    “让开，让开，刘正风你不能洗手”台下人群当中被一群人大力推开，正是嵩山剑派的人，大声阻止刘正风道。

    刘正风并不管他们，心中所想只要洗手后他们也是不会再找他麻烦，手往那金盆里伸。

    “住手，衡山派刘正风听命，五岳剑派盟主左师兄命你不能洗手”刘正风的手一下就给人紧紧抓住，就算刘正风向要伸进那近在咫尺的水里也是困难重重。

    刘正风面露苦笑直言道“我为何不能洗手退出江湖？”

    费彬走到他跟前面向台下众多观礼武林人士大声说到“刘正风你可认识曲洋！敢认不敢认”

    “认识”刘正风干脆的答道，台下有人知晓曲洋是何人的，心中了然。

    费彬见台下众人已有些嘈杂谈论，便是心中大喜继续道“诸位不知，那曲洋便是魔教右使！刘正风勾结魔教之人，自然不能金盆洗手！若是刘副掌门一意孤行，左盟主也是通情达理之人，你只要一个月内杀了曲洋，届时金盆洗手，左盟主亲至来贺，如何？”

    刘正风一瞧，心中便是知道今天不能善了“我与曲洋只是音律知己，跟我金盆洗手有何关系？再说刘某乃是衡山剑派的人，我师兄莫大莫掌门都已同意我金盆洗手，何来左盟主不同意一说？”

    刘正风此言一出台下便是暴呼出声，这说得在理，人家掌门师兄都没意见，你一个其它门派的人怎么还要要求别人怎么做，这衡山剑派又不是你嵩山的。

    费彬一瞧急忙又扭头看向定逸师太“请问恒山掌门，我五岳剑派是不是该共同进退！”

    定逸师太被众人盯着脸皮发麻，她毕竟是个女流还是个掌门，那嵩山剑派万万得罪不起的，飞速一思考便把眼神从刘正风身上移开看向身边的华山剑派岳不群“岳掌门你说刘副掌门该不该洗手”便是把话题转到了岳不群那里。

    岳不群装作思考一番说到“费师弟说得极是，曲洋乃是魔教右使，刘副掌门也知晓我五岳剑派众多机密，一个月时间刘副掌门只要杀了曲洋再金盆洗手也是比较好的”

    刘正风一听岳不群的话瞬间明了，这都是群伪君子，再看向那一脸得意的费彬，便是开口说到“今日无论如何，我刘某也要洗手退出江湖，我与那曲洋不过只是音律知己而已，要我杀朋友我刘某做不到”

    “动手”嵩山派另外一个高手陆柏也是急忙抓住了刘正风的妻女，那米为义急忙前去阻拦保护，结果一掌就被陆柏打死。

    “刘正风左盟主给你的路你说对于不对！诸位魔教贼子人人得而诛之！今日这刘副掌门一意孤行要勾结魔教之人，大家说该怎么办！”费彬见状急忙先把屎帽子给刘正风扣上再说，大义之下谁还敢强出头的。

    刘正风一瞧妻女被抓弟子惨死，但是早就决定要金盆洗手，决计不会放弃这次机会的“令狐少侠，你的性命何人所救，今日你便是站在群雄当中说个清楚”

    令狐冲一听心中也是豪气升起“曲洋所救”这曲洋救了重伤的令狐冲，当日他给田伯光伤的极重晕死过去，后来又被青城派弟子逮着，曲洋见状不但救了他还给他输送内力帮他稳住内伤，自然是心中对曲洋也并不认为可恨，反而对曲洋非常赞赏，这怎么看也不像是个魔教贼头。

    “冲儿！你退下，这里有你说话的份吗？诸位我教徒无方不知尊卑，还请大家见谅”岳不群好不容易脱了身，置身事外这倒好令狐冲成了人家棋子，要是引火上身那就不好开脱了。

    令狐冲被师母宁中则一拉也不敢再说什么，便是不再言语躲在了华山派中，费彬见状也不想再生变故，对陆柏使了一个眼神，只见陆柏提着长剑便是刺向了刘夫人的胸口。

    “刘正风你勾结魔教，只要你杀了曲洋，今日一家老小便是保全下来！刘正风最后问你一次，你今日答应不答应！”费彬也是厉声呵斥到，那刘正风双眼看着还有微弱气息的妻子，只要救助及时便是能保全性命，但是要他杀了朋友他做不到，如果是普通的朋友杀了就杀了，但是曲洋不一样，俩人本就是生死之交，当年曲洋被东方不败派来衡山试探，结果被机关石室围困住，刘正风救了他，二人聊起那音律相见恨晚，自此便是成了知己，再说曲洋魔教右使，功夫跟他师兄莫大也若弱不了，叫他去杀，哪里能杀死。

    “所谓祸不及家人，我刘某希望左盟主还有诸位能放过我刘家老小”刘正风看着生命一点点流逝的妻子也是求饶到，但是并没有人出手，刘一凡的袖子给女儿一拉，自然是知道想要她出手，但是她有自己的打算，瞪了女儿一眼，珠儿委屈红着眼睛不敢再乱动。

    “你想置身事外！但是刘正风！那曲洋！他可还是魔教右使！你退出江湖！曲洋呢？别说我不近人情，今日放你一马，但是曲洋日后作恶害死武林中人的时候呢！谁又为那些人来报仇？”费彬也是赶忙转移话题跟注意力，这刘正风博取同情，引导江湖群雄的口实，他又不蠢，几句话是非黑白颠倒过来，台下的武林高手们也都沉默起来，不想再给刘正风开口求饶，连那定逸师太也是一脸刚毅之色，这说的不错，刘正风金盆洗手退出江湖，但是那曲洋还在江湖中，若是曲洋有难刘正风势必会出手救助，那不是要反过来杀他们了吗？

    刘正风瞧着妻子被杀，心中虽然痛苦但是他决心已定，只要能金盆洗手便是逃过此劫，不然将会万劫不复之地，但是他也是太过天真，即使今日嵩山派不为难他，他日那日月神教定是不会放过他，毕竟他正如费彬所言知晓太多五岳剑派的秘密，能洗手退出江湖，那莫大估计也会不饶他刘家。

    费彬见刘正风有些执意要继续，那陆柏也是急忙拉出被嵩山弟子制住的方大同，这两个亲传弟子他待如亲生子女一般，如今都在他面前要死去。

    “刘正风，看来你是不撞南墙不回头了，诸位想必魔教贼头们定然不会心慈手软，正所谓斩草除根，********！不是我们嵩山不给他机会，实则刘正风要与我正道为敌，如此不忠不义之人，定是不能饶了他”那费彬巧舌如簧，几句话就把刘正风的屎帽子扣的死死的。

    “哈哈哈，还说这么干什么”刘正风看见方大同一剑也是被陆柏刺死，心中算是明了，这些压根不会放过他，便是一脚踢开了金盆，竟然连那几岁大的女儿也不要了，直接跑了。

    “给我杀了他们，追！”费彬一不留神那刘正风就跑了，这台下群雄也大都是刘正风朋友，压根不会阻拦，再说了那五岳剑派自己的事，他们又不是五岳剑派的，操那心干啥。

    嵩山弟子们押着刘家老小，一个个把剑就刺，最后轮到那小女娃已经吓得呆傻，陆柏正准备一剑弄死。

    “住手，刘正风以逃，为何连这小孩子都不放过，你们还有良知吗？”李心兰到是忍不住了，出手就是逼退了陆柏，抢过那吓傻的女孩。

    费彬跟陆柏对视一眼，这二人都是惧怕刘一凡出手，上次武林大会那高克新就是给起一招打死，这功夫高到左冷禅都无法对抗，二人也转眼看了台下早已有些打抱不平想要出手的刘正风朋友。

    “好，我们走！”费彬跟陆柏也是急忙带着嵩山弟子下山追刘正风去了，那令狐冲见状赶忙跟着散去的人群溜了，那曲洋救过他的命，自然是想追上刘正风，他肯定会去找曲洋的。

    “好戏看了一半了，我们接着去看下半场”刘一凡有些冷漠的说到，这也不能说她冷血，只是江湖之事，尤其是这等大事最好不要引火烧身，她可以无所惧，但是其门下的人估计可没那好的身手，以左冷禅的手段魄力，暗中杀点人，算不了什么。

    刘正风怎么说也是衡山为数不多的高手，虽然差莫大一筹，但是对付嵩山十三太保单打独斗还是没太大困难，一路跑下山，他心中已经死灰一片了，突然的事情让他抽手不及，急忙就一路下山跑到了以前购置的小船上，他跟曲洋也是提前约定好的，事成之后便是到这船中一叙，一路使足马力跑，但是后面的嵩山弟子也大都是精英，紧追不舍，虽然距离慢慢在拉开，但是不致于追不到。

    “给我仔细搜”林子里传来嵩山弟子们的捉拿喊声，费彬跟陆柏赶到之时，刘正风已经快上了船。

    “小兄弟，你又何苦参合进来啊”曲洋看着上船的令狐冲也是笑到，很快他就跟刘正风合奏起一首曲子，正是那笑傲江湖，岸边的嵩山弟子也是找来船只围了上去，刘一凡抵达之时正听见那琴箫合奏的曲子，不竟感慨刘正风曲洋二人在劫难逃了。


第四十五章：杂章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡赶到之时那费彬跟陆柏还有众多嵩山好手都是登上了小船，令狐冲被曲洋打落下水，刘曲二人联手拼死杀了一些人，最后还是被迫跳水那河流还是有暗涌十分湍急，一入水便是消失不见，漂到了下游。

    令狐冲醒来之时也是发现那平缓的河面漂浮着不少尸体，他急忙跑去一番找寻总算是找到了已经死去的曲洋跟刘正风，把二人尸体埋葬后，他才回到了华山派当中。

    刘一凡见无热闹可看了也是带着众人回了西湖家中，那刘正风女儿也是给她救了下来，正好李心兰收她为徒。

    春去秋来，年关又将至，江南水乡也是银妆素裹，刘一凡穿着羊毛制成的大衣坐在厅堂之上，许久未见的张少卿也是急忙赶来有要事相谈。

    “近日我阅读前人古籍获取一重要信息，便是我们想的有些错了，到了我们这一步实际上真气已经几乎不能再进一步了，如果要到下一步可以几人联手攻击一处，打破虚空踏步进入，虽然我不知道那边是什么，但是我想请你帮忙试试”张少卿的话让刘一凡陷入了沉思，这个话还是比较靠谱的，她也能感觉到体内真气已经几乎满了，再继续修炼也不过是提纯而已，当提纯都已经搞完了，那后面呢？她修炼的武功心法没有提及，或者说这个世界没有什么提及到先天后面到底是什么，她很想看，也很想知道为何她来到这里的。

    “好，什么时候？”刘一凡沉思片刻便是答应下来，她到是没有什么舍不得的，再说了这个是帮张少卿的。

    “就尽快吧，你安排好，我就带你去我龙虎山，我的几位朋友都是已经赶过去了”张少卿难得露出一副笑脸。

    几日后，刘一凡跟着张少卿到了龙虎山，此处是朝廷册封过的正统道家圣地，传承比少林还要悠久，到了那龙虎山内院当中，刘一凡也是看见了一个奇怪的东西，还有几个中老年人，有的周身散发出强烈的气息，也有十分平淡的，云谷到是没见着。

    张少卿也不客气直接道“此物乃是天外玄铁，我们龙虎一脉得来已久，本打算煅烧炼制一柄神兵利器，但是任由火烧都是烧不化，此物虽然看似不大，实际重达千斤，待会你们同时攻出自己最强一击打在此物上，用这个作为一个支点，我们试试能不能打破虚空，要是有心的人愿意冒险一试可以跟上，若是不愿亦可完成后离去，如果没打开估计我等终身无望，大家都清楚了吧”

    刘一凡看着这几位都是满脸兴奋跟期待，自己也是脑子一片空白，待会只能是静观其变了。

    “大家各站一方，到时候听我发号，到时候我数到三便是同时出手”张少卿也是占据一个方位，这几位都是先天至少后期或者圆满的人物，有的乃是江湖消失的上几代超级高手，也有世家大族得传家族密法的。

    “一，二，三！”张少卿最后大喝一声！

    刘一凡站着急忙打出自己最强一击，这一掌汇聚了她能所打出最多的能量，她眼睛一眼未眨，死死盯住那西瓜大小的天外玄铁，几位超级高手同时打在那玩意上面，能量汇聚在一起，那玄铁四周的空气都是如透明泥潭一般，扭曲起来，众人都是没有留手，都想知晓这个能不能成功，玄铁四周的空气仿佛汇聚太多能量蒸发一样。

    令人终身难忘的事情发生了，张少卿打出自己一击后就急忙跑到了那玄铁边上，这扭曲的空气开始还如那泥潭一般，但是飞快就撕裂开一条漆黑的口子，张少卿整个人急忙跳了进去，还有几位也是急忙跟上，都跳了进去，刘一凡想跟上，但是一击下她的内力已经差不多打空，竟然没了力气，眼睁睁看着那几位还有张少卿成功的进入了。

    “这太神奇了，他们都去了哪？”

    “不知道，不过这玄铁已经有些许的松动软化，看我罡火”在场只留下了刘一凡跟一个中年，其它几人都是毫不犹豫跳进去走了，消失不见，这等奇事闻所未闻，但是这留下之人也是功法极为奇妙，那人从怀中急忙抓出一些东西丢在那还带有些能量的玄铁之上，这玄铁说来也怪，这么强的能量下也没给打爆，寻常东西怕是直接打成灰了。

    “给我留一点”刘一凡见那人居然炼制起这玄铁，玄铁没了先前的坚硬，变成了如橡皮泥一般，她看见这玩意儿也是好东西，恢复了一点内力后就急忙叫那人留点给她。

    “放心，此物西瓜般大小，应当足够炼制两把神兵，到时候我二人各自取一把”那人武功出奇，这打出的真气居然能隔空取物，很快他飞速将那西瓜般大小的玄铁揉搓成了长条，刘一凡在一旁看着满头黑线，这人估计是个好厨子，那熟练的手法，这玄铁已经软化搓成了一根长条，那人飞速的将其一分为二，又是飞快成型，这人用手把一旁的树干直接打断，大拇指如那利刃一般，几下便是刻出了模子，将长条的玄铁一放进去又盖上另外一半。

    “成了！还需要打磨一番，此物真是不凡，回头我在做一个好剑柄便是可以作为传家宝了，诺，这是你的”那人飞快就弄出来两个毛坯剑身，顺带递给刘一凡一柄。

    刘一凡接过这东西极为沉重，毛坯剑虽然未经锻打，但是这玩意的坚硬让刘一凡涨了见识这也是个好东西“这位兄台还未请教高兴大名？”

    那人正看着那剑身思考呢，听闻刘一凡一问便是笑到“哦，我是张师兄的师弟，有事以后来这龙虎山找我便是，这我要好生锻造这剑，你要是有空就多玩几日，没事也可自行离去”

    刘一凡见这人满心都是在考虑练剑之事，也不再打扰他，告辞了一声拿着毛坯剑身就一路下山回到了家中闭关恢复。

    三月初，刘一凡总算是出关了，体内真气已经恢复，就开始着手练剑的事，在庄外也是搭起了炉子，请来不少铸剑大师，刘一凡不懂，所以还是请来一些专业人士比较好。

    今日，那铸剑炉房里传来消息，那剑身已经搞定了，刘一凡也是打算去看看，剑柄跟剑鞘也是让刘老从库房还有市面上购置，只要剑身搞好，随时可以是弄好这些。

    “夫人，这便是那剑身了，我们开始还准备煅烧捶打，但是温度加到最高了也没烧红烧软，只是发烫，直接就淬火，后来再慢慢磨出来的，已经开锋了，但是也不算太过锋利，主要是太难磨了，我们几人日夜都在磨这才磨成这样”那铸剑的师傅也是大吐苦水，这活他们也干得着实幸苦。

    刘老一瞧也是急忙说到“行了行了，这是材料，把剑装好，剑鞘剑柄做好精细点，事成之后每人给你们百两银子”

    众人一听刘老的银子高达百两，虽说幸苦倒是值得，便是不在言语接过了材料就做了起来，老吴留下再此监督，刘一凡一路上没有怎么说话，她已经知道可以用张少卿的法子，只需凑足几人便是可以，但是那头具体是什么谁也不知道，她此时已经到了先天大圆满，所思考的问题也不会跟常人一般。

    回到了屋苑内，刘一凡叫来探子汇报近日的状况，台下那有江湖上的，也有朝堂上的。

    “江湖上倒是一些平静，刘正风曲洋已死，魔教跟武林正道都是安养生息，许多事都是小事，据说华山派令狐少侠被罚面壁思过崖已经半年左右了，其它大派都无什么动静”那江湖上的事都是归以前刘一凡的四个衷心护卫之一的李三再管，海运的事已经上了轨道，每次有赚有损，大体来说赚得盆满。

    “哦，那嵩山剑派有何动作，还有日月神教呢”刘一凡坐在椅子上看着李三问到。

    “没有，平静有些异常”李三说的也是没什么用，思过崖上有一个石洞，里面全是魔教长老跟华山高手前辈的尸体还有剑招功法，令狐冲进去应该武功会有大长进，但是没有顶级的内功只怕就是个草包花架子，练成后估计连田伯光这种货色都打不过，对上余沧海这类的还是会差不少，人家摧心掌怎么说也是内力打出来的，打中便是让人周身肺腑气血不畅，运功就难聚气，要是他能学会独孤九剑那说不准还能凭借精妙招式搞一搞。

    “你来说，朝堂的事”刘一凡又是点名一个专门负责朝廷事务的人，这人也是最早那状元爷后来那州府现在位居吏部尚书之一的李状元爷的门人。

    “这朝廷上唯一大事便是老皇后死了，死了有几月了，论到最大之事便是有人提前参报说国舅爷密谋造反，还拿出了真凭实据，皇上把他抓了，现在还未处死呢，抄家之时那府中找出金银财宝还有截拦贡品来历说不清楚，最重要的是当场搜出了件龙袍，满朝文武震惊”那李家仆人说得唾沫纷飞，倒是有几分口才。

    刘一凡一听就知道这龙袍的事怕是故意栽赃陷害，但是心中有数，她倒是活成了人精，这种事有人故意不一定是皇帝指使，只怕是拍马屁的人暗中搞的这都是些野心家，刘一凡无心朝堂之事说了几句客套话叫刘老带他下去拿点好处走人，魔教她还有一颗暗棋便是那何道伟，关键时刻还是能用上的，据他传来消息，东方不败已经很少露面，曲洋死后倒是露面一次，魔教的人大都被清洗换成了东方不败的亲信，那童百熊还有不少长老都是他的人了，何道伟也运气不错混上了一个长老。


第四十六章：比武祝寿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓花开便是好时节，刘一凡今年造出一把好剑，剑宽三寸三，长六尺八寸，通体乌黑无光泽，便是磨出的剑锋也是漆黑，唤回各位弟子一是她生日，二是检查他们的武功，今年算是比较隆重，刘一凡心情好加上这所获不少。

    刘老眼看就要真正的油尽灯枯，虽然精气神还比较好，但是这都是虚的，刘一凡也是接着自己生日邀请一些人庆祝热闹一下，加上庄内多年来不少仆人跟一同往来定居的人都是落地生根发芽长大，这一次比武看的比较重要。

    三月六，比武正式举行，刘一凡跟庄内多人坐在搭好的台子上，刘老四大护卫彩云还有其它辈份稍高的都是坐在主看台上，刘一凡穿着一身绯红宫装，岁月并无在她身上留下太多痕迹，但是面露肃穆自然气质非凡“今日比武，点到即止，只分胜负，前三名都是有奖品，你们都是山庄内的人，其中有我弟子，也有不是我弟子，所以裁判就由老吴，李三，王四，赵二，还有我跟刘老，彩云一同评判，当然了大家最关心的是奖品，第一名，台中央的利剑刚做好的，想必都有所耳闻了，来历不凡，削铁如泥，神兵利器，赢了就是归他了，第二名，千年人参一株，功法一部，自去藏书阁选取，第三名，功法一部，当然是已经选好的了，在那剑的边上，好了吉时已到，彩蝶开始吧”

    彩蝶也是嫁给了老吴儿子多年，育有两子，已做人妇，她今生难于突破到先天境界而且都有开始下滑的迹象，停止在后天巅峰，当然今天她也是作为主持人，倒是没什么问题。

    “第一场，李渊博对刘天鹰，没点到名的请稍等”彩蝶上台也不废话，简单明了。

    场上便是两人上场，这李渊博是李三二儿子，他家共五口人，育三子，最大的李开源已经开始接手他的工作了，李渊博年级跟刘天鹰差不多，自幼跟随李三练习自家祖传的棍法，李三本就是少林俗家弟子，修得一身的韦陀棍法，下山当了个捕快，后来调任城防军中立功后又加入了皇帝亲军，当然是有些手段的，那李渊博一身的腱子肉，长的十分魁梧，手握一根白桦木棍，看其型倒是有两下子。

    刘天鹰已经长大成人其父也在托人做媒想必快成亲了，他被放进军中磨练，加之身形高大极为壮实，那李渊博估计也就是在他肩膀高而已，二人都是上台站好请礼互拜“请较了”

    “嘿”李渊博手握长棍直接上来就是高高跃起，长棍跳砸刘天鹰。

    “这招猛虎跳涧已有几分火候，不错不错”老吴也是跟李三交头接耳谈论起来，这一招确实是声势不凡。

    “哐”刀棍相撞，只见刘天鹰手握长刀，整个人稳如泰山，双手握刀横挡，膝盖稍微弯曲，卸力下来。

    李渊博落地之后就是手握长棍尾端，一招驱云扫月，那长棍就是一记大力横扫向站在原地的刘天鹰。

    “这还是差了点”刘天鹰身子往后急退，李渊博长棍连续刺向他，二人交手便是几十招下来，李渊博的三板斧总算是没有了，轮到了刘天鹰提刀砍向李渊博，奔雷九式！

    “刘兄果真厉害，吃我一招苍龙归海！”李渊博虽然已有落败迹象，但是还是提着棍子用力搅动起来，刘天鹰也是长刀不能近身，他身形比李渊博更加高大，一旦近身便是要吃亏，再说他长处本就是棍法，中远距离比较合适。

    刘天鹰不语，提刀人如旋转一般连环看向李渊博“哐，哐，哐”长刀跟木棍相碰产生出悦耳的声音。

    “你输了”刘天鹰这连环翻滚劈砍总算是让李渊博没有跟上，被其近身一脚踹在胸口，打倒躺在地上，等他想起身之时，额头便是那铮亮长刀刀尖，刘天鹰也是冷冷看着他，这几年他杀的人不少，身上杀气十足，李渊博还是嫩了一些，输的倒是不冤枉。

    彩蝶上台也是看着刘天鹰跟李渊博说到“第一场刘天鹰胜，第二场王大川对赵文杰”

    台下众人倒是不会太过高声喧哗，这都瞧得清楚，李渊博跟刘天鹰下台后，还在交流，刘一凡还是很满意这种效果的，既要达到比试寻找不足借鉴别人的精华，那第二场就是一个差不多水平的了，打斗十分精彩，各用其看家本领，当然了这二人比斗也是十分精彩，最后交手百招以后才分出胜负，那王大川略胜一筹，他就是王四的侄儿，也是少有传给侄儿不是儿子的，王四期望自己儿子能够考取功名，做个书生没什么不好，只是教了一些健身的路数，便是他大哥之子倒是算练武的料，跟随他身边悉心教导，今日也算是大为出彩露了脸。

    “好一场，就是林平之对谢家声”彩蝶也是开始下一场比试。

    林平之有些紧张的上台，他早些时候练功遇到不少困难，虽说那刘一凡给他疏通了一下经脉，但是这小子自幼吃不了苦，再加上林振南的三脚猫功夫，那几招辟邪剑法别说林平之一学就会，就算是个寻常庄稼汉子看上几遍都能使出，比松风剑法都不如的路子，也就是华山剑法的皮毛，当他开始练习那烈阳刀时才知道差距，以前自己家的武功一学就会，到了这时居然不灵了，老吴也是练习此刀法的，刘天鹰也是练习这刀法的，当然林平之暗中窥视还有请教他们，尤其是刘天鹰曾说自己让师傅极度失望，他的功夫也是到了后天巅峰，那余沧海势大，加之功夫比他强一筹，自然是后天圆满，林平之见刘天鹰居然也是跟余沧海有大仇，这么厉害都不敢去寻仇，也是知晓自己是什么料了，他又觉着刘师兄威武霸气，跟着模仿，俩人混在一起功夫林平之还算是有长进，放在武林中可称一位少侠，他运气可没刘天鹰跟李心兰好有刘一凡亲自打牢根基，日后练起来怎么都不太可能追上二人的。

    “林平之，谢兄请”林平之手握军中特制长刀，他跟刘天鹰混的熟跟老吴关系也好，老吴算他半个师傅都是从军磨砺出来的也被推荐入了杭州城中的衙门里做了一名公门捕快，庄内不养闲人，老吴担保自是给几分面子，加上这林平之模样跟功夫也是算可以，在官门中也算吃得开，刘天鹰每年都有假期，这次回来过年也是拖到现在都还未出发回边关。

    “请”谢家声也是庄内暗中护卫之子，这些人本来是朱玉郎老皇帝的亲信，后来死去并未回去留在此地生根，这谢家声使得一柄长剑，当然剑法未曾听闻过，算是先人自己所悟。

    “咳”林平之手握长刀也是学习刘天鹰跟老吴，每出一刀之时大喝一声，增长刀势，长刀直劈谢家声面门，他一个懒驴打滚轻易化解。

    “呔！”林平之又是转而横劈向他，这一刀手臂很稳力量稍弱，离那小成还是差了些火候，三年练刀，十年练剑，刀剑刀剑，自然是刀在前，一是刀威猛能发力，刀讲究是臂力跟腰力，而剑客主要是灵活多变跟腕力尤其是手腕能拿住拿稳，谢家声无疑深得精髓，提剑便是直接一档，那剑虽然吃了刀的力量，但是手腕丝毫没有颤动，刘一凡瞧着这谢家声也是比较赞赏，这人剑法招式都比较稀松平常，但是都是实用的，少有花架子，这人的剑法怕是有些火候了。

    “哐，哐。”场中二人基本上是林平之提刀借着气势猛砍，这甩起臂膀砍了约莫几十刀，刘一凡就知道他刀一停便是落败之时，这谢家声虽然看似一直只有防守，实际上并未出现什么破绽，也未丝毫慌乱。

    “野马追风！”谢家声见林平之一刀发力比一刀小就爆喝一声气势猛涨，那林平之被一吼下稍有失神，便是见那长剑一路急刺与他，他回神提刀只能格挡但是那长剑极为刁钻，不一会就剑尖顶住他咽喉，落败。

    林平之虽然落败但是他也有所获的下台，刘天鹰急忙跟他说些什么，刘一凡耳力极好，那自然是听得清楚，这无非就是出刀还是不稳，林平之听得教训，倒是心满意足，这个地方的人都不会如家中一般宠溺拍马屁，大都是实话实说或者婉转提醒，开始虽说少爷脾气不小，但是被刘老处罚过一次后他便是长了记性，跟人熟念后又进了衙门做了捕快，实实在在做了几件好事，帮些掌柜追回些财物，那些人感恩下也是大为赞赏，他自然是少了几分青涩多了一些沉稳。

    “下一场比武李心兰对赵晓霜”…

    比试进行很快，结果并不出人意料，那第一名还是被李心兰拿到了，她的武功得刘一凡真传，自然是拿到那柄长剑，刘一凡亲自给她颁奖，又对她鼓励几句，第二名就是刘天鹰，这奖励对他来说也算丰厚，第三名就是这谢家声，他亦是自家的功夫，这本秘籍虽然不错，但是脸上还是难免露出些许失望，他本来就是用剑的，当然是神兵利器难求，这次也是抱着必胜之心来的，为的就是把柄好剑，只是可惜技不如人。

    “这次就这样了，谢家声，我看你虽然技巧毫无问题，但是内力还是差了，我就给你一部内功心法，你可愿意交换？”刘一凡出手自然不能弱了名头跟身份，寻常大路货拿不出手了。

    谢家声一瞧这也是有些兴奋“我愿意”他这个人还是心眼儿比较直爽，若是换了一个人指不定说不识好歹，刘一凡不拘小节，又叫来童子送上笔墨，提笔便是一气呵成，把葵花宝典的内功心法逆推一次，这部内功讲究是走阴冷，适合女子修炼，只要逆推换成纯阳路线，约莫是一样的效果，刘一凡仔细看看了功法有无遗漏缺陷，她已达先天对人体真气运行路线都是万变不离其中，有的可能部分路线顺序不一样，但是都是必须几个点要走的，所谓的人体仁督二脉只不过是运功提取自身积累的内力速度块钱，走的捷径，功法看了一遍没有硬伤，需要改动一番，这也是她的草稿，没人敢上前观看，刘一凡又是细心推导修改，最后才完成，递给谢家声。

    谢家声接过那秘籍后也是心中有数，赞叹刘一凡的字迹工整，这不是细心查看的地方，只得好好揣进怀中收好，待到家中好生修炼。

    “此次比武结束，好了，开席吧”刘一凡瞧着也差不多开始午饭时间了就让他们入座，台子上也是请来乐师跟戏班子唱了起来。

    “娘，祝你寿比南山，这是孩儿贺寿之礼”中午上菜之前也是众人拿出礼物贺寿，刘一凡换上一套玫红色的缎子衣物，也是满脸笑容看着大家为其祝寿，虽然是个小生日，但是众人的心意还是不错的。


第四十七章：东方不败与令狐冲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人离去之后，刘一凡独自出门上路，她得知重要消息，那黑木崖上的东方不败已经闭关多时，闭关之前全身真气外溢，那种令人胆寒恐怖的内力叫何道伟跟其它的魔教长老感到极为不舒服，这正是后天即将突破到先天境界控制不住造成的，葵花宝典修炼极快，根基稳定的还好能够完美控制住这股力量，若是如林平之这类心性一般，悟性一般那股膨胀的力量感会迷惑其心智，自觉天下无敌，实则是井底之蛙，刘一凡此次就是要去看看东方不败，顺带的去那华山剑派的后山中会一会华山剑宗传人风清扬，此人修炼独孤九剑当是一绝，剑法修为都是可以看看的，她虽然不用剑，但是会用匕首，也是知道内力虽然重要，神兵利器当然金之利。

    半个月后，刘一凡到达了黑木崖山脚下，这地方有一个市镇，多是魔教中人的家属居住。

    “小二，开上一间上房，顺便你去找来你家掌柜的”刘一凡身着劲装，手上未带任何武器，身上内力早已返璞归真，没有丝毫显现真气运转迹象，不似武林中人。

    “好的，还请稍等”

    “客观，何事召我前来，有事尽管直说”一位身着缎子长跑的中年男子走到跟前，刘一凡一瞧此人身形中等身材，眼睛深邃，那一缕三寸髯须面目和善，倒是给人极为亲切之感。

    “我来找东方不败的，你做不了主就换一个人来，明白”刘一凡坐着凳子上，也是淡淡说道，言语中多不客气。

    掌柜身边小二听得此言，当即是脸色立变，那眉毛一提嘴角呲牙裂嘴冷笑到“哪来的臭婆娘，你从何而来，知道这是什么地方吗？”

    刘一凡一瞧这小二正要挽起粗布袖子，手疾如风，小二直觉面前一到虚影闪过，手中便是剧痛传来，急忙低头一看，那一只手掌竟是插了一支筷子，从手掌穿透，鲜血直流。

    “你这恶奴赶紧退下，得罪贵客，这位小姐还请稍等，我自是做不了主，待我前去通报一声”

    “嗯，上一壶好茶，我与你家教主有旧，算是朋友”

    “定是如此，还请稍等片刻”那掌柜跟小二急忙就退了下去，小二捂着手走那后门，而这掌柜的也是大步从那中堂大门离开，店内还有不少食客，大都是冷眼看着刘一凡。

    “客观你的茶”刘一凡大手一挥，打发掉这个小喽罗，也不顾众多好奇眼光打量，自己倒上一杯热茶就喝了起来，倒是不怕下毒，小二与掌柜的也怕刘一凡真是东方不败的朋友，要是给他们毒死了，以东方不败那种狠辣弄死他们都算轻的。

    约莫半柱香的时间，门口走进一彪悍魁梧男子，身着一身黑亮皮甲，那满脸络腮大胡子，步履极为稳健。

    “原来是这位，在下童百熊小姐还曾记得？”来人正是魔教风雷堂堂主童百熊，他虽然功夫不算太高，但是一直是东方不败的铁杆心腹，日前也是在日月神教总坛处理事务，手下的杨掌柜急忙来报说是有教主朋友要见他，当然是心急火燎的跑来找他，他本是东方不败好友，也是十分好奇具体是谁，听那掌柜的描述便是记起多年前一人大闹魔教总坛的人比较符合，当时还是任我行做教主，被其轻易击败，这有好些个年头。

    “原来是你，正好，这是你心服？”刘一凡瞧着童百熊也是不避讳掌柜在跟前，直言问道。

    “尽可放心，这位是杨掌柜的，不知阁下为何要见我家教主”童百熊站在那里也是没敢坐下，脸上也未露出丝毫思考之色。

    “东方不败突破后天，我看看”

    “这个，我去问问，还请稍等，杨掌柜好酒好菜都是上来替我招呼好贵客”

    “这是自然，童堂主还请放心”

    刘一凡一顿饭都快吃完了之时，那门外才走进一位身材婀娜，面目妖艳的红衣女子，那女子也是进门就开始打量刘一凡，走进之时才是满脸微笑到“原来是你，真是贵客上门，有失远迎，还请莫怪”

    “无事，我应该年长你几岁，叫我一声姐姐便是了”

    东方不败跟童百熊具是心中一惊，先前琢磨思量未曾仔细端详，这才发现刘一凡居然跟当年并无太大区别，本来东方不败都够妖的了，谁知这还有更为厉害的人，几乎十年不变模样的。

    “童兄弟你们下去吧，我跟姐姐聊聊天”东方不败练习了葵花宝典，心中想法变得奇怪，虽然大家都对东方不败变成那男不男女不女的模样生气，但是其为人还是比较认可的，也未曾亏待过他们，童百熊跟杨掌柜便是一同退到远远的柜台。

    “你突破后天到先天境界了吧？”刘一凡见四下无人，也是对东方不败问道，看起来是自来熟一般。

    “不错，不知道你有何指教？还是来我神教闹事不成？”东方不败也是笑着说道，只是心神还是一震，她的秘密竟然着眼前女子知晓，再一细细打量发现丝毫没有看透其修为，心中也是非常忌惮刘一凡。

    刘一凡用筷子夹起一片蒸鱼，含进嘴里吃了一口后这才看着东方不败调笑到“你想不想做真女人？你跟令狐冲的事我知道不少！”

    东方不败身子微微颤抖，立马就是恢复正常，脸色平淡道“我跟令狐冲不过是君子之交而已，你休要胡言乱语”

    “当真？我可知道如何才能让你变成真女人的办法，日后你便是可如愿跟情郎逍遥快活，这你不想？”

    “要我做什么？”

    刘一凡见东方不败上钩，便是笑了个灿烂，这白嫩脸上露出两个迷人酒窝“以后再说，这个方法你要叫来平一指，不过他好像是任我行的人”

    “这事无妨，我有把我控制住他，你到底有什么目的？”东方不败被刘一凡一招钳制，她当然变成一个女儿身，虽然模样跟女子并无明显区别，但是内里还是有的，她去衡山路上本来是要找曲洋去杀刘正风的，但是那晚遇到了令狐冲，这令狐冲见东方不败一个大姑娘家荒郊野外当真危险，便是主动照顾，二人找了一处喝酒聊天，都是喝得不少，相互有些倾心，东方不败怕了，他不敢动情，直接回到了黑木崖后每日练功希望把令狐冲从他脑海里赶出去，但是越不想越是刻意去忘记就越陷其中，眼下刘一凡给了他最大的机会，他当然想。

    “你可知道武功练到了尽头是什么？我有几个朋友他们都是先天大圆满，几人联合打破了这个世界，去了另外一个地方”刘一凡面露笑容的对东方不败说道，一脸的向往，她本来可以跟上一起去的，但是事到临头之时才心中害怕了，她不知道那里面是什么，人对未知的事物都有恐惧心理。

    “你要我助你一臂之力？行，什么时候”东方不败爽快的答应了刘一凡。

    “不急，我到时候会找你，眼下还是办你的事吧，来记下我说的重点”刘一凡把那移植手术的事儿讲了一遍，东方不败大为震惊，随即心中便是狂喜，再忍不住压抑心中的喜悦，事成之后她大可退去日月神教教主之位找到令狐冲与其退出江湖，二人游山玩水过那逍遥日子。

    三个月后，刘一凡离开了日月神教，这一行就是三个月，东方不败挺顺利，事成后弄死了杀人名医平一指，刘一凡离开时那东方不败也是跟随一同前往华山，二人一路上心情都是极好，东方不败身上散发着女儿身幽香，想到马上见到令狐冲便是心中喜不胜收，快马加鞭赶往华山。

    “妹妹去吧，令狐冲在华山剑派的思过崖上面面壁思过，还有几个月时间才能下山呢”二人到了华山之后，刘一凡也是要去会一会风清扬，看着有些激动紧张的东方不败也是打笑到，东方不败顺利变成女子，对刘一凡也颇为感激，二人干脆结为金兰姐妹。

    “姐姐这是要去哪？”

    “我去找一个人，风清扬”

    “哦，那好吧”东方不败也当然知道华山之事，不再过问，看着刘一凡离开后，自己这才有些坎坷不平的上了华山思过崖。

    “师兄，明天我就陆猴儿下山去给你打酒，不过最近嵩山剑派左师伯大寿，爹娘会叫我们前去祝寿，送礼，可能有一段日子不能上来陪师兄了”东方不败躲在角落瞧得思过崖上并不止令狐冲一人，还有一个年轻貌美女子跟一个青衣男子，从那小女孩儿口中推断便是那岳宁珊吧，也就是令狐冲的师妹师弟。

    “对啊，这么忘了这茬儿了，师兄估计我们一去一回耽误好长时间，这没人给你送饭送菜了啊”

    “不用，我吃干粮就行，你们赶紧回去吧，要是晚了师父又该责罚你们了”

    “好吧，那师兄我们走了”

    东方不败身形往那岩石上一躲，看着岳宁珊跟陆大有离去背影不见之后才跳下来，慢慢走近，那令狐冲正提着一个大酒坛子坐在一块石头上面，翘着脚喝酒呢。

    “谁！”令狐冲警觉一跃而起，手中抓起长剑便是盯着东方不败。

    令狐冲看着一身红衣的女子，这心理也是微微激动，东方不败被刘一凡一番打扮，少了几分妖艳多了一些清纯，正是那令狐冲所喜欢的类型，二人都是看着对方，东方不败“噗”

    “呵呵，你这呆子，认出我了吗？”东方不败也是满脸笑了起来。

    令狐冲抓了一把后脑勺，脸上露出憨笑“你怎么知道我在这里的？你叫什么？对了，还请来坐，不过我这里没有什么好东西招待你的，这还有一只烧鹅，若是不嫌弃，我俩一同又如上次喝酒聊天吧”

    “好啊”东方不败看见令狐冲傻傻的模样，心中那份紧张也是落下，高兴的走到令狐冲身边二人坐在那大石头上边吃边聊了起来。


第四十八章：交手风清扬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡上了那华山后山上，她对这里不熟，后山自然也是不小的地方，找个人还是很简单的，低啸一声，只要是达到先天境界的自然可以听到，若是那风清扬连这等修为都没有，那就是个笑话，刘一凡可做过不少调查，风清扬当年在剑宗当中就是最强的人，而气宗高手都是魔教长老级别程度，那魔教十大长老来攻打华山都给全弄死在思过崖上的石洞里，那还是早些时候，就这样死伤一些华山精英后，华山两宗都是强盛不衰。

    一身墨绿色劲装的刘一凡站在那后山石头上居高临下望向天空，风清扬绝对不会让她失望的，她有这种感觉。

    “你是何人？”不多时远端一人如魅影般几个纵跃到了刘一凡跟前，两人都是直觉打量对方，丝毫不觉尴尬。

    “你就是风清扬吧，我想见识一下独孤九剑，希望你的剑不要让我失望”刘一凡瞧着眼前这人身材修长，那一头银白长发散批于身，也是穿着一件青衣长袍，腰间一根粗布腰带，手中未曾拿剑，但是剑眉奇异，眼神清澈，虽然脸上皱纹不少，但是精神气具是内敛，周身精气未曾外泄，正是至少先天中期入微以上境界才有的特征。

    “你要比剑？”

    “不是比剑，是切磋”

    “我只有剑，你没剑，如何切磋”

    “赢了我可以答应帮你一件事”

    “我为什么要你帮？”

    “多说无益，打过才知道，出剑”

    二人把自身气势提高，分退几步后，刘一凡就运气凝于双掌直接拍向风清扬，他神色丝毫不见慌乱之色，看准来掌，腰间一抽，原来那腰间还藏有一柄软剑，那剑锋一刺，正好封堵住刘一凡掌势去路。

    “好剑法，不过这点只是开胃菜”

    “你的掌法不俗”

    二人话音一落便是相互试探攻击起来，刘一凡最为称心得手的就是一手绵掌，掌中暗含内力，一掌打出后劲十足，看似一掌实则带有暗劲，只不过这风清扬剑法高超，打过一阵二人都未占到什么便宜。

    “小心了”刘一凡把腰间细带一扯，体内真气涌出灌到那腰带之上，这一手对内力的掌控力让风清扬面露沉重之色，这等控制内力之法不但是是掌控精妙，更是内力深厚无比。

    “吃我一剑！”风清扬这次占据先手，双脚一踏地面，整个人直接横在空中极速旋转握着软剑刺向刘一凡。

    “砰”

    刘一凡手中腰带被真气凝注当是比得上钢铁般坚硬，一下子握着便是一挡“砰砰砰”二人身形变换极快，不一会就打了几十招。

    “好吧，既然你要见识老夫的独孤九剑，那便今日让你得偿所愿”

    刘一凡见风清扬总算是要逼得使出看家本领了也是心中战意昂然，先前二人比斗虽说精彩但是对方不过用的一些华山剑法，有些招式虽说未曾见过，想必是那剑宗招式，精妙有余，威力不足。

    “破气式”风清扬整个人把气势跟内力都已经蓄势到个人最高点，这才全力一击刺向刘一凡，速度着实吓人，眨眼间便是刺到刘一凡眼前。

    “来得好”刘一凡周身穴窍都存有内力，那双足一踏身轻如燕，一下躲过袭来的风清扬。

    “不错，不错，可是还不够”风清扬立足整个人如炮弹一般从地上冲天而起，杀向跃起的刘一凡。

    刘一凡握着那腰带真气继续大量涌出体内，附着在那腰带上面，风清扬长剑刺来，腰带竟然一改先前笔直刚硬，一下如那八抓鱼一般，弯曲缠绕在风清扬的剑身上，风清扬长剑受阻，攻势便是有所停滞。

    “给我下去吧”风清扬仰头望向刘一凡，只见刘一凡脸上露出笑容，一掌从上而下打向风清扬面门，他心中也是有些骇然，但是很快身体飞速旋转，手中的长剑旋转下用力一抽，把刘一凡的腰带绞成了碎布，二人空中便是相互交手几招，都是凶险无比。

    “你的剑法果然名不虚传，不打了，交个朋友如何？”刘一凡腰带还是寻常的物件，对付寻常人还是可以的，但是对付这种先天高手，人家把真气附在长剑之上，那便是剑气，也是要稍微弱上一分的。

    风清扬落地之后站在刘一凡对面，二人倒是都不算怎么狼狈，交手也是点到即止，打量一番刘一凡后风清扬确信没有敌意后也是露出笑容“好！不知阁下来我华山剑派单纯找我比剑还是有其他事？”

    “只是修炼到了这等地步无聊，多年前曾听闻过华山剑宗风清扬在华山内斗中消失，我猜想单是岳不群那点功夫还是不够看的，这嵩山剑派十三太保还有一干好手为何不吞并华山剑派，想必你暗中保护华山吧，也难能可贵一个剑宗的高手，岳不群的师叔，风老前辈果然大义”刘一凡也是稍微拍个马屁，吹捧吹捧风清扬。

    “哪里，哪里，不知贵姓？江湖上好像并没有你这一号人物，再说你的内力比我还要深厚，想必定是隐秘门派的吧”风清扬也是摸不透刘一凡的武功来历，心中也是十分好奇，他本来就是一代剑客，剑法出神入化，无敌是多么的寂寞，眼下就被人挑了，首先不是气愤而是高兴，这总算有个匹敌的对手了，还比他强，这如何叫这老头不爽的。

    刘一凡把那青裳自带系带系好了之后这才缓缓对风清扬道“我姓刘，算是隐秘门派吧，风前辈的剑法现在应该是一绝，我曾见过一人不知道风前辈可曾知晓，龙虎山张少卿，使得真武剑法，他只有一剑，便是叫人心生无可匹敌之感”

    风清扬听得张少卿三字脸上并无什么波澜，刘一凡也是故意试探，风清扬估计也不知道，但是他听闻还有比他剑法更加厉害的人物，又听得一般是一剑，顿时若有所悟“想必是更上一辈的人物吧，听闻你这么一说，我也想见识一番，他已经比我对剑道理解更深了，化繁为简，剑更快更强，果然还是天外有天人外有人，我小瞧这世间所有剑客了”

    “前辈也不必自谦，那高手也是先天大圆满直境，他找来几位同是这个境界的人物，一同出手打出最强一击，有一天外陨石做支点，最后打破虚空他们几位都是踏进那未知世界了”刘一凡又将这个事跟风清扬说了一遍，这风清扬脸色微变，这等事情太过神奇简直闻所未闻，见所未见，今日也是涨了见识了。

    “果然厉害，你的意思是找我效仿他们几位一样，打破虚空，到那异世界去？”风清扬也是人老成精，一听完便是猜到刘一凡找他比剑是假，帮忙是真。

    “不错，但是目前人手还不够，我只凑足了三人，要打破虚空还是人越多越好，修为越高越好，那武当创始人张三丰想必也是羽化成仙去了那上界，我等后世之人也可以去看看”刘一凡还是不想忽悠风清扬，只是略微提点几句，完了就是露出笑容，脸上露出迷人的两个小酒窝。

    “也好，反正我本就厌倦争斗，当年剑宗的人都以我马首是瞻，我关键之时远走他方躲过此劫，本是同根生相煎何太急，华山盛极而衰也是天数使然，你凑起人了便来华山找我吧”风清扬心中也是有些感慨，忆起往昔岁月，物是人非，岳不群当年不过是个气宗大弟子，轮到武功华山比他厉害的大有人在，但是气宗剑宗的高手，还有剑宗几位同辈弟子，封不平，成不忧，丛不弃还有不少气宗弟子都是跟当时的岳不群伯仲之间，但是就是因为岳不群的师父是华山掌门，占了先天之利压力他们一头，风清扬当时也是华山第一高手，岳不群心性这些都是弟子里最好的，多年来他也暗中保护，嵩山派来不少人打探，还有华山剑派元气大伤之时不少人跑来想要占便宜偷秘笈都是他给打发走的，不然华山就跟那林家差不多下场，被豪强大门派门瓜分干净，还能留下山门？

    刘一凡见目的达到也是心情较好，看着白发苍苍的风清扬，这根骨真是不凡，手掌又大手腕骨头粗大，完全长开，正是拿剑拿得稳，身材虽说清瘦但是并不赢弱“风前辈，还有一事，你看贵派弟子何人可入的您老法眼，得您真传？”

    风清扬一听脸色变换，但还是随口道“此乃我华山剑派之事，不劳烦费心！”

    “哦，此言差矣，我观得华山剑派目前那令狐冲就不错，岳不群虽然练习紫霞神功，但是这功夫没个几十年是练不成什么的，正所谓独木难支，要扛起华山可不容易，后辈弟子中想必风前辈你心中已有人选得你真传弟子吧，实际上磨练一番是好，但是也可以传授了”刘一凡也是知晓风清扬正是每天都在暗中观察令狐冲，早就把他当成了第一人选，他在时华山正是最强时代，别看华山现在这么被人欺负，但是那时候可是华山剑派欺负别人，风清扬的傲骨可不是岳不群这种圆滑世故之人可比，这位可入不了他法眼，令狐冲具备他年轻时所有优点，但是性子有时候太浮躁，爱闯祸，本来也是磨练一番后风清扬就会传授令狐冲独孤九剑，刘一凡也不过提前几个月而已。

    “也罢，看来你已做足了准备，我们便去寻令狐冲吧，以你的武功想要害我华山剑派轻而易举，做完这事，我也该好好放下休息了”风清扬原本还有些对刘一凡插手过问宗门之事不满，但是瞧她已经知晓自己打算，也不再扭捏，大方的承认下来。


第四十九章：思过崖石洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡跟风清扬一同到了那华山思过崖，正瞧得东方不败跟令狐冲一同喝酒聊天，二人具是一惊，看清来人这才心中缓过一口气儿。

    “你们今日都是相约好的吗，怎么全都来我华山派还这么巧都来思过崖？”令狐冲并未立冠而是头发随意散乱肩头，只是用一根细绳围绕在额头，喝了些酒也有一丝醉意，东方不败也是瞧着刘一凡跟这银发清瘦老者。

    “你是我华山前辈？弟子令狐冲拜见前辈”令狐冲双眼步伐虽然不稳，起身歪歪斜斜，但是很快就见老者手中正是拿着一把软剑，而那剑首中间有那华山剑派独门标记。

    风清扬冷眼看着令狐冲，他略有一些恼怒，恨其不争气，这大白天就喝得个醉醺醺的，而且还有个女人在此，怕是沉溺于酒色，浪费大好青春时间，以后如何扛起华山剑派。

    “这是谁，哼”风清扬眼睛盯着东方不败道。

    令狐冲瞧了瞧风清扬又看了看东方不败，凉风一吹酒劲就有些醒了，心中暗叫’不好’

    “这是我一个朋友，还未请教前辈可是我华山先辈？我怎么没见过你？”

    “我是你师叔祖风清扬”风清扬也是答道，令狐冲走近后绕着风清扬走上一圈，这才哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我华山何时还有个祖师爷，快说你是不是跟她一伙的，来我华山做什么的”

    刘一凡跟东方不败都在一旁默默看着二人，令狐冲还真是喝得多了，说些什么胡话来，二人只见风清扬一手就打向令狐冲，东方不败身体也开始有些替令狐冲紧张起来。

    “拿起剑来，我看看你到底将华山剑法练到什么程度了”风清扬这一手还是留有些力的，也未动用真气，只是恨铁不成钢，教训一下徒子徒孙。

    令狐冲一瞧有架打，又想起先前在东方不败面前吹嘘自己剑法高超，此时定是不能在这老头面前跌了脸皮，走到那放在石头上的长剑用脚一提耍了个帅，把剑踢起来用手一接，还挽了几个剑花，摆了几个动作，故做潇洒，刘一凡跟东方不败都是瞧着他笑了起来，令狐冲还以为自己动作英俊帅气，这又开始装了起来“老头，虽然不知道你是不是我华山之人，不过还得交手试试才知道”

    “你这小子，不知天高地厚，也罢，今日我就好生教教你”风清扬也是被令狐冲这般作态弄出了几分火气，这小辈儿在他跟前如此嚣张，又看了一眼紧张的东方不败，手中软件就是注入内力，往空中一提，身体冲向令狐冲。

    令狐冲瞧着老头还说着话呢，眨眼间就感觉身上被人拍打了一下，那屁股一下疼得他不顾形象跳了起来。

    “好，吃我一剑”令狐冲立马想起边上还有东方不败看着呢，这被风清扬打了屁股，落了个大脸皮，心中恼怒不已，瞧向身后的风清扬正笑盈盈看着他，便是转身刺去。

    “华山剑法都给你练到酒缸坛子里去了还是女人肚皮上了？”

    “休要胡说八道”

    “哎呀呀，疼死我了，不打了不打了，我打不过你”令狐冲很快就给风清扬打得个长剑脱手，手舞足蹈起来，二人基本上是一招没走完，令狐冲有多大点本事风清扬早就心中有数，试探是假，教训他才是真的。

    “你可知华山剑宗气宗”风清扬用软剑打了一阵令狐冲后，适才问道。

    “知晓一二，您是我华山剑宗的前辈？我怪说呢怎么剑法不如你，原来是剑宗前辈，先前多有冒犯得罪，还请前辈恕罪”

    “无妨，你的功夫岳不群都教些什么，本就是气宗的不传你紫霞神功教你这些剑法”风清扬看着令狐冲也是痛其不争气，遇到这么个师父，做事畏手畏脚，虽然情有可原但是魄力还真是不足。

    “前辈，师父他老人家肯定有自己的考虑”令狐冲听到风清扬骂岳不群也是有些为其解释，他自幼被岳不群宁中则收养，自然当作亲生爹娘，哪里容得别人随意辱骂嘲笑的。

    “你过来，我有话对你说”风清扬望了一眼对面站着的刘一凡跟东方不败，这才又对令狐冲说到。

    二人交头接耳谈论一番后，这才走向刘一凡跟东方不败，刘一凡听得仔细，这不过是叫令狐冲每日早上去一个地方跟他练剑，还有不得告诉他师父，令狐冲先是不愿意，后来又听闻风清扬说他这功夫保护个女人都是不够看，再练10年都是一般而已，若是岳不群不传他紫霞神功，他这点剑招压根不够在江湖上立足，那些个姑娘哪个不喜欢顶天立地的大英雄，令狐冲轻易就给这风清扬忽悠去学独孤九剑了。

    “这位我结拜认作的姐姐，想必你也见过吧！”东方不败柔情的看着令狐冲介绍刘一凡给他认识。

    “见过了，不知师叔祖武功可比这位姐姐”令狐冲落在东方不败面前落了些面子，又是想知道到底谁强谁弱。

    风清扬一剑拍在令狐冲的臀上笑骂到“不如，就是这位姑娘我看武功也不弱于我，你若不好生修炼，日后还得指望人家来护着你”

    风清扬此话一出，令狐冲脸皮通红，他已确信风清扬正是他华山派的剑宗师叔祖，但是先前跟人家吹牛，现在牛皮吹破了，自然是有些羞报，师叔祖定是不会拿这种事来开玩笑，说了不如就是不如，他见过刘一凡出手，自认见过所有人里武功当是眼前的刘一凡最厉害，但是他从未见过或者没有听说过这东方姑娘会武功，二人大都聊些杂事，吹吹牛，眼下风师叔祖告诉他这人的武功高到这等程度，岂不是比他师父岳不群还要厉害。

    “前辈过奖了，我也不过是井底之蛙而已，世间之大，高手之多岂能是我等都能见完的”东方不败见令狐冲有些不敢看她跟先前判若两人，这心里也是有些个急了起来，想要给令狐冲开脱几句，但是话一出口那令狐冲更加羞愧难当了。

    刘一凡见状也是随便扯了一句“没有的事，不过令狐冲习得你的真传后，要是还有大际遇大造化，后面定是不会弱的，不过眼下还是差了一点，这个世界还是力量强点好”

    令狐冲听的前面几句还算好，后面的话也是脑子空白，生性豁达的他很快就响起自己还年轻，虽然小时候就见过刘一凡，但是这么些年了想必也是多年修炼积累下来的，再看向自己的风师叔祖，白发苍苍，一脸的白色长胡须，满脸的皱纹看来年岁不小了，连他都这么多年积累也说了只要好生修炼，这才顿时明了。

    “谢谢，我会好好修炼的”令狐冲是个聪明人，一点就透了。

    “不过眼下还有一场机缘，就看你有没有这个运气了，诸位可知道魔教十长老围攻华山，后尽数被华山高手杀死的事？”刘一凡见令狐冲明白了，也是记得华山思过崖边上一堵墙壁上有洞，只是被封堵起来了，里面有魔教长老留下的毕生功法还有破解天下十大门派武功的方法。

    风清扬听得此言当是他知晓“知道，当年我还年轻也是下山游历江湖去了，回到山门后才知道这事，好像决战在哪也没有人提起，再到后来没多久剑宗气宗就开始内斗起来”

    “不错，当年华山高手引诱魔教长老到思过崖，后来把他们都引进一个山洞之中，再后来就埋伏好的华山高手用巨石堵住了洞口，活活饿死了他们”

    刘一凡又顿了顿，让他们几个先消化一点了再接着到“不错，那山洞就在这思过崖上，洞在哪里我也不知道，但是那洞中定是有不少宝贝或者武功秘籍的，只要好生寻找一番，定然能找到那个洞，这已有几十年的时间，你们看这砂石虽然巨大，但是容易被水跟风沙侵蚀，这么多年下来肯定是巨石变得小了很多或者只是一堵薄薄的石壁都是有可能的，不如我们一同找一找”

    “原来如此，甚好，那我们就分头找吧”风清扬辈份最高，自然是他同意了就几人没意见找起来，这种寻宝一样的事还是比较刺激的，几人挨着思过崖上的石壁敲打，不一会就是找到了。

    “你们退后，注意上面有没有碎石落下”刘一凡敲了敲这里声音明显与其它石壁有所不同，让三人退后注意观察上面，自己运力就是一掌打出“蔌簌簌”那石壁就给她打出来一个洞口，令狐冲拿来长剑劈砍一阵后容得一人通过，正想进去之时被刘一凡拦住。

    “不能直接进去，里面尸体腐烂空气污浊，要通风一段时间才能进去”

    几人听得刘一凡的话也是暗赞有道理，这天色也有些晚了，令狐冲拿出珍藏的好东西招待她们几位，风清扬也是回自己结庐取来一坛埋藏多年的好酒，几人吃喝好后各自休息。

    第二天，几人才一同进了石洞，里面的污浊之气基本上已经散去，还是有点腐烂霉味，石洞不大，但是狭长，进去没几步就看见死去之人已经化为白骨，身上还有破烂的衣物跟兵器，拿火把一照，石洞壁上留有字迹跟比划动作的小人，上面那字迹正是小人动作的注解。


第五十章：洛阳采花贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风清扬跟东方不败二人倒是没什么兴趣，这个对他们这种层次的高手来说有自己的路数，刘一凡脸上露出笑容淡淡对认真观看的令狐冲说到“既然已经找到了，那我就离开了，以后可以来西湖找我，东方你呢走不走？”

    东方不败听得刘一凡此言也是微微一愣，随即就知道令狐冲武功太弱，应该在此好好的练习，自己也该是离开了。

    “我也一同走吧，令狐少侠，你还是跟风老前辈学剑吧，日后还有再聚的机会的”

    令狐冲闻得此言也不惊讶，脸色平淡，他先前被风清扬打击，自己那三脚猫功夫自己清楚，眼下这么大的机缘摆在面前，定是要好好抓住珍惜“那好，我就不送你们了，日后我练剑有成就去寻你们”

    刘一凡跟东方不败一路下山之后也是分开走，东方不败要回去处理一些事物，安排退路。

    刘一凡独自走在马道上，两边是青翠高大的柏杨，这下了华山朝着洛阳城走，西安大城她已去过了，洛阳倒是还未曾好生游玩过。

    洛阳城内人头涌动，人声鼎沸，刘一凡牵着马走在这热闹的城中东看西瞧，有不少有意思的玩意儿，路过一座宅院，吸引住了她，这个院落很气派，朱红的大门，门房卷檐高挑，檐头还挂着几串铜制的风铃。门两侧是一对威武的石狮，门上的匾额正是写着王府，一看就是大门大户，再透过开启的大门，那外院中不少人正提刀练习刀法“嘿，嘿”院里传出练刀人的叫喊声。

    “店家这怎么卖的？”刘一凡看见这身边有一卖脸谱面具的小贩，用手随意挑了一个，又试了试，方是问到。

    “这你要就拿2纹钱便是”小贩见刘一凡牵着马便是知晓这不缺钱，要知马匹可是财富的象征，一匹马至少也要好几两银子，够这些寻常百姓吃上一年。

    “诺，给你，不用找了，对了这王府是什么人啊，那么多人练刀”刘一凡也是想要证实一下自己心中的想法，就是朝小贩问到。

    小贩收了刘一凡银钱自然是面露笑容“那就是洛阳金刀王元霸，王府，这洛阳城中无人不知，王老爷子可是我们洛阳城内第一高手，那江湖人士也看王老爷子不敢在这城中闹事，算是我们洛阳城的一霸”

    刘一凡听得小二言语，这好像话里有话，面色不改如同寻常聊天一般又继续问到“此言何解，本是洛阳英雄，为何你说是一霸？”

    小贩一听便是急忙低声紧张对刘一凡说到“客人嘘！小声一点，你有所不知，王老爷子虽然护得城内安全，叫江湖绿林人士不敢乱来，但是其子嚣张跋扈，仗着王老爷子的名头，欺良霸市不说，那洛阳郊外的良田也是仗着武功去强买的，那官府中的官差几乎都是王家徒子徒孙，无法无天了”

    刘一凡听得这小贩的话也是心中有数，王元霸不就是林振南的岳父吗，他打下来的家业不小，但是不曾想这般手段，实在有些个下流无耻。

    “客人呐，哎，我不瞒你，你一看就是外地来的，晚上定是要当心一些，最近城内姑娘还有不少妇人家的男子报官说有采花大盗，说不定就是那王家人自己干的”小贩看得出对王元霸一家恨之入骨，眼睛里透出的恨意让刘一凡也是眉头一皱。

    “老板告辞了，天色不早了，我也要去找一家客栈打尖”

    “客慢走”

    刘一凡牵着马，一路上便是在思索，采花贼莫不是那田伯光，想到可能是田伯光，刘一凡嘴角上扬，露出怪异笑容。

    “掌柜的一间天字号，顺便送些酒菜”

    “好勒，天字号一间，酒菜若干”

    半夜三更，刘一凡随意打坐一会儿后就起身戴起下午买的面具，几个纵跃就到了王家，她今夜也是来查看一番，悄悄挪开那深夜一间屋子还未入睡的瓦片。

    “大哥，今夜看来是毫无动静了，你说这洛阳城内最近是谁在闹事，我们连守好几夜都没逮住人？”刘一凡趴在那房顶上，顺着就看见两个青年男子分坐椅子之上，说话的正是其中一人。

    “仲强，我听爹说，这应该是江湖万里独行田伯光所为，此人轻功极好，刀法极快，听爹说正是江湖上鼎鼎有名的踏雪飞燕”那年纪稍长一点的青年也是语气沉重的说到。

    刘一凡听见二人说到是田伯光也是来了兴趣，原本她以为是有人强抢民女呢。

    “大哥，今晚的诱饵还没动静，不如我再去看看？”王仲强也是一脸焦急，他当然知晓城中百姓如何看他王家，这王老爷子实际上为人确有些霸道，但是也没有做多少伤天害理之事，多是门下良荠不济，仗着老爷子的名声胡作非为，一半是为己，另外一半也是做些讨好王家之事。

    “仲强，不急，千万不要打草惊蛇，要是暴露，恐怕那人会直接离开洛阳，到时候出了洛阳可不是我们王家能做主说了算了”王伯奋的大哥正是林振南夫人的弟弟王伯奋。

    “那好吧，也不知道家驹跟家俊那边情况怎么样了，这每晚这样下去也不是个办法啊”王仲强性子有些沉不住气到，脸上即是无奈又颇为急躁。

    刘一凡听了几句就悄悄把瓦片放回去，身型在黑夜中跳跃起来，跑到那城中最高的一座9层塔楼之上，居高临下望向稀稀疏疏点着灯笼的街道。

    “抓住他，快给我上”

    刘一凡在这上面本来是打算看朝阳的，反正回去也睡不着，到了那天都有些泛白之时，一条出城的街道上传来阵阵怒吼声，刘一凡急忙带上面具跟去。

    “咦，有意思”刘一凡一路跳跃，再那门墙房顶之上远远跟着追逐的众人身后，发现一个身着白衣的男子肩上扛着一个女子，那跑得飞快，后面还跟着一群壮汉手中握着钢刀，再后面居然还有两个年轻道士尾随这群人。

    那白衣男子扛着个女人还跑得飞快，一会儿就跑到了那高大的城墙边上。

    “把他给我抓起来”后面的一群壮汉手拿火把跟钢刀见白衣男子无路可逃，就围拢起来。

    “既然你们想要就还给你们，接着！”白衣男子脸上戏虐一笑，把肩上扛着的女子用力一抛，砸在了那群壮汉身上。

    “哎哟，哎哟”

    “哼，一群废物，开城门！”

    原来，那白衣男子用力把肩上女子抛过去后，就双脚借着城墙几下就攀上了高高的城墙，翻身一跃，就不见了踪影，这一轻功也是江湖上难有的好手了，这群壮汉自是没那本事，待到城门打开，再追出去时哪还有什么人。

    “让他给跑了，回去！这群壮汉领头之人正是王伯奋，一群人好不容易引蛇出洞，可惜被其跑了，心中也是无奈。

    白衣男子出了那洛阳城后也是慢悠悠的走进树林里面，不多时就走到一处空旷之地，此时天色也渐渐开始亮了起来，远处天空也是出现一丝的阳光。

    “你们二位跟我半天了，我好像没得罪你们吧？”白衣男子回身往树林里一笑道，就见两个年轻道士现身。

    “哼，你这采花贼，祸害一方，我等撞见自然是要为民除害，还洛阳百姓一片朗朗乾坤！”一个道士看着白衣男子怒目骂道，手中长剑一抽，就对准了白衣男子。

    “少废话，我们无冤无仇，我也没挡你们财路，怎么不识好歹呢？算了既然你们两人找死，那我就成全你们，出手吧”白衣男子长着两片细细的八字胡，面色倒是红润白净，模样斯文，看不出来是做这采花之事的人，但是知人知面不知心。

    两个道士，提剑不再言语，直接就握着剑双腿奔跑起来直刺向白衣男子。

    “嘿嘿，打不着”白衣男子身形往那空中一个后空翻后落于冲过头的道士们身后，也是嬉笑看着脸色严肃的道士们。

    “哼，你可知我们是泰山剑派的，识相的乖乖受死！”年轻道士里面居然还有一个口出狂言，明显就是下山为久，出门历练的菜鸟。

    那白衣男子一听闻这年轻道士之言后，嬉笑的脸上立马变成了不屑“原来是泰山剑派的，若是你们掌门天门道人来我倒是可以放过你们，不过你们今天惹得大爷不爽了！”

    “师兄，十八盘！”两个道士见白衣男子走向他们也是面露凝重之色，此人轻功卓绝，当是好手，只能使出看家本领。

    “你们俩这是干嘛？”白衣男子戏虐看着拿着剑围绕他转圈的两个道士，但是很快身形一动“哎哟”一脚就踹飞一个年轻道士，那年轻道士都还未出剑便是给踹飞出去。

    “师弟！”另外一名道士见状脸上悲愤急忙跑去看望晕死的师弟，又转身提剑警惕看着笑嘻嘻的白衣男子，心中骇然无比，今日怕是要交代在这里了。

    “阁下是何人，江湖上想必不是寂寂无名之辈，若是有所得罪，还望海涵”那道士居然认怂了，显然是怕了白衣男子。

    “我是你田伯光，田爷爷！叫我一声爷爷告饶我今日就不杀你师兄弟二人，这四下也没人，也不会丢了你们泰山脸面，如何”白衣男子面露凶光威胁到，那年轻道士脸上通红一片，手紧紧握住长剑沉默不语。

    “呵呵，田伯光好久不见”

    树林子里走出一个头戴面具的青衣女子，那道士好奇望去，直觉告诉他应该有所转机，便是又偷瞄一眼田伯光，看看有没有机会逃跑。

    “你认识我？”田伯光好奇道，他看见来人戴着个面具，看其身形跟声音确是个女子无疑，不过他可偷花不留情，跟人没多大交情。

    “呵呵，看来要给你留下一个记忆更加深刻的印象才行！”

    年轻道士眼前一花，便是听见一声惨叫，顺着声音望去，发现那刚才还厉害无比的田伯光竟是被来人一招打得嘴角吐血，撞在一棵树上，靠在那颗树干上坐着呢。

    “怎么样，记起来我是谁了吗，你个小道士，本事没几分，竟然还敢来出手抓人，赶紧走吧，你师弟可是要一个好郎中救治”

    “多谢女侠救命之恩，还请女侠留下名号，他日定是我泰山派客人”年轻道士也是比自己师弟稍微懂一些江湖上的规矩，救命之恩肯定是要留下恩人明号交个朋友，日后相互扶持吹捧。

    刘一凡摘下了面具，笑眯眯的看了一眼小道士又看向捂着胸口的田伯光。

    “啊，是你这个臭婆娘，你不要过来，不要过来…”田伯光见着刘一凡真容心中一下子记起了，恐惧的叫喊起来，双腿还用力往后蹭，那年轻道士见状脸上更为疑惑。


第五十一章：巧遇任盈盈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朝阳升起天空中的鱼皮白慢慢变得透亮，正值一年酷夏时节，田伯光虽然满脸大汗，但是身上感觉寒冷无比，那次给其整治后他就那方面不太行了，后来找了好多名医瞧病才慢慢恢复正常。

    “你这个小贼胆子不小，今日既然遇见了，我就给你留个念想”

    田伯光看着满脸戏虐笑容的刘一凡说着话走向他，心中更为害怕，这不是要割了命根子吧，越想心中就是越怕。

    “呵呵，瞧你这个熊样，小道士你过来、拿剑杀了他替你师弟报仇吧”刘一凡手中提着面具，向一旁正好奇观看的泰山派弟子笑道。

    “这，”那道士一脸的纠结，听闻刘一凡此言再一看那躺在地上的田伯光，犹豫一番后还是畏手畏脚的拿着剑走向刘一凡。

    “女侠，真要刺死他吗？”那年轻道士估计还未见过血腥场面，更别说杀个人了，提着剑把头扭向刘一凡，仔细看着刘一凡，想要从她那里获得些许杀人的勇气，可惜他看了一会又看了看冒着冷汗的田伯光，始终还是不敢下手。

    刘一凡笑盈盈的看了看年轻道士，对他眨眨眼，嘴角微微上翘“你连个恶贼都不敢杀，还说除魔卫道，惩恶扬善，丢人不丢人，泰山派的脸面都给你丢光了”

    那道士一听刘一凡刺激之话，心中羞愧难当，不敢再看刘一凡，把头转向地上躺着的田伯光，那田伯光也是一脸凶光看着道士。

    “啊！我要杀了你，给我死吧！”年轻道士还是心中做过一番的争斗后，闭眼提剑刺向地上的田伯光，待他睁眼观看之时，长剑却是刺了一个空，眼前空无一人。

    原来那田伯光关键时刻还是爆发出些许余力，刘一凡一脚踹得他并不算太过严重，只是内伤而已，但是并未完全丧失战力，危急时刻竟是躲了过去，爬起来撒丫子就跑进树林里面去了。

    “女侠那田伯光呢？”道士见长剑刺空，田伯光没了，又是扭头看向刘一凡满脸疑惑的问到。

    刘一凡看了一眼道士，脸上不屑道“跑了，真是没用，不陪你们玩了，走了”说罢，刘一凡就是朝着回城的方向去了，留下那满脸羞愧的道士。

    田伯光一路逃跑，心中不免有些个后怕，他朋友不多，但是此地要寻一处好地方养伤才行，不觉中竟是朝着华山方向跑去。

    “炊饼，炊饼，好吃的炊饼了，一文钱一个”

    刘一凡回到洛阳城中之时也是天色大亮，街道上满是城中早起的人们还有进城售卖挑着担子的挑夫小贩等，一大早就热闹起来，回到那客栈结了帐后，取来马就出了城，一路骑马慢走。

    “站住，此路不通”

    刘一凡骑着马朝着少林寺方向走去，她要去寻云谷找他帮个忙，顺带跟他说一说云空死的事儿，走到一半儿就瞧着路边跃出几人拿着大刀，把路给堵了。

    “你们几人是什么个意思？”

    “说了此路不通，你自己绕道走吧”

    “闵老二你费什么话，把她杀了就是”眼前三人具是手握大刀，拦路居然既不是索要钱财也不是劫道，着实透着几分怪异。

    “史老三，不要胡说八道，等下圣姑就要来了，还是好生看着道吧”

    刘一凡瞧着眼前几个人脑子是不是糊涂了，心中突然一想起来，圣姑？难不成是任盈盈？

    就在她还在思索之时，那道上就出现一个少女还有一个背着竹篓的老头，二人说说笑笑的好生高兴自在。

    “圣姑，教主有命叫你回黑木崖不得随意偷跑下山”先前那被人称做史老三的人看着走过来的少女便是大声说到，刘一凡瞧着挺巧，居然见着这些事了。

    “东方叔叔都已经好久不见人影了，不可能是他叫我回去的，说罢到底是谁派你们来的？”那少女穿着一身黄裳，脸上带着跟年纪不相符合的成熟，五官倒是精致俨然一个小美女。

    “师叔，这还用问吗，肯定是那群狗腿子叫这几个喽喽来的，看我打发他们走”

    “砰，砰”老翁跟几人显然是有仇，虽然一伙的，这老翁武功稍强于几人，几人也不能**抵挡，围绕老翁打了起来。

    刘一凡坐在马上看起热闹，又看向那黄衣少女，这才仔细瞧了个清楚，脸上依稀还有任我行的模样，尤其是一双大眼睛跟任我行太像了，想到这估计就是任盈盈，模样比自己女儿差了不少，自是比较一番，还是觉着自家丫头好。

    “我们走！圣姑既然想要留下就留下吧！”那几人围着老翁打了几十招，都是奈何不了对方，便是起了退意，领头之人是个粗鲁大汉，另外几人也是停手靠向其身边，警惕看着老翁。

    那老翁握着一把篾刀满脸不屑瞧着几人“你们赶紧滚吧，日后定是逮住机会弄死你们几个叛徒”

    那几人也不再言语自顾退走，老翁这才放下警惕，走到黄衣少女身边笑着道“师叔，回去吗？”

    “好，不过眼下还有贵人，我们要打一声招呼”

    黄衣少女走到刘一凡马前爽朗的轻笑到“前辈你怎么在这里？”

    绿竹翁满脸疑惑，他先前当然看见了这骑马的刘一凡稳如泰山，按理说寻常人见着动刀都是吓得跑掉，这人未动分毫，显然是有所依仗，见自己师叔拜见，也是心中想要记起什么，江湖上好像未曾听闻过这等人物，见任盈盈又叫前辈估计是老一代的高手，但是又不可能啊，他岁数可不小了，也是老江湖了。

    “哦，你还记得我，当年我到黑木崖上你才几岁，现如今也是长成了大姑娘了，不必客气，你跟我那小女儿差不多岁数，她可没你这么有礼貌，要是不嫌弃就叫我一声刘姨就好了”刘一凡还是对这任盈盈很有好感的，年轻人有礼貌生世也是极为坎坷，年幼就没了父母，虽说有那向问天代为带大，始终不是个健全的家庭，颇为可怜。

    “那好，我就算是有个姨了，不知阿姨为何来这，这是我师侄绿竹翁，老翁赶紧过来拜见”任盈盈也是颇为圆滑的言语，绿竹翁过来也是对刘一凡打了一声招呼。

    刘一凡闲扯几句就跟她们二人分别，一路朝着那少林寺走去，路上果然又遇见了那先前围攻绿竹翁的几人想要杀了刘一凡，可惜的是各是一招都没扛过，几人不过是那后天巅峰的人物，江湖上虽然算是好手，但是跟现在的刘一凡还是差距太大了，直接叫刘一凡打杀暴尸荒野。

    “你来了”

    “我找你帮忙”

    “什么事”

    “张少卿没跟你说？”

    “什么时候”

    “到时候通知你”

    刘一凡到了少林寺找到那云谷，二人说话完全不用拐弯抹角，把事情定下后，刘一凡就向其告辞，直接就是回到了家中，没呆上几日就是又起了探索之心，这次要准备去那云南一行，主要还是去看看无量山到底有没有传说中的无量石壁，还有琅寰洞，这也是她记忆当中里为数不多藏有宝贝的地方，终南山虽然有全真教可惜那山太大，而且道观不少，就算是有传说中的活死人墓估计早给蒙古人弄塌了，还有其它传说中的宝地真是太难寻找了，桃花岛上面也不过是一些渔民或许压根就不是一座岛，只是名字都相同而已。

    在家呆了半个月后，刘一凡也是带着几人一同出行，此次需要不少人手，到时候如果找到那地方肯定是要下去看看的，琅寰洞应该是一个喀斯特地貌的坑洞，而且是在半山腰上，另外一边就是传闻的无量剑派，当然这些都是刘一凡推断也没有跟众人细说，只说在家无聊不如一同出去转转，此次随行也就是彩云，还有珠儿谢家声王四还有一个珠儿的小丫鬟，几人上马便是直接朝着大理方向，一路上崇山峻岭，人烟越走越少，最后几十里山路都是荒无人烟，鲜有的马帮押送着货物赶向中原腹地。

    一路上还好带足干粮等，那王四跟谢家声时常去林子里弄些野味来吃，也是颇为有趣，只是苦了这个叫环儿的小丫鬟，珠儿还好毕竟习过武多年，自幼随说娇生惯养，但是野外露营之类没跟着刘一凡少跑，一路上只觉有趣。

    众人到了那大理城，城倒是规模不大，但是人声鼎沸，街上全是各种穿着自身民族服饰的少数民族，汉人也有不少，大都是些商贾或者是军士，找到那县城县衙拿出牌子县太爷便是急忙堆笑知无不晓，极力巴结，这种地方对边民来说还好，可是这县太爷是因得罪人被贬到此地做官，一年四季闷热潮湿不说，他早已水土不服，饮食跟生活习惯也是大为不同，想调走此地，刘一凡细心查问那无量山的事，县太爷找来师爷唤来本地人做那导游，虽然心底好奇这为何要去那无量山，但是知道不能细问，只是好生的配合到，经过一段时日的修正带起装备后刘一凡这才告辞了县太爷也没做什么表示，只是暗示性提了一句，县太爷也是高兴合不拢嘴。


第五十二章：寻找无量山琅寰洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    向导带着众人还有刘一凡雇来的马帮驮马，好在到无量山的路上并不算是十分险峻，只是路途有些遥远天气闷热潮湿，寻常人走这种路简直就是受罪，刘一凡寒暑不侵，当是无碍，只是其它人可不比她，一路上走走停停差不多走了好几日才到了。

    众人找了一个村寨，马帮经常来此路过经商卖东西也换一些当地特产，此时的大理早不是以前宋时繁华之地，这无量山也是较为人迹罕至的地方，村寨正巧在那无量山脚，青石板路铺成村中一条蜿蜒小道，两边就是村民的屋檐，村子里最里头便是这个村子的祖先祠堂。

    刘一凡跟马帮的头子在村中安顿好后也是前去拜访这个村寨现在的族长，一路上马帮的头爷叫唐长生，也是那大理县太爷不知哪里找来的只说尽管有事儿吩咐，一路上也算是交了个朋友。

    “老挑，无量山我们要上山去，你们听说过那山上以前有没有一个练武的地方或者有很多刀剑器皿之类的地方”唐长生长得很像后世的土匪，膀大腰圆，还是个膘肥的刀疤脸，大热天也是一条深色粗布麻裤，一件无袖的大白褂子套在身上，身后背着一把护身的尖刀。

    “山上哪来什么这些哦，不过听老辈子讲确实很久以前有一座屋子，我也上去看过早就垮了，山上有野兽十分危险，你们要上山啊？若是惊动了山神发怒，我们村子里鸡犬不宁谁来救我们”这个村子里的人大都姓冉，乃是一个少数民族，但是瞧这人估计不是什么好东西，这就几句话要讹人。

    “少扯，来这位是远道而来的贵客，切莫懈怠，县老爷亲自发话的哦，谁要是敢乱来，老子就要他好看！你不要耍滑头，还是实话道来，这位夫人定是不会少你好处”刀疤脸倒是个老油子，脸上说得那叫一个唾沫横风，声情并茂唬得这人晕乎乎的。

    “不错，你要是好好听话我就少不了你好处，不过还是要先让你尝尝厉害的才知道怕”刘一凡穿着清凉，自然这冉姓村长偷瞄，怕是心中起了歹心，不过她可有的是手段。

    “哎哟哟，哎哟哟”

    刘一凡运气于手掌，这里空气水分充足，只见她手掌居然冒起来寒气儿，一掌拍出，那几片透亮的冰片就飞进了冉村长的身体里，没过一会就疼得他倒地打滚，嘴上叫个不停。

    一旁的刀疤唐长生，绰号刀疤唐瞪大了眼珠子看着那地上打滚的冉族长，这冉族长岁数不大，估计是辈份或者直系血亲，才混上的村长，躺在地上疼的浑身直冒黄豆般的大汗，没几下就全身湿了个透，刀疤看着刘一凡心中顿时就感觉此人怕是传说的江湖高手，刀疤也是跑马帮的称作绿林人士，比现在的武林底层还有不如，这些人大都是既没钱也多多少少没怎么学过武，完全是讨生活的，杀人劫财那是常事，跑马帮要是遇到落单的人士直接杀了抢了财物。

    刘一凡见这也差不多了，又脸上带着笑看了一眼刀疤“你想不想试试，起来吧，把这个吃下去，这一瓶够你吃1个月，乖乖听话带路，问你什么答什么，事成之后，我就替你解除痛苦，明白了吗”

    “明白…”地上混身湿透的冉族长也是恢复些许的清明理智，这太过疼痛，周身血脉运行不畅造成的，按照后世说法就是那爆血管啊！

    第二日，冉姓族长一路上配合着带路，有这老油条带路，刘一凡钳制死他，每天这人都要疼上一次，自然不敢起什么带错路之类的事情，众人上了那无量山，上山有条小道，刘一凡叫其先到那垮塌的老屋子那里，结果发现已经长满了灌木杂草，附近也没有石壁之类的。

    “你们再次歇息一会儿，我去查找一番”刘一凡瞧着这里林子又密又深，他们前去估计会出问题，她修炼有成心中定是不虚。

    一路找寻，无量石壁肯定是一处崖壁，刘一凡长得那树枝上端眺望，看见远处正有一处石壁光滑无比，心中大喜！说不定正是传说中的琅寰洞！想到这里不禁的加快了速度，梯云十八纵，身型如那山林中的猿猴一般敏捷。

    “果然有古怪”站在这石壁面前刘一凡发现不少以前古人生活过的痕迹，那石壁虽然光滑应该是瀑布或者其它冲刷出来的，高约几十米，伸手一摸这石壁，冰凉冰凉的，运气一掌打出，石壁纹丝不动！

    刘一凡继续找寻一番后走到那石壁的后面，正是一处深坑，也就是后世所说的天坑，纵身一跃，稳稳落在那天坑底部，耳边传来细细流水声，顺着水流而去，发现此处有一水潭，奇寒无比，那水流声正是顶上一条小小的瀑布源源不断流进小潭，刘一凡继续往那里面走，发现这里面却有一个山洞，只是寻找一番后没有什么值得入手带走的玩意儿，又是一场扑空，白费了精力跟时间，心中难免沮丧。

    “走吧，去峨眉山，顺道去那成都府看看”刘一凡回到他们歇息的地方后，也是淡淡说到，这传说果然不可信，桃花岛找到了，琅寰洞应该也是找到了，不过并没有什么神功秘笈大宝藏之类的，连那很多小说所说的什么灵猿猴儿酿也是没有，更没有找到什么适合的药材。

    众人见刘一凡发了命就都是面露喜悦之色，本来还对云南大理之行充满美好的向往，来了后又不热闹不说，一路闷热潮湿的天气叫大伙都不舒服，难怪了那县太爷死活都想要调任其它地方，尤其是这种雨季天气。

    “娘啊，你去找什么？这里这么无聊！还是赶紧走吧”珠儿也是一脸不情愿，刘一凡看着点点头，这来的慢回去倒是不慢。

    一行人没有让马帮的人离开，而是叫他们直接带着往那熟悉的马道走，这些云南马帮经常会带着茶叶去四川然后买回食盐还有些丝绸运回云南来卖，获利每次也是颇丰。

    “夫人，马上就要进入那蜀南竹海了，此处本是无人之地，寻常也是些农夫，但是这是唐门的地盘儿，我原本也是个唐门的外门宗亲，要不我带着你们去唐家玩玩？”刀疤唐一脸堆笑跟刘一凡说道，原来这一片竹子还真是天然的，刘一凡对刀疤口中的唐门也是很有兴趣。

    “好啊，唐门是不是很多暗器，肯醒很好玩？”珠儿一脸小兴奋的跳起来，刘一凡看着她满脸微笑。

    “那好，就依你，我们去唐家玩玩”刘一凡此次出来寻找传闻中的无量山琅寰洞空手而归，眼下能见识到四川唐门也算是意外之喜了。

    唐门离那蜀南竹海很近，走在这漫山遍野都是青油油的竹林小道也是风景独特，那竹林的空气也是非常不错，刀疤还砍来竹子给大伙做了一顿竹筒饭，就是将食材放进竹筒里加水用火烧熟。

    谈笑间众人不知不觉就来到了一片用竹子做成的竹屋形成的村落，当然也有不少那种石头堆砌而成的房子，这些房子大都跟江南一带的深墙高院不同，而是一座小院连着一坐，独门独院，非常精细别致。

    走进了村子里，刘一凡才发现也不像传说中的都是机关暗器，很多都是未曾习武的普通人，看见了刀疤都叫上一声长生回来了。

    “这个就是我家，欢迎大家来做客，不过我现在已经不经常居住了，老婆孩子都在云南”刀疤带着人到了一处石头堆砌的房子前，一推开门就有些霉味扑鼻而来。

    “是不是觉得唐门都是暗器高手，实际上唐门非彼唐门，武林人所说的是唐门宗门，这里只是偏支，有潜力的都给进入到了宗门总坛里面去了，像我也曾经去过不过天资悟性都差了点，在里面混了几年就出来了，此处你们也瞧见了人多地少，讨个生活不容易，后来村里就组织起马帮，我就跟着走起来，不说了，我去买些吃食儿回来，你们呢就暂且收拾归置一下”刀疤一路上挺健谈，虽然外表看似凶恶，实际上这脸上的疤也不过是遇到了山匪，也砍中了面门留下的。

    “那真正的暗器高手有多少？堂堂一个江湖声名彰显百年的唐门应该有传家底蕴”王四看着刀疤也说到。

    “真正的核心弟子才知道，我不过也是一个外门弟子而已，你们歇着马帮的弟兄们收拾一下，今晚杀羊吃肉喝酒！”刀疤大声爽朗笑到，一路走来大家还是有些疲惫的，这能好好的休息一下当然是好的。

    夜里，刀疤弄来一头山羊宰了烤全羊，还买来几坛酒，大家也是非常高兴的吃了一顿饭，各自挤一挤就简单睡去，刘一凡也是根本睡不着，这传闻果然当不得真，唐门暗器虽然没真正见识过，不过从那刀疤得知的一二便是知道估计很多独门暗器怕是失传了，内门跟宗门在哪刀疤口风极严，都是糊弄过去，众人也不好再细问。


第五十三章：打破虚空到射雕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡在四川游玩过后一路就直接回去了，路过那武当山可惜跟武当派并没有什么交集，也就没有上去，这一路走来足足走了大半年，此间江湖上也发生了许多大事，华山派掌门岳不群被归隐出山的封不平还有其师弟跟左冷禅派出的丁勉逼得放弃华山老巢，弟子也给杀了2个，令狐冲当时也是田伯光寻他去找仪琳并未在山上，那风清扬本就是剑宗之人，只要华山不灭派便是不会出手，这个自然是冷眼旁观，岳不群的弟子被杀就杀了，跟他可没什么关系。

    回到西湖家中后，刘一凡府上来了个客人正是变成女人的东方不败，向刘一凡述说一点心理话，原来东方不败跟令狐冲有些个矛盾，东方不败想退出江湖，而令狐冲看见华山有难，师弟被杀，哪能放得下，加之那岳宁珊楚楚可怜的模样，东方不败哪里有这小姑娘动人。

    江湖上还发生了不少大事，魔教圣姑现世，一出手就把泰山派算计了，杀了天机子，正是天门道人的师弟，江湖上风云变幻，呈现一种乱世之感，当然了那都是江湖上的事，刘一凡并未太过在意。

    东方不败在刘一凡这里住了一段时日也是打算回去把事情一一处理完，正是提出江湖，对此刘一凡表示欢迎，赞赏。

    “可能东方不败要放了那任我行了，魔教只要东方不败一退出，完全没了压制住左冷禅跟正道的人物，想不到时间这么快就过去了”刘一凡站在一艘坊船上，看着这西湖美景心生感慨，来到这西湖都多少年了，武功已经到了顶点，她也想不出什么办法来继续提高了，只能是顺其自然。

    “小姐不必操心，这些江湖事自然是江湖人来处理的，我也突破到了先天能帮上您了，不过小姐打算何时离开呢？”彩云跟着刘一凡也是磨练出来了，这功夫到家了，人也活精了，岁数自然也上来了，她也想跳出这个世界去传说中的地方看看。

    刘一凡抬头望向天空，人生苦短几十载，竟是如一场梦一般，来到这个世界发生的事历历在目，她都也早就忘却前世的事了，唯一放不下的还是珠儿，不过她应该也快了，这小女孩也是长大成人，跟谢家声看对了眼。

    一年后，刘一凡唤来风清扬还有彩云，云谷，龙虎山的那位高手，再有几个隐士在那西湖边上的静院中，共同效仿张少卿等人打破虚空。

    “大家都明白了吗，如果打开里面一切都是未知，你们愿意的可以跟上，不愿意的不强求，心兰剑来”刘一凡也是总算下定决心，离开此处，半年前她做主女儿成亲，已经算是了无牵挂，本就不是这个世界的人，何必留恋此处的荣华富贵。

    众人皆是满脸的郑重严肃，这种事谁也没有经历过，虽说那龙虎山的高人说其师兄还有几人都靠这种方式离开的，不过前路未知，面对未知事物都是有一种潜意识的恐惧心理。

    “出手！”刘一凡决定之事无人可以阻拦，她等这一天很久了，上次本来有机会走，不过没有下定决心，这次是非走不可了。

    “嗨”“嘿”

    众人打出最强一击在一点上，那点周围的空气像煮开的沸水蒸汽一样扭曲，刘一凡不理会众人直接就飞身到那扭曲的点上，整个人就消失不见踪影，其余人有的跟了上来，有的没有。

    “砰，这是哪里？为何只有我一人？好严重的伤势，居然经脉都给阻塞住了”刘一凡只觉刚才进入那扭曲的空气，脑子一白，整个人就是出现在了一处荒坡上，四周都是其人高的杂草，而且内力几乎消耗一空，仅存的几处穴窍里还有些许内力，经脉更是淤血不畅，堵塞严重，恢复起来至少需要很长时日。

    荒坡小道上走着一个衣着有些破烂的女子，正是穿越而来的刘一凡，她全身上下的华服都几乎破了，看起来十分的凄惨、头发跟个鸟窝差不多，脸上也是黑呼呼一片，更像是一个乞丐，刘一凡眼下还是打算寻得一处好地方先把伤养好，再细细打探此处是何地还有是何年月，不过她走了几座山头累的不行了都是荒无人烟，没有了深厚的先天功力，整个人走一段路就竟是累得晕死过去。

    刘一凡昏迷之后不省人事，醒来之时发现自己原来躺在一木床上，放眼望去还好全身衣物都穿戴整齐，虽说有些破烂，但是料子还是不错的。

    屋子里突然传来一女子笑语，刘一凡起身发现自己虚弱无力，连坐起来的力气都是没有，本来想着见见救命恩人，眼下只得躺在床上侧耳仔细倾听。

    “相公，那救回来的人肯定是大户人家，哎，这金兵你说到底会不会打过来？”屋外传来一个年轻女子的轻柔声音，刘一凡睁着眼睛也是脑子挺混乱，这相公估计还是在古代，至于那个朝代就不得而知了。

    那女子声音刚落又听得一男子洪亮着嗓子道“金兵肯定不可能南下至此，虽然临安已成金国之地，不过有长江天险定是不能让其得逞，朝廷也是昏庸贪官奸臣当道！真气死我也”

    刘一凡一听临安，还有金国心中便是有了数，这男子声音刚猛有力，一定是会武功的练家子，习武之人尤其是这类路数的周身气血旺盛，自然声音洪亮有力，只是这男子估计还未练得高深，亦有可能是走的外家硬气功夫。

    那两人在外面聊了一会，就听见男子前去处理打猎回来的猎物，刘一凡耳边传来屋外轻盈的步伐声，那破布缝制成的帘子就是被人拉开，扭头一望，只见得一身白衣身材婀娜容貌上上之资的年轻女子朝着刘一凡走来。

    女子见刘一凡扭头望向她，脸上也是露出了微笑“姐姐原来早就醒来了，这就便好，还不知姐姐从何而来，为何如此落魄晕倒在路边，幸好我家相公打猎路过救你回来，若不然天黑之后那山上的猛兽不吃了你，也怕抵不过夜晚寒气，哎这金兵作乱，朝廷也是没法子抵挡，可苦了这天下人”女年轻女子倒是个忧国忧民的忠诚卫士，不过她可猜错了刘一凡的来历。

    “多谢夫人救命之恩，还未成请教恩人大名，还有这地方是哪？”刘一凡有些虚弱的问道，想从女子那里证实自己的猜想。

    年轻女子坐到刘一凡身边脸上笑着道“这是牛家村，我叫包若惜，救命之恩不敢当，不过见到姐姐晕死也不能见死不救是吧，姐姐这身上的衣物料子不错，想必也是哪家的大户人家的夫人吧？”这包若惜身子骨有些软弱，刘一凡虽然穿着那破烂衣物，但是脸已经被她洗干净了，包若惜也是仔细查看过刘一凡身体，这双手白嫩光滑一看就不是寻常百姓家的女人经常做家务，还有腰间带有一块上好的玉佩做工极为精细，这玉佩就能大概猜出其身份。

    刘一凡脸上并无任何波澜，包若惜也是瞧的暗自佩服，遭此厄运都不怎么伤心，她也心中有些佩服，刘一凡侧着身子又跟她编了一个故事，那包若惜听得面容表情变化丰富至极，刘一凡可不管她怎么样，她的养气工夫可是练到家的，喜怒哀乐不露于色。

    几天后，刘一凡总算是对这个新世界了解不少，这牛家村的杨铁心跟包若惜还有郭啸天李萍夫妇都已认识，四人对刘一凡所编造的身世来历也没怎么细问，这四位都是颇有些对刘一凡有好感，刘一凡也是借机好好恢复起伤势，这穿越造成经脉受阻，只需要慢慢打通便是，那内力自然可以重新积累，不过进度十分缓慢，照她目前估计要恢复到她巅峰水平需要好几年的时间，如果能找到天材地宝或者大补的药材补充气血，倒是可以节省很多时间，但是这四人不过是猎户有些肉食进补已经算好的了，而这也是他们为了照顾虚弱的刘一凡把打来的猎物没有卖出去，寻常日子里人家都是拿去市集卖了换取一些铜钱买米粮吃的，刘一凡心中也颇为不好意思。

    “若惜妹子，这块玉佩你叫杨家小子那去典当换些银子，顺带帮我抓几副药回来，剩下的就当作我这些时日跟后面的食宿钱”刘一凡身上值钱的玩意儿就这个了，靴子里还有一把匕首，这玩意儿可不能拿出去当了，玉佩乃是朱玉郎所赠虽说对刘一凡很有意义，不过眼下还是应急了。

    包若惜有些惊讶，她曾听说过这是刘一凡的亡夫所赠，这定情的信物今日居然听的刘一凡要拿出去典当了，虽说惊讶可是手还是接过了玉佩，几日下来刘一凡跟他们混熟悉了，都知道刘一凡性子豁达宽广，还有一些看不透，她总是觉得刘一凡身上有很多秘密，不过几人都是相信刘一凡并未什么恶意。

    夜里，包若惜跟杨铁心谈及此事，这玉佩她接过后仔细抚摸查看，杨铁心也是瞧这玉佩有些思考起来，家中本就不富裕，多了一个人他跟郭啸天每日都要多打些猎物，可是这马上就要入冬了，猎物更是不好打，整个过冬的食物还没有买呢，还有油盐酱壶茶，家里的开支也是不小，他接过玉佩手中把玩一会儿，心中有了决断，既然人家都舍得，再说人家写了一张单子叫抓药，这总不能推辞，虽说心中好奇为何刘一凡要买这些药材，不过他还是决定到那县城里走一遭才是，最近的市集上还买不到这些东西。


第五十四章：离开牛家村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铁心拿着玉佩赶到临近的县城内找到一家典当行，他还算识字但是并无这些个经验，被掌柜的忽悠一番，可是好东西毕竟是好东西，这种物件掌柜见杨铁心并不着急就暗知钱给少了他肯定不会当的，二人讨价还价后得以千两银子成交，这个价格让掌柜的也肉疼无比，但想到去京城走上一遭就可出手赚上一笔，也望着杨铁心离去的背影心情舒畅。

    “客观，您要的药材基本上都已经抓好了，不过有的药材小店着实没有，要是愿意等上一段时间，我也可以叫人去京城或者其它地方代为购买”药材铺子的老郎中做得一手好生意，平日里还会给穷人义诊施药，乐善好施的美名远近闻名，药材价格公道，童叟无欺。

    杨铁心脸上真诚笑道“多谢老掌柜，不过我也是代人购买的，此事还的回去问问，所以还做不了主，天色已晚，掌柜的告辞”言罢就是提着抓好的药材离去。

    夜里，刘一凡总算是把杨铁心给等回来了，跟他客气一番后，把那银子也是分了，她自己要求不高，这药材才是当务之急的东西，如果不能恢复功力她身体机能就会老化，这可不是什么好事儿。

    刘一凡每日晚上勤加修炼，白天服食药材所熬制的汤汁，几个月下来经脉差不多恢复了三分之一，有了立足之基也不打算再赖在人家这里，那包若惜跟李萍都已经双双怀孕，肚子微微隆起，郭杨两家的事她并不打算帮忙，不过在这个世界还是要打下一片基业做事才方便，所谓的扬名立万就是先要在江湖上有名气才有人来投靠，顺道还可以去见识一下这个武林中的高手，还有传说中的四绝！

    郭杨两家四人站在村口送别背着包裹离去的刘一凡都有些不舍，不过忘了几眼死人又开始憧憬起孩子诞生的事情。

    刘一凡背着一个行李包裹，穿着这个世界的衣物，这比她以前穿着的料子要差不少，来到市集当中就购买了一匹马骑着马也不知道该去向哪里，这个世界的大城还有南面可是金国领土，虽然有汉人居住，不过并不太平，乱世当中拳头最大，不讲什么道理，不过她功力恢复不到巅峰三层，约莫也就是先前江湖的后天巅峰，唯一优势就是她的真气内力等级是先天级别的，比别人的要更为精纯威力更强。

    “救命啊！救命啊”

    突然前方传来不少喧闹声，刘一凡骑着马赶忙跑过去，正是一群官兵模样的人再烂路哄抢，不过看这些模样好像不是大宋的衣服式样。

    “真是欺人太甚”

    刘一凡在一旁驻足观看，不过眨眼间那反抗的男子就给官兵提刀当场砍死，还有一些年轻女子直接被这群人乱摸不说，还有那林子里传来阵阵尖叫声跟笑声。

    “啊！”一名官兵惨叫一声，整个身体便是软软倒下，胸口已经凹陷下去，那铁甲上有一处手掌印，站在一个身材高挑的白衣女子，正是刘一凡！

    “啊，大家一起杀了她，弓箭手准备”陆续有士兵被杀也引起了他们的目光，众人不再慌着抢夺，而是在一总兵领导下把刘一凡团团围住。

    刘一凡从靴子里拔出匕首看了一圈绕着她手中提着兵器的士兵，不远处有几个弓箭手已经拉开了长弓，箭头已经瞄准了她，而弓箭手身边还有几名士兵跟着一个身材魁梧满脸络腮胡子的总兵身边，这些人都是带着一定圆圆尖尖的皮帽子，背后衣服上还有一个金字，原来这些人正是金兵下来掠夺汉人。

    “射！”随着那总兵一声命下，几个金兵弓箭手扣紧弓弦的手指一松“嗖”“嗖”长箭就飞快朝刘一凡射去，那几人也是没有放下警惕，又急忙从身后的剪筒里取出长箭装上。

    只见刘一凡身形一跃，飞快跃出金兵围绕的圈子，那些个金兵都还未来得及做出思考，就身上传来一股大力拉扯，不禁瞪大了眼睛，因为长箭正好朝着他们身体射来。

    “啊”一名金兵想要摆脱身后抓着他的刘一凡，可惜临死之时都没有做到。

    其余金兵握着兵器待那箭矣落下后，纷纷冲向刘一凡，手起刀落，不过刘一凡一个懒驴打滚就躲了过去并起身朝着金兵总兵跑去。

    “给我拦住她，杀了她！”总兵暴躁的咆哮起来，眼前的刘一凡速度很快，身手敏捷，金兵压根没拦住，跟着她身后猛追呢，而总兵也看见刘一凡脸上所带着微笑，心底一凉。

    “你这个汉人武功不错，我很欣赏你，不如你效力我们大金”总兵急忙说到，但是冲向他的刘一凡可不会理会这些，直接就咬他狗命。

    刘一凡一匕首刺出，那金兵总兵身边跃出一个侍卫替起挡下了刘一凡一击，而他急忙把身体一转，把腰间的大刀抽出，看着拔出匕首把死去的亲兵尸体推开的刘一凡。

    “你个蛮夷之辈，沐猴而冠女真族日后我可以告诉你不复存在，而汉人必定还有一席之地，可惜你今天就要死了！”

    刘一凡拔出匕首是假，暗中蓄力是真，匕首被刘一凡伸手用内力一拍把柄，闪电般穿透尸体朝着那已有些退意的总兵。

    “啊”金兵总兵一下猝不及防，匕首从他腹部狠狠射进，捂住腹部低头一看，只见那匕首已经穿透他身体，满脸不甘瞪大眼睛身体软软的倒地，其它金兵看见此幕并未着急逃跑，相互望了望发狠了般皆是朝刘一凡冲了过来。

    “大家一起上啊！杀死金狗”那群被抢汉人里面爆喝一声，纷纷拿起东西石头等冲过来想要帮助刘一凡，毕竟双拳难敌四手何况这群气势汹汹的金兵精锐，寻常士兵看见领头被杀都会一哄而上四处逃散，但这群士兵恰好相反，死了大人，直接过来要为其报仇。

    刘一凡身形一动，猫着身子几步踏向弓箭手，一掌打出就拍飞一人，另外几个弓箭手不敢再呆在一起，趁着那大人的亲卫前来围攻刘一凡，就向山坡上跑。

    ‘罢了，眼下还是把这群人杀了再说’心中暗叹一声可惜，功力没有恢复到巅峰时期，杀那几个逃跑的金兵都是追不上了，换作以前一掌一个。

    夕阳西下，山坡上满目狼藉，散落的尸体在这小小的山坡小道上到处都是，刘一凡杀了不少人后那群金兵太四下退去，她也有一些力竭，这杀几个金兵都这么费力，内力消耗起来真够快的，坐在原地打坐调息，毕竟全身经脉不畅，那先天真正的威力就是可以调用天地精气，战斗时真气可以一边输出跟吸取，只要不打得一次太猛就不会内力枯竭，先前只出不进才会有这种感觉。

    保全性命的汉人已经都已默默收拾起自己的家当，看见刘一凡打坐便都没有上前打扰，待到刘一凡稍作调息恢复后，这些人才上前感谢，她也打出自己名号自称峨眉派的掌门，此时天下混乱无比各种侠义之辈成出不穷，要想混一个大名头还是比较难的，出去要打出名气多做好事外，更是要有一个好山门作为基业，西湖显然不太适合做老巢了一个是京城所在，太过繁华热闹太多眼线暗中窥视，而且江南自古多侠士，有名气的很多，势力也基本上划分好了，建了派还要提防人家前来挑战闹事儿，着实不好，再说了这次她孤身穿越而来，并无血亲也不必搞家族制的山庄之类的而门派就应该是个好想法，不过哪个门派都需要不少武功秘籍，还有山门建设所需要的银两地契等都是摆在刘一凡面前的问题，这些都需要不少时间来完成。

    告别那群人后，刘一凡又继续朝着路上走，这一行那群人中有一老者跟小孩都失去了父母子女，刘一凡看起二人孤苦在乱世下应该不好过活恰好她急需人手就带着身边，一路做好事，顺带把那些个贪官污吏还有金人也给暗中偷抢了，一路朝着四川境内走，走到四川竟然浩浩荡荡跟着10多人失去家园的难民，江湖上也开始流传出刘一凡的光辉事迹，但凡金狗遇见定是杀无赦！遇到了穷苦难民定然会施予救助，刘一凡跟众人夜里到那些个客栈武林中人都是在吹嘘这些事迹，把刘一凡活生生塑造成了救苦救难的女侠，同时这些人也在猜测她武功到底多高，也有不少人打听峨眉派到底在哪，峨眉山上好像并无这个门派。

    “你可以离开了，我已经到了四川，想必你们都已经知晓了”刘一凡夜里找来一同随行之人，此人穿得破破烂烂，也是一次救助跟着她到四川的人，不过此人夜里有时候会出去跟着刘一凡，身手还行断然不是什么贫苦百姓，而是身怀武艺的人。

    “女侠莫急，还请见谅，我是丐帮的四袋弟子，女侠一路上惩恶扬善，杀金狗！劫富济贫这等身手跟大义叫我好生佩服！”

    刘一凡仔细打量他一番后，适才淡淡说道“不知阁下尊姓大名，正好我有一事还请丐帮的好汉们帮忙，我实话说峨眉派现在还未开山立派，但是此事还是尽早为之，马上我就要上峨眉山，先买地后把建筑建起来，折日就会立山门，届时想请丐帮的朋友帮我邀请江湖上的名士前来庆贺，以天下第一帮丐帮相助！定然我立派吉时热闹非凡，如果能请来北丐洪老帮主为我助威定是江湖美谈！”

    刘一凡说完便是颇有些期望的看着丐帮四袋弟子，丐帮只知道8袋长老，袋子数量越多身份越高，这人只有四袋不知道脸面有没有这么广，要是开山立派之时来群小喽喽这就不好了。

    那人脸上一片颇为享受刘一凡的恭维，脸皮笑道“这忙我陈汉帮定了，以女侠的身手肯定不弱于我丐帮8袋长老，女侠一路侠义之事江湖上都已传开了，很多人都想结交见识一下女侠尊容！广邀朋友这个我倒是可以代为答应，不过洪帮主这我就不敢保证了”

    “原来是陈大侠，失敬失敬，久闻丐帮陈大侠之名，还请陈大侠多多帮忙，有陈大侠帮忙我这心里就放心多了，呵呵”刘一凡皮笑肉不笑说道，那陈汉也是大笑“客气客气”闲扯几句就告别刘一凡说是要去丐帮总部汇报此事，刘一凡也没在挽留。


第五十五章：另立基业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    峨眉山地势陡峭，风景秀丽，有秀甲天下之美誉，刘一凡本来还打算跟官府购买一处地，发现原来这山所属压根没人，也无须什么地契，直接就占山为王就行，不过上山之路太烂太难，众人来到这山脚并未着急上山，而是直接在这小村镇里安营下来。

    “报告师傅，弟子已经找够民夫工匠替我们修路还有县衙太爷有请师父前去一会”一个身着峨眉派统一制服的年轻男子恭敬对坐在主位的刘一凡说到。

    这人叫李成江刚刚立冠，其父李奇然乃是这山脚下十里八乡远近闻名的大户人家，起叔伯家正是四川成都府内的大官，乃是这峨眉山脚豪强，不过刘一凡一到此地就拜访了一下李家，顺带露露身手，这李家立刻奉为上宾。

    原来李家虽富裕，不过那山上有一股山匪异常厉害，年年都会下来对李家进行抢夺，李家虽然有大官亲戚，也曾求来大军进行剿灭，不过那群人似乎是流寇，每年都不同时候来抢，抢点粮食钱财还算好的，李奇然这个老鬼可是有10房小妾，年纪也正值壮年，丢了小命可无福享受了，这便是求刘一凡到时候出手将山匪打杀。

    刘一凡一路从北边南下沿江走来路上杀了不少贪官还有金人，而且那些有被救的人里不少并非什么难民被金人所抓的人里有钱有势的人大有人在，有的本就是一方富户被金人早就盯上要抢夺钱财充足军费，声名倒是落下一个好名声，加上刘一凡杀贪官只是夜里独自行动，并没有落下什么把柄，江湖中人也是根据其行踪进行推断大有可能是她杀了那些贪官。

    “干得不错，要抓紧时间练功，你是我峨眉派开山首席大弟子，到时候立派之时天下英雄汇聚，你当天可别给我丢了脸面，若是有人挑战，闹事你都压不下去，可不单单落我的名头，日后你李成江便是江湖笑话”

    李成江听得师父的教导之话，先是心中颇为得意还有窃喜，但是听到路修好后建好屋宇后，这师父就要正式开山立派广收弟子了，自己虽说是首席大弟子，自身斤两有多少自个儿还能不知道？待他回过神来发现刘一凡正笑着看着他，他感觉自己后背衣裳已经湿透，原来是有些压力大。

    刘一凡瞧着这弟子能有这般悟性，天资显然不错，至于根骨也不错，适合他的一门烈焰刀，此刀修炼起来也很快，三年就可练成，配合刘一凡改装过的烈阳心法修炼起来内外都可兼修，这列阳心法改自葵花宝典，逆推而成，效果明显，只要刘一凡把这小子全身经脉打通就能爆发似增长，不过眼下还不行，刘一凡自己每天都是苦修所有内力要凝结体内打通阻塞的经脉，此事不急，修好这些怕是要个几年光景。

    “你先且退下吧，这功夫跟刀法要天天加倍练习，这修路跟建屋之事派几个下人看着便是，这些都是外务俗事，不要耽误练功，师父领进门修行在个人，不苦修你日后成就有限，如何保全安身立命”刘一凡看着弟子李成江的确颇为满意，这人天资悟性根骨都是非常好的，四川看来也是人杰地灵的好地方。

    李成江听得师父教诲，应了一声便是退下，回到家中就服用一碗补药，就提着一把铁匠特别打制成重大36斤重的大刀，他提着这么重刀开始压根就拿不起来，现在已经是可以到花园里打上几式，花园里也围满李府下人，瞧的自家少爷大刀神威也纷纷叫好，自家少爷有强大武力他们也跟着受益，李成江被府中的下人们每日称赞自然信心满满建立起来，打过几式后便是有些力有不逮，恼恨自己不能把招式打全，更别谈出师了。

    话说打基础之时定然要大补特补，周身气血充盈到爆，那一次性打通的经脉才会多，就好比一个水龙头的压力越大，水流就会更快，龙头大小第一次都是固定的，要是压力太小水流就变得慢还有压力可能不足。

    今日，李府内院里下人们都很紧张起来，李家老爷更是焦急站在儿子房门前来回踱步，心中紧张。

    “屏气凝神，用周身积累气血一次打通多少算多少，能产生真气便是成功，日后习得高深，便可慢慢逐步打通”刘一凡站在屋内瞧着打坐的李成江，这徒弟已经气血充盈，可以开始筑基，自然是要为其掠镇指导。

    几个时辰后，天色都已黑透，今日那月光也是皎洁圆亮，李家老爷也是总算等到房门打开，刘一凡走出了房间。

    李家老爷急忙走到刘一凡跟前满脸焦急的问到“刘女侠，成江情况如何？”说完那李夫人也是带着一群丫鬟走来，身后还有一些个李老爷的小妾。

    “没事，找人打来热水给他洗一洗，他还在适应跟贯通，我们还是不要打搅得好“刘一凡总算是把这撑脸面的首席大弟子弄出来了，这也颇费她心神，也是没有遇到能得传她功法的混元先天功至阴至柔，寒冰绵掌一出，附着寒冷真气，比之丐帮降龙十八掌也不逊色几分，奈何还是根基太浅，刘一凡也未恢复到巅峰，不过阻塞经脉几月下来竟是打通了过半，照此速度后面也会越来越快。

    李家老爷瞧的刘一凡如此说到，心中一块大石也是落地，脸上也不再焦急之色换上一副平和“李福快去打一桶热水到少爷房间，不要惊扰到少爷明白吗，刘女侠还请移步厅堂，夫人酒菜可以准备好？”

    李家夫人也是个妙人，自家老爷娶了十个小妾，但是对她这个发妻还是不错的，她也知道儿子这大事，更是不能怠慢了刘一凡“老爷饭菜早就准备好了，刘女侠还请”

    众人到那厅堂备好的酒桌上慢慢吃喝起来，不多时院内就传来一阵脚步声，瞧的李成江换上了一身新衣裳“爹娘，师父这种感觉太好了！我感觉全身都有使不尽的力气，肚子好饿”

    “成儿不得无理，先给你师父敬酒”李家老爷也是个老人精，刘一凡修路费用自然是她自己出钱，一路上到四川她宰了不少人，这顺手牵来的东西也不少，银子更是高达数万两，连那金子都有好几百两，不缺钱。

    “经脉打通不少，以后你行走江湖切莫提及这些，江湖人士跟我们不一样，先修真气再打通经脉，我这一方法是先使人周身气血旺盛依靠自身打通经脉，顺势让积累换成内力，一下子就能使你步入江湖三流高手，不过刀法跟心法还是要勤加练习，刀法贯通融汇后，你每日更是要多修炼内力，日后都看你自己修炼”刘一凡边吃边聊了起来，李家众人脸上都是露出迷惑后又都是大喜，一顿饭所有人实际上也没多大心思吃，没一会就散了。

    第二天大早李成江就起床提着36斤重的大刀耍起列阳刀法，围观的下人们都觉得虎虎生风，耍到最后一招“砰”众人瞧着那一块假山被大刀劈得稀巴烂，恰逢李老爷过来，吓得个脸色苍白，随即又是大喜过望。

    “成儿，起的这么早就练功啊，不错不错，来人还不快把这碎石清理干净了”

    “爹，没吓着你吧，日后那山贼再来，定是要他们好看，欺我李家无人！”李成江第一次把烈焰刀打得完整，自然也是喜不胜收，这一刀就可砍碎巨石，换成一个人怕是直接劈成两半。

    李家上下众人对刘一凡更为佩服，调集那些民夫还有佃户们都上山修得一条好路，都是由那条石青石板铺成，不少四川境内的流民青壮听闻这边有活干包吃住天上掉馅饼砸下来一般都是朝着这边涌来，一时之间这峨眉山脚下成了个人头涌动的地方，刘一凡砸出万余两银子，叫李家来者不拒，纷纷上山给修路，规模达千余人，这速度可就快到惊动刘一凡了。

    一年之后，峨眉山上已经修好路还有屋宇，刘一凡把不愿离去的流民都汇聚在山脚下的李家村，又向李家购买一些田地还有加上开垦出来的林地，象征性让流民们交些粮食当做租子，这些人大都是青壮又积累一些修路工钱居然纷纷讨了老婆定居下来，那股流寇也一次下山抢夺李家给李成江杀了个血流成河，当晚李家还有青壮一同埋伏造成流寇死了好几十人，彻底消除了隐患。

    峨眉山上近日也是挑夫一担担的往山上挑着东西，李家也帮忙忙碌起来，李成江更是忙了个底朝天，这峨眉派马上就要准备开山立派，刘一凡功力恢复了8成，还有几处关键经脉未曾打通，刘一凡有信心就算五绝之一的洪七公来了也不会弱上几分，这一年多来她几乎足不出户，全力修炼，一切事务都是交予首席大弟子李成江代为处理，又挑选出了几个流民还有李家村年轻人收作寻常弟子，这些个人虽然没精力怎么教导不过功法倒是传下，丐帮跟江湖虽然是喜新厌旧，不过这等开山立派之事早就传出，尤其还是个女子立派，都像见识结交一番，不过峨眉派这十来位弟子中大都不是什么相貌英俊潇洒的，有几位流民土地更是五大三粗膀大腰圆，甚至还有一个肥到一座铁塔一般，身高估计1米9，体重更是200斤以上的大胖子，照理说这些人应该四处流走不应该这么状，不过到了这里做工卖力气吃起来更是卖力气，这些个人一顿饭食量惊人，但这也是身体周身气血更为充盈，吸收更好嘛，烈焰刀虽然是个大路货，但是这时代可是好东西，几人更是可以拜师学艺，那对刘一凡心中尊重无比。


第五十六章：忽悠鲁有脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    峨眉派上下忙碌了一个多月才把东西还有其它制好的东西运到，刘一凡坐在主位上，面带微笑看着站在堂下的弟子们分站两行，一边是女弟子，一边是男弟子，根据武功高低进行排位，而不是什么入门顺序，虽然可能不是师兄不过武功不济也只得站后面。

    “恭迎师父”

    穿着整齐划一的峨眉弟子服饰，腰间都是带有特制铜牌，手中也大都没拿武器，众人双手抱拳附身向高坐的刘一凡问候到。

    “免礼，成江，所有事情是否都已安排妥当？不得出任何纰漏，若是开山之时丢了面子，我定是要让你十年不得下山”刘一凡穿着一件青衣罗裳，容貌也是三十来许，气质非凡，这时代还是流行那种扬州瘦马，柔柔弱弱的女子，刘一凡身材高挑，自然不会太过容貌出众，这气质自然是跟那些个女侠正道人物很像，卖相极好。

    台下站着的弟子都是不敢发话，更是不敢动弹，唯有李成江有些苦瓜着脸对刘一凡答道“师父，弟子按着您意思都准备周全，开山之日定是会招呼周全的，不过师父就算做了完全准备，怕是有意外，这十年罚下来是不是太重了啊”

    李成江这小子实际上交代的事基本上也是包给几个后入门的弟子还有李家之人，自己学着刘一凡每日都是苦修，功夫已经略有气候，经过流寇一战，也是小有名气更是见了血腥，武功渐涨，寻常武林二流高手怕是拿不下他了，自然也产生了一些傲气，对此刘一凡自然是心知肚明的，不打磨一番这孩子要废。

    刘一凡脸色一变，眉头一锁冷言道“不知天高地厚，我以前有一弟子，切莫说烈焰刀跟列阳心法都是练得高深小成，就这样还不懂变通，他还习得我一高深掌法，也是被人最后杀了，天下之大高手无数，你以为你那点功夫江湖上算得了什么！全真七子个个武功不弱于你，还有江湖四绝等更厉害的人物，你们都要随时勤练武功，光大我峨眉派的任务任重道远呐！成江你是我首席大弟子，更是要智谋城府武功当得第一，这峨眉派我不知道你们怎么想的，不过我是打算日后比肩全真教的江湖一流大派，呵呵，全真心法跟剑法我虽没见识过，不过想必也不如传闻中厉害”

    李成江跟众位弟子听得满脸通红，原来师父要把峨眉派打造比肩全真的顶级大派，不过他们这三脚猫功夫跟全真七子一比真弱太多了，名气上压根天与地的区别，武功上全真七子个个鼎鼎大名，其师父可是天下第一的中神通王重阳，还有老顽童大名鼎鼎的周伯通！

    刘一凡看着弟子们被说得无地自容也是时候给他们点信心了，脸上露出自信道“我峨眉派虽然还未开山，不过武功心法自然不会太差，日后你们要多加练习，绝对不能弱我峨眉派名头”

    “谨遵师父教诲”

    台下众人都是应声答道，不过这群人刘一凡看好的没多少，要是功夫练不到家，死了就死了，眼下还是要到处挑一挑一些成名人物才行，更是要做几件惊天动地的大事才能把峨眉派名胜打出去，那个陈汉丐帮四袋弟子而已，身份并不高，能请来洪七公这种天下最为顶级的高手怕是脸皮还小了点，能把丐帮请来一个8袋长老弄一两个来撑住门面就行，名气这个玩意儿是好东西，炒作刘一凡可是见太多了。

    “好了都且下去吧”

    江湖上最近掀起一股峨眉热，不知道的知道的都要吹虚一番，这华山论剑后中神通早逝，全真教丘处机杀了王道干也是一件大事，但是都给大伙吹烂了，江湖人爱热闹爱聊某某地方又出了一位侠士，某某又做了一件除恶扬善的大事。

    “兄台这是前往那峨眉派见证开山立派的吧，江湖传闻这峨眉派掌门是一届女流，不过功夫之高怕是以讹传讹，我看那峨眉派估计也是个小门派吧”四川成都府内最近涌进不少江湖武林人士，这茶馆当中也是有一江南口音的男子喝着酒跟人谈论起来。

    只见一位穿着青衫手提一把长剑的年轻男子脸上微微有些发怒“无知小辈，口胡狂言，那峨眉女侠乃是我四川数得出的大侠，斩杀金兵统计共800余人，还有各种贪官污吏不计其数，你哪来的消息，还是荒野山民”

    那江南男子听闻旋即就是大怒“你这人怎么说话的？哼，什么峨眉派，江湖上阿猫阿狗都能开山立派了，我看呐不过是有俩臭钱开间武馆罢了！”

    这话一出茶馆里的川人可就不干了，这江湖虽离他们远，可是这峨眉派是四川的，天府之国并无太多有名的侠士还有武功厉害的人物，好不容易出了一个峨眉派，这脸上刚有点脸皮吹起来，这就被人嘲笑了，当真是惹得众怒。

    “这位此言差异，我有幸见过李家公子，话说那36斤重的大刀耍得虎虎生威，开山裂石不再话下，我有一亲戚就是李家下人，我也不怕丢人了，那亲戚回乡探亲跟我说亲眼目睹那李公子一刀砍碎巨石，吓得李老爷子还有他的一众小妾脸色雪白，后来那每日夜夜笙歌的李老爷突然呐嘿嘿嘿嘿，晚上就不行呐”一个贼眉鼠眼的山羊胡子男子也是猥琐的说到，听得茶馆里的众人轰然大笑。

    江南口音男子并不识得李家公子是何人，不过听这些个川人居然说起那李公子还有练武若是真到这般地步肯定是一方豪强高手，心中疑惑便是口中问起“这位兄台，那李家公子是何人，江湖上好像从未听闻过，他本就是西湖江南边上靠近皇城的，自然心理上有些先天上的优越感，什么人还没听闻过，茶馆里也有不少外地来的武林人士，也是蛮好奇李公子何人是也，老江湖们脸上不露声色也想听听。

    那贼眉鼠眼的汉子脸上露出得意的神情又是装模作样喝口酒道“呵呵，李家公子正是那峨眉派刘掌门的大弟子，说来诸位不信，那峨眉派弟子个个威武不凡，气势轩昂”

    “打住吧，什么气势轩昂，我看那叫凶神恶煞还差不多，我上次去峨眉派送货，到了山上瞧的一人又高又肥，好生吓人，那人虽然露出微笑，可把我着实吓得不轻，后来那人自我介绍才得知正是峨眉派弟子”场中一名商人也是打断这贼眉鼠眼的山羊胡子男子，把自己亲身经历说了一遍，但是大家伙还是比较好奇刘掌门什么模样你怎么不说呢。

    茶馆里又有一桌边放置大刀的魁梧大汉道“你可曾见着掌门，什么模样”

    “我的确远远见过一次，不过没看得清，刘掌门一心习武练功，以前倒是很常见，据说脾气挺好，身材高挑，不过据说…”众人又是各自把自己见着猜想的模样说了一次，唯一得出个准确消息就是刘掌门个头不矮。

    峨眉派山上陆续有慕名前来的武林人士参加峨眉派开山立派典礼，一上到山门就挺好奇的这一路上走来皆是那刚修好的石板路，还有这广场有些壮观，实际上这个大坝也是刘一凡模仿嵩山剑派建造的，就是为了让弟子更好在上面练武，宽30米长30米，四方中间有一直径五米的圆型太极模样，这个也是盗用的武当派太极标志，峨眉派众人的令牌还有除了刻有名字还有这图案，让人见了就基本上一眼能认出来，山上的众位弟子大都功夫不高，但是基本上都有真气，男弟子们自身气力本来就足，自然练习起来比较快，也大都入门，几个女弟子也都是初生内力，唯一撑个门面的大弟子李成江还好比他们武功高不少，来的江湖人士也大都功夫不高，毕竟峨眉派还没那么大脸面让天下高手共同来贺。

    “丐帮长老鲁有脚见过刘掌门”刘一凡坐在偏堂总算是等来一个大门派来人了，阿猫阿狗来了不少，刘一凡都是派李成江打发了，连面都不愿露，只有稍有名气的才会亲自接待，鲁有脚肯定是有头有脸的人物，只不过现在还是一个7袋长老，并不是最顶尖的丐帮高手，不过陈汉能请来他也算的上不错了。

    鲁有脚也在细细打量刘一凡，此前他也听闻过江湖上冒出了这么一号人物，还是个女子便是有些好奇，后来下属陈汉来报说是要派人去庆贺峨眉派开山立派心中便是有了兴趣

    刘一凡瞧着这中年乞丐后来会成为丐帮帮主，不过从他开始丐帮就压根没啥人才了，打狗棒法确实不够看，还有降龙十八掌需要深厚内力打出才威力巨大，这人后来学了个七七八八，连个霍都都打不过，可见降龙十八掌也并不见得有多厉害，郭靖跟洪七公都是内力练制化劲，乔峰本来就练过少林易筋经，郭靖压根就是全真教的内功心法，洪七公练得什么不知道，但是五绝第一次华山论剑之时也就那样，后来跟周伯通黄药师几人打疯癫西毒都不行，所以刘一凡才敢说洪七公亲自来也占不了她便宜。

    “鲁长老久仰大名，丐帮派鲁长老来我峨眉派也是喜不胜收，鲁长老杀金狗，惩恶扬善江湖中人皆不是夸一声好汉”刘一凡虽然对鲁有脚这有脚没脑子的人有些轻视，不过面子上要给人家的，说上几句场面话，那鲁有脚果然脸上一副享受模样。

    “客气，那都是江湖上的兄弟们给面子，刘掌门忠肝义胆，事迹也让我非常佩服，此次前来恭贺峨眉派立派，至此我江湖上又有一股抗金力量了！好好好！”这鲁有脚身后的丐帮弟子也是都非常高兴，刘一凡看着这群脑子简单的乞丐，衷心的大宋日后还是要被蒙古人灭掉，这朝廷**至极烂到根子里了，这皇帝老儿不看靖康之耻，还在寻欢作乐，奸臣当道民不聊生，这样的大宋刘一凡可救不了。

    刘一凡脸上急需恭维道“抗金有天下第一大帮丐帮就够了！如果丐帮振臂一呼，群雄莫不来助，我小小峨眉派竟是能入得丐帮贵眼，叫我有些忐忑不安啊，不胜惶恐”刘一凡吹着牛简直信手拈来，说些废话把丐帮的人忽悠得头脑发热，这交情就算是落下了。


第五十七章：威逼古墓派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今日，峨眉山间人头涌动，这峨眉派开山立派，也是吸引不少江湖武林人士前来观看，虽然绝大部分都是些菜得可以的人物，这个时代自家武功秘籍不如后世泛滥，更多的人都是珍惜又珍惜，不会外传多少，所以大部分武林中人都只会寻常拳脚功夫，内力高深的多是出自大门大帮派，或者一些大世家传承有序，今天峨眉派立起来更有不少四川内想要习武的人拜师学艺，还有不少人想要加入峨眉派，前来考察，当然别有居心的人也不少。

    “吉时已到，给我立起来！”刘一凡穿着素淡清雅，一股飘逸出尘的感觉，众人莫不是欣赏这卖相不错的刘女侠。

    台下的峨眉派弟子们拉起一块巨石，男弟子们都穿着峨眉派制服，这些个人都长得极为壮实，那巨石乃是一块青岗，表面已经给磨平，参加立派的人们都不知道为何要弄这么大一块石头上来，这玩意儿从山脚弄上来可不是简单的事。

    “诸位，此石乃是峨眉金顶上滑落下来的上好青岗岩，今日既然立派，就以此石为基！”刘一凡说罢，身体一跃，边上使出压箱底的轻功梯云十八纵，手中匕首飞快再那岩石上刻画起来，待到刘一凡缓缓落地，那一地的碎石屑被刘一凡一掌打出的罡风吹散，露出三个大字“峨眉派”

    “好”“好厉害”

    众人瞧的这精彩一幕，都纷纷大赞起来，刘一凡脸上也是露出微笑，直言道“还请远道而来的朋友们入席，今日我峨眉派开山立派，自然要好生招呼各位，还有要拜师学艺的吃过饭后可留下来，明日我会在练武场亲自挑选，更重要的是我会把一些弟子收作亲传弟子，另外一些当做外门弟子，有要加入我峨眉派的，还请稍等，我派暂时不收，谢谢大家赏脸，请”刘一凡把一个个重磅消息抛出来，这可有的看了，大伙自己找位置坐下，不一会儿从山脚下找来的人手就开始从大锅里弄出肉食，鸡鸭鱼羊都大盆大盆的端上餐桌，还有那一大缸子的酒盛得满满地自己去拿酒坛子任取，由于人数过多，刘一凡也是采用后世的那种自助餐，桌子摆成一个长龙，盆子里的菜直接码成一串，自己要吃就去拿，这近千人的用食也是彰显峨眉派财力非凡，当然这些银两都是刘一凡自掏腰包，吃了我的酒你下去之后不去宣传吹嘘今日所见所闻都不好意思说你来过，当然了这也是给一些人交朋友提供不错平台机会。

    “鲁长老请，罗帮主请，黄大侠请…”

    只见刘一凡身后还站有一群贵客，这些都是在江湖上有名气的人物，无不是江湖一流高手，这些人大都是丐帮帮忙请来的，本就是来凑个热闹，不过见识到刘一凡的功夫也是颇为佩服，毕竟这轻功跑得快大把人有，这轻功要是缓缓落下那就不是单纯的内力深厚可以做到了，铁定有特殊的法门也就是运功路线。

    刘一凡带着一群贵客进了主厅之中，就有弟子专程伺候入席就坐，大家把酒言欢又讨论一些江湖传闻，反正就是我恭维你，他恭维我，互相吹捧吹捧，这朋友便是交下了，遇到点麻烦爆出对方的名号行走江湖不就顺利了吗。

    江湖人士们吃好喝好三三两两都是下了峨眉山，这一路倒也没什么人闹事，刘一凡把这群接待好，他们自然懂得纷纷告辞，热闹的峨眉山夜里就恢复了清净。

    “今日比试，日后每年小比一次，现在开始”刘一凡今日也是要再挑选一下门下弟子，这次会仔细看看有潜力的着重培养，成就有限的会给他们安排其它杂事处理，峨眉派现在刚刚立足，单纯她一个人还不行，要扶起一些个人材扛起大旗。

    比试进行很快，武功高低也是很明显的，有六位弟子入得刘一凡眼中，其余日后练下去成就也不可能太高，所以刘一凡把这六人叫进了偏厅当中。

    “你们几人日后就是我峨眉希望，现在点到的过来，我为你们正式打下根基，李成江你是大弟子，你先来！”刘一凡穿着一身白色的素雅衣服坐在一把椅子上露出凝重之色。

    李成江听闻师父亲自要打根基他虽然不懂一脸迷惑不过还是应了一声“是”便是走到刘一凡跟前跪在她前面，台下几位弟子也是十分好奇的看着这一幕。

    只见，刘一凡凝气汇于手掌，一掌拍在他的天门穴，李成江知觉头上一股冰凉的气息顺着自己的经脉游走全身，本来还有一些隐藏的穴窍跟经脉都充斥着这股冰凉之气。

    刘一凡神色不动便是开口道“你运功跟着走找到这些运行路线”

    李成江急忙运功跟着刘一凡这股先天之气走了几圈后，他才对刘一凡尊敬道“师父，弟子已记明路线”

    台下其它弟子都纷纷露出豁然之色，刘一凡也收功收回手掌，脸色露出满意之色“不错，悟性很好，走上几圈就可掌握这股运功线路，经脉乃是真气运行的路线，穴窍乃是储存内力的地方，打通的经脉越多，调取内力的速度就越快，那平日里苦修的内力存储越多，经有这经脉输出那威力便是越大，你们都明白吗？”

    “弟子明白”

    台下的六名弟子也是悟性都不错的，经过刘一凡这么一说也是知晓其中的原理，日后练习起来就不会胡乱修炼。

    “好了，杨威你过来吧”

    刘一凡话音一落，李成江便是起身站在刘一凡身边，那台下弟子中身材最为魁梧肥胖的大吃货就是杨威，他满脸笑容的走出也学着师兄李成江跪在师父面前。

    刘一凡陆续为这几个徒弟打通一些经脉，还有讲解一番，有不明白的也是给他们说明，日后他们就安心全力练功，俗事交由一个外门弟子负责。

    弟子们经过刘一凡的讲解自然心性极好，加上上乘的内功心法照着练上一段时间就有大的增长，也就是会到达后天大圆满，只是能不能进入先天之境还要靠他们个人机缘。

    立派的事情搞定后，刘一凡也开始闭关修炼起来，有要来投师学艺的叫李成江自己做主，打铁还需自身硬，刘一凡武功未有打通阻塞经脉便是一点也不敢懈怠，内力积累可以慢慢来。

    三年后，峨眉派已经成为蜀中数一数二的中型门派，只是限于弟子门人数量太少不能与其它大型人数百人千人以上的大派相提并论，不过门下的六大弟子皆是修炼有成，江湖上也略有名气，毕竟川中很多武林人士来找峨眉派帮忙或者调节矛盾，弟子们在山上苦修也有的人耐不住清苦下山走动走动，更有的还回去报仇血恨，只要在江湖上混，大都也是知晓峨眉派这个新兴的门派了。

    刘一凡花了几年的时间总算是把周身阻塞经脉都已打通，感觉心中一块石头落地，自然是出关，决定要去做几件大事，行走江湖，并且要去终南山搞九阴真经，这玩意当年华山论剑王重阳得了，后来林朝英的古墓派棺材里就有这么一份，在蒙古草原上陈玄风的人皮纹身上有半部分，周伯通更是练过九阴真经，当然绝世秘籍内功心法还有达摩祖师所写的九阳真经，易筋经，这个易筋经恰巧刘一凡就曾经看过，也懂得所谓的洗筋伐髓，不过这部功法现在可是不够看的，还有牛家村的事刘一凡也知道事情肯定是按照原来的路线走，但是还是要去看看。

    刘一凡说动身就动身，叫李成江看好山门独自就下了山，一路朝着终南山走去，路上走到一处就是去人家贪官家中劫富济贫，到了金国境内后瞧见金兵就杀，一路走来如同杀神下凡，杀了一路，江湖上也是声名鹊起，这等厉害狠辣的手段叫他们都做不出来。

    刘一凡抵达终南山后，全真弟子功夫太低微压根就没有发现刘一凡，再说她也不是去全真教的，直接开始寻找起古墓派的踪迹，终南山还是很大一处的，寻一个古墓派还是比较难的，不过好在刘一凡花费几日功夫寻到了古墓派，又研究了半天，想了半天直接轰门“哐当”

    “古墓派的朋友，我是峨眉派掌门，前来结交朋友的，还请开个门”刘一凡知道这古墓派里一直是有人居住的，王重阳死了，林朝英不见得死了，就算林朝英死了，她还有一个徒弟，那徒弟也就是后来小龙女跟李莫愁的师傅。

    刘一凡这种叫门方式也是太过霸道，不过她可有底气，这功夫练这么高，还低调做人没道理嘛，本来就是要弄一个名头，刘一凡可打算看了九阴真经后就自己放出消息华山论剑，打败四绝还有周伯通拿一个天下第一的名头回峨眉派，全真教目前就一个周伯通，他跟刘瑛姑也就是一灯大师的老婆有一腿，当年王重阳带着他去人家大理皇宫，结果周伯通给一灯大师戴了一顶绿帽子，出家人全真道士也不见得清心寡欲，跟后来龙虎山上的那群练真武心法武功的道士差太多了，沽名钓誉而已，丘处机更是跑去人家牛家村害了郭杨两家，这才发生一系列后面的事儿。

    那石头做成的墓碑也是缓缓升起，里面走出一个绝美女子，身边还有一个小丫鬟，那丫鬟怒气冲冲的就骂道“你这泼妇，竟敢来惹我古墓派，还要打烂我们的古墓！怎就这么不讲理，你这是来交朋友的吗？”

    刘一凡一瞧这个丫鬟就乐了，这个肯定就是后来的王婆婆，也就是小龙女的下人，救过杨过的命，也算是古墓派衷心耿耿的人“哦，这不没有找到敲门的地方吗，不这样还见不着你们，我有一个事儿想请你们帮个忙，不要拒绝，不然我会生气打烂你们古墓派的”刘一凡把周身气势一发，吓的那丫鬟一退，那绝美年轻女子脸上也是嗔怒不已，气的满脸通红。


第五十八章：九阴真经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡瞧的这美若天仙的女子虽然脸上嗔怒但是还是出来相见，心里也猜想这就是林朝英的丫鬟日后会收养李莫愁跟小龙女，武功不知道有多高，还要打过一场才知道，脸色继续狂笑道“久闻活死人墓本是全真王重阳所建，为何这一道士的清修之地有女娃子，小姑娘你是不是王重阳的女儿啊？哈哈”

    此话一出，那女子便是再也忍不住“嗖，嗖，嗖！”几根银针被其用手一挥，眨眼间便是到了刘一凡跟前，只见刘一凡用袖子一挥，那手中便是接住了这女子射来的银针，这玩意儿有蜂毒，不过刘一凡功力全盛，不惧这点小小的蜂毒。

    “冰魄银针果然名不虚传，不过小姑娘要是林朝英对阵我用这招估计还行，你还嫩了点，来吧！出剑！玉女剑法跟素心剑法通通使出来，我一并接下了！”刘一凡知道这女子实际上虽然得了林朝英功法，可惜太嫩了点，她看似小姑娘，但是古墓派的武功有驻颜功效，年纪绝记不会小多少于她，小龙女掉进绝情谷谷底16年容貌都未成变老便是可知这古墓派内功确实有过人之处。

    那女子身边的丫鬟早就脸都气歪了，不过她见刘一凡轻易化解主子的冰魄银针，定是武功不弱，她天资有限学了些古墓派的肤浅武功，根本不是刘一凡的对手，只得一旁狠狠看着刘一凡。

    “好，既然你要见识，我便成全你！”那女子从丫鬟手中拿过长剑就拔出挽了一个漂亮剑花刺向刘一凡，这一剑速度奇快无比，跟辟邪剑法倒是有几分相像，不过配合这貌美女子更是出尘如天女下凡。

    “呵呵，好剑，不过还是弱了一点，我可不如你这般柔弱，身子骨好得很呐！”刘一凡使出那梯云纵，整个人嗖一下冲天而起，速度快到极致！那女子一剑便是刺了个空，那原地哪来刘一凡的身影，回头一看原来刘一凡已经直接冲天落下，这一招便是看出刘一凡的武功明显强于这女子。

    “小姐，小心！”丫鬟倒是个衷心护住的人，一脸担忧紧张看着场中二人。

    那女子一招类似回风落雁剑，直接身体扭转怪异姿势一剑刺来，这一剑倒是有趣，刘一凡也是艺高人胆大，这双手对白刃！

    “嗡嗡嗡嗡”那女子握着长剑满脸震撼，只见长剑微微剧烈抖动产生共鸣，原来是刘一凡用手指大力一弹，这种精准弹准运动中的剑身可不容易。

    女子虽说震惊不过立马回神过来，握剑如暴雨梨花般刺向刘一凡，这手速刺剑的频率也是让刘一凡心生佩服之感，这女子还真有两把刷子，不敢托大，运功足下，打出一招沙尘飞扬，赶忙跳开躲避这女子的杀招，那路本来就是沙石路，刘一凡这运足功力卷起黄沙尘土一下把那女子身形笼罩在里面，结果刘一凡却跑到一边，风一吹那尘沙飘开，露出那美女，白色的衣服上都是沙子，好不凄惨模样。

    “不打了，你不是我对手，这次我来你古墓派就是见识一下九阴真经，这个据说是天下武功总纲，我看看就行，完了你有什么想找我帮忙都可以，或者我用东西交换”刘一凡站在一旁正经到，好久没玩得这么舒服了。

    这年轻女子仔细盯着刘一凡看了十多秒后这才放下心中警惕，但是脸上又颇为不情愿说道“我古墓派哪里来什么九阴真经！我师傅林朝英跟我都没有在江湖上走动！”

    说着说着那女子都有些被气着了，刘一凡看着心中也颇为愧意，这女子显然不知晓秘密，当然刘一凡既然来了肯定要进去看看的，嘴上说话也客气不少“哦，王重阳当年溜进来刻在一口石棺盖板顶上，待会我俩一起去看看，放心我看了就走，不会为难你们古墓派的，再说了你们祖师林朝英好像没有禁止人进去吧，交个朋友，我是峨眉派掌门，认识一下”

    “哼，我家小姐都说了没有什么九阴真经，你这人这么如此蛮横不讲理，我古墓派虽然没有这条，但是我家小姐不愿外人进去就是不行！”那女子听完还在思考得失呢，一旁的丫鬟就不乐意了，虽然说得在理，但是刘一凡可不是什么好人。

    “啪”

    一声脆响，刘一凡身形一动就是一巴掌打在这丫鬟脸上，那小脸上红红的五根手指印，她满脸委屈的看了看自己家小姐，又看向打她的刘一凡。

    “不知尊卑的婢女！你家主人都没开口，你还敢逾越代为转达意思吗？这一巴掌叫你日后切莫恃宠而骄！”刘一凡此言一出那受了委屈的丫鬟也不敢再开口，也不知道是怕了刘一凡还是怕再丢人。

    年轻女子瞧着这一幕，脸色倒是十分平静“好吧，我可以让你进去，不过只此一次，日后也不要再来我古墓派”

    刘一凡见这女子答应心中也是满意一笑“好，你有什么需要帮忙的尽管说，我能做到的尽力而为”

    那女子把剑递给自己丫鬟，倒是摇了摇头“不必，不过待会进去你要跟着我走，不要胡乱动，里面机关很多，不小心触碰到就可能被困住”

    “那是自然，多谢姑娘”

    三人进入了活死人墓中，里面通道细长狭窄，不过顶上一段距离就有采光口，设计颇为巧妙，走在路上刘一凡就在暗想，这采光口遇到下雨下雪咋办，还有这种阴暗的洞，夏季毒蛇虫蚁天然的良穴啊！住这里面也不怕这些。

    活死人墓果然采用奇门暗甲之术建造，一路上刘一凡感觉就是转圈走，没几分钟就走到一个放有几口石棺的石室里面，这女子跟丫鬟还好一路并未耍花招触动机关把刘一凡弄死在里面。

    “谢谢，我们挨个查找吧，就是这个棺材盖上面”刘一凡这些话也让二人惊讶无比，毕竟能知晓这些的不是王重阳什么人，那就有可能是林朝英熟人，其余没有解释，不然连她们都不知道的信息，这只能是熟人了！

    几口棺材找起来并不费事儿，不一会刘一凡就找到了那口棺材，暗含内力的一掌打出，那石棺盖板就翻了个身，只见盖子上面密密麻麻工整写着小字，这字苍劲有力的瘦金体！十分的清晰流畅，仿如一气呵成，写这字的肯定是有专门练过的。

    “你看看，这就是九阴真经吧！小姑娘还服不服，来一起看看参阅一下”刘一凡得意跟这女子说道，说完便是低头细细看起来，这九阴真经里面的武功都不强，只是武学总纲，纪录的也是一些运功路线还有招式，怎么打出来威力够大，还有一些验证过的内力输出更快更多的经脉运行方法。

    这古墓传人看得仔细，没有理会刘一凡，那丫鬟也在认真观看，时而眉头紧皱，这对她来说还是有一些深奥的，武学根基自己不扎实看这玩意并不能有多大提升，那有自己摸索总结出的神功秘笈压根不逊色于这个，人家就是那么几招几十招，就靠输出内力以力来打人，要说精妙程度就是说的内力存储跟释放出来，还有就是转换成的内力精纯程度，不过这些都是人家好不容易摸索验证过的，不传外人，所以寻常人压根就不容易入门，侥幸入门的没有神功秘笈成就日后也是有限的。

    “这九阴真经还行吧，天下武学总纲，黄裳也算个奇才了，不过这个看看就行，里面的武功大都下乘路数，没有深厚内力作为根基一切招式武功都是花架子武功，练到最深处，自身速度快到你来不及出招或者跟不上他的招式变化”

    刘一凡稍作提点，便是见得那女子脸上恍然大悟，冰冷的脸上也露出了笑容“多谢指点，如果没事儿还请你离开吧，日后也不要提及我古墓秘密”

    “无妨，林朝英出自逍遥派吧，要么是灵鹫宫要么就是大理段氏再或者就是江南曼陀山庄”

    刘一凡此言一出，那女子脸上也茫然不知，估计这女子也是不知晓林朝英的来历，最大可能就是逍遥派传人，据说林朝英长得极为貌美，这女子也是美颜不可方物，日后的李莫愁还有小龙女全是美女！只有逍遥派的人才这么收徒弟，先看人容貌再收徒，虽然奇葩，不过是有讲究的，体型好，容貌好代表基因好，身体健康脑子灵活，这才出高手，那神仙中人那个女的不是美到爆的，就是因为基因没有太大缺陷，完美。

    那女子此言一出，刘一凡也不想多呆，这种地方活死人墓，阴深不说，还不吉利，跟这女子告辞，刘一凡就下了终南山朝牛家村赶去。

    当她到达牛家村时，哪里还有什么房子，一片废墟，好不容易找到了一家半山腰的猎户，仔细一问原来早前郭杨二家都给官兵来人抄了，生死不知，刘一凡知道这李萍肯定是被段天德捉去，这丘处机一路追杀他，这人又跑去焦木大师那里，这最后给江南七怪遇上，然后两边打赌找郭杨两家的血肉收作徒弟，以后会比武。

    李萍生的郭靖不好找，大漠太大虽然有神箭手哲别还有铁木真部落，真有心找起来自然好找，不过刘一凡懒得跑去大漠。

    金国都城，刘一凡几天赶路总算是到了，这金国虽然攻下长江以北，但是汉人生活在此还是颇有些凄凉的，加上金人本就是个马背民族，搞经济文化跟南宋还是差了太多，一座座大城里几乎都是汉人被金人随意欺凌，当然这些人不舍得故乡逃命自然早料到了，还好金人上层也尽力在融入汉人的工商文化，保证商人们的利益，不过寻常百姓农民可就惨了。

    这郭靖难找，不过杨康跟包若惜可不难找，随便一打听久就知道了，完颜洪烈作为金国六皇子自然是有王爷府的，待到夜里刘一凡才决定去找包若惜。


第五十九章：刺杀完颜洪烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜里，刘一凡一身劲装跑进金国六皇子完颜洪烈的王府之中，不过这府内巡逻深严，就是在屋顶也是埋伏有人。

    刘一凡嘴角露出不屑，这完颜洪烈还真怕死，纵身轻跃到那埋伏的眼线身后，一匕首就割断他的喉咙。

    “什么人竟敢夜闯王府！活得不赖烦了是不是！”就在刘一凡心中窃喜的时候，那屋顶上露出几个人影来，一边还大声呵斥到。

    “呵呵，果然还有做狗的人！金狗都只是苟延残喘了，你们投靠金人可不是什么好去处，完颜洪烈在哪，还有王妃在那里，说出来，我饶你们一条狗命！”刘一凡虽说看着这几人有些轻视，不过暗中却是运功与掌内，随时可以拍出一掌。

    那几人里等刘一凡话音刚落便是怒不可止“报上名来，若是你愿意投靠王爷，我保你荣华富贵享之不尽！”几人虽然口中说着话，不过身形可是慢慢的朝刘一凡呈围拢之势。

    夜里这点声响实在是太过惊响，屋顶下面更是慢慢聚集了王府金人精锐，更有弓箭手拉弓搭箭瞄准了屋顶上的刘一凡。

    “峨眉派！不过你们可能是没太多机会了！”

    “上！”那屋顶上领头之人一声喊出，几人就同时攻向刘一凡，几人只见那黑夜里一个人影冲天而起，一跃竟是跳得如此之快之高，心中震惊不已。

    “给我躺下吧！”刘一凡冲天而起，一下就从天整个人倒栽葱拍出一掌打向一人。

    “啊”

    众人听见一男子惨叫之声，就见一黑影从那屋顶飞出“砰”黑影重重摔落在那地上，地上的金兵们纷纷急忙跑去查看。

    “说出完颜洪烈在哪儿！”刘一凡借着刚才打飞一人之势落地就顺势变换一招，鬼魅般就制住了屋顶上的一名高手，这人也是微微有些大意，一不留神就给刘一凡轻易制服抓住。

    “你最好放了我，不然待会有你苦头吃”被刘一凡用匕首顶住脖颈的那人还敢如此嚣张，刘一凡手中匕首一划，直接抹了他！那人的尸体一下就缓缓倒下，不过给刘一凡一脚踹飞“砰！”尸体砸在了地上。

    屋顶上剩下几人瞧的刘一凡武功居然能一招秒杀，显然几人联合起来都不是对手，更是被刘一凡这心狠手辣的性子给震住了，不过他们也是活成了人精。

    “撤！放箭！”屋顶上几人都是老油条，情况不对立马跳下屋顶，叫造就拉弓搭箭的金兵射向刘一凡。

    “嗖嗖嗖”王府内的金兵都是精锐，弓箭手就算是在夜里也是准头不错，不过他们可没想到刘一凡速度奇快，那几人动时她也跟着跃下，箭雨落下，屋顶上哪里还有她的身影。

    “啊”刘一凡落地之后也不废话，直接就手握匕首冲进人群之中，身形极速运动起来，那匕首也锋利无比，一剑一个，不一会地上就躺着不少金兵尸体，刘一凡出手可不会留情，体内真气充盈，更是毫无留手之意。

    眨眼之间地上就躺下了几十名金兵尸体，余下的金兵们纷纷靠拢围在那群高手身边，大家也不敢冲上去找死，都有些惧意的看着刘一凡。

    “完颜洪烈，你若不出来！今日我就杀光王府所有人，再一把火烧了你家，哈哈缩头乌龟！何谈举兵南下！”刘一凡瞧这一群金兵都不敢上前，更是运功大声笑骂威胁起来，她的确可以做到！场中的这些金兵们听闻这一句更是从脚底升起一股寒气儿到头顶，全身都有些微微个颤抖，他们战死沙场不可怕，可怕就是知道敌不过，慢慢的被折磨。

    今夜的王府注定不眠之夜，一轮圆月立在空中，这金兵们也有的手中握着火把，把这块院子照得个通亮，众人对面只有一个人，不过所带来的震慑人心，那种压抑竟是让普通金兵们透不过气的感觉，死亡他们并不惧怕，但是如此之近，只因为眼前的一个人，她就主宰了他们的性命！他们不服心中更是不甘！但是脚底发软也告诉他们自己害怕了，害怕眼前这一个人！

    “我再说一次！完颜洪烈！我开始杀了！”刘一凡话音一落，一掌打出，这一掌直冲向那群围拢在王府高手的金兵！

    “阁下好深厚的内力！”那群高手还好，这毕竟是刘一凡一掌打出，他们倒是能顶住，又不是降龙十八掌，一掌能打出那种气势，金兵可没这么好运气了，被刘一凡一掌打在了身体上，只觉全身冰冷刺骨，虽然金兵都中了刘一凡一掌，不过并未被打飞出去，只是手中武器握得不太稳而已，这一掌不过她使出了2成功力，也就是唬人用的，因为她有直觉告诉她，有一个超级高手马上要来了！

    金兵后面慢慢分开一条路来，只见几位穿着金人服饰的人领头之人倒是穿得汉人上好绸缎，不过那头顶上戴着一定圆顶尖帽肯定不是汉人了，那人便走便是打量着刘一凡，身上更是配饰有不少好东西，刘一凡夜能视物，瞧的清楚此人上好玉料的扳指还有腰间令牌微露，此人身形高大威猛，长相也颇为英俊，周身散发一股贵气更成熟气息。

    那男子缓步走到金兵们的前面，面对刘一凡丝毫不惧，直言道“我就是完颜洪烈，不知道为何要杀我？我们有仇吗？”说完就看着刘一凡。

    不过他可不知道刘一凡的脾气跟习性，刘一凡警惕的是完颜洪烈身后之人，看似一名中年寻常人物，可实际上功夫到了先天圆满，天下少有的高手之一。

    “有仇没仇，我都要杀你，不过杀你之前还得把他解决了，想必你也不是寂寂无名之辈，报上名来吧”刘一凡手指一点完颜洪烈身后之人，脸上带着些许的期待，这种高手打起来才有劲，先天大圆满是一个瓶颈，她暂时也没有找到突破的办法，全身内力充盈但是不能再进一步，本来王重阳应该是可能突破的，先天功也肯定是好玩意儿，但是全真教可不好抢，人家祖师的不传之密，日后找到周伯通应该可以问出来很多东西，眼下还是要把这人处理了。

    刘一凡手指之人“哈哈”大笑两声就从完颜洪烈身后走出，又回头跟他说了一句“王爷，还请退后些，待会拳脚无眼，怕伤着你”

    这人一步踏出便是又接着道“铁掌帮，裘千仞，阁下就是江湖上鹊起的峨眉派掌门吧，能打得过沙通天，马青雄他们几位看来阁下倒是身手不赖，不如同王爷合作如何！”

    完颜洪烈听得此处便是哈哈大笑起来“不错，若是阁下同我大金合作，日后南下夺取天下，峨眉派更是可以成为天下数一数二的大派，要什么给什么！”

    刘一凡听着这两人的话，脸上不屑道“就你这金狗，还有你这通敌卖国的果然挺配的，废话少说，出招吧！”

    说完身型便是一动，手中双掌蓄力已成，狠狠的一掌打向裘千仞！

    “砰”一招试探性的攻击，刘一凡看似被他一掌击飞退后，落了下风，实际上那裘千仞脸色凝重，手臂微微有些大意，他本就以为刘一凡这一掌威力不大，他本就是一双铁掌打遍天下，创下江湖上赫赫有名的铁掌帮，善长就是掌法，今日见到也是用掌的高手心中升起一股战意。

    裘千仞暗暗的甩了一下手，他也感觉到刘一凡那一掌带有鞋冰凉的内力，肯定是修炼有成的高手，不过他可是铁砂锅里烧烫的铁砂练就的，双掌带着炎热的灼感！

    “峨眉掌门真是不的了，不过老夫这双铁掌也不是吃素的！”

    裘千仞把气势跟内力猛的一提，双腿猛蹬整个身子“嗖”一下冲向刘一凡。

    “啪”“啪”

    王府内众人看着打斗的二人都是暗暗心惊，两人身形速度极快，虽然他们眼睛跟不上交手速度，不过二人打出的碰撞声还是听得清楚明白，场中的刘一凡也是仗着内力稍高一些打得较为轻松，裘千仞实战经验丰富无比，防守也非常严密，二人交手便是打了百招左右。

    “砰”二人打出各自一掌，便是身形跳开，都在积蓄自己最强一招，这一招就要分了胜负！

    “咔嚓”

    只见刘一凡跟裘千仞各自积蓄完成，实打实的打出一掌，这一掌二人都是全力一击，自然不会手下留情，当然也可以逃避，不过刘一凡可不想躲，这股气势要是躲了日后可就难再立势了，裘千仞更是不可能退缩。

    二人眨眼间便是分出了胜负，只见裘千仞被打得躺在地上，嘴角带有一丝血迹，而刘一凡身形退后几步稳住了身子，她也有些气息运行不畅起来，这裘千仞果然很厉害，要不是刘一凡境界上压了他一筹，指不定今晚要交代在这里，能跟五绝相提并论的人物果然不简单。

    “裘千仞今晚我不杀你，你走吧，你们也可以走，不过完颜洪烈！你完了，受死吧！”刘一凡稍作调息便是恢复正常，虽然周身内力打得有些多，剩下几成内力，不过并不影响她战斗力，裘千仞则是彻底无还手之力。

    “保护王爷”那群王府高手里还有人忠心护主，不过他们可就想错了。

    “死吧”

    刘一凡直接一掌打死了那护主的金狗，裘千仞躺在原地不能动弹，他心中已有退意，不过受伤严重，体内真气狂暴乱冲，要养好此伤没个几年功夫想都别想，这一次可栽了，自保都不行，哪里还管什么完颜洪烈，他带来的人手也是急忙从金兵后面跑出，把自己帮主抬走。

    刘一凡把那护着完颜洪烈的高手们几乎一掌打伤一个，那金兵们更是连刘一凡一掌都接不下，直接给拍死了一片。

    完颜洪烈脸色苍白，心中更是一股透心凉气，今晚怕是要命丧黄泉了，这慢慢走来的魔鬼！他想逃跑，不过跑不了，感觉自己的双腿发软，更是不能动弹几分，第一次有这种无法抵挡的感觉，第一次死亡离他如此之近，面对刘一凡他没有一丁点战胜的感觉。

    “完颜洪烈，明年这个时候就是你祭日！”刘一凡杀了一地人后，那些个高手收钱干活，找看见几个送死的人上去给打伤跑了，金兵到底可以，可惜功夫不行，钢刀一抬起就被迅猛一掌打死，连刀都挥不下。

    “姐姐，是你吗？”刘一凡就要结果完颜洪烈的时候就听见身后一女子叫喊之声，她脸上故意板着个脸回头一望，只见身着华服的美貌女子，还带着一个几岁小孩，身边更是还有一个道士。

    “原来是你，你怎么离开牛家村了，郭杨二家被人所害，为何你没事！再说我杀金狗，为何要横加阻拦！”

    刘一凡故意板着脸说到，好像大义鼎然，实际上内幕她早就知道了，这包若惜正是做了完颜洪烈的夫人，这小孩更是杨铁心的儿子杨康，那道士就可能是她暗想的丘处机。

    包若惜脸上带着一丝的愁苦，不过很快就柔情看向完颜洪烈，那小孩更是清脆朝刘一凡叫骂道“不要杀我爹跟我娘，师父！求求你救救我爹跟娘吧”

    刘一凡脸上露出玩味笑容看着丘处机这个牛鼻子老道，这道士倒是有几分仙风道骨，一身道袍也是飘逸出尘，看起来就很像传说中的神仙中人，手中握着一把拂尘，背后背着一把长剑，脸上三寸青髯，剑眉瓜子脸听得小杨康这番话，他也不好意思，这杀金狗他没理由阻止，要是传出去，甭管怎么说，这一条就能把他彻底泼黑，还会连累到全真教的名声，又看着小杨康满脸着急的小脸，更是不可能告知详情，一时之间把他也给难住了。


第六十章：桃花岛上见老顽童

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡瞧的这一家三口，还有一个穿着深色道袍的中年道士，仿佛自个儿好像就是灭人满门的大魔头一般。

    小杨康这小娃长得粉嘟嘟，吃得好住得好肯定是长得好，包若惜还是柔柔弱弱的那副模样，但是身上的衣料饰品倒是都上好的稀罕物件，这包若惜瞧的小杨康跑到刘一凡面前哭闹，便急忙把他抱了回去跟完颜洪烈靠在一起。

    “姐姐，还请饶了他吧，这是铁心的骨肉，洪烈他也是当成亲生一般！你要是杀了他，我们娘俩这乱世当中如何活的下去！还请你念在当年我们救命之恩，抵消如何，还有这块玉佩！我也是千方百计后来找回来的，现在物归原主，给你吧”

    包若惜从腰间取下一块雕工极为精细的白玉玉佩，这正是当年刘一凡叫杨铁心去当了买药材的，这玉佩也是勾起了刘一凡的往事，包若惜跟其它几人看着刘一凡不动声色，眼睛看着玉佩出神都是猜测不到后事。

    “此物乃是我丈夫所赠，跟我有20余年，如今既然物归原主，罢了，我便是饶了你们！日后，你们好好过日子吧”刘一凡多少还是有些情意的，没有六亲不认。

    此言一出，众人都是缓了一口气儿，完颜洪烈也是紧紧抱住包若惜跟小杨康，不过此时应该叫完颜康才对，包若惜起身有些惧怕的把玉佩递给刘一凡后，就赶忙回到那完颜洪烈身边，刘一凡看的皱眉，那杨铁心只是被追兵追的掉下山崖并未死，看来冥冥之中自有天意，日后杨康比武招亲把穆念慈搞到手也是缘分。

    刘一凡看着这一家三口心中谈了一口气儿，脸上平静道“想必这位就是全真教长春子丘处机，丘道长吧”

    此言一出，那道士微微动容，心中极为担忧，只叫一声不好！他担心的事儿还是发生了，被人家认出来了，他神经较为大条，再说他在江湖中走动频繁，见过或者认识他的人不少，虽然四海都有朋友，不过这最怕就是交结到金人，屎盆子一旦给他扣上，那全真教就可能被泼污水，被江湖中人说勾结金人，虽然此时的终南山本来就是在金国范围内，南宋并没有把终南山一带光复，但是他们全真教可是抗金先锋啊！王重阳开始就一直抵金，莫说他今天不说清楚，传了出去，掌教师兄马钰都会为了保全全真教名声，把丘处机给办了，想到这些丘处机站不住了。

    “不错，我就是丘处机，有何贵干”丘处机毕竟是一个老江湖了，他当然有原因，只要跟掌教真人说清楚明白也是可以理解的，杨铁心跟郭啸天的骨肉，跟江南七怪的打赌全真上下都是知晓的，而且郭靖本来就是马钰跟他去大草原上传的内功心法，江南七怪那点内功心法跟全真心法可差了太多太多。

    丘处机想到这些心中自然又有了底气，虽然江湖人们有些会泼污水，不过他跟全真七子都是老江湖，还有王重阳诺大的名气直接说造谣生事或者压根不理都行，那些交好的人士肯定是会出声帮忙反驳的。

    丘处机仔细的打量着刘一凡，他顿时想通便不再怎么怕了。

    “哦，没事儿，就是你师叔周伯通再哪里，我找他有事儿，如果你师父王重阳在世就好了，可惜他武功通天，老早就打破这个世界束缚羽化成仙了”刘一凡瞧这道士倒是没有什么恶意，只是非常感慨王重阳的武功，什么狗屁早逝，就算是再活40年王重阳也不见得会死，张三丰都据说活了140多岁，王重阳武功只比张三丰高！

    刘一凡此言一出也是看着眼前的丘处机眉头一跳，很快就平复了，耳边就听得那丘处机道“刘掌门，我师叔也在江湖上消失挺长一段时间了，我们也在找他，日后定代为转达，不知道刘掌门还有何事，若是没事儿，我也要走了”

    丘处机也是心中更加震惊，猜想刘一凡到底是哪里蹦出来的，江湖上并未有见过此人，虽然声名倒是听过，不过为何对全真教这么有兴趣，他也是瞧这包若惜跟杨康保全了性命，给杨家留下了血脉，完颜洪烈死不死他压根无所谓，刘一凡弄死就弄死，他也想刘一凡把完颜洪烈弄死，然后就有借口带这二人去终南山定居。

    一旁的完颜洪烈包若惜三人完全听不懂刘一凡所言，不过这些人名倒是熟悉。

    “没事儿了，日后我会上终南山拜山的，丘道长若是日后有空下山欢迎到我峨眉派做客，既然道长要走，我也走了”

    刘一凡说完整个人就飞身而起跳到了屋顶之上，几个跳跃彻底消失在黑夜当中，留下一群人惊呆神情。

    丘处机见状也是没了心情教导杨康，还是赶紧回全真教找师兄马钰问问情况，如何处理跟峨眉派的关系，他一走王府内也安静了下来，完颜洪烈抱起了小杨康也是问他怕不怕，这小孩胆子不小，跟他开起玩笑，一旁的包若惜更是温柔的看着这二人，下人们则是清理起王府的尸体来。

    不过一会儿，完颜洪烈带着人回到房间还没歇息之时，就听到门外有人敲门。

    “何事？”完颜洪烈有些阴沉的打开门来，就跟下属低声问道，本来他就心情不好，但是又很满足包若惜跟杨康的态度。

    “不好了王爷，四爷家全家老小106口人全被杀了，正是先前离开的峨眉派掌门！”那人也是一脸阴阳怪气儿的说到，金人自然也是有争斗的，金国皇帝是完颜洪熙并无子女，而且年纪也大了，眼看就不太可能会有儿子了，那皇帝位置肯定是他们几个弟弟王爷的，这下对手被刘一凡弄死一个。

    完颜洪烈有些丰富的表情也让这下属看的心中会意，不过房间里面传来包若惜的温柔叫声，完颜洪烈也低声在那人耳边说了几句就笑着回到屋内，夜深人静后房间里才传出轻微的喘息声。

    第二天，武林之中掀起一股峨眉狂潮，刘一凡的丰功伟绩太牛掰了，汉人倒是都大快人心，那些个江湖人士纷纷走动告知，整个南宋里面酒楼茶馆里都是一些武林人士谈及此事，这种事可瞒不了的，动静太大，还有刘一凡武功一下子给吹了起来！能做到这种程度的人江湖上很多，不过胆子没她大，毕竟都是有家业的人害怕金人报复，刘一凡的峨眉派可是在四川！压根就是仗着天高地远，金人就算是报复也只能是靠小股高手，这更不可能，没见人家杀进老巢，宰了这么多金人，还会怕你金人的高手不成。

    此事一出峨眉派这威名可就顿时显现出来了，南宋久积赢弱，这打仗是节节败退，大宋疆土是一丢再丢，最后金兵南下把靖康俩皇帝全给逮了，连同妃嫔一块儿给掳走了，这下可好，顿时把宋人所丢的面子拿回来了，就连朝廷都为之震动，这种事儿他们也怕金国出兵报复，也怕金人施压交出刘一凡，或者拿出足够诚意来绞杀峨眉派，但是很快江湖上就又有传闻说人家峨眉派掌门说了，要是谁敢动峨眉派分毫，甭管你做没做，只要有证据显示或者怀疑你，不好意思要灭你满门，这下子可把金国跟宋朝皇帝都给惊呆了，不敢有人再叫嚣了，金国王爷一家既然都能弄死，那自己这点人手如何能挡。

    当事人刘一凡则是一路南下，她这次可就是要去找东邪黄药师，这黄药师武功不见得是五绝中高手，实际战斗力怕是连周伯通都有所不如，人家周伯通好歹有个牛掰的师兄，全真心法还有空明拳，九阴真经更是练过，而且周伯通专修武功，其它都是一般般，黄药师又是音律又是什么九宫奇门暗甲之术耗费时间去研究喜欢的玩意儿去了，看看那陆乘风还有东邪弟子，梅超风跟陈玄风压根就是练得九阴白骨抓，属于九阴真经上面的武功。

    刘一凡一路南下，自然会路过西湖，此时临安城内也就是后来的杭州城，作为南宋京城倒是热闹非凡，找来一艘船便是顺江而下。

    “客官，这桃花岛我等不知，还是靠岸问上一个，或者找一当地人士带路为好”

    船家看着刘一凡一路上话语不多，这都到了海边了，人烟稀少，出海可是了不起的大事儿，这个时代的人还是对海洋有很深的畏惧心理，桃花岛还真是在海上一座岛屿，虽然后世刘一凡去过，不过究竟是不是同一个岛屿还有的计较考证。

    “嗯，船家你去找一个带路人，想必他们自幼在此长大，定是听闻过的，银两不是问题”

    几日后，刘一凡登上了桃花岛，这岛上也不小，满满都是桃树，据说是布成一种阵法，不过对刘一凡而言这就是个笑话，走进了桃树林中，刘一凡直接就是飞身而起。

    鸟瞰桃花岛！刘一凡这一招梯云十八纵飞到了天上，把这桃树林瞧了个清清楚楚，不远处就有一个小山崖，刘一凡双脚轻踏桃树，整个人如乘风踏浪一般飞快跑到了那山崖下面，只见有一个小山洞。

    还未进得山洞之中，门口就一个满脸胡子跟头发混合的人，浑身上下都是乱七八糟的，手中还抱着一个老王八，这人仔细看着刘一凡矮胖的身材配合上那一双大眼睛给人一股滑稽感。

    刘一凡故意转了一圈，脸上露出微笑朝那人道“好看吗？”

    “嗯，不好看”那人把头摇得跟拨浪鼓一般，手里握着老王八看着刘一凡一脸认真的说到。

    “你是周伯通，东邪黄药师在哪里，算了不急，我找你有些事想问问”

    此人见刘一凡白净脸上一脸严肃正经的说话，眼珠子转来转去，又绕着刘一凡走了几圈，歪着头笑到“我不是周伯通，不过黄药师我知道在哪儿，但是我不能带你去”

    “就因为你当年因为九阴真经的事儿？这个打赌本就毫无意义，九阴真经也不是什么了不起的东西，你师兄才算得上人杰，对了王重阳是不是武功突破到打碎虚空羽化成仙了”刘一凡不为所动，也不跟这人废话，直接就来猛料。


第六十一章：一无所获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见那人听到刘一凡如此说道，心中也颇为震撼，身形一动便是突然出手攻击刘一凡。

    二人在这小山洞的空地上几息间就交手数招，刘一凡的寒冰绵掌自然占了一点上风。

    刘一凡跟这人打过几招后便是不再打了，脸上露出玩味笑容“老顽童，周伯通！看来你还是比你师兄差了很多”

    “好了，好了，不跟你打了，我打不过你，不过你肯定打不过我师兄！”这人变相承认我自己就是周伯通，刘一凡心中自然是喜不胜收。

    “对了，你怎么知道我是周伯通的？还有我全真教的秘密，我跟黄老儿打赌九阴真经的事儿！这个只有我门几人知道！”周伯通抓挠了一下自己乱七八糟的头发，满脸疑惑的问到，那手中的王八也直接丢在了地上。

    刘一凡一瞧鱼儿上钩，故做神秘“王重阳当年叫你把九阴真经烧掉，你可好直接上了黄老邪的当了，人家老婆可是过目不忘，把这九阴真经自己默写一份，你虽然烧了，但是还是流出去了”

    周伯通仔细听着刘一凡说着当年的事儿感觉更加奇怪，这人好像什么都知道似得，又听闻这九阴真经流出去了，心中更加愤怒“你说九阴真经被桃花岛的人偷学了吗？是谁！气死我了，我要把他们都杀了！”

    看着怒不可止的周伯通，刘一凡心中转眼就是想通，这一个贪玩好动的老顽童居然活活被憋在这小山洞就是一个正常人也不可能呆住，不过看着周伯通武功显然进步会有不少，裘千仞当年华山论剑是跟五绝差不多，周伯通比五绝要差，自然武功不比裘千仞了，而先前的试探下，刘一凡发现周伯通此时比裘千仞弱不了太多。

    “黄夫人默写出九阴真经后耗尽心力累死的，黄老邪也没练过九阴真经更加让门人们禁止修炼，不过黄老邪有两个弟子偷了九阴真经，梅超风跟陈玄风！黄老邪一气之下把所有弟子都打断了腿撵出了桃花岛，这可给你一个交代了”

    周伯通听得刘一凡仔细说着经过，心中疑心更重，面前之人好像有些个邪门，不过他心眼儿太顽稚，脑袋少一根筋，转不过这弯来。

    “你跟我说这些干什么？我要离开桃花岛！你能不能帮我找一艘船！”

    刘一凡听得周伯通此话，脸上神情不动，心中可是活络开了，这老顽童肯定是要去找陈玄风梅超风二人晦气，不过这些事儿可跟她没关系。

    “小事儿一桩，不过我想要问你个问题，你师兄王重阳怎么死的，照道理说不可能英年早逝！”刘一凡手中筹码不够，要是能问出先天功的秘密这才是好事，能找到突破的秘密才是目的。

    “我记不清了，师兄当年诈死把前来终南山抢夺九阴真经的欧阳锋打伤后就闭关了，后来我们打开一看就发现他已经断绝生机了，就这么简单，对了你快点给我一艘船，我要离开桃花岛！”

    周伯通脸上也是一副着急的模样，刘一凡暗叫一声玩鸟老人如今给鹰琢了！周伯通这老顽童怕是压根没有说真话，编了个故事唬弄刘一凡呢。

    刘一凡慢慢走到一颗桃树面前，背着周伯通自言自语道“唉，可怜啊！那刘瑛姑的孩儿当年被裘千仞打伤了，这孩子的父亲也是全然不知，无奈下刘瑛姑跑去找段皇爷希望他用一阳指救回孩儿，不过当时正值华山论剑，段皇爷对九阴真经跟天下第一的名头势在必得，不愿意救刘贵妃的孩儿，周伯通你说刘瑛姑刘贵妃给段皇爷生了一个儿子，皇爷为何不出手救治呢？看着自己儿子去死，自个去争什么九阴真经，怪不怪！”

    周伯通听到这里，脸上再是忍不住动容了“快说！你到底是何人！我不认识什么刘瑛姑，这跟我没关系，你胡说八道骗我的”

    刘一凡掰下一截桃枝，转身笑盈盈的盯着有些惊慌失措的周伯通，心理可是乐开花了，杀手锏一出，你个周伯通还不上钩。

    太阳已经快落下大海海面，刘一凡回头跟周伯通又是侃道“周伯通，要想人不知，除非己莫为，当年王重阳带着你到大理找段皇爷比武论道，你可好，把人家老婆给睡了，还珠胎暗结，我要是段皇爷也不愿意救这孩儿，又不是亲身骨肉，你说对不对”

    傍晚海风一吹，桃树林里就“嘎吱”的响，周伯通乱七八糟的长发被吹得挡住了脸。

    “那些糊涂事儿，我记不清了！你快找艘船给我，日后我帮你就是”周伯通说话也开始胡扯起来，压根不承认自己所作所为。

    刘一凡不再出言，冷眼看着周伯通，这一招自然是要晾一晾他，都把你老底儿抖出来了，做了还不敢认，这啥便宜好处都占尽了，不吐露点东西出来，还帮屁忙。

    “好了好了，你说吧，你到底想要知道什么？”周伯通一会儿后，终究是忍不住了。

    月亮从海面升起，刘一凡跟周伯通点燃一堆篝火就坐聊了起来，当然了刘一凡问了几个问题都给周伯通回答了，她夜里暗自琢磨起来。

    根据周伯通所言，王重阳还真是坐化的，刘一凡没问他们先天功具体是什么个事儿，还有一些个问题不过是随意瞎扯的，最重要就是获知了连王重阳都没能打破世界束缚，想了一整晚，刘一凡隐隐约约有一种感觉，她自个儿找到了些路子，但是需要去实验论证，到底可行不可行。

    第二天大早，周伯通就要求给他一艘船，刘一凡本来还要见识一下东邪武功的，可惜桃花岛上并未见着，估计是坐船回了岸上，据推断约莫是带着他女儿黄蓉回到海边活着其它地方居住去了，桃花岛虽然风景秀丽，不过是黄老邪的伤心地，小黄蓉这小姑娘也肯定是待不住的，黄老邪爱女心切肯定会带着女儿四下游历江湖的。

    无奈之下，刘一凡只得带着抱着个老王八的周伯通上了停靠在海边的船上，这家船家听的刘一凡丰厚的报酬，自然是没有离去，见着刘一凡带着一个疯疯癫癫邋遢的周伯通都是赶忙跑去扬帆起航，没办法这老顽童不知道多久没洗澡了，全身一股浓浓的酸臭味儿，刘一凡也才笑起来，心情颇好。

    航行几日，这船就又回到了岸边，此城正是京杭大运河的旁系水道，南宋军马都是稀罕物，价格高昂，再说陆路上山匪等混乱，押送货物就十分倚重水路，停靠的小码头也是工商繁茂。

    “你要去找陈玄风吗？不过我劝你还是算了，他们二人练就了那九阴真经上的九阴白骨爪，江湖人称黑风双煞，铜尸陈玄风，铁尸梅超风，不过他二人并未提及自己是黄老邪的弟子，你就算逮着又能如何？而且这二人已经消失匿迹许久了”

    刘一凡跟周伯通上岸之后就把船家给退了，二人也是上到一家酒楼里吃酒，不过这酒楼里大都是商人居多，并未太多的江湖武林人士，刘一凡瞧这换了一身干净衣服的周伯通也是猜中他心中所想。

    周伯通端起一口大酒碗就猛喝吃尽，又立马提起坛子倒满，又连着喝了三碗酒，他才叹了一口气儿“我不去找他们了，我吃过饭就回终南山！”

    店小二陆续开始上菜，刘一凡跟周伯通也是边吃边聊，周伯通武功还没有返老还童，他练习的内功铁定是能到先天入微也就是先天中期，踏入先天不代表什么，只有到了先天中期后人才可以控制机能把自身能量完美运用，刘一凡此时岁数只比眼前的周伯通大上不少，不过看起来也就是30来岁模样，这时代人均寿命也就是40-50岁，30来岁当是中年了。

    “好了，再会，我也要回峨眉山了，记得有空来我峨眉派玩，那九阴真经的事你也不用放在心上，你师兄王重阳的姘头林朝英你肯定知道吧，古墓派里留有王重阳刻制的九阴真经，他估计是想要林朝英去破解或者学习九阴真经，连他都可以做这一步，说明这个东西流传来也不是坏事儿，年纪还是要去找一下刘瑛姑才对，后会有期”

    刘一凡说完就是潇洒的离开了饭店，不过一会儿后就传来酒楼小二怒骂声，刘一凡满脸微笑的大步走人。

    “勿那小人，看起来穿着上好料子的衣物，吃酒竟是不给钱就跑了！”

    原来是刘一凡走时压根没有结账，而周伯通自出桃花岛都是跟着刘一凡，身上也没钱，结果只能是找了个空隙他也跑了，留下那小二骂骂咧咧。

    回到峨眉派后，刘一凡就开始潜心研究起来自己的武功，内功混元先天功对身体经脉要求比较高，不是人人都可以练的，逆推的列阳心法就是葵花宝典的变异版本，这也是个大路货，虽然是峨眉派镇派内功心法，放眼江湖也是数一数二的上乘内功心法，不过唯一有个缺点就是到不了先天，只能是靠自己最后走出一条自己的路，这可就不是苦练就行的还要悟性天资，招式方面就简单了，一招鲜吃遍天下，寒冰绵掌，一掌带有七重劲，一重胜一重！身法主要就是依靠梯云纵还有那段据传闻是红拂女所传下的身法，兵器倒是匕首短剑使得顺手了，门人大都练烈焰刀，这个速成刀法，剑法就不是刘一凡强项了，总结了一下，刘一凡也还是没有找到突破的方法，不过依照龙虎山的真武剑法改编成了一套峨眉剑法，身法也大概结合辟邪剑法的那种鬼魅速度快，出剑稳，这可就有些难度了，没个日夜苦练是练不出来火候的。


第六十二章：武林大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    近日，江湖上涌起一股热潮，江湖武林人士们纷纷走动转告好朋友们，听闻到消息的武林人士都是知道风头正劲的峨眉派要广邀武林高手前往峨眉山举办武林大会，有仇报仇无仇交友，最后处理完私事推举出武林盟主更是要以武林高手实施偷袭金国，这些个事儿一旦传出来便是引得江湖豪强们表态，大义嘛，不去说不准以后就弱了名头，要是离主流太远也不好，见识见识传闻中的峨眉派也好。

    刘一凡站在练武台上，筹办武林大会也是她找出的一条可行之计，原因就是非常简单想要见识一下各家高手的武功，九阴真经虽然看过，不过那些玩意儿并未提及到真气如何继续修炼。

    一身锦衣华服的李成江站在刘一凡面前鞠躬到“师父，所有弟子都已经到齐了，还请师傅训示”

    武林大会之前峨眉派还是要先内部比试一番，完了就开始准备工作，这些高手赶来没个十天半月是到不了的，刘一凡也找人分别广派英雄帖。

    天色已经不早，刘一凡看了一眼三寸青须的首席大徒弟，武功已到了后天巅峰，比现在的周伯通弱不了太多，真气积累的量也算雄厚。

    “好了，外门弟子开始吧，你们一起上台，最后留下来的三人就是晋级，到时候会有丰厚奖励”

    此话一出，外门弟子都是踏上练武台，这对他们来说可是为数不多的机会，外门武功也就是比列阳心法更为简单粗浅的武功，刀法剑法都是些大路货色，刘一凡改编的一些套路武功。

    顿时台上就乱成一片，有带艺投师的，也有被刷下来的天资不足的，刘一凡站在台边上冷眼看着这群人争斗，峨眉有一门规就是不得害同门性命，这些人打起来还是很精彩。

    “好了，你们三人站在一旁，待会会发放奖励，诸位师弟师妹可有看上收做弟子的没有？”

    比试很快就打完了，很多实力不行的压根就没上去，本来峨眉派外门力量不是很强，这群吃干饭的养多了费粮食。

    李成江话音一落，一个高大肥胖男就眼睛露光，急忙笑道“师兄，那个合我眼缘，你叫什么名字可拜我为师？”

    那胜出少年长得五大三粗，先前刘一凡也有留意算是颗苗子，不过脑子差了点，仗着自己身体吃饭。

    “弟子拜见师傅！”

    肥胖男正是刘一凡的二徒弟刘瞬，这个肥猪倒是每日苦修之余最大爱好就是吃，跟外门做饭的一棒子人混的熟念，大家伙遇到困难或者矛盾都是找胖子从中调解，在那群外门弟子中自然是很受尊重欢迎的。

    “好，待会就正式行拜师礼”胖子高兴的走到那年轻人身边二人就聊了几句。

    刘一凡冷眼一瞪胖子立马不敢继续跟新收的弟子说话了“下一场，峨眉二代弟子，开始吧”

    只见台子上又走出10多人，这些都是刘一凡徒弟所收的弟子，也不是大锅烩，而是单打独斗，这些人虽说没有太深的内力，只是熟练掌握了刀法还有练功心法，修出内力。

    很快，二代弟子也比试完成，最终还是李成江的徒弟取得第一，这个刘一凡跟其它人也不出意料之外，这人入门时间长，而且还是拜的李成江峨眉派首席大弟子，武功自然是不会弱的。

    刘一凡见此人胜了也是出言勉励几句“李承东，不错，日后切莫生矫，定要努力修炼，不能弱了你师傅跟峨眉脸面”

    那人喜不胜收，直点头恭敬回着话“弟子明白”

    刘一凡看了一眼台下弟子，还有先前外门胜出的另外两人，这二人岁数不小，一人带艺投师的，另外一人也是祖传武功，这种情况自然没有徒弟愿意收他们，他们二人也有一些羡慕那成功拜师的，这身份上跟前途都是不可限量。

    “好了，最后你们几个比斗，我看看你们几个这几年都练了些什么武功，男女各一组，开始吧”

    刘一凡简单的把规则跟自己的6大弟子说了一下，直接就让他们上去开始比斗。

    “师兄武功高强，我等自是不如”一名弟子有些无语的对李成江说道，这李成江武功公认峨眉一代最强的，各个方面都是非常优秀的，完全是开小灶加了料的，众位弟子哪里可能是他对手。

    李成江偷看一眼刘一凡，暗中晦气，你这么说话不就先丢了气势嘛，要是师傅责罚下来可轻饶不了“那就你们二人一起上吧，我接下就是”

    “哇”台下峨眉众人一下子就闹哄哄起来，同是二代弟子，居然武功差距这么大，这几人可行走江湖不少，闯下不小名头，后来投峨眉有人就是因为这些人的名气，他们可没期望自己能拜师刘一凡，能拜在这些大侠的门下就是很知足了。

    这两位男弟子也是脸上一股戾气，这种丢脸的事，要是输了在峨眉派中他们的机会可就少了，他们可都知道刘一凡的武功深不可测，而且给他们的武功功法还不是最为精华的，据说那铁掌帮帮主裘千仞就是给自己家师傅打伤的，那看病的郎中透露出的消息定然不是假的。

    “如此，师兄那就得罪了”二人口中分别说了一句客气话，就提刀用刀法攻向李成江，一旁的刘一凡暗自摇头，这还在用这烈焰刀，真是找死！

    果然不出所料，那二人没多少招就被李成江打败，二人颇为震惊，差距原来这么大吗？又看了看并未出声的刘一凡，心中冒出一股凉气儿，不好！中了大师兄当了！

    “好了，你们还需要磨练磨练，你们两个打不打，不打就完了？”刘一凡问向自己的两个女弟子，这二人悟性天资不是很好，比李心兰差太多了，而且武功压根就是改编的。

    二位女弟子相视一眼，平日里作为女弟子都是相互经常切磋比试的，这二人自然是明白对方功力，胜负早已自知“师傅，我们不用比试了，师姐胜我一筹”

    天上艳阳高照，此时弟子们也差不多用午饭的时候了，不过刘一凡还是决定把峨眉剑法传下，当然内功心法是依照等级为门派做出的贡献多少来领取，此事她会交由胖子来处理，这胖子虽说没有比试，不过功夫刘一凡是知晓的，比李成江稍弱一点，做个传功长老还是够资格的。

    “好了，你们都看好了，这是我最近所悟出的峨眉剑法，你们好生看着”言罢，刘一凡就取出一旁摆放的青峰剑，使了起来，众人只觉眼睛跟不上她身形，变幻莫测，看起来威力奇绝，一套耍完，刘一凡又耍了一遍慢动作教学用，最后又拿出一本秘籍给胖子要求他改练此功，这对胖子来说可是一脸猪肝色，其他人想求求不到，他还真不想接，这身肥肉如何才能使得跟师傅一般灵动快捷。

    “师傅，不如把剑谱给师兄吧！大师兄你来练吧”胖子刚收了个徒弟还挺高兴，现在又满脸的抑郁，这不是要他小命吗。

    李成江笑道“四师弟，师傅所赐，焉能如此，你接着吧”

    刘一凡眼睛一瞪胖子，就是一脚踹在胖子肥胖的身体上“不争气，不长进，我峨眉派就只有李成江一个人才吗？只要是你们做出足够贡献都可以学这峨眉剑法，练到高深之处，武功不弱于我！好了今日就这样了，你们几个跟我来”

    刘一凡带着几个弟子到了厅堂，立马叫人磨磨，便是开始书写起来，不一会人手一份武功招式跟内功心法，这可都是不一样的，也算是待弟子们不错了。

    半个月后，峨眉山上四处赶来的江湖武林高手们到齐，刘一凡也是第一次举办英雄大会，自然格外隆重，当然四绝还是未来，不过全真教来了周伯通丘处机孙不二马钰，还有些这个时代的大门派也派人来了，少林自然是来了几个和尚，易筋经刘一凡可是看过的，她当然不好出手试探。

    刘一凡站在主位对下面的武林好手们道“欢迎各位不辞辛苦来到峨眉派，今日我举办武林大会，一来是解决调停江湖纷争，我想大家应该都是汉人，应该团结互助一致对外，自己人打自己人没意思，就该化干戈为玉帛，对抗金国！”

    台下众人一下子就热闹起来，不过刘一凡早就有跟丐帮还有全真教的人细谈了一些事，这种大会将会每四年举办一次，每次都各家坐庄，谁愿意举办就接手过去，不愿意承办到时候再商榷。

    周伯通坐在台上等台下人们讨论一番后，适才站出来说道“不错，刘掌门所言极是，我们太过内耗，要团结一起抗金！武林大会我看很有必要，不如以后我们每四年举办一次，每次谁愿意办谁接手如何，不愿意就延期”周伯通少有的正经，老顽童是后来应该是心中郁闷或者说没了王重阳管教，再或者说他压根就是扮猪吃老虎。

    周伯通话还没说完，就有一人跳出来来了叫嚣道“敢问刘掌门可知礼节，我大宋女子可美没这般衣着的”

    原来刘一凡穿着一身白衣，脖颈下露出一片肌肤，深沟微露，风采自然是有的，但也不太符合这个时代。

    “不错，我本是南唐遗民，穿的祖传服饰，你还有什么问题？”刘一凡瞎扯淡编了一个借口就唬弄过去。

    台下众人也是没有什么大意见，这些人大都是些散人，现在江湖上有能力的大门派少之又少，一盘散沙。

    “那如何选出武林盟主？难不成靠武功高低？”

    人群之中又是有人提出问题，不过这次丐帮的人也要站出来说几句显露显露丐帮的声音“错！我们要选武林盟主功夫自然要好，但是要德高望重，能够服众的人！我提议推选我丐帮帮主洪七公为武林盟主！”

    说话之人正是丐帮八袋长老陈长老，此人也是鲁有脚的传功师傅，这老叫花子卖相还是不错的，鹤发童颜，花白的胡子，单是精神头极好，太阳穴微微隆起，眼冒精光，刘一凡瞧这人也是颇为震惊，此人的武功不弱，为何后来名声不显，还不如鲁有脚呢，这里面肯定有丐帮什么秘密，这叫花子武功怕是比自己的大徒弟强上不少，比之周伯通不成多让。

    “前辈此言差矣，丐帮虽是天下第一大帮派，不过全真教中神通武功天下第一，全真教乃是名门正派，周伯通做武林盟主”

    “错！大错特错！照我说还是要刘掌门当仁不让！刘掌门刺杀金国四王子一家！此等所作所为当是我辈楷模！刘掌门不做！何人当的！”

    “一派胡言！怎可一介女流来做盟主！”

    台下群雄们顿时吵闹起来，那周伯通跟陈长老，还有一些个大侠们都有些傻眼了，这场面大有失控之色。


第六十三章：再收佳徒卓一凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡瞧着众人这吵个没边了，心中虽说还是挺想拿下武林盟主的，这可对峨眉派来说把声望提升到跟全真教，丐帮差不多天下闻名的地步，不过转眼一想就知道，此位坐不得。

    于是大步朝前一走大声道“各位，陈长老所言有理，那位提出中神通前辈做武林盟主自然是最好不过，可惜王重阳早逝，眼下我们还是要推选出一名尚在人世的，德高望重的，武艺服众的人选”

    刘一凡话音还未说完，就听得台下有人叫骂道“洪七公自己人都没来！凭什么选它，再说了，丐帮一群叫花子何德何能！不过是一群目光短浅之辈”

    此话一出，那台下顿时又闹哄哄，不过陈长老却是眉头紧锁，丐帮众人也都是有些愤怒又羞愧，叫花子人家说的也没错，这种位置的人见识脑子定是不能太弱。

    “诸位，不如选一个正盟主，几位副盟主，各自负责一片区域！待到需要集合时，我们再一同汇聚”刘一凡脑子活，见识非凡，一下子就提出来一个非常可行合理的建议，那丐帮跟全真教的诸位都是暗自点头，这多几个副盟主那就办事起来方便多了。

    周伯通思量一会也是出声附和“不错，此法大为可行，不过副盟主几个位置是好！还有正盟主呢？”

    “是啊，我丐帮乃是天下第一大帮，自然必有一席之地”陈长老出言就是干脆直接，老子就是天下最大帮派！就要一个位置！

    台下众人又是商议一会就有人提出来比武，武林人士还得非常尊重强者的！谁的拳头大就占位置，还有一些有个人矛盾的，想要借此平台机会，解决问题，这可也是武林人士非常提心吊胆的，自己不怕武功能招架，不过家人呢，要是仇家暗中来两下，成了个孤家寡人不划算了，再说要是下毒谋害这些勾当他们又不是没用过对付仇家。

    “好！那我们就搞1个武林总盟主，三位副盟主，我提议全真教周伯通为副盟主之一，洪七公为盟主，我认一个副盟主，要是有人不服的可以挑战我！”刘一凡见大家兴致如此之高，也是出言到。

    众人都是喜爱热闹的人，也有一些江湖成名以早或者想要扬名立万的新人或者隐士，这种机会可十分难得，定是要好生把握，见的刘一凡一介女流，自然是想要讨教讨教，这天下武林人士面前也不太可能下狠手，顶多给打伤，而且败了指不定人家为了彰显自己宽容大度还会帮忙治疗，能走上些许招，也可以偷师顺带的试试招数，怎么看也是大为划算的买卖。

    “那好，这盟主鄙人不敢想，不过副盟主，再下还是希望为我大宋出上几分力的，福建卓一凡还请刘掌门出手吧！”

    众人还在思考自己出不出手呢，这便是有一个声名不显的新人出来找刘一凡比试，此人一身粗布麻衣，穿着倒是干净整洁，使得一手三尺6寸长剑，并未有剑鞘，那冷冽的剑锋闪着银光。

    刘一凡一瞧此人，当真后来较为出名的人物，此人就是后世剑挑少林的卓一凡，打遍天下无敌手之人，以前她还曾暗想过独孤求败到底是何人，会不会是福建一字闪电剑卓一凡，但是时间上好像是不对。

    刘一凡摇曳身姿走出前来，便是开口道“阁下想要向我讨教比试，我自然会答应的，不过我峨眉派首席大弟子李成江武功也是不弱，不如你先跟我徒弟打一场。”

    此言一出，台下众人哄笑起来，纷纷笑着卓一凡自不量力，人家刘掌门的光辉形象可是深入人心，独自杀到金人中都老巢宰了人家的四王子全家老小，这等武功魄力智谋绝技不低，江湖传闻铁掌帮主裘千仞也是败于刘掌门之手，这可不是什么阿猫阿狗能随意挑战的，想要一战成名，怕是打错了主意。

    卓一凡面皮子有些薄，一瞧众人嘲笑他自不量力，又听得刘一凡叫弟子跟他打，就心中窝火，又有些愤怒，手紧紧抓住自己的长剑冷眼看着正走出来的李成江，还有一身白衣的刘一凡。

    “再下峨眉李成江，请！”李成江上台后就十分有礼，已经退到边上的刘一凡暗自点头，其余众人也是感慨这峨眉大弟子卖相不俗啊！这剑眉大眼！这身板，这派头，你要说他是奸邪之辈也没人信啊！

    “好，阁下要小心了”

    “这场比斗，还请丐帮陈长老做个公正吧，输赢点评我们做前辈的还是要教教他们这些新人后辈”刘一凡见二人上台面对站着，开打之前也是叫陈长老出来做一个裁判。

    陈长老也是不做任何推迟，直接点头应允，他性格刘一凡看出来比较刚直，也就是老实人！做二人裁判自然是不会有所偏颇。

    台下众人瞧的李成江提着一把长刀，卓一凡使得一把青峰剑，刀剑相争立马开始，都不再吵闹，仔细凝视台上。

    卓一凡提剑就是双腿猛蹬地面，身形一动长剑直刺李成江，这一剑快若闪电，眨眼便到，众人都还没进状态呢，就是精彩一招快剑，上来就是狠招啊，不禁为卓一凡叫上一声“好”

    “诓”李成江见剑刺来，脸上神情不变，手中钢刀就是朝上一提，刀身一下子就把卓一凡长剑剑尖刚好挡住。

    众人无不是赞叹李成江精准迅速，这卓一凡出剑极快，没曾想李成江也不弱，一招就是这么精彩，更是都琢磨着卓李二人是如何练的，这般迅猛。

    “乓”

    二人一招都是进入状态，卓一凡手腕一挽长剑就是一挑就是变化一招斜劈，李成江长刀在胸前灵巧一挥，刀剑相撞，二人身体往后倾斜，众人就瞧的二人刀剑相接比起力量。

    不过比试气力，谁也没占到便宜，卓一凡顺势就是连续几个变招，打的李成江毫无还手的空档，众人纷纷看的津津有味，心中跟自己比较。

    卓一凡长剑快到众人看不清出剑落剑！不过李成江也是虽说只能招架，但是并无落败迹象，而且越打众人就是感觉奇怪，李成江只防守，不主动出击，难不成留有余力，这脑子灵活的人也想到了李成江可怕！

    “卓兄的快剑虽说精妙，不过还是差了一点，没有快到我接不住的地步，我也不客气了，卓兄还请接招”趁着二人争开的空隙，李成江也是先赞了一句卓一凡，不过后面所言就是有些许不客气了。

    卓一凡握着自己的长剑手臂有些发麻，虎口有些个拿不太稳自己的剑了，李成江的刀太有力量了，寻常人只见着自己攻击迅猛，以为占了上风，实际上他有苦难言。

    李成江话音一落，身体就是高高跃起，一招猛虎踏涧，双手紧握大刀，直劈向卓一凡，这招来的又快又猛，卓一凡不敢闪躲，脸色也是一变，退已经来不及了，只得硬着头皮提剑格挡。

    “乓”

    “承认，卓兄弟的剑很快，我也很佩服，不过还是没有完善练至大成”

    原来，眨眼间就分出了胜负，李成江一招凶猛跳砍，卓一凡的长剑就是被砍脱手，顺势李成江就又打出一掌，击飞了卓一凡。

    “此番比试，李成江胜，卓一凡快剑迅猛，不过是花架子武功，并无高深内力修为，更是李成江手下留情，若是不然你连一招都接不下，峨眉派大弟子果然修为不俗”陈长老赶在台下武林人士回味的时候，出言点评到。

    刘一凡听完这番中肯的点评，心中也是起了惜才之意，便是起身走向卓一凡“你天资不凡，可愿意拜我为师，我正好有一套峨眉剑法，你若苦心钻研定是能得我真传，将其发扬光大”

    卓一凡听闻刘一凡所言之后，也是稍作思考，台下武林人中也是有人叫喝卓一凡不识抬举，难得刘掌门愿意收徒，这可是很大的机缘了。

    “弟子卓一凡拜见师傅”

    卓一凡转眼间就是想通了，他的快剑也是自己琢磨苦练的，有名师指导肯定是进步更快，日后少走很多弯路，虽然峨眉剑法没见识过，但是峨眉掌门的光辉事迹他远在福建这种闽南老远地区都听闻过。

    “师弟，恭喜，日后我俩可就是同门，自然要好生亲近亲近，师弟的天资，师傅说能得真传，自然前途不可限量“李成江也是站在一边客气对卓一凡说到。

    卓一凡先前还有一丝丝的愤怒，眼下投得名师，自然心中也有些高兴，年轻人毕竟不是老江湖那么沉住气，脸色就有了喜色，又偷看了几眼自己的师傅，他先前隔得远，还未看清，现在一看，只觉刘一凡眉宇间的成熟，看似岁数比他大不了几岁，实际上可能要年长他许多。

    周伯通跟陈长老还有台下众人都是纷纷出言恭喜刘一凡收的佳徒“恭喜刘掌门收的佳徒”

    “好了，择日再行正式拜师礼，顺带跟你说一下武功的事，成江带着新师弟去认识一下师兄师姐们，好好照顾他，眼下还有正事”刘一凡也是心中还有计较呢，降龙十八掌估计陈长老不会，这个武功是只传丐帮帮主的，但是此人武功之高，比那裘千仞弱不了几分，说不准比周伯通还要强，只差那么一脚就踏进先天！这可就有意思了，是丐帮的武功还是陈长老自己所悟或者另有机缘！心中琢磨起来让他出手跟自己打一场。


第六十四章：青涩郭靖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武林大会召开到了此时算是进入了小**，部分人也按耐不住想要出出风头，还有的远远死死盯住自己的仇人，这些个事儿都需要解决，刘一凡处理好自己新徒弟的事后，虽说需要跟丐帮传功长老比斗一下，不过眼下当是没有借口跟机会，还的好生算计算计。

    “诸位，江湖争斗难免！现在就有仇报仇，待会举行挑战赛！此赛我们也商议过后决定30岁以下者参加！选出江湖十大年轻俊杰，为我武林同盟选出未来的好苗子，超过岁数的也不用担忧，也会选出前三名，进入我武林同盟做执事长老”

    刘一凡又是语出惊人，不过这些话可算是挠到他们的心眼儿窝子里，年轻人十大高手给年轻人机会，更是扬名立万的好机会！要是能争斗到前三，虽然名气可能不如成名已久的人厉害，不过执事长老这个身份好处定然少不了“

    众人暗自算计了一番，有实力跟野心的人暗赞此法好，各大门派势力的对年轻人培养也是非常在意，年轻十大高手肯定会把自家名声提起来，非常好。

    不一会，有人提出自己的想法“敢问刘掌门，这执事长老有何作用或者说是要做什么”

    刘一凡看这人提出问题也是非常高兴，她还没说就听见陈长老大声说道“兄台，我武林同盟自然有洪老爷子带领，也算是负责一方江湖吧，解决自己那方的争斗，化解矛盾，要是有重合，那就商量着办，如果不能解决就找我丐帮评理”

    众人又是听见强势的陈长老所言，心中明了，果然是个好法子，年轻人也蠢蠢欲试，江湖年轻十大俊杰的名号还是很有吸引力的。

    不多时，大家已经商量出细则，由于第一次弄不算太过完善，很快就开始第一次武林大会以武论道。

    经过一天比斗下来，众人也是分出了有些水的江湖十大青年俊杰，叫上一声少侠，令这些个人也是心中喜不胜收，还有执事长老也是暂时选出，这个也大都较为松散，还有一些压根就不愿意参加的，人员参差不齐。

    江湖总是新人辈出，眨眼间就一年复一年，刘一凡穿越到此也是第20个年头了，这期间做的最为成功的一件事就是把峨眉派亲手带上了台阶，成为武林泰斗门派，其自身的威望也是盛名于世，武林大会每四年举办一次，眼下就是第四届了，此次举办也是在那江南梅花庄，这个武林同盟也是搞得有声有色。

    时间眨眼过去，刘一凡的心境也变得更加平和起来，对于突破便是不那么强烈的渴求了，因为她知道不可能再回到从前了，她也已经习惯了。

    扬州街道上近来涌入许多江湖人士，连官家都非常重视武林同盟，这是民间抗金力量，刘一凡跟丐帮全真教的人组织过几次大型刺杀计划，部分成功，部分失败，这等武林大会一届比一届厉害盛事。

    刘一凡带着自己的徒弟卓一凡前来参加此次武林大会，卓一凡峨眉山上苦练峨眉剑法，已经小成，剑法卓绝，近年也是游走江湖人送峨眉剑侠，江湖人莫不是见着叫上一声卓大侠，其声望丝毫不比首席大弟子李成江，不过刘一凡自知李成江闭关冲击先天境界，一旦成功自然是江湖又一位超级高手，李家二老也是对刘一凡颇有些怨念，理由很简单，李成江年近40缺还未娶妻生子，古时可是有个最大，就是无后为大！没有子女可是把李家老头跟老太太急坏了，李老爷的十房小妾虽说生下不少子女，不过都是平庸目光短浅之辈，要兴旺李家之人唯有李成江，李老头虽说昏庸，不过人老成精，吃亏受了教训，自然就明白这些事了。

    “师傅，我们直接去梅大侠家中吗？”卓一凡跟在刘一凡身后，也是心中非常尊敬，峨眉剑法可谓高深武功，其特殊的内功心法更是连峨眉也就是几个人知晓。

    江湖上除了四绝，现在也有一绝就是刘一凡的容貌10多年未曾变化，而且据传闻刘一凡举办过六十大寿，还曾邀请过全真七子跟丐帮鲁长老参加，见过刘一凡本人的无不是极为震惊，这皮肤白皙水嫩，身段婀娜，脸上也并无皱纹，哪里是个60来岁的人，不久就有传闻峨眉派的刘掌门武功定是修炼到传说之境，不过唯一可惜的我是江湖东邪西毒南帝北丐都未曾交过手，不知道刘掌门武功到底强到何种地步。

    刘一凡穿着一身墨绿色长裙，看着热闹的扬州城，嘴上说道“不急，我们先去打听打听消息，反正还早”

    近年来刘一凡都在摸索搞实验，四绝武功都还没有练到最深，后来的金轮法王也没出现，这些人武功恐怕跟裘千仞差不多水平，打了也没意思，但是做一些个有旺峨眉声势的事儿她跟门人们还真做得不少。

    “师傅你看那边那个少年在看你，还有一个老瞎子”卓一凡站在刘一凡身后笑着道，他近年也是武功有所成就，跟一个师姐也看对眼儿了，爱情事业双得意，自然是心情比较畅快，对刘一凡虽说尊重，但是也知晓师傅是一个几乎什么事儿都不太爱管的，统统交给首席大弟子李成江，而李成江也跟刘一凡差不多压根不想管，又把事儿交给人缘极好的胖子，可怜这大胖子成了峨眉派的大管家，啥都要忧心，还要修炼武功，积年下来人更是精瘦起来，由于他一个人也忙不过来，几个其他师兄师姐也都是要出一把力的，分管不同事务，而卓一凡就是主要负责教导弟子跟门规。

    刘一凡瞧向那个年轻人模样虽然青涩，不过心中还是微微一叹，郭啸天的儿子郭靖！迈步走向那几人，卓一凡虽说不知道为何，不过还是跟着身后走过去。

    郭靖头脑有些发晕，不过很快鼻尖就闻到一股幽香之味，老瞎子也是耳朵跟鼻子非常灵敏的，更是一个老江湖客套话肯定是要来一遭的“敢问哪位大侠前来，在下飞天蝙蝠柯镇恶”

    刘一凡也知道这就是那个柯瞎子，苍老的脸上更是让人看着揪心，这大漠可不必江南水乡，一个江南水乡的人跑去大草原生活可是吃了大苦头了。

    “峨眉卓一凡，这是我师傅峨眉掌门”卓一凡近年游走江湖，交的朋友不少，懂得江湖路数。

    柯镇恶闻言后也是一脸笑容，那瞎的眼镜虽说看不见，但是脸还是朝着声音对卓一凡客气道“原来是峨眉大侠，老瞎子我一路南下听闻不少刘女侠侠义心肠，更是被江湖人人推崇至极的高手，今日有缘的见自然是高兴不已，请问又何见教”

    刘一凡用手一挥，就把想要出声的卓一凡打住，自己就出声道“你就是江南七怪吧，飞天神龙就是你哥哥吧，不过我虽与你们江南七怪不认识，不过你徒弟郭靖与我有缘，不如找一处清静酒家，好好叙叙旧”说完就又看了几眼这身材高大，一脸茫然的郭靖。

    柯镇恶闻言，心中计较一番，他出走大漠之时隐隐有闻名过刘一凡，不过当时刘一凡只是刚刚穿越到此，所做之事也不大，没有后来这么有名气，又闻刘一凡并无恶意，看来就不是仇家了，而且人家说了跟徒弟郭靖有缘，那就肯定是结交朋友对徒弟日后也算是有颗大树乘凉，他武功自己知道有几斤几两，出了江南谁给面子，而且这名头都是10多年前的了，江湖上新人辈出，几年不出来走动走动，人家都给你忘了。

    几人来到一家客栈之中，临近那水路，自然景色优美，加上峨眉派不缺钱，峨眉弟子出名的稳准狠，暗中也有见不得光的勾当，没有把柄也没人敢说，虽说不是打家劫舍，但是劫富济贫的事没少干。

    小二把酒菜上齐后，刘一凡示意卓一凡给柯镇恶倒酒，柯镇恶用耳朵听就是知道自己家这个傻徒弟这么呆傻，让一个江湖成名大侠倒酒。

    “郭靖你给卓大侠倒满酒，行走江湖一定要尊老，卓大侠是你前辈，刘掌门更是你前辈的前辈，不可失礼”柯镇恶江南水乡之人，自然受到过不错的文化教育，跟北方的蛮子不一样，郭靖生长在大漠讲究耿直热情，对待兄弟要真诚，对部落更是要忠诚。

    “大师傅，前辈的前辈是什么？”郭靖初出江湖，这人脑子也不算灵光，更没有后来黄蓉帮忙，竟是傻傻问出一句，叫卓一凡也看出来这小子脑子可太实诚了，心中本就还有些许不满也是化了，叫他一个成名大侠给这鸟都听闻过的人倒酒，不丢了他脸皮子吗。

    刘一凡顿时也是乐了起来“郭靖，你可不如你父亲郭啸天，对了你母亲李萍在铁木真部落可安好？唉，当年一别，你还未曾出世呢！想不到转眼都是这么些年头过去了”

    郭靖听闻到自己的父亲之事，自然是满脸兴趣，眼睛也是紧紧盯住刘一凡，想要听出一些当年父亲被害的内情，或者说当年父母的一些事，李萍虽然尚在人世，不过说的也不是很清楚，毕竟她作为一个女人，并不想自己孩子去报仇，那种危险可能丧命！失去性命，只求郭靖能稳稳当当的生活。

    “我父亲不是给段天德带兵杀死的吗？还有我怎么没听过我母亲谈起过你！”郭靖老实的说到，刘一凡也不生气，把自己当年穿越至此的事编了一个故事，又稍作夸耀郭啸天一番，最后还稍微提及一下郭靖的拜把子兄弟杨康，听得几人唏嘘不已。


第六十五章：洪七公出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柯镇恶听的里面原来还有这么多故事，他把郭靖当作自己孩子一般亲身教导，奈何这郭靖太愚钝，此次南下回来一是毕竟是汉人，要回来落根的，这二来也是因为比武之期要到了，提前回来打探打探情况，全真教丘处机的身手可是比他们江南七怪要强上不少，这徒弟能差哪去，不过他听闻刘一凡所言杨铁心杨家将的后人居然去做了那金国皇子，贪慕虚荣，那包若惜定然不是什么贞洁烈女，而是如那潘金莲一般！

    “原来，刘掌门还真与郭靖有缘，还请教一下，那杨康现在武功如何”柯镇恶还是比较想要郭靖赢了杨康，那样江南七怪这么些年没白费精力。

    刘一凡跟这二人边吃边聊，卓一凡并不知晓这些，他属于新生代崛起的武林新秀高手，后天巅峰的武功还算不错，与全真七子差不多水平，不过论及内力深厚程度还是要稍弱于全真七子中最强的丘处机。

    “不错，今日一见，也算是我跟郭靖有缘，所以郭靖你有什么困难或者是问题我可以代为帮你”刘一凡决定还是给郭靖一次机会，如果能把这郭靖早点搞成个郭大侠还是非常不错的，他的身手远远不是现在杨康的对手，那杨康的师傅可是梅超风，郭靖虽然练习的是马钰所传全真心法，不过这玩意儿有一个问题，就是太温和，不会出现走火入魔状态，但是需要时间积累，越到后面越快，所以后世什么杨过武功第一只是个笑话，降龙十八掌跟全真心法必然是威力奇绝的，听闻那打出来的真气打断一颗大树，能做到真气外放到这步，整个天下武林中数的出来。

    郭靖满脸疑惑，又抓挠起自己的大头，好像也没有想到自己需要帮忙的地方，便是闷声闷气的道“多谢前辈，我没有什么想帮忙的，不过那武林大会我想去看看，还有我想知道我义弟杨康在哪里，我想跟他见见”

    柯镇恶也是远在大漠，听闻江湖人士时常提及峨眉派，但是具体有多厉害压根也没见识过，自然有些个自傲或者说自大，心中把刘一凡也就是摆在丘处机差不多水平。

    刘一凡看着满脸期待的郭靖也在考虑该不该告诉他实情，杨康可是不好见到的，人家可是完颜康，金国六皇子完颜洪烈的唯一儿子，虽说不是亲生，但是比亲生还要看重，培养也是按照接班人来培养的，跟刘一凡从前虽说口上不在意自己那位便宜儿子，实际呢，心里是放不下的。

    “郭靖，以后有缘自会相见的，希望你能好好练功，不要毁你爹郭啸天忠义梁山好汉大名，更是要勤能补拙，你以后的成就便是不会低的”刘一凡还是决定不跟他说杨康的事儿，这事情说多了不好，以后可能会毁了这郭靖的。

    郭靖听完刘一凡所言，脸上立马就露出一丝沮丧，他可是抱着很大期望回到中原的，明明人家知道他义弟在哪，但是就不告诉他，还叫他好生练功，柯镇恶他们一直教导郭靖，老是打击他信心，他生性愚钝练武总是练不好，心中自然也是有些个不太相信勤能补拙，好在他坚持修炼马钰所传的全真内功心法。

    “靖儿，刘掌门所言极是，你肯定是能见着的，还是好生练武，待会我们去武林大会看看，传闻这江湖上新近最为热闹的以武会友，各地的青年俊杰纷纷来博个名头涨涨见识，你待会也小试一下身手”柯镇恶倒是会安慰郭靖又成功转移郭靖注意力，毕竟是个年轻人，郭靖虽愚钝，不过他内心是渴望成名的。

    “大师傅，我的身手上去不会丢人吗？这各地的好手都要去比斗，我怕打不赢”郭靖一脸愁容，他那会什么招式，不过是个三脚猫的功夫，除了内功可以，其它压根就没从江南七怪那学到什么。

    柯镇恶闻得此言也是微微有些怒气，好在刘一凡寻了一个借口化解了，几人随意又闲扯几句，刘一凡就决定走人，直接带着卓一凡到了梅家庄，这位梅大侠倒是成名已久的江湖人士，家传武功倒不说深不可测，其家里大都也在朝中做官，但是他却不喜欢做官，喜欢跟武林人士交往，这寻常人有个麻烦爱找此人摆平，每次都是稳妥保全人家面子，这种好人缘举办武林大会也是非常适合的，当然刘一凡的阴谋论，这人是朝廷的人，故意的。

    “刘副盟主，你可总算到了，此次洪七公老爷子会亲自主持，丐帮早已发信叫我好生操持准备！我可也没太多经验，还要仰仗刘副盟主帮帮忙了”梅大侠长得斯文，但是气质极好，人也比较好说话，刘一凡对其还是比较满意的，此人武功也就是全真七子差不多，但是论及交友广泛，不比丘处机差。

    “好说，好说，梅大侠这是我七弟子卓一凡，有什么事尽管吩咐他去办，此次应该会有很多不错的年轻人出来，这次梅大侠举办武林大会也是肯定会圆满成功的，切莫担忧”刘一凡也是说着口水路数话，卓一凡能鸟这梅大侠个屁，整个武林中能使唤卓一凡的就是峨眉派那几个人，而且刘一凡一直是在他们灌输一个理念，那就是峨眉派是家，峨眉派的人不能受欺负，出门行走江湖要为门派多做贡献，这样才能得到门派赏识赐下高级功法，才能有好的前途。

    梅大侠也是个二皮脸，皮笑肉不笑的对卓一凡说到“有卓大侠相助，我梅某人就心中顿时踏实了，定是差不了，好好”

    “好说，好说”卓一凡扯了一句无关痛痒的话后，刘一凡寻了一个借口就要闪身走人，梅府还是住不得的，水深！那庄内暗手刘一凡就有感觉好几人暗中窥视，这次武林大会水有点深啊！

    几日后，武林大会召开，此次来的武林人士真是比往届都要多，主要是在扬州繁华之地又临近帝都，看热闹的人不少，梅家庄的诺大后院也是搭了一个大台子，外面的空地上已经站满人了，台子再里面就是搭好的主席台，刘一凡跟几位稍有名气的就坐，不过传闻中的洪七公并没有到，这些人应该是大牌，只能是等了，要打赢他们才能落了他们的脸皮，顺带把自己的名气威望超越他们。

    梅大侠站在台子中央，正准备说话发言之时，人群后方传来高呼声“丐帮洪帮主到！”这一吆喝声，给人一种大腕出场的感觉，人们纷纷给洪七公还有丐帮的人让出一条路来，还有不少人媚笑着跟洪七公搭话，一路走来武林人士给足了面子，洪七公自然如后世领导视察工作一般，全程微笑，这洪七公个头不高，但是矮壮，头发也是两鬓斑白，精神抖擞。

    “见过洪帮主，洪帮主到来真是叫我等受宠若惊阿！还请洪盟主说几句”梅大侠是个妙人，洪七公穿过台子时，他就把人给截下要洪七公讲几句，也不怕喧宾夺主。

    台下的年轻人们对洪七公这种高手是有很强的崇拜心里的，纷纷叫喝起来。

    “诸位，我洪某愧不敢当，自从我做武林盟主这个位置以来，没有出多大力，但是我丐帮弟子自是热血男儿，丐帮作为天下第一大帮事情很多，还请大家理解，此次前来我也是想寻一个弟子继承我的衣钵，好了梅大侠你来主持吧”洪七公最后一句话可是把江湖人士们震了一震，年轻人们更是喜出望外，要是自己待会能如洪老爷子法眼收作弟子，那日后岂不是就有可能习得传说中的降龙十八掌，打狗棒法，更有机会做天下第一大帮派的帮主，不少人心中顿时打了鸡血一般，个个把腰板都挺直了。

    洪七公到了后面后跟刘一凡点点头算是打了声招呼，刘一凡一瞧心中就是活络起来，待会可是要找洪七公切磋切磋，见识一下降龙十八掌的威力，以武会友麻。

    “那好，长话短说，我宣布第四届武林大会正式开始，第一项选出本届武林十大青年俊杰，第一场比试陆家庄陆大有对丐帮全冠清”

    刘一凡一听全冠清这名就乐了，又仔细瞧的二人出场，那陆大有长得如猿猴一般，一双太祖长拳，看来是其先祖定是跟随太祖军中高手，后来肯定是打完仗返乡，而丐帮全冠清则是一个立冠岁数的少年模样，长得高高瘦瘦的，看似弱不禁风，衣服更是破破烂烂，缝缝补补的，刘一凡轻瞟了一眼洪七公，发现他也是在观察自己丐帮弟子。

    台下众人也有吆喝起来下注的，这个也算是武林大会一个景观了，梅家庄的人也不制止，小赌怡情，刘一凡当年也让弟子去搞过，尤其是在全真那一届，卓不凡与丐帮公认青年第一高手何必问打第一二名，卓不凡当时峨眉剑法已经小成，比之全真孙不二怕是差不多了，那何必问怎么可能是卓不凡的对手，结果一次坐庄大大赚上一笔。

    很快台上二人分出胜负，全冠清一节竹棍立在陆大有的咽喉处，那陆大有耍的长拳倒是挺不错，不过就是跟个花架子，全冠清可是有内力的小高手，自然胜负明了。


第六十六章：窥探降龙十八掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    台上很快就分出了新一届武林十大青年俊杰，此次峨眉派没有优秀弟子来参加，自然刘一凡关注度就低了很多，不过里面有几个人她可是瞧的清楚明白，尤其是白驼山欧阳克，还有另外一人化名洪康的年轻人，这人暗中窥视刘一凡不少次，还有些尽量躲闪，正是当年杨铁心跟包若惜的儿子杨康，不过郭靖并未上台，自然是没能入选。

    洪七公身为武林盟主自然要出来说几句勉励一下年轻人的，不过他压根没有提什么收徒的事，这也叫几个年轻人心中有些失落。

    武林大会召开几天时间也就是散去了，刘一凡打发走卓一凡，自己独身上路追上丐帮。

    夜里，今夜雨势不小，正逢春夏交替之际，自然是春雷阵阵，丐帮弟子们也都找了一间破庙居住，点起的篝火把破庙照得个红彤彤的。

    “洪七公，可敢出来一战”刘一凡到了破庙外面直接就是叫阵道，她身上也是被雨水打湿不少，但是心中却是一点不冷，反而有些个激动，降龙十八掌可是天下顶级武功，最好能问出内功心法。

    破庙中很快飞出一名矮壮中年，正是洪七公，二人站在破庙外面也不发话，而是直接退进那雨夜树林当中，二人都是知晓这种交手胜负定是不能为外人所知，二人所代表的势力就是不允许失败。

    “素闻洪七公一手降龙十八掌打遍天下英雄豪杰，今日我就讨教讨教了”刘一凡看着跟来的洪七公也是非常高兴，这洪七公正值壮年，当打之年，武功跟状态都是最好的时候，自然能爆发出惊人战力。

    “好吧，今日不分胜负，以武论道，说实话，我洪某至今最佩服的一个人就是王重阳，不过当年我们四个都太年轻，功力不及王重阳深厚，今日我洪某如果再遇到王重阳胜负也不过是五五之数，出招吧！”洪七公还是不愿意先行出招，对刘一凡来说也并无大碍。

    “洪帮主就小心了！”

    刘一凡言罢便是双腿猛踏地面，整个人如那长箭出弦，旋转冲向他，手中自然是极为简单的一掌，并无太大花俏的招式。

    “亢龙有悔！”洪七公爆喝一声，便是原地蹲马双掌猛然打出，忽闻得空气中有异龙鸣之声，刘一凡看那一掌空中急忙身形一转，躲向一边。

    “咔嚓”

    洪七公一掌打出尽是把人粗的大树拦腰打断，气势磅礴难以力扛，这一招真气内力输出叫刘一凡都不得高看一眼，降龙十八掌果然名不虚传，她的武功中输出最多的就是绵掌跟这个一比可就是小巫见大巫了。

    眨眼间，见的洪七公又是一招龙战于野刚猛打向刘一凡的落地之处，这一招所打出的罡风吹得那落叶飞起，树枝儿都“沙沙作响，不过刘一凡也是一个移动跳开，躲过一招。

    二人顿时就交手10多招，洪七公稳如泰山，拉弓蹲马就是在原地打出降龙十八掌，刘一凡几乎只有躲闪的地步，不过二人都是清楚，这么长久打下去，肯定洪七公会有败相，这降龙十八掌威力非凡，不过颇为消耗真气，如果那打得长久，只怕是会耗尽内力或者一露疲态，刘一凡就会贴身近攻，以巧破力。

    夜里的雨也越下越大，二人身体都几乎被淋湿，洪七公交手几十招后，便是不再呆在原地，转而利用自己的刚猛主动找机会贴身刘一凡，想要迅速结束战斗。

    “砰”

    刘一凡跟洪七公对掌之后分别朝身后退去，二人都对对方的武功颇为欣赏，虽说刘一凡还有不少余力，不过刚才一掌也是试探出来对方深浅。

    “刘掌门果然好深厚的内力，不过我未必落败，不如今夜你我打作平手如何？”洪七公知道自己继续打下去可能会落败，不过他不是傻子，还没有到那种地步，完全可以跑掉或者不主动出击，逮着机会一下子猛拍一掌打残对方。

    刘一凡已经大概知道降龙十八掌奥妙，分出胜负又能如何，难不成打死洪七公？

    “也罢，今日我俩就是平手，洪帮主果然盛名不虚，此次交手我也收获颇丰，告辞”

    洪七公看着远去消失的刘一凡，这才摸了摸自己被雨水打湿的头，脸上露出沉重之意，二人虽说没有生死相逼，不过刚才也是凶险异常，一不留意就会被打中重伤，虽然刘一凡游斗，不过那看似轻飘飘一掌，实际暗含几重内劲，想了一会儿，他也是离开消失在夜色之中。

    刘一凡夜里来到一座山洞，找出火石升起来一堆篝火，也是把身上衣物脱下一些烤干，回味起刚才跟洪七公交手的细节来，降龙十八掌为何会有如此大的输出，那内力貌似就是易筋经，但是不对，九指神丐当年创立丐帮的时候就是靠这一手降龙十八掌，什么狗屁打狗棒法，一截竹棍子怎么也不可能有大刀来得猛，那都是糊弄人的玩意儿，对付一下寻常人估计还行，遇到剑道高手或者使得金兵利器的一下子就十根打狗棒都给你砍断咯。

    刘一凡想了整整一晚，那雨势也是渐渐停了下来，不过还是关键地方没有想通，丐帮肯定是有顶级内功心法的，降龙十八掌就能完全看出，这种超级输出，没有高深内力打出来根本就是简简单单十八式掌法，也就是个花架子，其中的奥妙看来也只能是得到丐帮内功才能知晓了，从后面的黄蓉做那帮主，武功压根就不强，更多是依靠打手郭靖，可能是因为诸多的原因，越想就脑子越混乱，干脆就不想了。

    下了一夜大雨，那山下也是积水颇多，山腰上一道小溪形成了瀑布顺流而下，刘一凡顺着小溪走到了一处山谷当中，正值那一片春意盎然之际，自然是百花齐放，空气清新，看的小瀑布形成深潭，那水也清澈见底，刘一凡便是褪去了衣物，跳进水中洗起澡来。

    这澡也是洗了个大半天，刘一凡许久没有这么舒畅了，加之景色怡人，自然是游了一个畅快。

    “蓉儿，你说那个老叫花子是不是很有名，你怎么要叫我做他弟子”树林里传来一男子莽声，这嗡声翁气的叫在水中的刘一凡赶忙起身跃出水面，迅速穿好衣物。

    “你傻啊，他可是北丐洪七公，你说你傻不傻！算了懒得跟你说了”林子里又传出一女子声音，微微还有些无语的怒气。

    刘一凡躲在树上，不一会就看见一男一女走到这小溪汇聚的潭子边上洗起菜来，原来是郭靖跟黄蓉，那郭靖手中还提着一只打来的肥兔子，不过看着他们洗菜用这溪水，心中顿时乐得哈哈大笑，原来刚才洗澡刘一凡还顺带解决了一下，用这个洗菜不就是嘿嘿嘿。

    又见郭靖娴熟利落把兔子给清理干净，那黄蓉也是挖来一些蘑菇菌类，这都洗好后，二人也是直接离开，刘一凡也想跟在后面，她知道这洪七公肯定是看上郭靖会收为弟子，压根决计跟那劳什子黄蓉做饭好吃有关系，郭靖虽说脑子不灵光，不过是个死心眼，认准的事难回头，练武走刚猛简单枯燥的重复重复是不觉得闷的，肯定丐帮内功有这种情况，这洪七公估计看那些个太聪明的意志力薄弱的也不适合练习他这武功，反而需要就是能日复一日每日苦修耐得住的人才算是好苗子，想想刘一凡就觉着有理，那降龙十八掌反正就是十八式，需要多大个悟性？怕就是见识过的都可以模仿几招出来，不过没有特殊的运功法门，绝对打不出来那种气势，这可以偷偷师，打定主意的刘一凡就一路尾随其后，决定暗中观察洪七公如何教导郭靖。

    半个多月过去了，洪七公每日都是吃吃喝喝把黄蓉跟郭靖俩人都是唬弄过去丝毫没有打算传授武功的迹象，刘一凡每日躲在暗中可是吃了不少苦头，这荒郊野外也没个地方购买干粮之类的，每日只能是夜里打一些个肉食烤好吃了，白天暗中继续蹲守，她知道这是洪七公再考量郭靖，毕竟黄老邪的女儿聪明伶俐但是也压根学不会降龙十八掌，或者说就算学会了也连不高深，选一个徒弟还是要看人品跟资质的，这些都需要时间。

    俗话说的好，日久见人心，洪七公暗中多次试探郭靖，这二傻子都是毫不知情留意到，倒是这小姑娘黄蓉有些感觉到了，洪七公估计也是心中思考黄蓉收作徒弟，东邪便是朋友，就算再对上刘一凡这种高手完全都可以拿下，百利无一害！日后丐帮也是多了一个铁杆子高手，那丐帮不就是有五绝中2绝了，他隐隐感觉到丐帮天下第一大帮后继无人的危险，除了他其它长老之类武功太差。

    夜里，天上繁星点点，这林子里也是蛙鸣蝉叫，洪七公把一堆篝火点燃就对郭靖跟黄蓉到“蓉儿，你做的菜太好吃了，不如你每天做一道菜，我就交郭靖一招武功如何？”

    刘一凡今夜也是躲在树林子后面，隔着好几米远，但是这点距离来说洪七公跟她都是非常容易能够感觉出来的距离，不能有太大动作。

    “好啊，但是七公，丐帮就打狗棒法跟降龙十八掌，不如你就教靖哥哥降龙十八掌吧”黄蓉也是一个16，7岁的小姑娘，加上生性如黄老邪，聪明异常，不过她那点小心思，洪七公一帮之主要是看不透真活到猪身上去了。


第六十七章：长剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪七公听闻这黄蓉小丫头片子的话也是满脸微笑道“你倒是真敢想啊，不过吃了你的菜，那好吧，我就教郭靖几招”

    黄蓉听闻这洪七公愿意教郭靖也是喜不自禁，溢于言表“郭靖你个傻子还不拜师学艺！”

    洪七公也是满脸笑容的看着郭靖，这收作徒弟也是比较满意的，降龙十八掌如果传给郭靖以后做个帮主，忠厚义气丐帮兄弟们肯定会很拥戴这郭靖的。

    郭靖这思考了一下后就傻乎乎的道“七公，蓉儿，我已经有七位师傅了，我想问问我大师傅可不可以拜师，再说我比较愚钝，我怕学不会辜负七公你老人家”

    黄蓉听闻后满脸黑线，作势就想打郭靖一巴掌，不过手给洪七公抓住了，他见郭靖居然摆在面前的大礼都不收，这种天赐机会都愿意舍弃，定然是心性为人都非常忠厚重情重义之辈，心中更加欣赏郭靖。

    “郭靖，不用拜师，就教你几招，日后你也不用师徒与我相称，等你回去问问你大师傅到时候我们再谈拜师之事也行”洪七公遇到郭靖这么个好苗子也是心中起了惜才之意，他走遍大江南北为的就是寻这么一个品行端正，为人踏实的人，今日总算寻到一个，自然是不愿轻易就舍弃的，那柯镇恶如何能跟他争夺徒弟，洪七公心中还是非常自傲的，柯镇恶无论名声跟实力跟他一比全是劣势。

    “郭靖你气死我了！七公郭靖不愿意拜师，那你就收下我做徒弟吧”黄蓉这小丫头也是个妙人，见郭靖愿意放弃这么好的机会，她可不愿意，虽然她爹黄老邪有很多武功，不过自从她娘死了之后，黄老邪就更为邪性，也不太愿意女儿学武去争斗，要是行走江湖被人打死了，那可如何是好。

    洪七公听闻这小丫头黄蓉要拜师，也是老谋深算后料到之事“那好，蓉儿你以后就是我洪七公的弟子，那以后可是要每天都给我做好吃的，嘿嘿”洪七公虽说口中提及拜师，不过也并未说什么传授武功的事，让黄蓉也是有些个遗憾，这小丫头片子心中十分崇拜峨眉派掌门，自然也是想学的高深武功开山立派，用实力打下一片基业。

    刘一凡不知不觉中已经给江湖许多后起之秀树立起了榜样，许多人离五绝太遥远，这几人神踪飘忽，不接地气儿，没有刘一凡的峨眉派那么实在。

    一清早，黄蓉就早起给洪七公郭靖做起吃的来，吃过早饭后，洪七公就先给黄蓉耍了一遍打狗棒法，黄蓉天资不错，看了一遍竟然是耍的有了七成，这可把洪七公都给惊呆了，又嘱咐她几句叫她认真练习后就带着郭靖去了另外一处地方。

    “郭靖，今天我就教你降龙十八掌的前14掌，看你能学多少是多少了”

    洪七公带着郭靖走到一处深林中，四下感觉没人后，这才正式对郭靖传授降龙十八掌，刘一凡躲在那大树后面丝毫不敢乱动，这可是偷师，撞破了那就是不死不休的，这种事江湖中人都是十分格外避忌。

    “七公，我打得对吗，但是我感觉好像不对”郭靖练习起降龙十八掌后就感觉自己好像是那里不对，这招式他这脑子居然能很快学会14掌，他自幼习武都是感觉自己蠢得可以，没把自己的七位师傅给气死，但是到了洪七公这里就一下子变聪明了。

    “靖儿，降龙十八掌以前有28掌，后来我丐帮大名鼎鼎的乔峰乔帮主化繁为简，改为极为实用的十八掌，不过这只是招式，我告诉你其中奥妙…”

    林子中刘一凡看着洪七公跟郭靖说着悄悄话，仔细倾听，不过隔着太远，虽然有些影响，不过还是被她听了去，知晓到了降龙十八掌的秘密，便是悄悄退去，这总算是知道了运气法门。

    几日后，刘一凡站在了那西湖边上一坐塔上，眺望那远方的山水，这降龙十八掌的秘密她已经获取知晓，也曾照着试过，但是对她而言，不过是点有些鸡肋的东西，绵掌讲究绵，一重劲强过一重，要是直接把七重劲一下子变成一重猛的倒是可能有意外惊喜，那样也少了几分雅，少了几分飘逸灵动，她自然还是喜欢以前的招式，如果不敌才会变招。

    这塔上陆续有文人雅士们上来，人也便是多了起来，刘一凡决定还是离去，回峨眉派中，这次出行收获还是有的，那洪七公也交手过了，而且还能窥探出他的武功秘密，当然就算是平常人知道了也没什么用，这没有高深内力作为支撑，一下子就抽空了真气，一招就能让人乏力，但是对于她这种程度的人来说，那就是妙用。

    下了那有些熟悉的山，刘一凡就朝着市集走去，这座山正是她以前的西湖庄园所在之地，不过这个时空可不是她的，那花草树木也没有太多熟悉感。

    “客官，你的饭菜已经齐全，还请慢用”

    刘一凡听闻着那小二告知，也是随意点点头，坐在这酒馆里吃起饭来，不多时一道人影出现在了刘一凡眼中，这人长得魁梧，手中握着一把三尺长剑，吸引刘一凡的正是那柄剑。

    “此剑何来，速速说出来，不然要你好看”刘一凡直接一招制住那魁梧大汉，酒馆里的其他人都是看起热闹来，这可是奇景，众人都是知晓刘一凡必定是习武之人，而且是高深之辈才可轻易制住一个魁梧大汉，这以武犯忌，他们也不敢给大汉打抱不平，要是武人打死官府也追究不了。

    那大汉额头顿时豆子般的汗珠顺着脸颊滑落，他心中暗自叫苦，老子只不过是山中猎户，捡到一柄剑想要出来威风威风，这下可好，给人一招拿住，这剑就是个祸端，看来还得要早点丢掉，脸上便是急忙堆笑对刘一凡道“哎哟，姑奶奶饶命，小的赵海本是猎户，在山中拾得此剑，今日便是想进城把这剑卖了买些日用品，若是你喜欢便拿去吧”

    刘一凡看着这人脸上的媚笑也试探过这人并无真气运行，恐怕还真是如他所言，这剑是他捡来的，手中便是把他给放了，又拿起那柄剑厉声对他问到“带我去捡剑的地方，若是你敢耍花招，要你人头落地，这是十两纹银，去了之后就是你的了”

    酒馆里的人本来看着刘一凡如此强势，都有些替猎户赵海不忿，不过见着人家拿出银子就是又感叹赵海这运气好，带个路一把破剑就值得10两银子，这般运气还真是好。

    赵海见刘一凡手中银子也是两眼放光，嘴上便是想都没想开口答应下来，带着刘一凡到了一处地方。

    “银子拿去，速速走人”

    “小人明白，小人明白”

    刘一凡站在此处又仔细观察起来，这把剑正是她先前所铸造的天外玄铁重剑，这把剑竟然是轻了，着实怪异，本来这两石头重大千斤，就是这把剑铸造完成时也是百斤以上，眼下却是只要几斤了，好生奇怪，而且这剑居然是跟着来了这里，那就是更奇怪了。

    想不通那就不想了，她估计是自己当时可能是连带着剑都给一同捎来了，不过两个地方却是离得有些远了，她在牛家村，剑却是在这里，相距甚远，仔细盯着剑瞧了一会儿，直觉告诉她这可能是天意，这剑能如此奇怪的过来。

    “咻”

    刘一凡看着眼前断树，手中长剑立起放在眼前，边缘锋利异常，剑身依旧是那黑漆漆，心中也是极为震撼这剑的锋利程度，她本不爱使剑，曾经把这把剑赐予弟子，这次长剑在手便是绝定要好生练剑，尤其是真武剑法改编而成的峨眉剑法。

    今夜，刘一凡赶路回峨眉山，路遇洪水阻断了回去入川之路，不得已要改道而行，这便是不太熟悉路程，只得找一家店歇息修整一晚，待到明日问清路才可好继续赶路。

    走进那店内，刘一凡就发现店中气氛颇为奇诡，几名武林人士正拿着武器围攻一名白衣男子，那男子使得一把长剑，身法也是颇为精妙，一人对战几人丝毫不落下风，她便是驻足观看，但是很快场中坐在靠窗一名中年握着一柄蛇头木杖引得她注意，那中年男子端着一碗茶水，丝毫不受影响，也压根没留意那边几人打斗。

    “霹雳弹”

    一人壮汉从怀中摸出几枚东西就朝着那白衣男子掷去，而围攻几人立马都后跳几步，白衣男子见状立马也是狼狈跳开。

    “砰砰砰砰砰砰砰”连着好几声巨响，店内顿时白烟弥漫，呛人口鼻，许多人也是开始叫骂起来“这群缺德玩意儿”

    “呵呵，今日居然被你们这几个小杂鱼给戏弄了，看来我还真不该手下留情”白衣男子狼狈躲开后，又急忙用手扇了扇自己眼前口鼻前的空气，把那股白烟儿给扇开些许后，也从那腰间一小瓶抖落出些许白色的粉末在剑上，趁着这股白烟儿，大伙也都没留意这一细节。

    “哼哼，欧阳克，我黄河五鬼与你白驼山素无往来，亦未有仇，今日你坏我等好事儿，杀我五弟，我们几个定是要为兄弟报仇，受死吧”

    那壮汉说完就又是取出几枚圆圆的东西向那白衣男子掷去，众人一瞧赶忙躲得远远的，那一旁掌柜的也是压根就没法子，也不曾留意刘一凡进来，眼睛盯着几人别打烂他店里的东西。

    “砰砰砰”

    几声响过后，白衣男子这次可不是狼狈逃窜了，而是顺势攻击其它几人，那莫有****的长剑竟是一下子就威力非凡起来，眨眼间就刺死几人，剩下那说话掷物之人。


第六十八章：西毒蛤蟆功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待到那股浓烟散去，这掷物之人环顾四周发现自己的几位兄弟都已躺在地上，连那一声惨叫都未曾发出过，心底儿却是不敢看那白衣男子，后背一下子就是冷汗湿透，一股凉气儿从脚灌遍全身。

    那人擦了一把额头冷汗，再是不敢向白衣男子出手“欧阳克，你这小白脸！日后定是不能饶你！”言罢，就又扔下几颗霹雳弹，趁着那浓烟弥漫，跑了没边，场中的掌柜也是急忙回神，不过也不不曾敢去找那白衣男子讨要损失的银两，心中认作倒霉罢了，那几具尸体倒是非常骇人影响自己家生意，又怕被白衣男子杀死，只能是站在原地焦急等待。

    “克儿，你的剑法还要磨练，不过用毒的功夫倒是有些火候了”一旁那稳坐的中年亦是面对白衣男子笑到。

    刘一凡心中明了，这运气儿不错，以前没去找四绝，现在挨个遇见，那应该就是欧阳克，传闻中欧阳克是欧阳锋的儿子，就是因为欧阳锋睡了他嫂子，对欧阳克也是悉心教导，全无保留的培养他。

    “嗖嗖”

    众人只觉眼前一道人影闪过，就看见先前还厉害无比的白衣男子居然给人用剑架住脖子上，显然白衣男子也未曾料到自己竟是一招也不敌，甚至连出招机会都没有，不过他倒是不急，他岁数年长郭靖几岁，已经在江湖混了几年，加上还有自己大伯大名鼎鼎的西毒欧阳锋在场，俨然不惧，不过一股幽兰香气顺鼻而进入身体，顿时就有些个心猿意马。

    “你就是欧阳锋，这是你儿子欧阳克吧？打过一场如何”刘一凡握着长剑看着欧阳锋笑道。

    欧阳锋面露凝重之色，先前那一招他始料未及，也是没有看的太清楚，这便是差距。

    心中顿时想到江湖上近年名声显赫的峨眉派掌门，他也未曾小瞧天下英雄，自己那点武功王重阳能击败他，那也有可能其它人击败他，眼下就有这么一个有危险感的人叫他出手，他不能拒绝。

    “好，阁下想必就是峨眉派刘掌门了，素闻峨眉剑法一绝，刘掌门武功更是深不可测，今日意见果然非虚言，还请暂时放了我侄儿”

    欧阳锋说完也是紧握蛇杖，眼睛死死锁定住刘一凡，那场中亦有不少武林人士凑来看热闹，刚才就看的过瘾，有日后行走江湖吹嘘的资本，眼下能见着那传闻中的峨眉派掌门出手跟西毒交手更是能吹出花来，都不愿退去，远远立着身子瞧向场中二人。

    “很好，西毒欧阳锋，江湖华山论剑五绝之一，王重阳死了你应该是武功在四绝中最强的一人，不过还是要跟我打过才知道”刘一凡把那手中利剑一收，挽了一个剑花就顺势一脚把欧阳锋踹了出去，身形随之一动，长剑直刺欧阳锋。

    “来得好”

    欧阳锋见自己侄儿落地并无大碍，也凝神举起蛇杖就是对上刘一凡长剑。

    “咔嚓”

    刘一凡长剑在空中改变去势，刺剑改为削，竟是把那蛇杖一下子削断了一截，心中顿时欣喜，这长剑果然不是凡物，一剑居然能削断欧阳锋的蛇杖。

    众人看见峨眉派掌门一剑居然都能削断欧阳锋的蛇杖，当真是心生佩服，这眨眼就是一招，果然高手交锋，精彩绝伦，这些人渴望江湖热血生活，那种自由畅快的感觉，但是他们实力不足，就是嘴上爱说，这一招自然日后又是向人大吹的谈资，也是都想看看更精彩的。

    “好剑！我这蛇杖采用阴沉实木，坚若磐石，竟是被你一剑削去一截，不过刘掌门不知晓，我外号叫西毒，蛇杖上有毒吗？”

    欧阳锋丝毫没有惋惜自己的蛇杖被削断，脸上却是带有笑意，刘一凡低头一看，果然那剑身上有一些水渍顺着剑身流向剑柄，若是不仔细察看，还真是要中招。

    众人听得欧阳锋所言，也都是感叹果然是用毒高手，这又隐隐为刘一凡担忧起来，论及近年武功中谁最高，没有人知道，王重阳拿过天下第一的名头，大家都是公认的，不过他已经死了，而现存于世的当中众说纷云，刘一凡自然也是榜上有名，江湖上数的上号的人物。

    “你不用担心我中毒不中毒，我可以告诉你一件事，中毒只要不是奇毒，对我没有任何影响”刘一凡握剑自傲道，她可早就是入微之境，只要不是神经性毒素，或者一些研磨特别细微的毒都是可以闭塞毛孔，连口鼻都不用，直接内部一口气解决战斗！

    欧阳锋闻得此言，便是哈哈大笑起来“我倒是替刘掌门担忧了，原来不惧我的毒！不过我成名以来，也不单是靠毒，我白驼山自然是有立足之本的”

    只见酒馆里突然一下狂风大作，桌椅便是一下子就给卷起又迅速散落一边，众人也是未有料到有这种情况，而那欧阳克身着白衣更是远远站在一边，脸上露出自豪的神情，那掌柜更是一脸的苦瓜像，这一下店里损失可就大了。

    “欧阳锋，蛤蟆功！不错不错！”

    “刘掌门即说不错，那肯定错不了，呵呵”

    欧阳锋言罢便是整个人如一只超大型的癞蛤蟆趴在地上，整个人如吹胀的气球一般，那脸彻底变成了一个大猪头一般，全身上下哪里还有一丝人样，完全就是一只大蛤蟆趴在那里。

    “咕…咕…”

    刘一凡握着长剑警惕看着这嘴里还发出蛤蟆叫声的欧阳锋，她认为这是体内真气全直接散发堆积在体内，以真气来驱使强悍的身体进攻，这种便是内外都练到家达成的高手，丝毫不比洪七公弱，果然是不简单。

    “哇”

    欧阳锋那大腿如超级大蛤蟆猛蹬一下地面，双掌猛打在地上，只见两个深坑留在原处，身体一下闪电般冲向刘一凡。

    “好”

    刘一凡长剑犀利，仗着剑利自然是要好生利用这长剑的，一剑直刺，身体稳如泰山。

    “哈哈”

    欧阳锋肿胀的双掌闪电合十，把长剑夹在自己肉掌之中，腰杆一下怪异弯曲，双腿就踢向刘一凡，这几下不过呼吸之间，刘一凡还未来得及把长剑一扭破解双掌夹剑，就被攻击下盘，只得是用力一抽长剑，躲过欧阳锋的踢打。

    众人屏住呼吸，瞧的二人精彩打斗，更是汗毛立起，羡慕嫉妒场中二人，要是换作自己有这般武功那该是多好！还未来得及仔细回味思考，只见场中二人又是继续交手。

    欧阳锋一招立威，自然要乘胜追击，双掌猛拍地面，身体如那弹出的炮弹，冲向刘一凡，手脚并用，人在那空中就是连环踢向刘一凡。

    “砰，砰，砰”…

    刘一凡只得拿着长剑格挡，这种又猛又快的武功她也是第一次遇见，以前虽然有一个异族靠身体也能有如此敏捷，身体也如此强悍，但是那人没有内力，眼下的西毒欧阳锋果然名不虚传，心中一比，他比裘千仞跟洪七公都要厉害几分。

    “哈哈”欧阳锋又是一声怪笑，大腿如一根挥动的狼牙棒一般，狠狠横扫向刘一凡头部，若是中招，一腿就能把头给直接踢飞！

    “破！”刘一凡见识过独孤九剑，跟真武剑法，自然是对剑法研究较为透彻，她手中长剑耍起来倒是并不太落下风，一下子就把她的兴趣提起来了，这剑法不是她所擅长的，但是现在可以跟蛤蟆功斗得落点下风倒是可以接受的。

    两人在那场中眨眼之间就是交手几十招，不时听见“咔嚓”

    “砰”的声音，这些都是给二人打烂的东西声，那一旁的掌柜真是欲哭无泪，这次可算是亏个底儿朝天了，那些个江湖人士倒是看的过瘾，无不是聚精会神，连那欧阳克也是看得一脸激动。

    “欧阳锋，这蛤蟆功不错，不过还不够，不如今晚算作平局如何，你我并无仇怨，两败俱伤并不是个好结果”

    欧阳锋闻得刘一凡所言，心中顿时有了计较，今晚他可是占据了上风，耍起来自然是又好看威力又大的招式，那么多江湖人士都瞧见了，这便是最好不过，加上欧阳锋也怕刘一凡来一个弄死他那私生子欧阳克，不能死磕！今晚已经占了便宜，那就剪好就收。

    “好，刘掌门的武功不弱于我，所谓不打不相识，不如一同喝杯酒如何”欧阳锋凝气收功，这才对刘一凡道，众人觉着没热闹可看也是都纷纷想要找个位置，不过看见场内的许多凳子桌子都是被打烂掉，不得不另找家酒馆继续喝酒。

    “掌柜的把最好的房间跟酒上来，这一锭金子就算是今晚打烂你家东西的赔偿跟酒钱”欧阳克也是见状跑出来，从腰间取来银袋子，掏出一枚黄灿灿的金子，就这一枚估计能买店家这座店有余，这下可把掌柜的美的。

    几人便是进入了一间雅间，这掌柜命人搬来最好的酒，也是亲子斟满又赔罪啥之类的话没少说，最后这才是退去房间内剩下刘一凡跟欧阳锋欧阳克二人，这自然又是吹嘘一番，都是路数你吹捧吹捧我，我吹捧吹捧你，五绝刘一凡也是见了两人，还有周伯通跟裘千仞都是见识过了，她自己在琢磨是不是该去一次无量山，再找找那琅寰洞，这个应该有可能找到秘笈，天山此时还是太遥远了，而且那边不太平，去的话可能耽误更久。


第六十九章：剿杀白驼山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡喝着小酒跟欧阳锋父子二人也是聊得挺不错的，不过她慢慢感觉自个儿身体开始热起来，就知道有些不正常。

    “砰”

    欧阳克脸色一下子就变得雪白起来，另外一旁的欧阳锋脸色巨变，怒气冲冲的盯着刘一凡。

    “原来，你们还真敢下毒！哼这次就略施小惩”

    刘一凡说完就立马又打出一掌，欧阳锋只得顾及欧阳克，一把推开他，回过神来发现刘一凡已经跳窗而跑了。

    “克儿，怎么回事？”欧阳锋把欧阳克扶起来后就脸上又是担忧又是严厉问到。

    欧阳克脸色苍白弱声道“伯父，那刘掌门…中了蛇毒，就是红花线蛇…”

    欧阳克话音一落便是人晕了过去，欧阳锋只得急忙输入自己的真气帮忙调整他体内狂暴肆虐的真气，不过他越是输入就是越心惊，脸上勃然大怒骂道“好一个峨眉派，竟敢下如此狠手！真当我欧阳锋是纸糊的不成！”欧阳克体内经脉原来有几条已经给刘一凡暗中打出的绵掌带着的先天真气划伤了，这可几乎是要毁了欧阳克，一个武林人尤其是练出真气不容易，那经脉更是重要无比，这可是比直接毁人丹田还要歹毒的方法，因为经脉受损，一旦运气就会疼痛无比，根本就不能修炼，就算是恢复起来也会麻烦无比，身心都会收到那中万蚁撕咬的感觉，心智不坚定的武人定是还有留下心理阴影，自此断送大好的前程，难怪欧阳锋会柏然大怒。

    刘一凡跳窗逃跑后，就借着月色一路飞奔，身体里一股燥火难以宣泄出来，慢慢的她脑子也有一些不太能思考，原来那欧阳克暗中下了一种催情素，压根就不是什么毒，刘一凡跟欧阳锋都始料未及，不过她倒是个老江湖，这种问题说大不大，说小不小，只要能宣泄出去就行。

    不知道跑了多久，刘一凡跑到了一处溪水边上，这溪谷乱石密布，尤其是那大石不少，燥热无比的刘一凡只得飞快用手解决问题，完了后才是心中大怒，好在长剑未丢。

    几日后，峨眉派中几乎所有门人到齐，这次回来刘一凡可是要一雪前耻，连那已经突破先天还未来得及巩固的李成江都叫了出来。

    “启禀师父，峨眉派内外门弟子都已集齐，还请师父训话”李成江出关便是遇到这种大事，自然是要出来好生露露脸的。

    刘一凡起身飞快走了一圈，众人不解，但是也不敢问，想必这是有道理，腰杆倒是都站的笔直。

    “今日，我峨眉派便是跟白驼山欧阳锋死仇！成江，老三老七带着你们门下跟我一同前往白驼山，其余人解散，所有峨眉弟子听命，遇到白驼山弟子给我统统杀”

    刘一凡说完便是扭头就走了，那群门人也不敢发声，只不过觉着好奇。

    “好了，好了，都没听见是不是，四师妹还有五师妹你们看好山门，一切全由二师弟你做主，师父这次肯定是要灭掉白驼山了，你们还要多加小心”李成江脑子本来就是个聪明人，这么些年并不太爱出风头，一心闭关习武，跟其它几人武功比起来，遥遥领先，这群弟子中也就是那胖子跟卓一凡有可能追上他，不过那都得好些年苦修才行。

    峨眉派精英弟子不多，此次前往白驼山也不过20来人，不过刘一凡可是抱着极大信心的，欧阳锋她一个人足矣，其余人可以完全讲白驼山剿灭，对付蛇毒！刘一凡可是有其秘密武器，那就是用火药跟烈酒，这可是她跟那胖子商议出来对付蛇的，烈酒可是她跟胖子说的后世蒸馏提纯过的，并不是跟现在的米酒黄酒差不多，而是几十度的浓烈酒。

    一路快马加鞭，遇到不开眼拦路的甭管什么军，不听话的刘一凡直接出手就杀，江湖上也流传起峨眉派要办大事，也不知道谁要遭殃的流言，最后那一个来月的路程竟是半个月不到就到了。

    “给我杀光他们，把山也给我炸平了”刘一凡到了白驼山后就是直接道。

    “遵命”

    欧阳锋带着欧阳克回山正给他治伤呢，他也曾听闻过峨眉派好像要找他麻烦，他以为自己可是成名已久的西毒，没人不给几分薄面，哪成想到，这真杀到了山门，一时之间也是没有防备，不过他白驼山门人不多，毒物倒是不少，这都被人欺负到门口了，自然不死不休的局面，要是逃跑，以后可没有西毒欧阳锋立足根本了，东山再起简单明了，但是名声臭了，谁还会卖面子，谁还会投靠他，他野心也是不小，对自己好不容易打出来的名声格外看重。

    “刘掌门，既然来了，老夫就拿出看家本领了，所有人给我放毒物”

    “杀”

    两方人马直接开干！刘一凡身先士卒，提着长剑便是冲向欧阳锋，两人一出手便是狠辣无比的杀招，根本不会做任何留手。

    “啊”

    “我的小蛇！”

    白驼山上的门人大都修炼毒功，不过都是些旁门，压根没有得到欧阳锋真传高深内功，一来这是家族门派，人家有个私生子欧阳克培养出高手不就是让他们跟欧阳克抢位置跟资源吗！峨眉派可就是不一样了，那李成江冲进人群之中，压根就不惧毒物，身型极快，眨眼间就是弄死一大群白驼山的门人，卓一凡还有胖子杀进人群也是一剑一个，二人都说修炼峨眉剑法的，不过胖子修炼走的真武剑法的路子，而卓一凡也是给刘一凡开了小灶，他本就是练剑奇才，自然是早早受传独孤九剑，一身剑法卓绝，招式变换莫测，真武剑法虽然是峨眉剑法的根本，不过也是略有改动，胖子的剑法也是刘一凡后来加了辟邪剑法的武学理念，更是有葵花宝典完善版本的高级内功，亦是不凡。

    顿时白驼山上就尸横遍野，血流成河，刘一凡跟欧阳锋打斗异常激烈，你来我往，不过几十个呼吸间就是交手百招，二人丝毫不留手，欧阳锋彻底被刘一凡牵制住，那门人的死活他也是有心无力起来。

    白驼山上的蛇类虽多，不过也看对付什么人，要是寻常百姓民夫自然是轻而易举毒死，不过遇到峨眉精英弟子，这些还不够看，衣物上穿着正是用雄黄酒泡过的，这还是武功弱了不少的弟子才干的事儿，那胖子一路杀到山脚就开始放火烧山。

    欧阳锋眼看自己幸苦打下来的基业居然被峨眉派这么乱来，心中顿时大怒，又担忧自己的私生子欧阳克，这出手就无先前的狠辣果断，而是想要溜跑带着受伤侄儿跑路。

    “峨眉派！今日我记下了！”

    “成江，你我联手拿下他”刘一凡看着那准备逃跑的欧阳锋也是大喝一声。

    “是师父”

    李成江身形一动，提着一把大刀就一招猛虎下山，那铮亮刀锋加上攻势甚是吓人，欧阳锋被一下子牵扯了一下，一旁暗中观察的刘一凡果断出手连剑也不用了，直接纵身一跃，手指点在欧阳锋的身上。

    “今天我栽了，要杀要剐随你们”欧阳锋本来先前跟刘一凡交手真气就耗费不少，刘一凡借用利器，自然能省上不少内力，这就是关键时刻能保命打败别人的好方法。

    此时，白驼山已是火光滔天，那一股股热浪滚滚而来，不时传出一些痛苦呻吟声，更多还是那“啪啪，啪啪”的烧断东西的声音，也有“吱吱嘎嘎”声。

    刘一凡看向眼神有些黯淡无光的欧阳锋，脸色不变，直接把那长剑一下用真气吸取“咔嚓”一声，欧阳锋人头落地，瞪大眼睛心有不甘。

    “把白驼山给我烧干净，抓住欧阳锋”刘一凡杀了欧阳锋毫无心理压力，江湖人不是你杀我，就是我杀你，出来混的总是要还的。

    峨眉派弟子们直接就是开始大肆屠杀点火起来，看见值钱或者古怪的玩意儿都是稍走。

    江湖上流传起这一次峨眉派跟白驼山西毒所大战激烈程度，那些人添油加醋还有一些捕风捉影的东西，总之大家都是未曾料想曾经名震江湖的西毒欧阳锋给人家峨眉派宰了，连人带山彻底摧毁，一下子刘一凡的名气威望又是提到一个新的顶点，武林人士崇尚拳头，谁强崇拜谁，峨眉几位二代弟子大都修炼小成，武功丝毫不弱于全真七子，这门派更是日日蒸上。

    而剿灭白驼山后，刘一凡自然是带着人马回到了峨眉山，开始闭关修炼起来，她所得利剑，自然要好生利用，这种东西可是比真气来得好，内力是能打光的，要是能仗着剑法好也是非常有不错的效果，对于欧阳锋杀了她可没有一点心理负担，这后面的破事儿她自己都在暗想能不能活到那一天都不知道呢，杀了就杀了，唯一有点不足就是没有找到欧阳克的尸体，不过那都不是事儿，让他来峨眉派复仇，他敢吗？


第七十章：一堆神功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    峨眉派突然之间剿灭白驼山后就宣布闭山，不再参与江湖中的争斗！五绝神话也被彻底打破，江湖武林人士们纷纷相信原来高不可攀的五绝，天下高手不过是众人心中的一道横岗，拦住了他们的进取之心还有信心，既然西毒欧阳锋都能被杀死，那么洪七公跟段皇爷他们几位未必如想象中的厉害，江湖上渴望出人头地有野心的势力慢慢也露出头来，一时之间江湖上血雨腥风，一番大洗牌在即，无数人投身其中，想要获得成功。

    而刘一凡呢，正带着峨眉派的部分精英弟子们前往大理，再次踏上寻找琅寰洞的路途，几经辗转总算是到了那无量山。

    此时正值云南雨季，几乎是每天都在下雨，不少人也是心中对掌门有些好奇，这些人但是也不敢开口询问，只是一路走来还算见识颇丰，云南大理正值那盛世，段家把大理治理井井有条，加上并无什么兵乱比起大宋可是差不了多少。

    李成江突破之后巩固了修为后，此次也是前来他还是感觉不到刘一凡到底有多厉害，有多高深的内力，不过他见识到刘一凡跟欧阳锋交手，深知自己即使使出看家本领亦怕是敌不过多少招。

    “师父，前面你看有房子，不知道有人居住美没有”

    原处山腰上正是前面刘一凡探险来过的，那次却是整个屋子都垮塌多年，杂草丛生，刘一凡纵身一跃，身体又缓缓落下。

    “所有人加快步伐，跟我走”

    峨眉派弟子们跟着刘一凡又是走了一段路程后，心中更为奇怪，本来他们以为是要进入那些屋子中拜访隐世高人，但是未曾想到压根就没进去，反而走到一处悬崖边上。

    “师父，前面无路可走了”

    “错！大师兄你看师父看向哪儿”胖子此次也是跟着一起来，他寻常都是待在山上闷得慌，又要管理山门里的杂事又要修炼，哪里有卓一凡这些师弟师兄们潇洒，这次也是求着刘一凡让他跟着一起下山走动，不过一路走来并没有打上几架，浑身都憋着一股劲呢，他正是后天圆满的功夫，一身修为都要快溢出身体了，太阳穴更是高高凸起，眼睛里精光四射。

    “不错，胖子，你叫他们把绳子取来，扔下去”刘一凡看向胖子，直接命令道。

    胖子急忙叫人把那些绳子都用力一抛，便是几根绳子都掉进了悬崖深谷里，从上往下看去，那里面郁郁葱葱，满是些大树，不时还有一些鸟叫声跟其它动物叫声传出。

    “跟我一同下去”刘一凡话不多说，直接就是走到悬崖边上，一手抓住绳子，往下坠落，眨眼间便是落进了底下的苍翠树林当中，后面的弟子们纷纷效仿，跟着一同下了去，只留得几人看守。

    沿着上次来过的方向，刘一凡就是带着人直接走到上次寻找到的大洞。

    “疏疏”

    娟娟溪流潺潺不时从水潭中冒起，而刘一凡也正是来到了那水潭之前，内心也有些个激动起来，脚步不由加速起来。

    “哇，师父，你看这尊人形玉雕，当真惟妙惟肖，这里看来有人曾经居住过，为何师父你知道这里？”胖子跟上进了洞之后就看见一真人模样的玉雕，当真是雕工极好，起先他还以为是一个女人站在这里呢，不过没有丝毫听闻到那女人的声响。

    刘一凡回头眼睛一瞪胖子，脚步并没有停下“就你话最多！来人，给我仔细搜，把这里所有东西给我掘地三尺，全都放这里”

    “遵命”峨眉派弟子们都是内心非常激动，这好像是进入到了一座宝山似的，那掌门都会要掘地三尺，肯定好东西少不了，倒是没人有什么私心敢私藏东西，峨眉派虽然沿用的是等级极为深严的制度，不过也是有例外的就是靠贡献积分升级，要是你武功不行但是积分够了那衣服牌子都是不一样的，运气好还能获取到本门密法，若是表现异常出色的掌门更是会亲自为其指导一次，据传闻以前有一个武功稀松的外门弟子，一次获取重要情报说金国暗派武林高手要为他们的四王子复仇，结果那人运气好得知消息后惊动掌门，最后更是被掌门好生栽培，拜了胖子不说，武功进展神速，猛的一年不见便是内力雄浑，这种励志故事峨眉派内可不少，他们都是盼着这种机会落在自己头上，精英弟子不代表都是各大刘一凡亲传弟子的徒弟，也有一些是投奔峨眉派的，这些人得罪了武林高手，要找一个强硬的靠山躲避仇家，丐帮那是乞丐堆，全真又是道士，其它势力又弱了一些，峨眉派无疑是他们的首选，这也是有身份差距的。

    刘一凡不管其它人的动作，自己走到了那玉石雕像面前，拔出长剑轻轻的在石像面前地上挖了起来，不一会剑尖就触碰到了一处硬物，她心中顿时一喜，长剑放在一边，蹲在地上用手挖了起来，最后才见的一个长方形木盒子，盒子并不大，也就是一个小抽屉大小，手中分量不轻，这盒子的木料想来也十分讲究。

    “呼，呼”刘一凡轻轻把盒子上的灰尘吹落，这才又拍拍手，把手中的泥土给拍没了，打开了盒子，一本古书便是静静躺在那盒子里面，还有一个玉扳指。

    取出第一本古书，刘一凡脑子都有些空白了，这几个大字儿她可是等了多少年了，那书正是降龙十八掌，刘一凡站在那里便是仔细翻看起来，首页便是有序言。

    ‘此书乃丐帮不传之密，吾所大哥萧峰所托，代传丐帮降龙十八掌，此掌经由大哥萧峰化简为繁，吾更是有所悟，自寻丐帮传人，若有缘人的见修炼此功，日后切记为丐帮出力“

    刘一凡看了一遍这才完全明白了降龙十八掌的威力还有特殊秘密法门，又把此书放在一旁的干净手绢上，拿起第二本，此本原来是天山灵鹫宫的武功，里面正有天山折梅手，还有八荒不老唯我独尊功，更是让刘一凡惊奇不已，她没有细看，又拿起第三本，这一本可是把她也惊呆了，传说中都快要灭绝的六脉神剑，这可不是一阳指，一阳指是一道，这可是六道剑气，底下更是还有一本书，刘一凡看着这最后一本书上并没有名字，翻开一看后，这才脑子彻底发热了，居然是内功心法，而且不止是少林易筋经，还有少林九阳神功，这里还有一段注，说的就是萧峰当年不止是修炼易筋经，更是修炼了九阳神功，易筋经本就平和，绝对不可能打出降龙十八掌这么天下第一刚猛的掌法，刘一凡心中猜想，肯定是萧峰起初自由跟少林高僧修炼易筋经，后来又修炼了九阳神功，这才成了北宋猛人，天下第一阳刚的内功心法加上刚猛的降龙十八掌，那这人简直是猛到没边了，最后一页刘一凡心中不淡定了，北冥神功！全都是完整的武功，虽然没有看见小无相神功，不过刘一凡也是知足了，兴奋啊！

    “回禀师父，弟子们已将洞中所有东西都搜到这里了，还请师父点查”李成江也是看着发神呆楞住的刘一凡叫醒了她。

    空地上已经堆满了东西，全都是些精美器具还有一些个武器，几个大箱子被刘一凡打开后，所有人都几乎冒了一口气儿，全是玉器，各种精美的玉雕小人，还都是些美女玉雕，玉雕小人后面还有小字，刘一凡挨个又是仔细查看，原来这些都是段誉跟虚竹所雕刻的，为了怀恋自己心爱的人，他俩武功内力高深，寿元自然较长，看着爱人一个个老去又去世，心灰意冷便是时常来此聚会，回忆过往，不过段誉退位后也是如先祖一般进入了大理国寺天龙寺里当了个和尚，而虚竹本来就是一个和尚，自然后面段誉不来了，他也没意思，也是离开去云游四方了，想必二人最后都是逍遥自在，刘一凡不禁心中一叹，回忆起自己的所作所为起来，又想起过往种种快乐时光，想着想着就是眼泪流了下来。

    “师父，你没事儿吧”胖子跟李成江二人站在一旁，其它人都是在清点所有东西，也没太注意这边情况。

    “没有，我是想起你们师公还有我一对子女跟孙儿了，哎！相隔两个世界呐，好了，收拾收拾把能带走的都带走吧，带不走的就找一处地方好好埋了啊”刘一凡脸色也是立马恢复正常，她倒是所言非虚，人经历多了，也就是看开了，隐约她有一种感觉，逍遥派，逍遥自在，但是她要如何才能逍遥于世呢，那就是随心所欲吧，想通此处刘一凡不禁觉着心中畅快无比，这次能把这些顶级武功找到，还能打开郁结，自然是收获大到没边。

    一个月后，刘一凡带着此次收获全然无恙回到了峨眉派，回到派中就是拿出那几本书反复观看琢磨其中的原理，这种东西她修炼不修炼都无所谓，但是要知道里面的原理那就是厉害了，完全可以根据自身需求来创造武功，能够借鉴这些高深的武功自然是美事一桩，更为重要的就是那天山童姥所练习的长春不老功，这武功可是能把人练的长春不老，也就是跟不死不灭差不多，这明显有违天理，人肯定是会衰老的，刘一凡突破先天寿元增长加上武功功法奇特能基本保持容貌不老，但是也就是保持而已，实际上是不能够跟这武功并论的，这玩意儿可是越练越年轻，需要每20年一变，每次都是七七四十九天，这好像就是那蛇跟毛虫蜕皮一般，越想刘一凡就认为有可能，难不成根据动物脱壳蜕皮来重生？


第七十一章：梅超风做诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡此次闭关就是几年，她总算是把天山童姥所修炼的长春不老功琢磨透了，这玩意儿就是一本顶级的武功心法，居然可以有延寿固元的效用，越练越厉害，不过有一点就是这种轮回次数不是没有限制的，最多只有9次，但是这也是能把人的寿命推长到180岁，这些都是刘一凡自己的推敲，不过几年下来她也是修炼了此功，第一次蜕变成功，全身上下如浴火重生一般，又花费了一些时日把那另外几本秘籍都给研究透彻了，内力也是增长到了快要溢满这境界，再修炼也是于事无补，那液化真气的事儿她没敢干，这要是一个不小心，把经脉给震断了或者伤了可是不美。

    几年中，江湖上已经有各种势力跟新人出头，峨眉派闭山几年大都是就在山脚这些个地方走走修炼，要是私下跑去报仇或者离开山门被逮着了就是废除武功逐出师门，年轻弟子们难得有机会都在山上苦修，每日最大的乐趣就是比武。

    今日，峨眉派所有弟子都给叫到了比武广场上，几年过去，具是武功内力增长不少。

    “好了，长话短说，开山门，你们下山被打死了只怨恨你们自己学艺不精，记住了，只有我峨眉弟子欺负人，没人能欺负我峨眉弟子”刘一凡说完便是扭头走人，她已经心中再这世界无枷锁，要想逍遥自在，必先打破这个世俗，自然是做事随心所欲，恢复到了自己喜欢熟悉的生活状态中。

    “喔，总算是可以下山了，师兄不如我们下山一同去游历游历！”一名年轻弟子对一位中年说道。

    “师弟还是算了，我要下山回去看看家中老母，还有我那一双子女，我这几年都未曾回去过，也不知道可安好”中年弟子亦是几年没敢回去探亲，这一解禁便是归心似箭。

    “樊师弟，不如我们一同结伴而行，赵师兄是出了名的大孝子，可怜师兄几年呆在山上，这掌门也不知道怎么想的？”

    “咔嚓”那说话之人还未来得把话说完就被人一脚踹飞，众人便是听得骨折之声。

    一名身着紫袍满脸络腮大胡子，身形异常魁梧的男子怒目而向，嘴角一撇“不知道规矩，这次就小惩，下次再乱嚼舌头，我就一掌打死你”

    “师父息怒，黄师弟他入门较晚，不清楚门内规矩，还请师父责罚弟子教导不利”那赵师兄看着躺在地上的师弟也是满脸大汗，又对自己师父恭敬到，这大汗正是峨眉派七侠之一的史大郎，这人也是刘一凡早年收的几名亲传弟子之一，武功已经到了那后天圆满，再进一步就是大圆满便是如丘处机武功一般，这人也是当年逃难到峨眉山帮忙修路的人之一。

    史大郎乃是出名的峨眉煞星，几乎所有弟子都怕这人，没办法他专管峨眉内部规矩刑法的，这史大郎本是一个流民，逃难到峨眉，后来努力干活被刘一凡瞧上收作弟子，自然是对刘一凡有感恩之心，后面又得传功法成为一代大侠取上了媳妇不说，这人也是知恩图报心性忠厚之人，眼里不容有半点沙子。

    “你们谁要是活不明白我可以教教他我峨眉派的规矩，掌门是你们可以私底下乱嚼舌头的吗？”史大郎又是大声说道，那铁塔一般的身体还有狰狞的模样把诸多弟子吓了一个寒颤。

    胖子本来还跟几个师兄妹们聊天，看见史大郎发火也是急忙走了过来“师弟不要急，这谁不开眼啊！好了好了都给退下，那来那凉快去！”

    “师兄，这群人没大没小，不知尊卑的东西，我定是要好好管管”史大郎看着打和气牌的胖子也是有些个火了。

    “师弟…你看大师兄来了，还有老七，我的个乖乖，他俩闭关几年感觉好像很强啊”胖子看见李成江跟卓一凡出来，更是一边给史大郎分散注意力，一边也是极为感叹，这人比人气死人，入门最晚的这武功好像后来居上比自己还强呢？

    李成江跟卓一凡一路说说笑笑就是来到他们二人面前，身后的几位一代弟子都是已经聚齐。

    “师弟师妹，师父她老人家说要亲自下厨做一顿吃的，赶紧一块去吧，史师弟你这心性还是急躁了一些，日后还是要磨一磨”李成江武功早就是甩开几人，加上是亲自点名的首席大弟子，未来几乎没有意外的掌门，各方面来说都是几人当中比不了的。

    “那好，我得把我珍藏多年的好东西拿出来，不行！师兄师妹们，我先走一步”胖子想到自己还有珍藏多年的好酒便是急不可待的想要去取来，待会大家一同共饮。

    夜里，今夜的月亮圆又圆，正是八月十五中秋节，本该是一家团聚之日，几位峨眉一代弟子成家的有几个，都是把人接上山或者是山腰上居住，这内院里亦是只摆了一桌，七位弟子都是看着刘一凡。

    “来，大家动筷子，我收你们做徒弟已有些年头，往年都没有好好的一同吃过饭，今晚要好好聊聊天”刘一凡一改往日穿着素雅清新，而是穿上了一套桃红低胸长裙，胸口白花花一片，那一道亮丽深沟也是让几位弟子颇感意外，这可有些颠覆师傅在他们几人心中的印象。

    李成江倒是没有成亲，也是作为大师兄，脑子好使的人，刘一凡话音刚落，就是出手拿起一壶酒，给刘一凡斟酒起来，顿时酒香四溢。

    “师父，弟子敬你一杯，感谢师傅教导之恩”李成江端起酒杯也是其身恭敬道，敬酒是一门高深的学问，敬的人要起身双手捧杯，身体微微恭敬弯曲。

    刘一凡坐在原地端起酒杯并未其身，直接也是笑道“好，不枉我一心栽培你，日后你要扛起我峨眉大旗，各方面来说成江都比较全面，不过有时候还是要多关心师弟师妹们”言罢，刘一凡就是端起酒杯扬起脖子一饮而尽。

    “弟子谨记师傅教诲，日后定当会多加注意”李成江也是一饮而尽后落座，又是给刘一凡先斟满酒后，给师弟敬酒起来，他这一圈下来又轮到其它几位弟子。

    刘一凡也是喝了些酒，气氛也是更加融洽“你们都不错，是不是觉着我对你们太过严苛了？”

    “不”弟子们也是同声到。

    刘一凡吃了一口菜，又是接着到“这些个规矩不能丢，我峨眉派百年大计，自然是要从源头抓起，我看着你们就像是看着我自己的孩儿们，不说了…”

    半个月后，刘一凡带着人到了嵩山少林寺，少林此时也是彻底封闭山门多年，自从北宋灭亡，少林也是落在了金国境内，但是这里面可是压根丝毫不弱于任何门派势力，比起丐帮压根就不逊色，不说少林七十二绝技，易筋经等超级功法，人才也是自然暗中有收的，奈何金国境内不好大张旗鼓的把声名显现，这也是跟全真教有所不同。

    “阿弥陀佛，这位女施主，还请哪里来，往哪里去吧，我少林已经闭寺不见客来”

    刘一凡抵达少林后就是吃了个闭门羹，不过她可不是这么容易打发走的“小和尚，速速去通知你们方丈，我来还点东西，不过要是你们不介意易筋经跟九阳神功外传，我也无所谓”

    那小和尚听闻两种秘笈便是说了一句稍等急冲冲跑进了寺里，一旁的李成江也是不知道为何，他也看过易筋经跟九阳神功，不过他的内功列阳心法不弱于这二者，修炼起来速度奇快无比，列阳心法也是葵花宝典推导出来的，后来又加了几层，到了一定程度速度就会缓慢增长用于巩固修为，不能因为速度快就造成修炼者迷惑。

    “师父，为何把易筋经跟九阳神功都还给少林寺，不留着更好？”胖子有些不太懂刘一凡拜见方丈把两本秘笈还了就离开了，这般是为何。

    李成江倒是心中有些个明了“师弟，我峨眉派有列阳心法自成一个体系，贪多嚼不烂啊！还不如把这东西还给人家，结交一下”

    “不错，列阳心法，还有峨眉心法都是我根据多本高深内功心法自创的，不弱于任何心法，你苦练多年便是知道效果如何”刘一凡也是笑道，她心中颇为自傲，这天下武功秘笈，她已见识不少，自家的武功不弱于那些，只要懂得原理，甚至随时可以推导出一本新的内功心法出来。

    胖子转脸一想也是明白了，脸色便是露出微笑“那师父，我们接着去哪？这一路赶来好像江湖上冒出许多大侠来，还有几个势力，真是好玩”

    “中都，去杀一个人”刘一凡淡淡的说完，便是翻身上马“驾”

    几日后，一行人便是来到了金国中都，几人也未曾做过装扮，天下已经没有啥能阻挡刘一凡的心境了，她的心境有些个随心所欲，自然不会放在心上。

    “站住，把女人跟钱留下，不然杀了你们”

    “噗嗤”

    一颗圆滚滚的金兵脑袋直接掉落在地上，眨眼间就是一剑削死他，几名金兵本来还想贪图刘一凡美色，她穿着上好绸缎长裙，这婀娜曲线的身段更是引人瞩目。

    “走吧，去六王府”

    一行人直接就是来到了完颜洪烈的府上，看门的金兵也是有看守城门的士兵提前来报，更是如临大敌，不一会门内就是走出一名俊俏男子，身后还带着不少高手，不过看见刘一凡可是脸色急忙一变露出笑容“不知道刘掌门来此何故？”

    “杀人”刘一凡淡淡的道，心中想着杨铁心啊杨铁心，这么些年估计你早就跟杨康相认了，不过铁定是给打伤不治死了，眼前这个俊俏公子哥就是杨康！

    杨康听闻这二字心头一跳，这来就杀人，难不成杀自己那老子完颜洪烈的吗，一下子气氛便是紧张起来。

    “把梅超风交出来，我就饶你们不死，不然屠尽你们六王府”刘一凡霸气的一句话，把他们的后路都给堵死了，这群人可知道当年四皇子的事，一家107口人无论男女老幼全给眼前这人给杀了，真是杀人狂，谁能小瞧。

    “还请稍等，我去叫她”杨康立马带着人又退了回去，不多时就一个双眼瞎了的头发散乱的疯婆子走了出来，后面的杨康更是被王府请的高手们重重保护。

    “你为什么要杀我”梅超风心中也是有些个委屈，她当然知道这眼前什么人，西毒都能宰，她可没觉着自己是西毒对手，自然更不是眼前之人的对手。

    “暂时不杀你，不过你师父黄老邪我要打败他，但是他行踪飘忽，不好找，我这人性子比较急，你做诱饵吧，我会带你去丐帮，叫他们开英雄大会审批你，你要是能引出黄老邪，我就保你不死”刘一凡说的话也是把梅超风气得浑身发抖，这威胁光明正大，她倒是连反抗的资本都没有。

    “行了，成江拿下她，杨康告诉包若惜，我不会找你们麻烦，不过要是你不开眼，我不介意把你打死的”刘一凡话音一落，李成江就闪身把梅超风制住，他比梅超风武功可是强了不少。

    杨康也是抹了一把冷汗，这真是武功高说话硬气，他也有些个心中激动，小跑到刘一凡跟前媚笑到“刘掌门，还请你念在家母救过你一命之恩上收我为徒吧！”

    胖子跟李成江都是顿时脸上奇怪起来，连梅超风也是心中奇怪，杨康救过梅超风的命，还治好她的伤，她把杨康收为徒弟也是视作亲生儿子一般悉心教导，九阴白骨抓也尽数传给了他，本来还不怨恨他交出自己，但是自己这还没死呢，就在跟前你就要另投师们，再好脾气的人也是忍不住“完颜康你这小人，我真是瞎了眼收你为徒！我呸呸呸”

    杨康脸上一脸不屑，嘴角露出冷笑“你本来就是瞎子，我救你你以为什么，正所谓人往高处走，水往低处流，日后我要是能继承王位顺带能练成绝世武功，自然是金国大宋一统，我这个还有可能登上皇位，你呢？刘掌门还请收我做弟子，日后我做了皇帝定是要把峨眉派发扬成天下第一大门派！”

    峨眉众人无不是一头黑线，杨康说的倒是不无道理，他要是做了皇帝，这还真是金国变成汉人的了，要是一统，峨眉派还真非常有机会成为超级大门派，不过他可想多了，刘一凡看着这短命鬼，心头冷笑，脸上倒是不变“杨康，练武要上峨眉清修十年，我倒是可以收你为徒，不过这是规矩”

    “不能改改吗”

    “不能”杨康一下子也是进退为难起来，这拜师他丝毫不怀疑学不到高深武功，他已经见过杨铁心还有包若惜跟完颜洪烈都跟他说了当年的事，不过他可是完颜洪烈养大的，一个是江湖卖艺吃不饱肚皮的亲爹，另外一个就是身份高贵的金国王爷，这要是放在21世纪就是一个亲爹寻找失散多年的儿子，结果人家过得好好的，你跑去要人家跟着过苦日子，还要把人家养父给弄死，你说这是个人都会选，20来年不见的陌生人跑来跟你说，娃子，我是你爹，你把你养父打死跟我走吧，你那好日子不舒坦，跟我去江湖卖艺种田去。

    “好吧，若无其它事，侄儿就告退了”杨康思来想去还是放弃了拜师的机会，他看来武功高不高都无所谓，要手里有钱有人，只要自己身份越高那来投奔的打手还能缺吗？

    刘一凡看了一眼这杨康，心中叹了一口气儿，她还是心软了想起包若惜跟杨铁心当年救命之恩，这拜师上山十年可是在保住你杨康的命，只要你这十年呆在山上不路面，后来你就不会自己玩死自己，不过看来这人放不下荣华富贵，还是一副短命相，你儿子出生没多久你丫就给死了，穆念慈可是苦哈哈，你儿子杨过以后看来要找个机会收下，欧阳锋可是给刘一凡弄死了，杨过的奇遇怕是没那么大了。

    “走吧，梅超风，你不必计较太多，不值当，这就是个教训，我还要告诉你一个事儿，你跟陈玄风当年偷了九阴真经半部分跑了，你俩可知黄老邪把你们的师兄弟们全打断腿废了武功丢出桃花岛，你们这师父可真狠，你说你俩可恶不可恶还连累自己的师兄弟们，你师父是好人吗？”刘一凡又是对梅超风爆出一个猛料，这招扰乱其心智。

    “你说的可是真的？”

    “真的！”

    梅超风脸上顿时落下一行清泪，她跟师兄弟们还是很有感情的，不过黄老邪不准她跟陈玄风的婚事，把她俩逼上绝路没法才大胆逃跑的，本来就是对黄老邪有些不满，听闻这尊敬的师父居然迁怒于自己的其他师兄弟们，更是脑子一片空白。

    “大师兄，我的个乖乖，这东邪真狠，这跟他其它弟子什么事儿啊，你说废除武功就算了，还打断双腿，想想这兵荒马乱的，怕是能活下来的没几个吧，那丐帮也不收瘸子吧”胖子一旁感慨到，让梅超风心里更加混乱起来。

    “不要胡说八道，上路了”李成江看看天色不早了，立即起身上路还能赶在天黑之前到另外一座城池里，中都毕竟是金国国都，迟则生变。


第七十二章：再到丐帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梅超风想到自己跟陈玄风偷了九阴真经半部分，结果东躲**不说，还武功压根不够看，自己成了瞎子那陈玄风死了连人皮都给拔了，心中郁结！还有几位师兄妹们更是受此牵连，想必那日子过的是极为不顺，武功废了双腿打断确实如胖子所说的肯定日后生存都是问题，便是从心底儿涌出一股恨意。

    “其实情况也不如你想的那么糟，这男欢女爱，更何况你跟陈玄风情投意合，我也搞不懂黄老邪为何不成全你们，就算是你俩私奔，也用不着发那么大火伤及无辜，这对自己弟子都是下如此狠手的，你说打断你跟陈玄风的双腿那是清理门户，对吧，这把其它弟子给打断腿为何，梅超风你说黄老邪啥意思？”胖子见状又是继续心理攻势，梅超风闻得那番言语，心中自是有了计较，她个瞎子也看不见，只是扭头朝向一边。

    “我有一个不情之请，就是我愿意引出黄老邪，不过若是我死后，还请将我跟玄风埋葬一起”

    梅超风这话就是有些太悲观了，刘一凡倒是不太为意，她说能保命就能保命，到时候来一个大混乱，顺带把一些新冒出来的人压一压，最好又来一次比武除魔大会。

    “行，到时候再说，上路”刘一凡手一挥，就是自己翻身上马，也不管那梅超风跟谁走，能达到目的就行。

    几日后，刘一凡就是抵达了丐帮总舵，又看见了老熟人鲁有脚。

    “鲁长老可是有些年头没见到你了，还亲自来接，不胜惶恐啊，哈哈”刘一凡也是看见熟人有些高兴道，今日她也是穿着一身明艳的粉红长裙，那脖颈下一片白嫩肌肤吹弹可破，这可是修炼了长春不老功也就是八荒地老唯我独尊功第一次蜕变后的成果，压根看不出她都是60多岁的人了，其容貌估计也就是27岁左右，容颜跟肌肤都不老一般，这个也是有先例可循的，李秋水还有天山童姥，甚至林朝英都是容颜不老，修炼有成的人物，尤其是那天山童姥居然还能变成10多岁的小丫头模样。

    丐帮中人也是瞧见刘一凡一改往日女侠风范变成了一个娇艳欲滴的羞美人，一下子来不及转换思想，宋人好古风，尤其是崇拜前朝盛唐，无论军事跟文化科技唐朝都是宋人极为推崇的，虽然朱熹提出儒家思想要求女子讲究遵守妇道，不过豪门大户人家还有管家里面如刘一凡这般打扮的也是不少，但这么胸前有料的还是少见。

    鲁有脚也是看了一眼刘一凡，后又看到了身后的女瞎子，他不认识梅超风自然是心中有些个奇怪，脸上带着疑惑问道“刘掌门还不知此次来我丐帮何事？”

    “这是黑风双煞的铁尸梅超风，她作恶多端如今被我逮住，我提议丐帮举办一次英雄大会，一是除魔大会，二来可以来一个英雄比武，以武交友，这个跟武林大会不一样”刘一凡也是淡淡道，说完便是看着鲁有脚，她知道这鲁有脚是个老实人，心眼实诚跟她交情也不算浅，还是微微叹了一口气，洪七公啊洪七公，你还是没能放下！

    “哇”丐帮众人当中爆呼出一声，这黑风双煞可是江湖武林当中为数不多的大魔头，铜尸陈玄风，铁尸梅超风，这俩人初出江湖的时候联系九阴白骨爪可没少祸害人，逮住人割了脑袋来练功，这可是吓唬死人的邪功，当年丐帮弟子想要除去这二人，结果也是死伤不少，最后激起公愤后，黑风双煞才跑到大漠上抓蒙古人跟金人来练功，可谓是江湖上很多年轻人需要以此成名的垫脚石角色。

    “刘掌门，这种大事我要禀告帮主跟其它长老才行，还请里面坐”鲁有脚脸上阴晴变化一番后也知道这可是大事儿，他虽然身份上有些个长进，不过也只是一个六袋长老，离丐帮真正的核心八袋长老差一截，只能在丐帮总舵看个门儿而已。

    “好，鲁长老前去通报吧”

    “刘掌门还请上坐”

    几人一同进了丐帮的庄子内，刘一凡胸口一走一动，相识的人无比惊讶万分，峨眉派刘掌门竟是变得如此，不过刘一凡可不在乎他们的目光跟眼神，自顾的走进门内落座，不多时就瞧的一帮子人进来，领头之人正是那丐帮帮主洪七公，身后还有俩熟人，那男的身材高大健壮，一脸刚毅之色，正是许久不见的郭靖，另一个年轻女子便是身形娇小模样秀丽的黄蓉。

    洪七公见到刘一凡后就是爽朗的大笑起来“哈哈哈，原来是刘掌门，上次一别数年不见刘掌门，想必武功更为精进了吧，此次一出山愣是把这江湖黑风双煞都逮住了，厉害佩服！”

    刘一凡瞧着洪七公亦是起身走向中间，面对洪七公淡淡笑到。

    “还行，此次前来丐帮也是想到丐帮乃是天下第一大帮，召集江湖人士来此屠魔大会，更是可以以武会友，顺道还可以调解一下现在混乱的江湖争斗，想必洪帮主也是武功独步天下了吧”

    丐帮众人听闻刘一凡如此夸耀自家帮主都挺直了腰板儿，不过洪七公可自己知道自己那点斤两，他自认能跟欧阳锋打个平手，但是要杀欧阳锋无非难于登天，江湖传闻欧阳锋给刘一凡一个人宰了，那就可能威胁到他，但是里面肯定是有啥隐情，他不知道，唯一可以确认的一件事就是刘一凡对他跟丐帮并未太多恶意，那就是交朋友嘛，一路上洪七公就是在想这个问题。

    “好！除魔卫道，我洪某义不容辞，既然刘掌门都这么说那就广邀天下英雄豪杰，来一次武林盛会”洪七公心直口快竟是一下子答应了。

    刘一凡脸上也是露出笑容大声赞道“洪帮主果然是侠义之辈，德高望重，佩服佩服”说完刘一凡就朝着小黄蓉挤挤眼，刘一凡身高约莫一米七，那黄蓉估计就是一米五左右，娇小玲珑，但是身材极好，容貌当是武林第一美人，但这只是路面的，刘一凡可知道那终南山古墓派里还有个绝世美女。

    俏黄蓉自幼深得黄老邪宠爱，又有洪七公这个师父，自然是啥都不怕，看见刘一凡对她挤眉弄眼，心中奇怪，一下子就出声问到“刘掌门有事儿对我说吗？”

    “有，黄蓉，你可知道梅超风的来历，算了我还是给大家普及一下吧，梅超风可是你父亲东邪的弟子，陈玄风也是，黄蓉巾帼不让须眉啊，这大义灭亲之事也能做出，我佩服”刘一凡又是笑嘻嘻的对黄蓉道。

    这话一出在场中人都是脸色一变，黄蓉隐隐有做丐帮帮主的苗头，又闻得梅超风居然是黄老邪弟子，脸色可就更怪了，都是盯着黄蓉，看看她如何是好，这可是自家人打自家人，丐帮也不是铜墙铁壁一块，那帮主之位也是有不少长老可盼着呢，人家可是为丐帮出过力流过血的，你因为洪七公就是师父，年轻小丫头片子就要当丐帮帮主，换成那郭靖还差不多。

    “此事我自然知晓，不过梅超风跟陈玄风都是我桃花岛弃徒，当年被我父亲早已逐出师门，所作所为我与我父亲无关，我自然是省的”黄蓉给刘一凡将了一军，她也挺郁闷的，这事儿她压根不知道，黄老邪从来没对她说过，自然是脑子活随口就来，她也是有野心的一个人，丐帮帮主之位不容有失，要将一切危机都要化解。

    “不错，诸位不知，这里面还有很多故事呢，不过口说无凭，我觉着还是把全真教的周伯通叫来一起叙叙旧比较好”刘一凡也是知道自己一张嘴说话肯定会有人质疑，倒是卖起关子来。

    “此事关系天下顶级秘笈九阴真经，洪帮主可以跟天下人说，这梅超风可知晓九阴真经，那便是几乎所有势力跟高手都会前来丐帮总舵开英雄大会的”刘一凡又是接着道。

    众人一下子就心底炸了，这九阴真经，据说是神功，当年华山论剑王重阳他们五人就是争夺这个，谁能得到九阴真经，那肯定是武功进展神速，这些人也大都是些乞丐也没有见过太多神功秘笈，脑子缺根弦的，九阴真经的确是武功总纲，但是你没瞧见那王重阳都嗝屁了，梅超风也看了练了结果给刘一凡制住。

    “好，来人将消息放出去，那就下个月十五，我们定期举办英雄大会，此事刻不容缓，各位长老还请速速去做准备吧”洪七公也是修炼到了瓶颈，感觉自己武功再练习也进步不打，他也是想看看九阴真经，立马就吩咐下去，这玩意对他这等江湖上顶级高手都吸引力巨大，那些其它人更是渴望无比。

    不多时人就散的差不多了，刘一凡看着郭靖眉头一皱，便是出言道“郭靖，你是我后辈，想必你父亲当年的事你都知道了，见过杨康了吗？”

    郭靖本来给刘一凡看得有些个心里不自在，他脑子比较死，一根筋“见过了，但是义弟他…”

    刘一凡看着难以启齿的郭靖脸都涨成了猪肝色，心头就是好笑，堂堂抗辽英雄杨家将的后人，居然跑去做金国王子，难怪郭靖会羞愧难当。

    “郭靖不说这个了，我看看你武功跟洪七公学的怎么样了，胖子你跟郭靖切磋一下”

    “是师父”

    胖子年长郭靖几岁，脑子也肯定不是榆木疙瘩的郭靖可比，那郭靖还没来得及回话，一旁的洪七公便是又开口道“靖儿，你跟刘掌门高徒比试一下吧，这对你进步也有好处”

    “是啊，靖哥哥，刘掌门这么比试没意思，不如添个彩头如何？”黄蓉先前给弄的下不来台，这会儿也是想让郭靖给她出口恶气，她武功稀松平常，郭靖降龙十八掌可是圈全学会了，厉害得紧，对郭靖十分有信心，说完还带着深意看着刘一凡挑衅起来。

    “师父，洪帮主，郭师弟，此玉佩乃是我偶然所得，不就拿出来当作比武彩头好了”胖子从腰间取出一枚晶莹剔透的精美玉佩，顿时就吸引了黄蓉的目光，刘一凡心中可是笑了，这玩意儿不就是去无量山琅寰洞顺手牵羊私藏的。

    “好，但是我没钱也没东西，身上还有一锭金子，如不嫌弃就拿这个做添头”郭靖也是拿出一锭金元宝，黄橙橙的闪着亮光。

    “好，那就请了”

    二人走到外面的空地上，就直接拉开了架势，刘一凡站在一旁也是带着笑看着二人，郭靖一出手就是刚猛一招亢龙有悔，胖子也是艰难的抵挡，看起来一下就落了下风，不过刘一凡跟李成江都是心头暗笑，郭靖啊，你打降龙十八掌那可找错人了，刘一凡从琅寰洞得到降龙十八掌后也是给门下弟子们看过，一来能了解这门武功，而来增加见识，胖子还私底下练习过，不过因为内力的原因他没有深入练习，打出来几掌还是没问题的。

    果然，一旁的黄蓉非常高兴，因为郭靖那完全就是压着胖子打，毫无还手之力的模样，只有洪七公越看越不对劲，心头暗道，这胖子虽是没有还手，只是一味躲避，看来武功定是高于郭靖，没有意外郭靖败局已定。


第七十三章：九阴真经风云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭靖跟胖子交手不下百招，不过场面很快就扭转了，胖子一改前面的软弱，压着郭靖来打，郭靖的降龙十八掌就只有十八掌而已，明显还没有练到大成，全真内功也是压根还早呢，跟峨眉派的心法相比速度上差了，这也不是马钰坑郭靖，这个玩意就不是速成的内功，跟易筋经很像练着绝对不会出岔子，平和中庸，越练越深，需要时间的积累。

    “承认”胖子掌打飞郭靖后也是抱拳行礼，郭靖坐在地上也是满头大汗，他倒是觉着自己好像本来就该赢的，怎么打着打着自己输了。

    “靖儿，你还是没有练到出神入化，日后定是要勤加练习，把武功练到烂熟于心才行”洪七公也是示意满脸不高兴的黄蓉去扶起了郭靖，他这下也是丢了脸皮，自己的弟子也打不过人家的弟子，问题是这还不是人家最厉害的弟子，厉害的那个他都隐隐有感觉怼上自己能走上不少招。

    “郭靖，你与我有旧，武功不错，只不过输在了内功心法上，我峨眉派心法速度快，积累内力深厚，但是你所练习的全真心法较慢，罢了，这东西本来也是你们丐帮帮主的，我今天旧就还给你们丐帮”刘一凡说完便是从袖口里拿出一张丝绢，上面正是她提前写好的九阳神功心法，这玩意儿练习起来猛，配合全真心法或者易筋经效果不错，能有效的链接起来，弥补内功上的缺陷。

    “这是？”

    “你收着吧，此物我机缘巧合下所得，正是你们丐帮帮主萧峰的，现在物归原主了，想必洪帮主不会据为私有吧”

    “哪里，我还要感谢刘掌门才对，不如今晚我做东一同前去喝几杯”

    洪七公看着郭靖能获得如此神功也是惊喜交加，转眼更是为其担忧起来，这郭靖的脑子能看懂吗，能练好吗，又看着黄蓉，心中顿时没了忧愁，自己的弟子一文一武，而且对对方都有那么一种意思情愫，日后如若能结成夫妻，那更是不用操心了。

    夜里，刘一凡跟洪七公还有几位丐帮太上长老一同小喝了几杯就散了，这丐帮底蕴深厚，就是衰败也是从耶律齐开始的也就是郭芙的丈夫开始，自耶律齐后丐帮的降龙十八掌将会彻底成为武林传说，实际上从黄蓉开始就开始衰败了，换成郭靖做帮主还差不多，尤其黄蓉居然把帮主之位传给了鲁有脚这个三脚猫功夫又没个脑子的人，丐帮能不衰落才怪了，当然这些都是后话了。

    “师父，那梅超风我们押着不方便，不如直接给丐帮算了，反正英雄大会在丐帮召开”

    刘一凡跟丐帮的人分开后也是找了一家客栈，那梅超风也一直留在身边，胖子想不通为什么都交由丐帮处理了，人却是扣在手中。

    一旁的李成江也是看了一眼低头把玩一块玉佩的刘一凡又转眼看向胖子，适才笑道“师弟，师父这么做是免得夜长梦多，你说梅超风是什么人，就算是黄老邪弃徒，那也不可能让丐帮的人来处理，定是黄老邪要出手清理门户，要来抢人的”

    胖子闻言恍然大悟，一脸的阴笑道“师父果然高明，想必师父去丐帮也不尽是找郭靖，而是为了黄老邪的女儿黄蓉才对，要黄蓉给黄老邪传消息，呵呵，西毒都给师父杀了，那黄老邪估计也比师父武功差了一截”

    “好了，夜深了，你们俩轮流照看好梅超风，黄老邪若是来救人便是发信号”刘一凡把玉佩一收就冷言道。

    “是师父”

    刘一凡回到房间之后便是闭目沉思起来，黄老邪不足为惧，她只是想证明一件事，这个黄老邪的武功跟天资不可能是自创的，应当是出自名门之后，加上那黄老邪是海外之人，那就更可疑了，这家伙肯定是在江湖上有暗中眼线势力，而且相当有钱，想了许久她才起身把窗户关上睡觉。

    丐帮的动作极快，消息散发出去没几天陆陆续续就有不少江湖人士赶到了丐帮总舵，这里离全真教很近，不过那群牛鼻子老道想耍大牌，肯定是要不缓不急的到来，这次刘一凡可是想要以九阴真经钓出来不少隐藏的高手，还有那段皇爷之类成名已久的高手，她的武功又是遇到了瓶颈，这迟迟突破不了难不成又要找几个人一同帮忙，但是心中的直觉告诉她这不太可能，因为这个世界的高手真的很强，有可能会有超越她的存在。

    英雄大会如期召开，整个丐帮总舵人山人海，不管有名没名的人都是赶来凑热闹。

    “师父，我们该出发了”

    “走吧”刘一凡今日也是要看好戏，穿着一身桃红长裙，腰间系着一条绸缎做成的宽腰带，胸口条深深沟壑，她亦是不在有所束缚的感觉，做事随心所欲起来，十分享受那逍遥自在的感觉。

    当刘一凡到达丐帮总舵之时，所有人几乎都把目光移向了刘一凡还有她身后押着的梅超风，这九阴真经梅超风据说知道，那今天肯定是会有非常多的人出手的。

    今日丐帮也是搭了一个台子，但是没有座位，各派各势力的人都是自成一派。

    “刘掌门总算是到了，各位话不多说，首先审批梅超风种种罪状！有仇报仇有冤报冤！”洪七公见正主到了就直接开始，台下顿时就有不少人出来数出当年给黑风双煞所犯下的事。

    “梅超风，没想到你也有今天，诸位我江南七怪，六位兄弟姐妹死在异乡大漠都是仗这黑风双煞所赐，我飞天蝙蝠柯镇恶今日定是要手刃仇人！受死吧梅超风！”柯镇恶这老瞎子也是听闻江湖人士的话后，打了鸡血一般就要弄死梅超风。

    “且慢！据江湖传闻梅超风你知道九阴真经是与不是！”那柯镇恶话音刚落便是有一白衣书生模样的青年跳了出来，直接就问到了戏肉，没九阴真经他才不会来。

    众人一听九阴真经都是心头一热，好家伙这玩意儿可是吸引力极强，都是炯炯有神盯着梅超风。

    “不错，九阴真经我有下半部分，不过上半部分没有”梅超风心中早已看开，她经历太多，陈玄风都早死了，她活着也没啥意思，唯一的有些个念想就是想见到黄老邪亲口问问他为什么要打断自己师兄弟们的双腿！

    “哇”台下顿时闹成一片。

    “诸位请静一静，九阴真经乃是我全真教王重阳祖师之物，今日梅超风你交还给我全真教吧”丘处机也是立马站了出来大声道，一副你不还我我就要打你的模样，台下众人又是一番惊讶声起。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈”一名身型矮壮的中年男子一下子也是大笑起来。

    “你笑什么，敢问阁下为何发笑？”丘处机站在那里拉开了架势，这全真教第一个开口就是要九阴真经，自然其他人心中不满，但是全真教高手众多，不好对付，他们也是敢怒不敢言。

    “这真是天下的大笑话，丘处机正所谓能者居之，那九阴真经被你祖师王重阳所得不错，但是也是抢来的，华山论剑上抢的对不对，那你们可以抢，我胡某人一样可以抢”这人倒是格外的狂，刘一凡暗地里也是笑了起来，今天看开真是会有好戏看。

    此人话音刚落又是有人出言道“不错，胡大侠言之有理，九阴真经本是无主之物，华山论剑你王重阳武功高，那没办法，我们心服口服，但是你丘处机，恕我直言，小道也是想请长春子你讨教几招”一名身着道袍的精瘦中年，一副仙风道骨的模样，就是向丘处机道。

    “你…”丘处机还想发火，不过就被周伯通一手拦住。

    “诸位不知，我师兄当年叫我把九阴真经烧掉，实际上这东西对我们习武之人没有太多用处，还是交给我毁掉较好”周伯通也是难得的一脸正经，不过台下的人们可是眼红了，你一句话就要拿走毁掉，谁会服你。

    “周伯通你少来，你说你们全真教的就你们的，这是梅超风的九阴真经，那便是要问问她给何人！”又是有人出言讽刺，叫周伯通也是有些脸皮子发红，这事儿嘴是说不清楚的。

    “诸位既然有意见，很好那就以武论道吧，谁的武功高便是取走九阴真经，梅超风把九阴真经交出来！“洪七公也是走到了梅超风的身边。

    刘一凡给胖子一个眼神后，胖子就是突然拔出了随身携带的长刀，双手高高举起，一刀就要劈死梅超风。

    “哇”“哗”众人都被这一变故惊呆了，洪七公眼明手快但是速度还是感觉慢了，心眼儿都快跳出来一般，脸上露出不忍神情。

    “铛”

    胖子的长刀狠狠劈下结果被一暗器打中稍作偏移，没有砍中梅超风。

    “师父，是你老人家吗？”梅超风黯淡的眼神一下子也是亮了一下，不过心中又是怒火攻心。

    “哎，当年我不让你们成亲却是我的错”人群之中发出一声叹息后，众人就瞧的一青衣中年身材高大直接就是平底跃起，眨眼间便是跳到了台上。

    “黄老邪，许久不见，怎么舍得出来了”洪七公看见来人，正是那江湖东邪！众人也是纷纷扬扬热闹起来。这可是好家伙，今天这场戏精彩啊，黄老邪都来了，看样子还跟这主角梅超风相识呢，还是梅超风的师父，这可有戏看啊。

    “师父，弟子当年与师兄偷走九阴真经是错，不过您为何要打断其他师兄弟的双腿还废除他们的武功！您可知这乱世中叫他们如何生存下去！”梅超风心中唯一的挂恋就是这个，她看见黄老邪也是想问个明白。

    此言一出，台下的人又闹开锅了，看黄老邪的眼神都是有些奇怪起来。

    “黄老邪你来的正好，你说九阴真经是不是我全真教的？”周伯通看见黄老邪来了也是发问道。

    黄老邪看了一眼周伯通又看向一头散发，有些个凄惨的梅超风“周伯通，你们全真教的九阴真经你当年已经烧毁了，这个不是你的！”

    “你耍诈！气死我了，好！黄老邪我就要揭露你！大家要小心这个骗子！我师兄当年把九阴真经交给我叫我烧掉！但是我贪玩急着下山，想在路上毁掉，就在路上黄老邪带着妻子叫我去桃花岛玩，还跟我打赌，谁知道黄老邪的老婆过目不忘，把九阴真经记在脑子里！这个骗子！”周伯通气呼呼的一口气儿把隐情相告与天下，众人都是惊讶万分，原来这黄老邪还有这么一招，对黄老邪也是有些鄙夷起来。

    “周伯通，你的九阴真经自己烧没烧！”

    “烧了，但是…”

    “正所谓愿赌服输，你自己输了借阅九阴真经，我夫人记住了，默写出来就是我桃花岛的了，没什么事我就要清理门户了，梅超风乃我桃花岛的人，我自然是要带走的，与你们何干？”黄老邪一股歪理儿说的是众人一头黑线，竟是觉得人家好像没说错。

    “错！东邪，梅超风是你徒弟不假，但是她犯贱作恶，今日屠魔大会乃是我天下人的事，惩恶扬善乃是我辈义不容辞之事，柯镇恶你几个兄弟姐妹就剩下你了，那就让梅超风交出九阴真经以作赔偿如何？”那青年道士嘴皮子倒是能说，这年头的道士可不是后来不争顺其自然天人合一的道士，看看全真教的这些喝酒吃肉不说，还能结婚。

    “就是，就是，梅超风把九阴真经交出来以作赔偿”众人也是高声呼喊起来，交给谁都可以，黄老邪周伯通洪七公这些高手就不行，他们没机会出手抢夺，要是柯镇恶得到完全转头就给你抢了。


第七十四章：明教显现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄老邪也是一脸冷笑之色，眨眼间手起手落，众人就听得几声惨叫，那几个叫嚣最凶的都是揉着自己的身体，原来黄老邪出手教训了几人，那些个叫嚣厉害的也不再敢言语。

    “东邪果然名不虚传，这梅超风既然是你徒弟那她所犯下的罪恶行径是不是由你桃花岛承担？”李成江也是及时的出声道，众人都是应声叫好起来，九阴真经这块肥肉可不能吐出去，虽然他们有些惧怕峨眉派，不过那也比黄老邪直接带走人强，李成江说完还笑眯眯的看了一眼黄老邪。

    “不错，我承担”

    黄老邪此言一出就摆出了一副架势，在场大多数人压根奈何不了他，能奈何他的又没出手的理由，听见这话李成江也是继续笑道“好，既然东邪如此，那就让梅超风交出九阴真经，然后我们就来一次以武论道”

    “不错不错”

    “言之有理…”

    台下的人们又是一番应和，这又有热闹看了，其它势力的人有的比较阴沉，只是想看看谁取得了九阴真经，如若有机会，出手抢夺便是，没机会也要想办法去暗中偷取。

    “好！老夫也知道九阴真经，你们来抢吧，跟我打，打赢我九阴真经就是你的了”

    黄老邪又是耍赖，叫众人都是一头黑线，你这就是不讲嘛。

    “不急不急，我等自不是东邪敌手，黄老前辈也是以大欺小啊，真是我辈楷模，学习的榜样”先前那被黄老邪弹指神通所打了的道士又是一脸阴狠的看着他阴阳怪气道。

    “诸位，干脆这样，我们取十个人出来一同参阅九阴真经吧，此物本是王重阳的，不过我想我们只看看，不取走九阴真经就行”刘一凡也是看着那群人真是猪脑子，这玩意就一份，就凭这些个人谁都没有必胜取走九阴真经，还是要弄多点，画个大饼出来，大家一起吃，能吃到算你本事，吃不到那10个人里面定是让别人吃不到的，那就少了很多麻烦。

    “不错，既然是以武论道，那就我们先来打擂台，选出10个人一同参阅九阴真经，这样也不会不死不休的局面”

    洪七公也是有些看着情况失态，赶忙出来打圆场，这些个人最爱添油加醋胡说八道，加上他自己也有信心进入前十，那肯定是能够看看九阴真经得偿所愿的。

    “好，我同意，不过我不参加了，梅超风的九阴真经就是出自我桃花岛，自然是我桃花岛的，你们看完后就交还于我吧”黄老邪又是开始耍赖起来，这可是把大伙雷得够呛。

    “黄老怪，你个臭不要脸，此物本是我全真教的，你诓走我的九阴真经，赶紧交出来！全真弟子何在！还不速速上来取回祖师遗物”周伯通也是给弄出了火气，全真教的人一下子纷纷拔剑冲到周伯通身后，众人看得这剑拔弩张的紧张局势，有好戏看了。

    “周伯通你说什么！吃我一掌”

    黄老邪一言不合就是直接一掌打向周伯通，那全真教众人熟练赶忙往边上一躲，神仙打架他们这些个道士遭殃，这黄老邪可是五绝之一，他们师父辈的人物，哪里能是他们可敌的，周伯通也是急忙运气一挡。

    “砰”

    “动手”

    “拿下梅超风”台上顿时一片慌乱起来，几股势力的人马再是忍不住了，看着黄老邪跟全真教的人交手之际冲上台抢夺梅超风！

    “成江退后”刘一凡一声命下就让峨眉派的人退到边上看好戏。

    “我看谁敢在我丐帮抢人，丐帮弟子听命，给我护住梅超风！”洪七公在自己家地盘还是非常霸气的，那些个乞丐们纷纷围拢上台，功夫高的自然是一跃上台，洪七公离梅超风距离比较近，加上武功高后发制人，抢先把梅超风扣在了自己的身后，丐帮弟子们把他俩围城一圈。

    “给我杀”一人大吼一声便是领头冲向丐帮众人，这些丐帮寻常长老武功不高，洪七公也不可能护住所有人，而黄老邪也是跟全真教的人交手牵扯在一起，周伯通跟全真七子打出那北斗七星阵，把黄老邪死死围困住，这剑阵也是不容小觑，全真教为什么王重阳死了还这么牛逼，就是因为全真七子有立足的根本北斗七星阵，加上还有一个老顽童周伯通，全真教整体高端战力是强于丐帮的。

    “原来是裘帮主，久闻铁掌帮裘千仞裘帮主大名，今日我洪某也是要见识见识一下到底是裘帮主的铁掌厉害还是我的降龙十八掌厉害，唔啊，飞龙在天！洪七公扎马就是一掌打向来人裘千仞，一掌所带出强烈罡风，刺的周围人耳鸣听到一声龙鸣之声。

    裘千仞急忙身型一转，落地之后双腿猛踏台上“咔嚓”木板作成的台面一下子给裘千仞踏得粉碎，只见他身体入那龙潜与海，双掌一招打出几十掌拍向洪七公，二人速度快若闪电，打得那“砰砰砰”直响。

    “盛名之下无虚士，裘帮主厉害”洪七公眼神凝重的看着裘千仞，二人眨眼间就是交手不下百掌，铁砂掌又沉又猛，还有一丝丝的火毒，掌煞，这股火煞之气竟是连他都有些受不了。

    “承认，洪帮主丐帮与我铁掌帮素无瓜葛，还请洪帮主交出梅超风，我俩交个朋友”

    铁掌帮在湖广一带最强帮派，手底下也是高手众多，与丐帮一北一南的两大超级大帮派，两大帮主武功也是伯仲之间，裘千仞的铁砂掌刘一凡当年能轻易把他打败，但是那时裘千仞还没有大成，也就是内力还没到一定火候，现在的二人可说是都比黄老邪厉害。

    “呵呵，裘帮主若是你愿放弃抢夺梅超风，自然是朋友，就算是参阅那九阴真经想必裘帮主的武功轻而易举，为何要做这等事”洪七公看着裘千仞就是又劝道，他看见台上以乱做一团，偏偏那刘一凡不出手，在一旁看好戏，他丐帮的面子重要，要是今日在自己老巢都把人给丢了，他洪七公跟丐帮就是沦为天下人笑话。

    “既然如此，那洪帮主得罪了！”

    裘千仞一下子就又急攻一掌打向洪七公，这一掌十分刁钻阴狠，偏偏这一掌不是单纯打洪七公，而是朝着他身后的丐帮弟子们。

    “来得好！”洪七公也是不在留力，一掌打出逼得裘千仞改变方向，二人也是胶着的争斗一起。

    其它势力的高手们都是一时之间冲向丐帮众人，一下子台上彻底大乱斗，刀剑相碰的声音此起彼伏，不时就有人给打死打飞下台，还好丐帮人多势众，搭台子搭得大，台上的人挤成乱斗成一团，不多时诸多高手都是有些个力竭，这种乱斗对真气内力消耗的速度可是不低，尤其是洪七公这种超级猛人，连那郭靖跟黄蓉都跳上去帮忙起来。

    经过一番激烈争斗后，台上总算是暂时停止了，同时内力深厚的武功高强的也显现出来了，台下更是躺着不少人亦不知生死。

    “蓉儿，郭靖你个傻子，给我让开，速速带着你师姐一起走！”

    黄老邪先是跟全真教的人斗成一圈后又打红眼只要逮着机会甭管认识不认识的弄死再说，所以台上也没有留下多少人。

    “哈哈，看来赶到正是时候啊”台下慢慢的传来一声奸笑声，不少人给推开让出一条路来，只见一个白衣男子带着一群人走了过来。

    “义弟！你怎么来了？”台上的郭靖一看见来人就是心头一喜，他是个老实人看见便宜结拜兄弟就是套近乎。

    “靖哥哥你傻啊，杨康我告诉你九阴真经不是你该想的！”黄蓉看见来者居然是杨康还有他的一群狗腿子，这群人大都是江湖成名已久的汉人，不过都是为了荣华富贵或者躲避仇家投靠了金国，当然这些人穿着汉人服饰也看不出是异族。

    杨康看了一眼黄蓉又看向郭靖，拿出一把折扇就走向台前，不过他可不在乎啥九阴真经跟兄弟情，这次来也是打着收些人的念头，当然他还是有些个惧怕梅超风还有其它高手的。

    “大哥哪里话，大嫂我这次来就是看看而已，嘿嘿”杨康笑道，不过他带来的人里就有一位好像并不这么想。

    只见那人从人群中一跃而上，怀中取出一包白色粉末就朝着台上的人们喷洒，顿时烟雾迷漫起来，这人的动作不过几秒，虽然高手有注意，但是中招的还是有不少，杨康也是牵制住了许多人的注意力，造成这人偷袭成功。

    “喂，你干什么！”杨康脸色急变大声呵斥那狗腿子道，这人乃是几年前偶然所收的门人，给他干了不少坏事儿，这次出来也是专门带着一通前来，眼看这人居然来这么一招也是猝不及防。

    那人眼睛带着一股恨意看了一眼刘一凡，又急忙扭头转向梅超风，连杨康看都没看一眼“交出九阴真经！”

    “喂，我跟你说话呢，来人，来人给我拿下他”杨康气急败坏的大喊起来，不过台下的人好像都没力气一番，杨康也觉着不对劲。

    “呵呵，想不到你居然敢露面！看来你活腻了，成江给我拿下他”刘一凡站在一旁也是瞧出这人来历了，正是失踪已久的欧阳克，脸上更是一脸不屑，这傻的可以啊，这就敢蹦出来夺取九阴真经，也没估算一下自己的实力。

    “是师父”李成江一跃上台，他体内真气充盈，先前并未加入战斗，也知道这次就是钓鱼而已，九阴真经更是由她讲解过的。

    “哈哈哈，卓兄还不出手更待何时！”欧阳克大笑一声，那场外一人猛的跃出，一剑刺向李成江，来人让众人具是一惊，好快的剑！

    李成江略带狼狈的避开那惊天一剑，这一剑快若闪电，直取他命门，一出手就是必杀招，他不敢大意，但是看清来人后心中异常恼怒！

    “卓一凡你干什么！竟敢欺师灭祖不成！”

    原来，来人正是峨眉派弟子卓一凡，让刘一凡也是深感意外，暗骂自己居然第一次看错了人。

    刘一凡有些阴沉的看着卓一凡，心中也是叹息不已“卓一凡我待你不薄吧，为什么要背叛峨眉！”

    台上众人也是心中乐开花了，这峨眉派好像也是内斗起来，先前这峨眉派就是没出手，保留实力，眼下还能看这么一场大戏。

    “师父待我不薄？呵呵，我要问问师父，我卓一凡哪里比不上李成江！我的天资我的悟性！为什么你要选择李成江做下一代掌门！我不服！”卓一凡提剑亦是心中恼恨不已，他自认天资悟性都强过李成江一份，不过峨眉派都是认为李成江才是第一人，他心理扭曲不服气。

    刘一凡看了一眼他又看向远处，心头还是暗叹可惜这么一个好苗子，更快她就兴奋起来大声道“出来吧！既然来了，何必畏畏缩缩躲藏呢”

    远处突然就是一道身影拔地而起，速度快到连黄老邪都看不清了“碰”那人便是从天而降站在了刘一凡对面，原来是一个鹰钩鼻子剑眉白净中年，一身武功着实让大伙都惊呆了，洪七公也是若有所思看着那人。

    “呵呵，鄙人明教教主万成良，刘掌门我想杀了你”这人一开口就是把刘一凡雷的不轻，但是周身内力都是极速运转起来，怪不得这欧阳克跟卓一凡敢跳出来，原来有恃无恐。

    “欧阳锋跟你什么关系？”刘一凡也是想验证心中的猜测，西域呵呵白驼山，加上这人自报家门，恐怕没那么简单。

    那人死死盯着刘一凡，脸上也是笑道“我师弟，不过他武功不行，我行，他武功不及我二层，死在你手里，我很心痛，刘掌门我心痛只能杀了你治好我的心病了！”这万成良说话太过强势邪性，不过武功倒是天底下难得一见的猛人，刚才那速度刘一凡也自觉不敢大意。

    “多说无用，打过才知道”

    “碰”

    刘一凡直接就是拔出那柄穿越而来的怪剑，冲向此人，而场中的李成江跟卓一凡也是跟着动起手来，这一下子可算是彻底热闹起来。


第七十五章：丹田被毁陷入困境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场中刘一凡跟那万成良眨眼间就是交手几十招，二人速度极快，互不留手！

    “乓”

    刘一凡暗自心惊这明教又叫摩尼教，也叫拜火教也有一个名字叫五斗米教，后世这可是老相识了，那日月神教不就是明教嘛，这教也是由西域传到中土，就是21世纪拜火教依旧存在，论及历史渊源那可是传承千年不倒的邪教！

    “你用的乾坤大挪移还是吸星**？”

    万成良听闻刘一凡所言也是心头一震，这可是不传之密，本教教众也知晓不多，趁着二人分开后退间隙，万成良仔细端详起刘一凡，不过脸上极傲道“呵呵，你个老娘皮看来还知道我神教的一些事，不过知道了又能如何！今天我要把你打死”

    “哼”刘一凡娇姹一声，便是又来一剑苍松迎客，这一招也是取自华山剑法精髓，一剑挥出又快又稳，剑法她也是练习得差不多，她见识颇丰，论及招式精妙笑傲里的个个剑派那个剑法不精妙无比，只是内力不行打出来没啥威力，若是放在这个时空里，这些剑法可是了不起的招式。

    “来得好！哈哈哈”

    “给我死！”

    刘一凡气势上来自然要压着那万成良打，只见她身体开始猛的旋转起来，拿稳手中长剑“砰”双腿猛踏一步，顿时那台子木屑横飞，整个人如陀螺旋转，还带着刀片向那万成良席卷而去，一路上的木板屑几乎给那旋转所带起的罡风吹起，就如龙卷风袭击一般，直接砸向明教教主。

    “呵呵，有点意思”

    万成良看见这惊天一击脸上并无慌乱之色，而是露出一股阴笑，只见他身体如那利箭出弦，脚踏地面后又猛踏一步院中立着的一颗参天大树，一道灰光便是冲进刘一凡所带起来的龙卷风中。

    “碰，碰…”二人在那空中就是又急速打出几十掌来，刘一凡风卷残云看起来威力不凡，但万成良速度极快又贴身相打，长剑并不好用，这种近身作战换成是刘一凡擅长熟悉的匕首短剑还好，所以她也不得不用掌来还击。

    二人从天而降，那场中的武林人士都以看得呆傻了，这已经超乎他们的认知力了，这才发现原来五绝不过如此，这二人怕是王重阳复生也打不过。

    “呵呵，想不到你个小娘皮还挺嫩的，给你一次机会，只要你伺候我舒服，我就饶了你”

    万成良还是一脸狂傲之色，他的确有狂的资本，洪七公估计在他手里走不了几招，无论从内力跟招式上，这人都是刘一凡见过的第二强，第一当然是张少卿，那人只有一招拔剑就宰一人。

    九月凉风吹动刘一凡长裙，那一头长发亦是给吹得有些散乱，她看着这人心中也是有些个计较，自己都打出九成力了居然还奈何不了他，此人的武功定不是什么乾坤大挪移，传闻张无忌也就练了半天不到，九阳神功下直接就把乾坤大挪移给练大成了，照理不应该这么猛，刘一凡感觉到了一股危险。

    “哦，那不行，多说无益，手底下见真章吧！”刘一凡先前给他胸口拍了一掌，胸前那一对山峦上面的绸缎牡丹刺绣上还有一个手掌印，当然那人也是挨了刘一凡一掌，不过显然以此来说她到底还是有些吃亏了。

    “呵呵，你个小娘皮，我发现越来越有意思了，给你一次机会加入我明教，我封你做护教右使如何？”万成良心中亦是有一番计较，像这种高手还真是少见，若是能收为手下自然是一大助力。

    “那你怎么不来我峨眉派？”

    “谈不拢咯？”

    “谈不拢”

    万成良也是跟刘一凡都在暗中蓄力，这一番交谈不过看似平静简单聊天，实际上这一番蓄力就是看谁能在短时间里打出惊人一招，这一招将会是二人杀招。

    “碰！”

    二人各自猛的一踏攻向对方，这一招毫无华丽精妙可言，实打实的对掌，孰强孰弱就这么简单，内力高低一目了然。

    “呵呵，看来你输了”刘一凡有些虚弱的落地站在地上，对面地上躺着那正是嘴角一丝血迹的万成良，实际上若是仔细看他胸口已经微微凹陷，五脏六腑都是给震伤了，心脉也有些伤势。

    但是，刘一凡意外的看见他正露出古怪笑容，暗叫一声不好！

    “师父啊，师父，多谢你教我这么多，不过从今往后我会好生伺候你的”

    刘一凡心中最不愿看到的事还是发生了，卓一凡就算是背叛也决计不是李成江对手，寻常下李成江早已是拿下卓一凡而前来帮忙了，现在果然来了，不过他跟卓一凡一起来的。

    “我待你不薄，你难道就不愿等吗？峨眉派跟所有武功秘笈迟早都是你的！”刘一凡感觉心头有些难受，自己悉心栽培的大徒弟跟小徒弟居然都一起背叛自己了，她先前一掌耗尽内力才打倒万成良，现在已尽是强弩之末，要再制住或者逃跑都是来不及了。

    李成江脸上露出笑容，又看了一眼卓一凡跟万成良，慢慢走到刘一凡身边道“师父，区区峨眉派有卓师弟就行了，我李成江要的是整个江山！哈哈哈，哈哈哈”说完便是大笑起来。

    “你不可能！”刘一凡不想看见此人，但是还是说了一句现实的话，李成江李家虽然川内是大户，但是天下哪里是这么一家人就能打下的，万军丛中过，片叶不沾身，那只能说武功到了一定程度的确可以是不受伤，能躲避，但是养一支军队那不是什么武功高低，就靠钱跟人来堆。

    “李兄一个人自然不行，不过有我大金跟李兄还有万兄那天下便是囊中之物！”

    刘一凡瞧向说话之人，正是那杨康，难怪今天全齐活了，先前还觉着这些人来送死，原来自己低估天下人了，心中难免苦笑自知。

    “说什么，刘掌门！你杀我大伯，毁我白驼山，今日我欧阳克就要让你生不如死，哈哈哈”

    欧阳克也是跟着杨康一同走到了身边，还从怀中取出一小瓷瓶倒出一颗红色药丸，刘一凡暗叫一声惨了！

    天下没有那么多奇迹发生，原来刚才刘一凡跟万成良交手，洪七公跟全真教的人都被杨康还有李成江卓一凡明教等人制住，哪里还有什么人可以阻挡，欧阳克狞笑着把红色药丸喂进了刘一凡的口中。

    “你敢！”

    “哈哈，师父我没杀你，也不算欺师灭祖，只是成大事者不拘小节，师父你武功不废，我们都吃不下睡不安稳呐，还是成人之美吧！”

    李成江手掌按住刘一凡腰带下的小腹丹田就是猛的一掌打出。

    “噗嗤”

    刘一凡吐出一口血，感觉全身都在失去力量一般，那种先天精气神也感觉在慢慢从身体里消失，虽身体还未老化，那是因为穴窍经脉里还有丝丝本源，不过丹田被毁就好比一辆车没有发动机，一部电视机没有电，但是这还不是最为心寒的，刘一凡开始觉着全身开始发冷，但是很快又变热，浑身上下难受无比。

    “师兄，大局已定，不如我们先行回峨眉清理整顿，顺逆着昌，逆你着亡，顺带你把李家的事处理好，我们就汇同王子一同起兵攻宋！”卓一凡还算有点良心，不忍再看刘一凡惨样，不过他已经踏出这一步也是无法再回头，只能跟着一条路走到死。

    杨康也是冷笑看了一眼刘一凡就对欧阳克道“你把她赶紧给我弄走，娘的看着我不舒服，李兄令师弟说的对，事不宜迟，越早越好，现在武林高手大部分被我们制住，我也再去收买一些大宋官员，到时候我们里应外合，一举攻下临安，到时候三国鼎立，巴蜀就归你立国，想必蜀道难，肯定又是一个大理国，那段家都可以以武立国，李兄定是比段家段思平比肩的人物，哈哈哈”

    “好，既然大局已定，我立马出发”李成江最后看了一眼满脸红晕升起的刘一凡，头也不回的走了。

    杨康又赶忙跑去万成良那边嘘寒问暖，明教实力不弱，而且那些人不现于世，这次杨康也是打出一个国教来拉拢明教中人，一旦大金南下成功便是允许明教可以随便传教，而且还会封万成良做国师，自然是引得明教不再躲藏隐蔽暗处，直接现世打出一个未来。

    欧阳克见刘一凡已经开始发作，也是脸上一股邪气急忙就跑到她身边，一把就把刘一凡抱起往远处跑去，刘一凡感觉全身都燥热难耐，不多时欧阳克就抱着刘一凡到了一个农家僻静小院里，他也是再忍耐不住，直接就开始亲吻起刘一凡来，刘一凡丹田已毁，真气体内还有本源不过不能运转，自然跟寻常人一样，哪里是欧阳克的对手，那欧阳克把刘一凡放在床上很快脱去自己衣物，又把刘一凡全身飞快褪去，二人坦诚相待，刘一凡心中升起一股绝望之意，脑子飞快回忆起各种自己所见所闻，希望难有所发现自救。


第七十六章：获救到风云世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡全身都是光溜溜了，就在欧阳克准备再进一步的时候“碰！”一声那木板们一下子就被人踢开了，把欧阳克吓了一大跳。

    “阿弥陀佛，还好贫僧没来晚”

    只见一个老和尚一下踹开了房门，眨眼间就把欧阳克制住，又拾起刘一凡的衣物后，手指就在刘一凡的身体上点起来，这着实有些诡异，因为那和尚每点一下都感觉十分费劲。

    不多时，刘一凡就整个人如从水里刚捞出来的一般，身上那种难受感也尽是消除，也不顾自身没穿衣物，就从那地上被欧阳克扔掉的靴子里抽出随身匕首，一刀子插进欧阳克的心脏，老和尚全程无视。

    “多谢大师”

    刘一凡一看这和尚的袈裟还有头顶结疤就知晓这和尚年纪绝对不小了，那袈裟都暗红暗红十分显旧了。

    老和尚眉目祥和，又看了一眼地上慢慢死去的欧阳克这才对刘一凡说到“刘施主与我少林有缘，我少林自玄字辈后就闭寺了，而那九阳神功更是失窃多年，我老和尚还得感谢刘施主才对”

    刘一凡把衣物穿好之后，这才跟老和尚认真聊了起来，原来少林当初给众多武林高手围攻，此事还真是当年的玄慈方丈所起，那一次少林彻底由江湖超级名门正派变成了龌蹉肮脏的门派，这才闭寺专心修炼，不理世事。

    “不知大师这么知道我有难”

    老和尚看了一眼披头散发的刘一凡，又淡淡道“少林虽闭寺，但是俗家弟子并没有脱离这江湖，门下俗家弟子传来消息明教有大动作，我一番推测便是知晓，先前我也是在场中，不过我不是那人对手”

    刘一凡看向老和尚，她丹田已毁，不过这个问题不大，她有解决办法，但是那和尚的指法非常玄妙，感觉非常厉害，跟他这话来说内力不如还是其它不如？

    “我只是修炼易筋经而已，少林72绝技贫僧也不过练成几式而已，哪里是刘施主跟邪教教主的对手”

    老和尚又是平淡道，这也让刘一凡感觉心里轻松不少，二人闲聊几句后，老和尚就提出要走人了，刘一凡也不再挽留，把欧阳克彻底解决后，刘一凡也是离开了这里。

    正所谓狡兔三窟，刘一凡亦是早有准备退路，这也是她从前在宫中所学到的，凡事都是要做好后路余力，丹田虽毁，不过人体可不只是那么一个丹田，而是有三个丹田，上丹田位于两眉之间，乃是藏神，中丹田就是藏气，下丹田就是藏精，这三个丹田绝大多数人是用不完的，人体的精气神也是由这三个丹田所藏炼化的精气神多少来决定的。

    大理城内人来人往，边民极多，谁也没有注意到刘一凡的到来，她也是决定去琅寰洞闭关修炼，心中已然悟出些什么，暗地里刘一凡还是有几个老巢的，取来些银两也并不是太多，一路上也没敢再如以前那般大胆行事，只是换了一身普通衣裳，背着一个包裹就来到了大理国，购置一些日常所需的用品后也是直接跑到了无量山琅寰洞，这个地方想必也很安全。

    ‘人身虽有三丹田、五丹田之说，但实际练功时，除特殊情况之外，一般所说意守丹田，都是指意守下丹田。古人认为下丹田和人体生命活动的关系最为密切。是“性命之祖”、“生气之源”、“五脏六腑之本”、“十二经之根”、“阴阳之会”、“呼吸之门”、“水火交会之乡”，是真气升降开合的枢纽，是汇集烹炼、储存真气的重要部位。当然，从现代解剖学和生理学的观点看，下丹田所在的部位至今并未发现有特殊的形态和功能。但是，通过意守丹田来促进练功人的意识达到入静状态，取得疗效，则早已被实践所证实’刘一凡住在琅寰洞中每日并不着急恢复功力，而是一次次的思考起其中真理，只要明白其根本那就能更好更快的恢复。

    ‘丹田在何处，说法不一。多数气功家认为，丹田有上丹田、中丹田和下丹田。上丹田叫“泥丸”，在头顶百会穴，有的说在两眉间印堂穴。中丹田叫“绛宫”，在胸部膻中穴。下丹田在脐下小腹部相当大的一块体积，包括关元、气海，神阙、命门等穴位。还有人认为丹田在脐上，又称祖窍。也有人说巨阙穴为中丹田，又名灵台。下丹田为足掌心之涌泉。其说不一。

    古人认为丹田是滋养全身的重要部位，故有“无火能使百体皆温，无水能使脏腑皆润，关系全身性命，此中一线不绝，则生命不亡”的说法。

    上丹田：为印堂所在，亦即泥丸宫、升阳府、昆仑顶、灵台等，道家所指名称甚多，可以说是各自命名，众说纷纭，不过多指脑而言。其中玄关所指在两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，道家对此也十分重视，认为是入道之门，或泛指气功基础，认为是天地灵根，是祖窍、祖气，至宝至贵。

    上丹田在督脉的循行路上，属于阳性，是阳气集中的地方，是藏神之所，是主管意识活动的神经中枢所在。是练功入静的主要部位。上丹田的作用是锻炼神经系统，控制自己的意识活动，调节、增强神经中枢，抑制整体代谢机能，从而发挥贮能性效应。这有助于休养生息，积聚精力与疾病作斗争，获得健康。所以，练功后感到体力增强，精力充沛，是有道理的。

    山中不知岁月，刘一凡自己也不知道到底住了多久，思考了多久，总算是悟透了，只见她身体突然一下就悬空而起，她进入了一种玄妙的状态，空间竟是一下子有些扭曲起来，而周边的鸟儿们也是全都飞出树林。

    “哈哈哈，明白了，真是古人诚不欺我！这种感觉真的太好了，哈哈哈”刘一凡一下子就明白了，寻常人只是以人体吸收食物或者药材里的药性来炼化精气神，而她已经触摸到了另外一个天地，正是找到了从外界直接吸收能量，然后把能量储存在身体里，整个身体与天地融合相互借用，也就是天人合一的境界，总算是突破先天境界了。

    ‘意，哈哈，真是妙不可言啊’刘一凡本想看看被毁去的丹田，一下子居然看见丹田已经没了，居然看见的是自己的脏腑，也就是内视自己身体了。

    “这种力量，这样的感觉，真的很好”刘一凡不知道自己到底进入到了一个什么境界，体内也不再是真气，而是那一丝丝流淌在体内的真元，这完全跟自身血液溶合在一起的真元蕴含极为恐怖的能量，刘一凡有一种感觉，她能轻而易举挥去一座山。

    “美女，我要走了，谢谢你陪伴我”刘一凡住在这里吃食不多，不过精气神是越来越好，到了后面入定后自己也不知道打坐多久，走到那琅寰洞里，那玉石雕像正是段誉的神仙姐姐。

    刘一凡用手摸了一下那玉石，光滑细腻，这玉石质量非常不错，不过她一下子感觉有些不对劲起来，因为她居然把那玉石感觉到一股流动的气息，手掌发动真元，不停加大输出真元。

    “轰”那玉石居然被她一下子融化，慢慢的她依照本能把玉石不断提炼，吸收玉石内的灵气，刘一凡看过一本奇书，讲的就是蜀山剑仙炼制本命仙剑，融入体内，那剑可以出窍直接灭杀元神，她也开始按照那本奇书来搞，不停的提炼玉石精华，最后那真人大小的玉石完全留下了一滴，刘一凡把这一滴玉髓往自己的腹部猛的一拍，那玉滴一下子就神奇莫入她的身体里。

    “身体并无大碍，试试效果”刘一凡按照奇书所言又是一番实验，发现那玉滴在体内全无作用，只是感觉好像是成了颗内丹一般，不停的吸取真元，也不知道何时才能停止，但这玩意也不影响到她正常的使用真元，那就让它自己吸吧。

    “哈哈哈，我出世了”刘一凡狂笑一声，心境只是高兴，那股复仇之心却是提不起来，这颇有些无欲无求的感觉，她甚至有一种感觉随时可以打破这个时空，她的境界已经超过先天，达到天人合一，内视更是与入微截然不同，一个只能是表面控制，但是这个可以内窥。

    “我要飞得更高，飞得更高”刘一凡什么也不带，整个人乘风而起，人就飘在空中，眨眼间人影就向前飞去，心中自然是爽到没边了，这能借用大自然的力量飞行，抗拒重力，那感觉比她跟朱玉郎欢好还要高兴。

    “站住，你是何人，知不知道进城要交钱”刘一凡也不知道自己到底飞了多久，远远看见一处小城后就落到地面，走路来到了这座小城中，不过这些守城的人也不着官兵服，而是个个穿着统一的制服，上面还有无双二字。

    “这位小哥，呵呵，敢问这里是大理城吗？”刘一凡心头感觉奇怪不过也是没在意。

    守城壮汉又皱着眉头，突然大声呵斥道“什么狗屁大理城，这里是无双城！来人把她给我抓起来，肯定是天下会派来的探子”这人说完就涌出几十个身着无双字样服饰的青壮，都是纷纷提着长剑直接把刘一凡丝死死围拢一圈。

    “无双城城主是不是独孤一方？”刘一凡脑子一下子就活络起来，这无双城可不就是传说中的存在吗。

    “不错，快说，你是不是天下会派来的！”这人死死顶住刘一凡，但是他失望了，只是看着刘一凡发呆。

    “不是，不过我想见见独孤胜，剑圣的剑琢在哪里”刘一凡暗忍住没发火，这居然又来到了风云世界里了，独孤一方无双城主，天下会雄霸！

    “我们城主不在，你真不是天下会的探子？”那人听闻刘一凡直接要找剑圣也是口气软了下来，这要是剑圣熟人或者对头，那都是他惹不起的人物，要是对头武功怕是能杀他不是事，不过没动手那就是朋友了。

    “不是，近来天下江湖有什么大事，你跟我说一下！”刘一凡初到此地，两眼一摸黑，自然是要找个舌头问问清楚的。

    “你们退下吧，天下大事？最近肯定就是雪饮狂刀聂人王跟江湖第一美人颜盈成婚了，不过他们十分低调，只是听闻聂人王要隐退江湖了”这人看刘一凡一届女流，反正得罪不起的人，说几句又不死人。

    “所以你们城主去拉拢聂人王来无双城对不对？”

    “你你你怎么知道…”这人见刘一凡轻而易举就点破了，心头更是惊惧不已。

    “聂家吗，好了，多谢你”刘一凡喃喃自语一番后就道谢一声离开了无双城，不进去了，这来到风云世界了，纯粹的江湖，纯粹的实力为尊，她心头更是有了计较。


第七十七章：火麒麟与势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风云世界实力为尊，尤其是个人能力尤为重要，只要是自己武功高超，几乎人钱都会有，刘一凡也是熟知这点，聂人王才刚跟江湖第一美女颜盈成婚，而目前看来那天下会还没有成为天下第一大帮，雄霸估计也还在跟无双城争斗。

    刘一凡直接跑进了无双城里一富商家中，直接就是就地取财，完了就是走进一家饭馆里，还是要先探探路，打听清楚这会天下都有哪些高手。

    “小二，给我来一壶好酒，还有好菜都给我上”这个世界让刘一凡感觉十分如鱼得水自由，什么束缚都几乎没有，唯一就是自身力量，徒弟势力都是能背叛没多大用的，聂风步惊云可以反水宰雄霸，绝无神的儿子可以杀父，武林神话无名的徒弟也可以毒师傅…

    就在刘一凡一番思考的时候，酒菜都是已经上起，店内时间还早，不是饭点，那店小二端来最后一盘菜后也是道“客官，都已齐全，还请慢用”

    “小二，我听说你们城主独孤一方乃是天下少有高手，他的武功有聂人王厉害吗？好像聂人王很厉害，连武林第一美女都能娶到”

    刘一凡甩出一锭银子，那小二欢喜身手就是接过，高兴的揣进自己兜里，脸上露出不屑道“城主大人能建这么一座大城，呵呵，客观你莫是没睡醒开玩笑吧，客官想必不知，无双城除去城主武功滔天，身后更是有剑圣撑腰，剑圣是什么人？呵呵，就是十个聂人王也不是对手”

    小二一副颇为骄傲的言语，虽说有些轻视贬低抬高孤独一方，但是话糙理不糙，言之有理。

    “嗯，你说的不错，独孤家的确非比寻常，南颠峰上火麟烈，北海潜寒雪饮寒，想必这天下武功聂人王也不差吧”刘一凡自语一句，那小二听得也不再搭话，找了一个借口就自己走人，他对江湖快意恩仇没多大兴趣，也不想参与，只是知道在无双城有独孤一方这些高手庇护下活得很安全很好，过过小日子就行。

    几日后，刘一凡来到了凌云窟，对面便是那乐山大佛，果然非常巨大，中间就是一条河，水淹大佛膝，火烧凌云窟，站在凌云窟的门口，她也是有些小激动，里面有那火麒麟，还有血菩提这种天下罕见的神奇果子，吃了能提高功力的大补之物，进不进！

    “算了，死就死吧！那聂风都可以杀了火麒麟，还有许多人都曾进去过，我不比他们差！”自己给自己打气后，刘一凡就是直接一步踏进了洞中。

    凌云窟内开始还挺亮堂，越往里走光线越暗，温度却是越来越高，刘一凡走了一会也没有看到里面的火麒麟还有血菩提，心中琢磨，这不是江湖传闻吧，这哪来的麒麟神兽。

    “哇，我干！”

    刘一凡走到一处宽敞洞穴内后就发现那上面还有一根巨大石柱，而边上正有有两个灯泡一样的眼睛正盯住她，不过没有看到身体，但是体型绝对不会小，心底儿没由得一股凉气，这麒麟还是很有压力的。

    “哈哈，畜生！看见你就好了”刘一凡突破先天后还没有试试自己的能力呢，猛的打出一掌。

    “碰”上面的石柱一下子给刘一凡打碎一块。

    “吼…”

    只见一全身通红冒着热气儿的野兽从那上面一跃跳下落在刘一凡面前，果然如传说中的麒麟模样，这麒麟看起来就如一头水牛大小，不过比狮子大一些，围着刘一凡走了一圈，这畜生细细的打量着刘一凡。

    “畜生，先吃我一掌，哈哈哈”刘一凡看见这麒麟跟寻常野兽差不多，动物习性差不多，当成是一头普通的野兽来对付就没有心理压力了，一掌打得又快又狠，那麒麟有些疑惑不解原地并未动弹，好奇的我看着刘一凡手臂的动作，刘一凡一瞧心头乐了，畜生就是畜生。

    “吼…吼…吼”一掌好无难度就打在了这麒麟神兽身上，一下子它就痛得怒吼起来，眼睛眨了几下，又迈着那步子，微微的绕着圈走，眼睛死死盯着刘一凡。

    ‘麒麟这还真笨的可以’刘一凡也没想到一掌就能打在这麒麟的身上，虽然不是全力一击，但是威力也不小，而这麒麟好像是没有见过真气，现在做出的动作正是野兽要攻击的模样，刘一凡就乐了。

    “我靠，真热”麒麟猛的后腿一蹬，前爪一抓地面就扑向刘一凡，刘一凡本能想蓄力一掌打爆它的头，不过掌还没打到，隔着好几十厘米她就感觉一股热浪袭身，急忙收掌，身型一跃，躲开了麒麟一击。

    “畜生，今天给你来一个纪念！”刘一凡跳开后，那麒麟急忙又是一个猛扑，刘一凡赶忙从地上捡起一颗石头，手掌汇力，一掌打出，隔空打牛，顺带还给它来一个石子。

    “碰”

    “吼”麒麟身体已经跃起，自然是没办法在空中改变方向的，一下就给刘一凡打出的石子跟真元击中，重重的摔在了地面上，身体一个翻身就巍巍站稳，慢慢的跳上了洞中高处，又回头张望了一眼，消失不见。

    刘一凡看得火麒麟这一下子就跑了，心头也暗喜，呵呵传说的麒麟，看来还没有成年嘛，传说麒麟脚踏祥云，周身散发火焰，这只麒麟可除了热一点，弹跳力惊人外，也跟寻常的野兽差不多习性，不管它了，正事要紧！

    “哈哈，血菩提”刘一凡找了一圈总算是找到了，不过上面的果子好像没有成熟，豆子般大小，还有的开着血红色的花蕾，这哪里能吃，刘一凡还是决定算了，今天见识颇丰，传说中的火麒麟见着了，血菩提见着了，据说麒麟血有妙用，涂抹在身皮肤上会使得那处刀枪不入，坚若精钢，麒麟血吞食后更是可以发狂起来爆发出惊天潜力，可惜麒麟都逃跑躲避起来，再说那玩意刘一凡也没看上眼，这吃了疯疯癫癫，要是出了意外可不划算了。

    天高云淡，原处一坐小村子隐约可见，刘一凡找到了一个洞口，从这里出去那下面就是传说中的于家村了吧，刘一凡从那悬崖上的山洞一跃，整个人犹如一只飞翔的鸟儿一般，这也是她突破先天后能短暂飞翔的能力，只要把身体的能量加快运行到一定程度，就能产生一股向上的浮力。

    小村子里，刘一凡到达村中后，人不多，大都在田间劳作，问过村民后她就找到了于岳，这于岳还未成亲，也就是那于楚楚出世还早呢。

    “于岳，你的麒麟臂是不是很强？”

    “不错，我准备踏进江湖”于岳正是年轻气盛的年纪，家中老娘刚死，他再无后顾之忧能安心去闯荡江湖，要是刘一凡再晚来几天可就见不着了。

    “那好，祝你好运，我也该走了”刘一凡说完也是飞快的跑了，那于岳都有些忍不住要出手了，刘一凡可没啥坏心眼，但是这人警惕性比较高，直接就上来问人家机密问题，没当场翻脸都是运气好。

    刘一凡犹如一条过江猛龙一般，决定回杭州西湖老家，这一路上就是干一件事儿，出名！一路上打回去，不停的挑战各地高手，顺带将能收服的下都收到麾下，部分不愿意的也是让他们臣服直接用作当地舌头探子，此番她再未像以前那般用心待人，直接很辣的打下类似生死符的东西，把人先控制住，让他们乖乖就范，还有顺带就是劫富济贫，这口号一喊出来，那群臣服的狗腿子们纷纷叫好，这明抢也能喊这么一个口号出来，真是绝了。

    这一路上走来，刘一凡可算是打出一点名气，不过那些都是小虾米，不值一提，还是要找一个出名的来立威才行。

    “你们都给我加紧使劲干！听话的大把银子！不听话的鞭子伺候！”

    “你给我好生看紧了，要不然让你求生不得求死不能！”

    只见那一片荒山上人头涌动，工匠们都是光着身板努力干活，原来刘一凡这是回到西湖老家，又抢了人家一坐院子，进行改建，神州大地还是要有一个落脚之处的。

    “主人，那聂人王已经查到了，正在聂家祖宅，段帅也查到了，也是都老实呆着家中，段家夫人马上就要生了”一个新收的狗腿子跑来给刘一凡汇报消息，这些人也大都是江湖一般货色，拿来打听消息处理俗事再好不过。

    刘一凡起身整理了一下裙子，穿越至此她亲手制作一些日常衣饰，根据喜好进行制作，今日也是穿着那一条明黄靓丽长裙，胸口更是开成v字型，两团柔矣中间汇聚成一条深沟，这叫有胸就要露，不露不是人。

    “给我去下战帖，约战段帅，什么狗屁南麟剑首，我要拿火麟剑来刻我府上牌匾”

    几个狗腿子看见刘一凡霸气侧漏，更是兴奋无比，纷纷媚笑道“是，主人！主人神功盖世，神州大地莫敢不从”

    “少废话，赶紧去”

    几个月后，神州大地传出惊人消息，段帅败于逍遥山庄，所有人都纷纷打听这个逍遥山庄是个什么地方，庄主是谁，为何段帅给打败的，这一下子南方又出了一个高手，而刘一凡正舒服的在一个大泳池里游泳，穿着清凉比基尼的她畅快游了几圈才慢慢起身上岸。

    “你说我美吗？”

    “主人是天下第一美人”

    “那你们为何不敢看我，还是我很丑？”

    那一排站着岸边看着穿着相当清凉的刘一凡不敢再发话，纷纷把头低下，这刘一凡行事喜怒无常，庄子里已有不少人受过她的折罚，那鞭子直接抽在那些人身上皮开肉绽，哀嚎声连隔着许远都能听见，庄子扩建速度相当之快，而且刘一凡也去打败了段帅，更是看见了段夫人手中的段浪，很快这段帅就会失踪，传说是在凌云窟里死的，火麟剑也的确有过人之处，那剑全身通红一片，炼制之时加入麒麟血，有一股灼热之气，可惜段帅武功寻常，仗着火麟剑之威才有这么大名气。

    “呵呵，这话，假！不过，我爱听，你们给我盯住无双城，找到剑圣的行踪，还有剑宗那边也要给我盯紧点！”

    “是”众人看着刘一凡穿着那几块布料跟没穿有何区别，但是他们也过了眼瘾，主人的心性还好摸得有些透彻了，只要小心伺候，那好处也少不了的。

    “好了，你留下，其它人下去吧”

    场中只留下了此人后，刘一凡这才走到一张木躺椅上躺下，就对那人道“你立即动身前往天下会打进天下会内部，知道吗？你要做的就是给我暗中打探天池十二煞，还有泥菩萨的踪迹，雄霸不用你管”

    “是，主人，属下告退”

    “很好”看见那人走后，刘一凡这才直接从那一椅子上取下一条长裙，直接套上，就起身走向议事大厅里。

    “拜见主人，呵呵，主人你游完泳了啊，小人真是该死，没有在一旁伺候主人”一个娘娘腔看见刘一凡后赶忙一路小跑过来。

    “文丑丑，你速速回天下会，给我看住雄霸，你身上的毒，只要表现好，呵呵，我会给你解的”

    原来，这娘娘腔正是那天下会的谋士文丑丑，这也是刘一凡暗中跑到人家老巢，暗地动手把文丑丑拿下强行打入一道诡异气息，刘一凡可没少做这些见不得光的事，这样发展的速度才叫初具雏形。


第七十八章：水淹大佛膝火烧凌云窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过得飞快，近日武林中也有传闻雪饮狂刀聂人王要跟天下会雄霸雄帮主在乐山大佛比武。

    刘一凡早就获取到消息，不过她自有打算，眼下泥菩萨已经找到，正在她的山庄里做客。

    “泥菩萨，你最好给我算上一卦，要是不准呵呵，就不要怪我心狠手辣了”刘一凡穿着一件白色长裙，慵懒的横躺在特制沙发上，看着眼下站着有些不自在的文士中年。

    “庄主命格恕我直言，我看不透，天机蒙蔽，小人真是无能为力，要杀要剐全凭庄主做主”这中年一番话也让刘一凡感觉无趣。

    “滚我倒是送你一句良言，天机泄露太多可是要遭天谴的！来人送客”

    “主人，雄霸已经去了聂人王隐居之地，呵呵，那颜盈果然辈雄霸这厮搞到手，逼得聂人王一战”那泥菩萨走后，屏风后面走出一个白净无须的青年，正是天下会第二号人物文丑丑。

    文丑丑近年也是安心做刘一凡的狗腿子，这自然是抽雄霸不在天下会偷偷溜到逍遥山庄里来。

    刘一凡一下子就坐起身来对他笑道“文丑丑，天池十二煞要为我所用，你明白吗，你用的教你的方法去控制它们，这十二个杀手可是好狗”

    文丑丑听闻这句话，心中了然，他从刘一凡这夜获取了一些好处，本来他武功不高，娘娘腔因为他就是逃出武林至尊府中阉人，随便打发他一本武功秘笈，就安心做狗。

    “呵呵，主人英明神武，我会抓紧时间去办的”

    “好了，没事你就赶紧回去，记住少露面，把天下会多收买一些人”

    “那属下告退”

    几日后，刘一凡才抵达乐山大佛，先是进了一趟凌云窟查看血菩提生长情况，几年过去压根没长多少，看来还需要些时间才行，那火麒麟倒是没有看见，估计是怕了刘一凡。

    今日，乐山大佛来了两人站在那大佛头顶之上，一名中年魁梧络腮男子披头散发，身后背着一把蓝白色的长刀，那刀通体雪白刀柄跟刀背倒是天蓝之色，另外一人则是剑眉国字脸，手中提着一把火红长剑。

    栈道上两个小男孩正在嬉戏打闹，二人并不太清楚那大佛头顶上的事，只是一味的玩耍。

    “聂风，你耍赖”一个小男孩被另外一个推到后就从地上爬起叫到。

    “段浪，对不起，我不是故意的”那小男孩一脸的内疚急忙对那小男孩道歉到。

    “行，聂风我原谅你了，呵呵，聂风你是我段浪最好的朋友”

    “嗯，段浪，你也是我聂风最好的朋友！”

    而大佛顶上的背刀男子神色恍然又带着些许痴恋看着那手提长剑的中年身边的绝色美女，那美女一身低胸长裙，身材修长婀娜，脸上略施粉黛，惊天诱人，一抹细柳眉，更是眉宇间透出一股成熟女人的气息，原来正是雄霸，聂人王还有颜盈三人，刘一凡可躲在大佛后山一颗树上独自偷看。

    “颜盈，你为何抛夫弃子，跟我回去吧”聂人王说完就想伸手去抓那颜盈。

    不过，聂人王看着自己的妻子脸上露出一股厌恶之色，他的心有些碎了。

    “聂人王，你不明白吗？女人都想找强大的男人，你不行，哈哈哈哈”雄霸浑厚敞亮的狂笑起来，那颜盈听完也是往雄霸身上靠去，雄霸一手搂住颜盈细细小腰，又在她脸上亲了一口。

    “聂人王，雄霸说的没错，我堂堂江湖第一美人肯嫁给你也是因为雪饮狂刀是真正的男子汉大丈夫，大英雄，可你却厌倦江湖，要一心隐退，要我做一个普普通通的村妇！我受够了！”颜盈大声的对聂人王道出自己的内心想法，那聂人王脸上都快急的哭出来一般。

    “颜盈你在骗我对不对，你在骗我！”聂人王激动的吼道，不过看见的却是女人脸上深深的不屑跟讥讽，那女人又往雄霸怀中使劲挤，不过被雄霸一手推开。

    “哈哈哈，聂人王，出手吧，对了，美人我忘了告诉你一句，我只是利用你而已来引出聂人王而已”雄霸一脸贱笑，那颜盈听后脸色苍白，突然一下子就从大佛头顶上一跃而下，落进那滔滔江水中，没几下就消失不见。

    “不！雄霸拿命来”聂人王满脸疯狂之色，一脚就踹向雄霸，不过雄霸一个后退就是躲过去。

    二人开始激烈打斗起来，躲在树后面的刘一凡可是全听到看到了，这二人一刀一剑具是有刀气跟剑气，十分凌厉凶狠，这可不是啥招式不招式，就是凭借强横得修为硬砍，二人速度极快，刘一凡看得暗自心惊，风云世界果然妖孽众多，眼前的二位要是放到其它世界那几乎都是大神级别的，当世无敌。

    “北雪饮，南麟首，今日一见不过如此，聂人王交出雪饮狂刀饶你一命！”

    “雄霸，你害我妻子跳江，今日我要杀了你，啊啊啊啊”聂人王一下子变得更为狂暴起来，手中雪饮刀一震猛砍，顿时那大佛头顶上打得个碎石横飞，那雪白色的刀气一次次劈空消失在空气中。

    “三分归元气！”

    雄霸大吼一声，双掌就是一震，那空中就是出现一团闪着光亮的真气团，刘一凡远远看着也暗自心惊，真强，这玩意都能压缩成小型核爆弹了。

    “噗”雄霸一掌打出那团能量团，在空中就是一阵亮闪发出夺目光亮，聂人王手握雪饮刀猛的劈向那团能量，虽然被劈开了，但是这股能量压缩也是爆炸把他振飞，落在了大佛头顶之上。

    “哈哈哈，聂人王，你败了，哈哈哈”雄霸狂笑着就是头也不回的离开了，留下有些不甘心的聂人王。

    “对了，风儿呢”聂人王在大佛头顶上坐了一会，这才想起自己的儿子聂风，急忙从大佛头顶上起身跑向栈道。

    “聂风，我要去找我爹了，你陪我一起去吗？”小段浪失去家庭父母，这段帅据说是被消失在了凌云窟中，他也是费尽千辛万苦跑到这里，想进去找他爹。

    聂风看了一眼段浪又有些害怕，不过段浪是他的好朋友“好，我陪你”

    “轰隆，轰隆”江水突然一下子猛涨起来，段浪跟聂风都在那江边玩耍，一下子给惊呆了。

    两个小男孩见状赶忙就撒丫子跑向岸边安全地带。

    “吼…”

    两个小男孩跑到凌云窟洞口时，一下子那黑乎乎的洞内一片火红热浪滚滚而来，他俩吓得竟是呆傻，聂风远远看见从栈道上跑下来的聂人王就焦急叫到“爹，救我！”

    聂人王看见两个小孩都是被那股热浪异像吓呆，急忙一个飞身，提着雪饮刀就奔向凌云窟洞口。

    “吼…”洞中传来一阵猛兽怒吼叫声，身型也微微显现出来，一颗硕大的脑袋，正盯住俩小孩，身上更是冒着火。

    “畜生！风儿快走！”聂人王一个跳砍向火麒麟，又一掌拍出，打飞了呆傻不敢动弹的聂风跟段浪。

    “爹”聂风看见自己的父亲被火麒麟一下就拖进了凌云窟中，那火红也慢慢褪去，段浪死死拉住聂风不让他跑去。

    “聂风，你不要命呐！”

    “爹，呜呜呜呜”聂风瘫坐在地上哭得极为伤心，此时那江水诡异的从大佛膝盖退去，速度极快，几乎是肉眼可见的下降速度。

    “聂风，我们走吧，以后练好武功我们再进去！”段浪心性比聂风成熟一些，这也是安慰起小伙伴来。

    “呵呵，水淹大佛膝，火烧凌云窟”刘一凡也是从山顶上一下子飞了下来，这可没把俩小孩吓个半死。

    段浪胆子比较大，打量了一圈刘一凡后就是出口问道“你是什么人，刚才你都看见了什么？”

    刘一凡看着这个小段浪，这人以后也是一个短命鬼，段帅也是跟北乔峰南慕蓉差不多的垃圾，段帅听闻雄霸要找他比武就立马怂了，把火麟剑一丢就跑个没影，还放出消息说他去凌云窟给火麒麟抓走了，跟聂人王一比可差太多了。

    “你个小屁孩，还挺傲，不过给你一次机会，你愿不愿意拜我为师，我可以让你变成天下高手“刘一凡还是想弄一个徒弟出来抗衡风云，这个段浪以后有奇遇能被帝释天给弄还魂死而复生，还能跟他一起去屠龙，说明也有大际遇大造化的。

    段浪听闻后眉头一皱立马又是出声道“有多高？有雄霸厉害吗！”此言一出，那聂风也是赶忙拉了拉段浪的衣服袖子，段浪看着聂风摇摇头，又看向刘一凡。

    “不知道，雄霸我估计能在我手下走上几招，但是他强的有限”刘一凡还是说得比较委婉的，雄霸目前的三分归元气也不过是小成，先天境界而已，不过真气倒是量大精纯堪比射雕世界里的先天巅峰的内力总量，这也是世界强弱有关，刘一凡来到这个世界就感觉这里的空气活着说世界里有灵气，她这么些年也是找到了前进方向，那就是吸收空气中的灵气直接转化为真元，继续壮大体内，最后要是能积累到一个变量固定结成金丹，刘一凡有一种感觉金丹结成人几乎不死不灭，真元都凝结成了固体，那固体所蕴含的能量必定是惊人。

    “既然你说不清楚，那我就不拜你了”段浪还是给聂风拉了回去，刘一凡略有些失望，这俩都是后面的主角，不过她还是比较轻松的，既然没有缘分那你个段浪去天下会做个打杂的吧，既然不想做公子哥，想去吃苦头磨练。

    “很好，段浪，聂风，再见”刘一凡说完就是乘风而起，整个人飘在空中飞行不见，那段浪也是有些后悔了，不过又看了一眼自己的好朋友聂风，还是觉得做的决定很好。

    “段浪，谢谢你”聂风有些沮丧的对段浪说道，他幼小的心灵也是给刘一凡打击到了，全程都没提他一句，他实际上也是想给刘一凡做徒弟的，毕竟他无家可归了，颜盈掉进江水消失了，聂人王给火麒麟拖进凌云窟中。

    “聂风，你是我段浪的好朋友，放心，我段浪不会抛下朋友的，我肚子饿了，走吧”

    “段浪，你也是我聂风最好的朋友！”聂风高兴的跟段浪牵着小手跑了起来。

    “站住，小鬼，你就是聂人王的儿子，聂风？”雄霸看着眼前的俩小孩也是一脸笑道。

    原来段浪跟聂风没跑多远就撞见了雄霸，这一下子也是被拦下。

    “雄霸，我是段浪！”

    “哦，我知道，你就是段帅的儿子，聂风你怎么不跟你父亲一起走，聂人王呢？”雄霸看着这俩小孩还是很和蔼的问道。

    “我爹给火麒麟拖走了”聂风有些唯唯诺诺的道，让雄霸看得脸上十分古怪。

    雄霸蹲下身子伸出手指把聂风已经湿润的眼睛抹了一下就是安慰起他来“聂风，你们跟我回天下会吧”

    “嗯”聂风思考一阵还是比较信任雄霸起来，段浪更是不用说了，他也早知道雄霸威名，不过他可不知晓，他跟聂风身份可不一样，雄霸可是玩了人家聂风的娘，聂人王也是好歹交过手的高手，份量可不是那听到要比武就跑了的段帅可比，英雄惜英雄，雄霸不是英雄而是枭雄为达目的不折手段，但他也是人有自己的喜好，对聂风多少要好一些。

    刘一凡坐在一间酒楼中，桌上还有一人，正是刘一凡派出去的探子，黄自强，这人专门负责无双城的事物。

    “主人，剑圣已经找到他的剑琢闭关之地了，正是无双城外西南十里河边一栋木屋，那里有许多无双城高手还有剑门高手守护，属下没敢近望”黄自强长相酷似那后世的陈宝国大明星，不过身材要稍微魁梧一些。

    “呵呵，很好，有赏，记住不要暴露你的身份，下一步你给我找找倾城之恋，明家！还有无双剑的消息，独孤一方不用理会他”

    “属下明白”

    “嗯，你先回去吧，剑圣的事你不要再查了”

    “是”

    刘一凡看着黄自强离去的背影，嘴角也是闪出一丝笑意，剑二十二，独孤胜！剑圣！就是一个人，这人本来是无双城的城主，也就是独孤一方的大哥，但是他可一心习武放弃了城主之位，而现在的独孤一方压根就是假的，真正的独孤一方被邀请去了剑宗看比武，也就是天剑无名跟他师父的儿子破军争夺剑宗掌门之位，结果自然是可悲的，无名师父看见自己儿子破军要落败了，竟然输出冰封招数把前来公证的几位武林高手冰封住，更悲催的还是他自己反而也是被冰封住，想帮助儿子破军，哪知道自己搭进去了，破军也是败于无名。


第七十九章：大战剑圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城南边郊外十里有一条小溪，此溪溪边有一竹屋，寻常百姓都不知道那里面住着什么人，但是每日那河滩上都有不少剑客练剑，若是一般人想要凑近竹屋就会有剑客拦住，那附近的人们也都慢慢习以为常，都不再去那里，久而久之也大都忘记有那么一个地方。

    今日，那小溪边上来了一群人，但是大都手中带有武器，路人见状也知道赶忙躲开，连凑去看热闹的也没没有，领头的正是刘一凡。

    “站住，什么人，竟敢跑这里闹事，速速退去”无双城的人看见刘一凡他们来势汹汹就都拿起剑直接拦住。

    天色已经临近中午，艳阳高照，刘一凡一掌打出那说话之人就飞了出去，一招都是没能接住，刘一凡“咯咯咯”笑了起来，胸口一对高耸随之颤动，引得旁人注目。

    “剑二十二，你出来吧，让我看看你的剑”

    “咻”那竹屋一下子就有一人猛冲出屋，眨眼间落到河滩上面，此人满脸花白胡子，披头散发，手掌极为宽大厚重，剑眉下的眼睛散发出一股锐意，身材也是高大，刘一凡身高约莫1米7，不过才及他肩头。

    剑圣也是盯着刘一凡，随之就是头颅高高扬起，一股傲意鼎然。

    “你是何人想要找我比剑，我无剑”

    剑圣藐视刘一凡淡淡道，双手背负与后背，双腿并拢，那一股傲劲儿，竟是给人一种出尘之意。

    河边上那微风一吹，剑圣发须随风飘扬，溪水上波光荡漾，刘一凡也觉得这老头一辈子只把无名当作对手，实乃井底之蛙。

    “我打赢你，就会找无名，顺带告诉你一个消息”

    “无名是我的，既然你想要挑战无名就让我试试你的身手吧，动手吧！”剑圣是个武痴，更是后来修出剑意，天姿卓绝，刘一凡心中虽然有些嘲笑他是个井底蛙，但是对他还是比较客气的。

    “独孤一方被邀参加剑宗掌门比武，赢得人更是可以修炼万剑归宗，而只知道无名胜了，但是你知道破军也就是他的父亲冰封万里，把你弟弟独孤一方给冰冻了吗”

    刘一凡还是决定先打乱剑圣的心智，让他先乱乱，如果能看到无双城内乱那自然极好，她的人马完全可以吃下无双城，要是剑圣先去宰假的独孤一方，刘一凡不会出手，只会是再剑圣赢了之后，直接挑战，赢来无双城，一箭双雕，多重好处的买卖。

    剑圣纹丝不动，脸上更是波澜不惊，这养气工夫看来是练到家了“无双城与我无关，你出手吧”

    ‘跟你无关，啥狗屁，你丫明明都想弄死那假货了，后来那假独孤一方被步惊云砍了头，那独孤鸣来求你去宰雄霸，你丫不也是死也要去吗，连悟出来剑二十三还没来得及跟无名打，就给步惊云打死了’

    刘一凡满脸不屑的看着剑圣，没法子她抬着头，脖子累，心累，突然一下她来了一句“剑圣，你说我那里大吗”

    “嗯，很大，老夫没见过这么大的”本来刘一凡胸口朝着剑圣，她仰头，剑圣低头，正好看见，也就是一句笑话，哪成想剑圣既然一本正经的回答。

    “哈哈，吃我一掌！一气九重天！”刘一凡也是突然就一掌打出攻向剑圣小腹丹田，这一掌刘一凡也是改编自绵掌，以前只有七重劲，现在九重，更是取了一个霸气的名字，你雄霸三分归元气，我一气九重天。

    剑圣虽然离着很近，但是身体猛的一下子就冲天而起，天空中一下就变换一招，整个人如利剑从天刺下，更是周身散发出剑气，刘一凡的衣裳给风吹得扬起，心中更是有些佩服这风云里的人物，剑圣果然名不虚传，就这人剑合一的境界，来十个八个独孤求败估计都不是对手。

    “主人小心”一旁的属下们也都急忙为刘一凡担心起来，他们也是没办法被刘一凡控制死死的，要是刘一凡给剑圣弄死了，那他们没有解药也是死定了。

    “轰隆”剑圣周身的真元形成一股护身罡气凝结成一把人形长剑，直刺刘一凡，只见刘一凡不缓不急站在原地，剑圣整个人倒立在空中始终无法刺进刘一凡所形成的真元护盾。

    “簌簌”

    河滩上的鹅卵石被两股强烈的能量波激荡四处乱飞，两边的人马赶忙逃跑到河岸上去。

    剑圣心中也是极为惊讶，他这股剑气是他最新所悟出来的人剑合一，比天剑无名都感觉差不多，他都想出山去找无名比试，谁曾想眼前这个大波妹武功出奇的厉害，他生性狂傲武痴，专心追求剑道最高境界。

    “傲剑无双！”剑圣发狂的一嗓子，就是整个人如天上乱串的飞剑一般，声势极为吓人，整个人不停落地弹出攻向刘一凡，漫天都是他的人影。

    “喂，剑圣，你破不了我的护体真气啊，怎么办呢？”

    刘一凡看着那飞舞的剑圣，虽说武功不错，天赋也还行，但是没有人家剑宗那么牛的功法。

    “哼，无知小辈，老夫纵横武林几十载，只曾落败于天剑无名之手，今日，我就让你见识一下我最强一击”剑圣自觉也是有些丢脸，他求名，尤为重视名气，眼下这丢了大脸，河岸上可是站了不少自己人还有这人带来的人手，要是消息传出去他的老脸可不好搁了。

    “那好，你来吧，我也看看剑圣是不是浪得虚名，不过我可是想见识一下你的圣灵剑法呢”这剑圣打来打去都是用的自己新招，可惜他连刘一凡的护体真气都打不穿，还能打赢她个什么。

    “老夫的圣灵剑法太强，我怕伤着你”剑圣一脸正气配合他那出尘拉风的外表，还真有一种绝世高手的卖相，可惜他看错刘一凡是啥人了。

    “你这老头，你没吃饭吧，打人都没力气，有种杀了我，打赢我随你处置…”刘一凡先是恶狠狠的不屑道，随后又是作出一副娇滴滴模样，那剑圣看得竟是脸不红心不跳，这脸皮厚得刘一凡自愧不如。

    “那好，看来老夫今日要大开杀戒了，你且看好了，接招！”

    剑圣说完就是周身爆发出惊人的吸力，这股真气磅礴得把竹屋外地上插满的剑都给吸到空中。

    “不好，我的剑”

    “剑圣，这就是剑圣吗”河岸上看热闹的武林人士用剑的高手们，竟然手中长剑不听使唤，也被剑圣吸到空中，不多时，那河滩中汇集遮天蔽日的几百把长剑，这剑圣身体微微浮空，双手张开，发出的内力掌控着这些长剑。

    “来吧！”刘一凡娇姹一声，只见剑圣已经把那些剑斗汇聚成一把庞大的剑型长剑模样，几百把剑居然能用内力汇聚出一把剑，剑圣不愧这个名头，岸边所有人都心中升起一股无可匹敌之感，换做自己能接下吗！

    河岸边的人们都死死盯住河滩中的两人，连眼睛都没有眨上一下，微风吹拂着剑圣的发梢跟衣襟，那溪水也是荡起涟漪，树林里的飞鸟们纷纷从林子里飞向空中。

    “圣灵归一”剑圣怒吼一声，岸边的人们看见了一幕令人今生难忘，只见几百把剑眨眼间就全飞向刘一凡，不禁为刘一凡担忧起来。

    剑圣有些力竭的缓缓落在地上，脸上露出笑容，这一招虽然不比万剑归宗，但是想必也相距不远吧，他一生视无名为对手，剑宗有万剑归宗，我剑圣有圣灵归一。

    “咻咻，咻，嗖，嗖”几百把剑飞刺向刘一凡，空中发出一阵阵的利剑破空声，遮天蔽日，仿佛要把那天都给捅出些许口子。

    很快，剑圣就瞪大了眼睛，一脸不敢相信，因为长剑刺向刘一凡后，这刘一凡居然整个人冲天而起，很快形成一股巨大的龙卷风。

    “砰，砰砰砰砰砰砰砰”

    众人看着眼前一幕都是目瞪口呆，河中一股龙卷风剧烈旋转，把河水跟河滩上的鹅卵石纷纷卷起形成一股超强的龙卷风，那几百把长剑刺到龙卷风一下子就被旋转带起的鹅卵石击飞，这一幕几乎不到一个呼吸间，几百把剑竟是全被击飞，前面的长剑因为速度最猛最快，直接被震断，后面的长剑力道不足，更是碰到龙卷风给卷了进去。

    剑圣一下子瘫坐在河滩上，满脸不可置信的看着眼前这一幕，没等他回神，那龙卷风就慢慢消失露出中间的刘一凡，一个巨大的圆圈都是由短剑跟鹅卵石形成，那股卷起的河水被刘一凡猛的一掌，居然下起阵雨，小雨滴打湿了剑圣的衣裳跟脸庞，更是有些击碎了他的信心。

    “这一招叫什么”剑圣狼狈的看着轻松的刘一凡，眼神也是有些黯淡起来，努力站起身体。

    “风舞九天，我自创”刘一凡还是有些暗赞剑圣的圣灵剑法的，这一招换一个一般高手估计只能是逃了，其它人不知道怎么应对。

    “我败了，你要什么，说吧”剑圣站起身体，低声问到。

    河岸边的剑门跟无双城高手，一下子就都冲下河岸，眨眼间就把剑圣围了起来，而刘一凡的属下们也不甘示弱的都跟着急忙站在刘一凡身后，只要一声命下就把对方全拿下，气氛一下子就变得十分紧张起来，剑门那边的人们底气也不足，但是并不怕死，反而衷心护住剑圣，飞走的鸟儿们叽叽喳喳也都回巢。

    “我们走，剑圣，你的剑道无双，剑意也能杀人”刘一凡潇洒的回头就叫自己人走，还故作装x的指点剑圣，属下们虽然不知道为何不斩尽杀绝，但是不敢违抗刘一凡的命令，浩浩荡荡的就神气儿跟着刘一凡走了。

    剑门跟无双城高手还有独孤家的高手们也都大出一口气，高度紧绷的神经总算是送了下来，他们也害怕对方跟武林人一般，杀尽他们，这些人都是以剑圣为核心的，自己最强战力都败了，他们估计也撑不住几下的。

    “老夫，不用你们扶，都退下吧”剑门的人想要扶助有些力竭的剑圣就被一下子瞪眼喝住，但是这些人也不离去，也不说话，都陪剑圣站在河滩上。

    许久后，剑圣身体猛的一动，更是仰天长啸“哈哈哈，剑意，我明白了！我明白了！无名！不好，你们谁知晓刚才那人姓什么？武林中可有名号”

    剑圣不愧是剑道奇才，一身钻研剑道，给刘一凡一提剑意也能杀人，就能悟出剑二十三的雏形。

    “伯父，此人是逍遥山庄庄主，逍遥山庄的人出手狠辣，但是大都显名声，做事低调，不过几年前，那庄主打遍天下高手，武林人称逍遥散人，因为这人并不太热衷各种争斗，狠辣出手也大都是有人暗中打逍遥山庄的主意”一年轻人也是对剑圣到。

    “原来如此，她可跟天下会雄霸一战过？”剑圣本来就是无双城最强之人，他虽痴迷剑道，但是也是独孤家的人，自然还是对无双城的最大对头天下会雄霸比较上心的，雄霸他有信心打败，要是这人是雄霸的朋友，那无双城可麻烦大了。

    “并无传闻”

    “好了，你们都退下吧，今日之事不要对外提及，呵呵，真当我独孤胜一无所知吗！”原来剑圣早知道现在的城主独孤一方是个替身假货，这俩可是亲兄弟真假兄弟要分不出，剑圣那真是个蠢猪了，他是啥，天才！不过假独孤一方武功不错，也能很好处理无双城事务，更是能唬住雄霸跟天下人，要是被雄霸知道真正的独孤一方已经被冰封住，那天下会真有可能联系其它势力吞掉无双城，这就是兵不厌诈！


第八十章：风云拜师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城魁元楼，此酒楼乃是无双城内的最好酒楼，有钱跟许多武林人士最喜欢来的地方，因为这里有最新的武林奇闻异事，还有不少专门说书的，一到晌午饭点跟晚上最是热闹不过。

    “我吩咐你的事安排好了没有！”刘一凡穿着一身粉红长裙，那腰封一系上后，整个人的婀娜身材便是显现出来，不时有人庙上几眼，不过无人敢再魁元楼闹事，因为这里正是那独孤家开的店，刘一凡战胜剑圣后并无离去回家，而是早就安排好另外一场好戏。

    站在一旁的一个身形魁梧中年低头俯身对刘一凡道“主人放心，到时候定是不能失败”

    “很好，就吃过饭去吧，你赶紧准备周全”

    “小人明白！”

    无双城神州大地都知道是独孤家的，不过独孤家还有一个隐秘，那就是无双剑！天下人都只知晓无双城取名自无双剑无双二字，不过这无双剑可不是一把，无双剑是一雄一雌，乃是阴阳剑，最为厉害的就是夫妻二人修炼合击的倾城之恋。

    明府，刘一凡暗中站在明家的房顶上等着一场好戏开打，而她正是瞧上了明家的明月，这小姑娘以后要嫁给独孤鸣那大草包，还是聂风的心上人之一，不过刘一凡可是打算弄来好生培养培养。

    “独孤一方！你好狠的心！”一个中年妇女只见很快就在花园里给一名满脸络腮胡子的男人一剑刺死，那人很快就在明家翻找起来，而花园里正有一个小姑娘躲在角落里偷看到这一幕，这正是刘一凡安排的一场栽赃陷害，反正独孤一方就是假的，找个人来干点坏事，顺带来个英雄救女娃。

    刘一凡找人假扮的独孤一方在明家翻找一会后就气冲冲的走人，小女孩急忙含着泪跑到那中年妇女的身边，吃力的扶起这个妇女。

    “奶奶…”

    “明月，你快走…无双剑在老地方，以后有机会回来取走，快走…”这妇女正是明家看剑的，她自己也没整明白独孤一方为何要杀她，一直以来明家都是衷心为独孤家做事。

    小女孩忍着泪一路跑啊，跑啊，刘一凡还是没有出手，这还差点料，要让这小女孩确信是独孤一方杀了她奶奶。

    “给我分头找，一定要找到那小女孩，找到无双剑”那群假冒的无双城人手也是演戏比较逼真。

    “哈哈，找到了，快说无双剑在哪里！”一名魁梧男子一把提起小明月恶狠狠说道，刘一凡感觉演得不错，有潜力。

    “住手，欺负小女孩算什么！”刘一凡也是是时候出场，那小明月也是眼神一亮，刘一凡这看得出戏肉来了。

    提着小明月那厮也是演技爆棚，自由发挥起来“无双城办事！不想死就赶紧滚！”

    “你找死！”

    “啊”

    刘一凡一个闪身眨眼就是一脚踹飞那人，手腕顺势就救下小明月，身后的人马也是作势立马冲上去，由于都是自己人，打起来那叫一个好看，场中交火一会，那边的人居然一哄而散跑了。

    “小姑娘你不用怕，现在好了，安全了，那群坏人为什么要追杀你呢？“刘一凡蹲在地上安慰着小明月，又用手擦拭了一下这小女孩的眼泪。

    “算了，小姑娘我送你回家怎么样啊”刘一凡自觉自己这脸皮也是够厚了，作了坏蛋还要立牌坊。

    不过她这话一出，那小明月也是眼神一暗“我回不了家了”

    “哦，那叫什么，愿不愿意跟我一起走啊？”刘一凡总算是露出真实想法，这个明月还是比较悲催的，她也在想明月要不是为了救聂风也不会早死，当然后面还有一个跟她模样相同的第二梦，这人居然都一模一样也着实有些蹊跷。

    小明月内心挣扎一番后，又看向刘一凡跟她的人手，感觉上还是可以信任的，也就点点头同意。

    几日后，刘一凡就带着这个小明月回到了庄子里，这个时代的寻常人气力都是惊人，别说是武人腿脚麻利不说，随便一本垃圾秘笈都能修炼出超逆天的成就，没办法这世界的灵气足，天材地保多。

    今日，逍遥山庄内一片忙碌，原因很简单就是刘一凡准备收徒，自然是这小明月，其它人她可信不过，如果是聂风倒是可以，不过他这人太重情谊，本来还有一个人选秦霜，这个人的衷心度没话说，不过她找文丑丑暗中调查过，原来这秦霜可是背景人物，他爹是天下会战死的人物，雄霸的功臣，自然是深得雄霸信任，不单单是因为泥菩萨批言。

    “明月，你既拜我为师，那就要尊师重道，以后明月就是大小姐了，你们都给我把眼睁大点看清楚，把人给我认明白！”刘一凡收徒还是较为隆重的，一来是要找一个好一点的能信得过的人办一些事，重要的是她目前控制的一批人不一定都老实，刘一凡发现有些个人居然已经化开她所种下封住的真元，这可是给她也提了一个醒，这世界可不单纯，武功比她逆天的人物都纷纷还没出现呢。

    “属下明白”台下的众人也都是恭喜起来，小明月也开始了自己的新生活。

    天下会总舵，雄霸近年来加快天下会争霸，此时的天下会已然天下第一大帮派，四处攻打劝降其他小势力的归顺，不愿意的直接灭掉，武林异常激烈冲突。

    雄霸坐在自己的椅子上，底下正站着一个中年，此人正是那神算泥菩萨，而他也被雄霸逮住，逼其算命批言。

    “**************，一遇风云便化龙”房间中那泥菩萨所带的罗盘上爆发出一阵炫目金光后就闪出这一句话，雄霸看的是眉头紧皱，这话里有什么意思，他生性多疑，整个房间不过文丑丑跟泥菩萨二人而已。

    “泥菩萨，这话怎么解释？”雄霸站起身来，慢慢走向场中的泥菩萨，那文丑丑跟在身后，也是脑子里活络开来。

    泥菩萨见状已经知道不说不行了，这雄霸的命格还算好，世人都喜欢听好听的，泥菩萨也是个中老手“雄帮主要夺下天下，还需风云，哎哟”

    雄霸来没来得及细细思考就看尽泥菩萨脸上突然疼痛无比，长出一颗脓疮，尤为恶心，就是转头给文丑丑使了一个眼神。

    文丑丑也赶忙走到泥菩萨跟前道“哟，泥菩萨想必是饿了吧，我已备好餐桌，一同印几杯吧”

    “不了，我泄露天机，已遭天谴，雄帮主若是没其他事，我就告辞了”

    雄霸听到自己已经想听到的，也是不再留这个泥菩萨，而是回身坐在椅子上思考那一句批言，不过不一会门外就有下人来报，说是急事，雄霸也不得不要接待。

    “报，帮主，霍家庄霍步天不愿归顺我天下会，已经被我们兄弟杀死”只见台下二人高兴自邀功到，这霍家庄不过是一个武林寻常小庄子，也并不算太出名。

    “很好，有赏，哈哈哈，你手中为何抱着个小孩”雄霸奸雄自然要好生的演一下，不能寒了下面人物的心，不过他也十分好奇那二人为何带着一个小孩进来。

    “禀告帮主，这小孩是霍家庄我们兄弟杀光霍家人，坐在庄子里连看都没看一眼，更是胆大，我想他肯定跟霍家人没什么关系，就带回天下会来”一人也是把步惊云放在地上，那步惊云看向雄霸，丝毫不怯场。

    “小朋友，你叫什么名字！”雄霸也有一双儿女，自然看见小孩还是比较喜欢的。

    “我叫步惊云”这小孩一出口就是把雄霸说得愣住，回想起一遇风云便化龙批言。

    文丑丑站在那里也是一脸的微笑“来人啊，你们下去领银子去吧，想必你们二人长途奔波也劳累了，下去歇息吧”

    很快大厅里又只剩下了文丑丑跟雄霸二人，雄霸一下子就狂笑起来“哈哈哈，**************，一遇风云便化龙，风云！文丑丑给我下命，我要收徒”

    几日后，天下会汇聚众多帮众，顺着山势斜坡搭建的一座会场上，雄霸高坐，文丑丑站在一旁。

    “吉时已到”

    “秦霜，我雄霸大弟子，我就传你天霜拳，步惊云，我收你做二弟子，传你排云掌，聂风我就收你做三弟子，传你风神腿！日后你们三兄弟要为天下会好生效力，明白吗？”雄霸坐在台上附身看着下面的几个小孩就是一脸威严到。

    “弟子拜见师傅”三个小孩急忙的跪拜雄霸，而此时站在一旁本来还十分兴奋以为自己能拜入雄霸门下的段浪却是不高兴了。

    “雄帮主，我段浪也想拜你为师”小段浪心性绝对比那三个小孩强很多，不过他也是自私自利的人。

    雄霸一瞧也乐了挥一挥手阻止想要出手的文丑丑“段浪，我雄霸不收带艺投师的人，文丑丑把火麟剑取来，还给段浪，这本就是你段家之物，我就还给你”

    段浪听闻雄霸不愿收他为徒弟也就心中不痛快，不过又听得雄霸说把火麟剑还给他，顿时就兴奋不已，台下的天下会帮众们一时间大声吆喝叫喊“帮主英明”


第八十一章：风云渐起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡实际上也不能把所有事都猜到或者知道，步惊云实际上曾经化名霍惊觉，天下会派人去杀霍步天的时候，曾经无名出手过一次，而这步惊云也想拜师无名，可惜他性格或者说戾气太重，小剑晨与其比武，还输了发狠想乱来，结果才被无名不愿意收作徒弟，这步惊云一气之下也才又跑到杀手那里给逮住捉回天下会的，那几个杀手也是为了邀功这些细节避而不谈。

    四年后，天下会已经成为霸主级别，不过唯一的死对头就是无双城，而这些也不过是急不来的。

    “文丑丑，神相士泥菩萨所说我上半生无敌，天下会能成为第一大帮，眼下我心头还有一大患！你说我怎么办？”雄霸高坐主位，文丑丑已经彻底成了雄霸心腹，不过文丑丑可知道，一个人要是知道太多那以后可就更是容易做死，好在他早已投靠刘一凡，时不时的趁雄霸不在跑去回报一下情况，刘一凡不介意施舍一些高级功法给文丑丑，连雄霸也没有注意到文丑丑的武功已经非常犀利了。

    文丑丑戴着一定圆顶帽，手中摇着一把小团扇，唯唯诺诺的模样让雄霸男子气概充分散发出来，主角都是需要绿叶来衬托的。

    “哟，帮主英明，小人哪敢谈论英明神武的帮主啊，不过丑丑觉得泥菩萨所批言的**************，一遇风云便化龙，定是跟两位少爷有关联”

    雄霸眼神锐利的看向文丑丑，那文丑丑就是浑身一震颤抖。

    “哈哈哈，文丑丑，言之有理”雄霸脸色一下由严肃骇人转脸哈哈大笑起来，那文丑丑也是跟着低头哈腰的一阵跟着笑，大厅里响起二人的笑音“哈哈”

    “来人，我要比武选出堂主，谁的武功高，我就选谁做天下会的堂主，一人之下，万人之上！”雄霸还是决定听泥菩萨所言，要充分利用风云，因为他也发现聂风跟步惊云二人习武进展迅速，其武功天资卓越，比起他私下早传授天霜拳的秦霜也相差无几，更是让他坚定了风云二字就是指的这俩人。

    “遵命”门口守卫跑进来回话就离开了，雄霸也是跟文丑丑聊起一些日常帮中事务，文丑丑几乎成了天下会的内务总管，也是在外人看来风光无比的人物，俗话说伴君如伴虎，雄霸比一般的皇帝还要多疑敏感，更是做事无底线，一旦露出丝毫便是可能人头落地。

    天下会总舵后山有一条瀑布，只见一个光着上身的少年异常壮实高大站在瀑布下任由那飞流而下的溪水冲刷他那完美的身材“簌簌，簌簌”瀑布落下的水声非常巨大，轰隆轰隆的响个不停。

    “云少爷，帮主有令叫大家都去集合”一个身材婀娜，容貌靓丽的少女也是从树林里走到那瀑布落下形成的小水潭边上对着瀑布下的少年喊到。

    “轰”

    一声巨响，那瀑布下的少年就飞身而起，一下子就跳到了岸边，露出结实的胸肌上还流着溪水，头发也是湿漉漉一片，那少女急忙从怀中取出手绢，给这少年擦拭起来。

    “孔慈，谢谢你！”

    少年一句谢谢说出口后，那少女便是满脸笑容，小手又拧了一把手绢上的水，才对少年道“云少爷，还是快去吧，帮主生气了对你不好，小心受到责罚”

    “嗯，孔慈一起去吧”少年正是步惊云，四年过去他也长大成人了，身材异常高大壮实，浑身都是肌肉的大帅哥，他也不等孔慈回话就一把手拉住孔慈，朝着那天下会的大殿走去。

    段浪站在大殿边上，手中握着家传的火麟剑，眼睛炯炯有神，他四年来在天下会做杂役，时常会去偷看雄霸教步惊云聂风他们几个弟子，不过他偷师雄霸有时候也睁一眼闭一眼，并不拦着他，而且段浪每天夜里都会去天下会的后山树林中练剑，有一个黑衣男子经常指点他，段浪也从不显现自己的真实实力，今日就听到要选天下会堂主，再忍不住要跳出来。

    “让开！一个杂役也敢来凑热闹！不知死活”步惊云牵着孔慈来到这人群中也是看见身前的段浪挡住他上台的去路就是讥讽道。

    “步惊云，哼，我段浪不会放弃的”段浪有些不屑的对步惊云道，但是还是让开了一条道，他暗中都调查清楚了，步惊云的排云掌绝计不会是他的对手，只是眼下他身份在那里，心中思量待到拿下堂主的位置，呵呵步惊云道时候再给你好看的。

    今日也是天气极好蓝天白云，微风吹动，台下的天下会帮众们也都是汇聚许多了，聂风步惊云秦霜都站在雄霸身后！

    “静，今天，以武比试，胜出者做天下会堂主，开始”雄霸还是非常老练的间断明了，直接就叫开始，言罢台下就“好”众人起哄。

    “再下秦霜，谁敢一试”一个白衣飘飘的青年站在台上首先出场，这秦霜年长步惊云一些，更是早早就为天下会立下过功劳，也带领过聂风步惊云们去为天下会做事过，帮众中也都是知道秦霜武功很高，大都不敢上去一试。

    “好，我来试试！”台上秦霜还以为自己要不战而胜了，就见一个身形如猿猴一般的青年跃上台，直接就摆出架势。

    ““碰碰”二人直接开打，甚至那人连名号都没报，想要占尽先机。

    几十招过去，台下众人也看出秦霜并未出狠手而是让那人只攻击他，他却没怎么换手。

    “天霜拳！”台上的秦霜一下子就身影极快留下一道残影，那冰冻般的拳头砸在那人的身上“嘤嘤声直响，但是却看不清人影“碰”一道人影飞出砸落下台，众人赶忙回头看着站在台上一手背负的秦霜，再一看台下的那挑战之人，居然只是受了一些皮外伤。

    “霜少爷，帮主，各位！我钱一虎服气了！”那人站起身来就是对秦霜一个抱拳，又是大声的说到，众人也倒是听服气秦霜的。

    “好，霜儿！那我就封你做天霜堂堂主”

    雄霸也是看见秦霜满意的笑道。

    “帮主英明！”

    “再下聂风，有谁可敢一战！”聂风见大师兄秦霜胜了也是急忙跳到台上，他身形不算高大，但是极为俊俏，加上他出名的老好人，在天下会轮到人缘好，当属聂风深得众人的喜爱钦佩。

    “再下柳风，就向风少讨教几招了”台下一时安静后还是有人按耐不住跳出来挑战聂风，不过也是被聂风轻松击败，那闪电般的腿功让那挑战之人毫无还手招架之力，而此时也到了饭点，雄霸又封了聂风作风神堂堂主后就下命吃饭后继续比武。

    中午时分，段浪吃过饭就坐在马厮边上自己的床上，轻轻擦拭着自己那把火红色的长剑，心中也油然一股豪气，下午他肯定要去拼步惊云，不过上午来看加上聂风本来就是他朋友，武功实际上聂风要弱于他的，他有自家祖传武功加上四年来夜里有黑衣人教他，自然是颇为不屑。

    “哟，文总管亲自前来马厮，要用马吗？小人立马给您备马！”门外传来那专管马匹的小厮阿谀奉承之声，段浪还未来得及起身就看见文丑丑摇着扇子走进来。

    “你们都出去吧”

    “是，小的告退”

    段浪有些好奇文丑丑找他干嘛，不过他也是受到文丑丑暗中多次照顾，比如他偷看雄霸教徒弟，文丑丑撞见多次都是对他睁眼闭眼，还有好几次有人要欺负他都是文丑丑帮忙化解，自然是对文丑丑比较上心的。

    “段浪，下午你一定要输”文丑丑看着抚摸擦拭火麟剑的段浪就是心中不忍，但是还是实话实说。

    “雄霸，哼！”段浪听闻一下猛的从床上跳起，眼睛散发着浓浓的委屈不服输之意。

    文丑丑一瞧也是摇了几下扇子早料到段浪会猜到叫他输的人是谁，不过他也是把头凑到段浪耳边低声道“四年黑衣人就是雄霸，你懂吗？”

    “呵呵，段浪，今儿个一定要好生比武，我可是押了你重金呢”文丑丑又是故意一声大笑就扭头走出马厮小草棚。

    段浪站在里面愣住，随机就是挥舞火麟剑把一张木桌子直接劈成两半！’雄霸！步惊云！’

    “段浪，我们也支持你，我们马厮的都支持你！”文丑丑走后那门外就涌进马厮的看马喂马杂役，这些人身份低微，难免会经常受到欺负跟作出气包，因为有段浪他们也可以抬头硬气一点，天下会还是以强者为尊的，那些人见识过段浪的武功也都不敢随意欺负他们。

    “谢谢，我想休息一下”段浪看着这些人也是挤出一丝笑容，那群人也都会心的赶忙退出草棚，段浪可是他们的希望，指着段浪一步登天跟着享福呢。

    下午，天下会继续比试，步惊云拉风的披着一条红色的披风上台，露出那一双结实的手臂，胸前结实的胸肌高高鼓起，这步惊云个头可比秦霜跟聂风高上一头不止，加之一脸羁傲之色，更是让段浪在台下十分不爽。

    “再下步惊云，谁敢一战！”步惊云拉风的站在台上，连那雄霸都忍不住鼓掌起来，孔慈也是看着步惊云脸上露出兴奋期待的笑容，这一笑身边的聂风跟秦霜也跟着笑起来。

    “我段浪来挑战你”段浪还是忍着心中不快走上台，那艳阳高照，万里晴空，更是让大伙瞧得清楚明白。

    “就你这个杂役？”步惊云咧嘴不屑道，底下的人们轰然大笑起来，不时还有传出讥诮言语“原来是个杂役，哈哈哈”

    “步惊云！吃我一剑！”段浪忍住不发火，但是手中火麟剑顺势就是一剑劈去，那步惊云一时半会没有还手招架之力，完全给段浪压着打。

    段浪手中火麟剑跟步惊云交战百招后，众人心中升起一股不妙之意，那段浪竟是这么强，步惊云只能是依靠身形躲避，居然还没还过手，这么下去怕是要落败来。


第八十二章：带走幽若

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雄霸坐在高台上一脸平静的看着台下的段浪跟步惊云比武，而他身边的孔慈可就是小手紧握，一脸为步惊云担忧，那秦霜也是时不时的看上孔慈跟雄霸一眼，他已经混出一些名气，雄霸大弟子不说这身份尊贵，何人敢跟他抢，聂风不敢抢，步惊云不敢抢，段浪也不敢跟秦霜抢堂主之位，不单纯是秦霜大弟子身份，还有就是秦霜习武年限要高于他们，武功略强他们，就算抢也抢不过。

    “你败了，杂役就是杂役，哼！”段浪看了一眼得意神气的步惊云，又低头瞄了一眼雄霸，就看到一脸担心的聂风，他故意露出一副疲态还露出一个大破绽，步惊云总算是来上一招排云掌把他给打飞落下台。

    “很好，步惊云我就封你做惊云堂堂主，好了此次比武结束”雄霸起身说了一句也是扭头走人。

    “帮主英明，恭送帮主”

    孔慈小脸满脸的笑容，见步惊云胜了也是急忙提着裙子跑下台，身后的秦霜跟聂风也是走在后面。

    “步少爷，恭喜你赢了”孔慈跑到步惊云身前也是高兴道，秦霜跟聂风站在身后也是恭喜步惊云。

    “哼，一个小杂役也敢跟我争，孔慈走，我带你去庆祝”步惊云也是非常高兴，但是其中是不是装出来的就不知道了。

    聂风并未及时跟着他们一起离开，反而是蹲下身子对段浪道“段浪，不要灰心，以后还有机会的”

    “哼，聂风我不用你管，你赶紧去庆祝吧，我段浪的东西我自己会抢回来的”段浪慢慢起身揉着自己的胸口，被排云掌一掌打中胸口还是很疼的，聂风看了一眼自己的好朋友也是知晓段浪性格，不再安慰他了，转身就离开了。

    “段浪，不必担心，呵呵，成大事者必先苦其心智劳其筋骨”文丑丑走到段浪的身后来上一句，叫段浪也暗自心惊，这居然来人到了身后都没发现，正回头时发现文丑丑离开的背影，他摸了一下头，提着自己的火麟剑也是思考一番就嘴角一翘，心中有数。

    “泥菩萨，我们又见面了，呵呵，几年前你说算不了我的命，那你给她算算，不说我就叫人杀了你孙女还有宰了火猴，今日就给你一个劫难”刘一凡慵懒的躺在宽大的椅子上面，一身粉红色的长裙眉宇间也是有一道白玉透亮的小间显现，这是她几年来的成果，四年来她专心研究自己那体内丹田小玉剑，经过各种尝试她已经知晓秘密如何使用这把玉剑。

    泥菩萨边上的小女孩倒是并不害怕，她背后正是站着长大成人容貌清纯无比身材窈窕的明月，而泥菩萨最大的希望火猴正关在一只竹笼里面。

    “我应该有此一劫，罢了，我泄露天机太多，已遭天谴，好吧，这位姑娘乃是玉骨冰肌入夜香，羞同俗卉逐荣光。辉煌生命何言短一现奇芳韵久长。”满脸长满脓疮的泥菩萨也是来了一句，就笑着看向刘一凡。

    刘一凡起身坐在椅子上思绪一番后也是脸上露出自己的俩酒窝笑到“我能逆天改命，好了放他们走吧，神相士，呵呵，我不知道你听没听过，泥菩萨过河自身难保的故事”

    “我不过河便是”

    泥菩萨又是张嘴就是一句，让刘一凡颇为不屑，你丫这鬼模样还真可以去后世地铁站天桥上讨饭吃，一天不整个几千款还真对不起自己那脸，要是运气好还能去给牛皮鲜广告里的整形美容医院好生治治。

    “姐姐，我要走了，再见”泥菩萨的小孙女跟后面的明月打了一声招呼后也是跟着那满脸脓疮的泥菩萨走人，那一只猴子能救他命个屁，这一出去止不准给雄霸逮住来句批言，说了天谴死，不说雄霸打死，这人看来也是糊涂了，连自己的命还没有刘一凡看得清楚明白。

    一身紫衣长裙的明月慢慢的走上台上，到了刘一凡身边时才开口道“师傅，那泥菩萨乃是神相士，他给我的批言是何意思？”

    刘一凡也起身站在明月跟前笑道“那算不得准，如果算的准，他自己也不会这么惨了，好了明月我要交代你一件事，据探子来报，天下会快准备动独孤一方了，到时候可以大仇得报了”

    “一切全凭师傅做主”明月倒是一脸平静，不过她可没逃过刘一凡这老成精的眼睛。

    泥菩萨出了门后就带着孙女急忙逃离此地，他没能看清刘一凡的命相，更是惊恐万分，那人想找就能找到，而且他隐约觉得不对劲，但是到底是什么地方却是又不知道了。

    几日后，泥菩萨找到了自己的好朋友，释武尊有他做庇护自然是能高枕无忧，释武尊虽说是一个和尚，不过他可是有背景的和尚，乃是无双城的客卿，身后自然是有无双城做后台。

    不过他们走到那无双城外几十里的山谷中就被天下会的人拦了下来。

    “释武尊，识相就把泥菩萨交出来，不然就不要怪我们天下会不给你们无双城面子了！”秦霜带着一干高手，纷纷提着大砍刀，声势浩大。

    那释武尊长得魁梧，身边貌似就他一个人，还有一些民夫路人经由此处进城，秦霜也没敲出哪个才是泥菩萨。

    “废话少说，我跟他是生死之交，我死也不会说的”释武尊武功早就名动江湖，一身佛门功夫几乎是练成佛门顶级外家功夫，哪里会把这江湖后辈秦霜放在眼中，要是雄霸来了他到可能说出。

    “杀”

    秦霜一声命下，那天下会的好手们纷纷提着长刀攻向释武尊。

    山谷底下本就是一片裸露出来的河道，不过因为河水浅，行人们不用赶山路走这河道捷径，那天下会的好手们踏在河道中，不时还溅起水花。

    “啊”

    “啊”

    释武尊练就一身横练功夫，几乎是拳拳到肉，天下会精英好手真不够看，几下就被释武尊一拳一个打扒在鹅卵石上，手中大刀掉落一地，秦霜也忍不住直接就是跳出一拳攻向释武尊。

    “呵呵，秦霜，雄霸的天霜拳果然名不虚传，不过你还是差了点”释武尊虽说是个和尚，不过他却是一头短发，身上的僧袍露出半截上身，双手合十就是一招打向秦霜。

    “哼，霜师兄，我来助你一臂之力，排云掌！”那山谷中一阵马蹄声，随之又是一声马儿嘶鸣之声，只见一个身材高大的年轻人从马背上一跃而起，空中就是打出一掌，这一掌气势惊人，卷起一阵水花。

    释武尊不敢轻易接招，急忙一个变招就是把攻向秦霜的一掌变换成守势。

    “呵，释武尊吃我一腿”不一会那山谷上也是跃下一人，一阵长腿扫出，刚猛有力，更是带起一阵大风。

    “啊，咳！”释武尊一声爆喝，便是双臂猛的往天一个环抱，聂风不敢大意急忙身形一转便是落在步惊云身边。

    “很好，以多欺少吗”释武尊深感压力的想要激怒这三人，要是单挑他并不害怕担忧，不过这三个一起上他可就有些扛不住了。

    “欺负你又怎么样，交出泥菩萨，饶你一命”步惊云狂道，跟聂风凝视一眼，二人便是同时攻向释武尊。

    “风神腿！”

    “排云掌”

    “啊！”释武尊想要抵挡这二人的攻势，不过二人联合当真配合巧妙无比又相辅相成，排云掌跟风神腿还有天霜拳合起来就是雄霸的三分归元气，本就出自一体，三个人可以配合极为和谐巧妙，两人也是可以配合得天衣无缝。

    “你败了”步惊云看着被打的跪在鹅卵石上的释武尊也是不屑道，但是他也看见释武尊脸上的笑意，暗叫一声不好。

    “火猴，哈哈哈，泥菩萨你自己出来吧，不出来我就杀了火候！”秦霜也是把释武尊的火猴抢到了手，这火猴可不是泥菩萨自己的，而是释武尊少林的，本来就是借用释武尊的。

    那人群中一个小女孩担忧的叫到“爷爷，猴儿”

    这一幕众人都是看得清楚明白，释武尊也不再还手，秦霜面露微笑提着火猴就道“云师弟，风师弟拿下泥菩萨”

    天下会总舵，雄霸看着泥菩萨是心中疑惑，他深信风水天命，泥菩萨给他批了上半生的命，不过下半生却是没有批，只见他剑眉一提“泥菩萨，你给老夫再算一卦，我就保你平安”

    “哎，雄帮主真是何必呢，我泄露天机太多，反正难逃一死了”泥菩萨也是摆出一幅死猪不怕开水烫的模样，让雄霸大怒。

    文丑丑站在一边也是不缓不急的出声道“哟，泥菩萨你可还有一个小孙女，莫不是以为这就能躲过去吧！”

    “好吧，我最后一次替人卜卦算命”泥菩萨精神头也不算很好了，半天才从后背的背篓里取出罗盘。

    “嗡嗡嗡”那罗盘一阵旋转，雄霸跟文丑丑都是凑近仔细驻足观看“轰”一声，大厅里爆出一阵金光，便是显现出几个金色大字。

    “九霄云龙惊天变，风云际会浅水游，泥菩萨这何解？”雄霸心中也是颇为激动，这个真的是让他也控制不住自己那心情。

    “成也风云，败也风云”泥菩萨直言不讳道，雄霸有些身体发软，不过他随即就是勃然大怒。

    “哈哈哈哈，老夫要逆天改命，文丑丑送客”雄霸大笑起来，这便是坐在自己的椅子上一个人静静思考起来。

    天下会有一大湖，湖中央有一座小岛，正是湖心小筑，雄霸之女幽若正是被幽静于此，雄霸偶尔才会跑来看看她，不过雄霸却是不知道，这里可成了刘一凡经常出没的地方，因为刘一凡已经收幽若为二弟子，传授了她的看家武功混元先天功，这幽若乃是天生的九阴之脉，对刘一凡而言可是难得的良徒，这也是一次她趁着雄霸不在来找文丑丑议事后见到这小姑娘便是十分喜爱，加上这小姑娘的天资心性都是非常不错，这才收作徒弟。

    “师傅，你怎么有空来看我了？”幽若也是女大成人，长相极为美貌身姿婀娜，皮肤极为白净光滑，丹凤眼细柳眉毛，还有一张瓜子脸，正是一个女人最光彩绽放的年纪。

    “哦，我来看看你有没有偷懒，呵呵”刘一凡穿着一身粉红长裙，也是坐在那石头凳子上看着这少女，她也是得到消息雄霸捉到泥菩萨了，这次就是来带幽若离开的。

    “师傅，我给您泡壶茶吧”幽若本来就是自幼没了母爱，刘一凡也是经常来看望她，她能感受到师父对她的浓浓爱意，实际上刘一凡的确是比较喜欢这个幽若的。

    “幽若，收拾东西，跟我走吧，你父亲雄霸要跟无双城开战，没空理你了，我带你去见识一下世界，等你什么时候累了就再回来”刘一凡也是直言道，幽若从未离开过湖心小筑，当然渴望外面的精彩世界跟生活，但是又有些担忧离开自己熟悉的生活跟地方，难以割舍，小脸上阴晴变化，不过还是自由战胜一切。

    “好师父，我收拾一下，不过师父要是我爹找不着我怎么办？”幽若自幼便是深得雄霸宠爱，不过她这也造成内心十分依赖雄霸，要是**生活可能会出乱子。

    “没事儿，你留封书信，就让他到西湖逍遥山庄找你就行，快点收拾吧，天色不早了”。刘一凡压根不怕雄霸，她已经到了天人合一境界，雄霸终身是无望突破这个境界的，剑圣倒是最后能突破不过是舍弃了肉身爆发出来的潜力，爆发一次就死了，无名刘一凡是估计半步天人合一境界，他的莫名剑法大成，不过还没有更深的练会万剑归宗理解剑道最深的剑意，但是剑法高手都有加成，攻击力是超级强的，她深有体会，因为她眉宇间的小玉剑也是可以爆发的。

    很快幽若也是收拾好了自己的东西，还写了一封书信留给雄霸，不过待她跟刘一凡离开后，文丑丑面露微笑的就把信取走揣进了自己的怀中，又留下另外一封信。


第八十三章：段浪叛变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，刘一凡就带着幽若开始游玩，而天下会雄霸根本就不知晓自己的爱女已经被拐走了，这幽若也是刘一凡暗中布局比较重要一环，一来可以要挟雄霸，二来这幽若确实天资根骨俱佳，以后说不准能超越自己，刘一凡也是暗暗想到。

    天下会总舵，雄霸昨夜思考一整晚泥菩萨批言，成也风云，败也风云，他自然是想出了一条妙计，这不就急忙召集聂风有事交代。

    “风儿你去无双城亲自把这封信交予城主独孤一方，”雄霸也是因为抢了泥菩萨，得罪了释武尊那便是得罪了无双城，这一次他心中已有计较，要是独孤一方敢来他就有机会沿路暗杀，要是没机会也假意散发出一个新信息转移他叫人抢泥菩萨的事。

    “是师父，弟子遵命”聂风心眼儿不坏，也想都没想就接过一封书信，上面有火漆封死，又好生揣进怀中，这才大步踏门。

    刘一凡带着幽若也是四处游玩，这小少女还没有出过远门，外面的花花世界可是有趣得紧，那湖心小筑反正留有书信，她自然也把那些事忘记了。

    “幽若，你可知道眼前这尊大佛对面就是凌云窟吗”二人也来到了乐山大佛，站在佛头顶上向下鸟瞰，只见对面远处正是那凌云窟。

    “师父，那凌云窟有何神奇之事儿？我们为什么要来这里啊！这真无聊，都快闷死我了”幽若自幼也是娇宠惯了，当着刘一凡面也是喜欢时不时撒撒娇，这也不怪幽若，她自幼便是没了娘，雄霸也经常忙，哪里有母爱父爱的，有刘一凡这师父，自然也是当成亲近之人。

    “呵呵，你个小丫头还像足我那女儿，不过她可比你还要会闹”刘一凡也是对这幽若比较喜欢的，虽然有徒弟背叛过她，不过她也心中有数，上次是被玩鸟反被鹰啄，这次她故意收俩女徒弟，当作亲生女儿一般教导，这应该比较保险了，一个人难免会有一种孤独感，更是与这个世界有一种陌生感，而她所做的也不过是想更好融入这个社会而已。

    幽若听闻这话也是眼睛溜溜直转，一下子就跳到刘一凡身边挽着她的手腕，脸上带着好奇笑道“师父，你有女儿吗？多大年纪了啊，我就见过明月师姐，要不你跟我说说吧，这里反正这么闷”

    刘一凡瞧这幽若一脸好奇也是心头一动，俗话说得好，自己亲骨肉哪是那么容易忘却的，眉头有些黯然道“你大师姐她年纪比你母亲啊还大不少呢，你可知道师父多大年纪了？”

    幽若一听也是立马高兴的说到“师父看来好像只有30岁，不过感觉很奇怪，师父比我爹，嗯，怎么说呢？”

    “傻丫头，不用猜了，我年近百岁，只要你抓紧时间练功也可保持容颜不老，青春永驻，若不然你几十年后就白发苍苍的臃肿老妇，满脸的褶子能把人晚上吓一大跳”刘一凡边说边笑，今日她也是穿着一身明黄低胸长裙，胸口一堆山峦随之颤动。

    “师父，真的吗，但是我爹从来不教我习武，只是让我练习每天琴棋书画，哪里有练功这么好玩，对了师父，为什么没有看见明月师姐呢？”幽若听话也只听了半截，性子毛躁这个也是年轻人通病，刘一凡倒是可以接受，不过若是换成手下那自是要好生长个记性才行。

    “真的，这凌云窟里有一只麒麟，更是还有一个大秘密！”刘一凡说出这俩东西，那幽若也是张大了嘴惊讶到，这麒麟可是传说中的东西，寻常人别说见，就是听听一些传说而已。

    “那师父还有什么大秘密？”

    “保密，你不说无聊吗，那就先跟我会逍遥山庄住一段日子，稍后我就带你看好戏”刘一凡也是推断泥菩萨既然给雄霸逮住了，那肯定也是要加快步伐首先就是充分利用风云为其被黑锅骂名更是要他们出生入死，而首先要做的就是天下会的老对头无双城，假的独孤一方可是要被砍头的，而这一幕只能让明月看见不能过问，刘一凡到时候会亲自前往顺带抢在步惊云出手或者明月出手前就直接弄死独孤一方就行，而剑圣因为寿元的原因，肯定会由这个做借口去弄死雄霸，武林神话无名早年前就已诈死，但是这个瞒不住刘一凡，中华阁里的老板就是无名。

    “好啊师父，我也许久没见到明月师姐了”幽若也是兴奋的雀跃起来，她跟刘一凡在一起还是比较畏手畏脚的，毕竟是师徒跟明月在一起那就是姐妹更为亲近，说话也不用那么缩手缩脚的。

    天下会总舵，独孤一方带着无双城的人手还有自己的独子独孤鸣也是从无双城收到聂风所传书信，赶来天下会看看雄霸怎么个说法，顺带也是试探雄霸，他心中有数，如果是真的独孤一方那定是不弱与雄霸的高手，虽然比不上剑圣，但是二者相联手随时都能把天下会打成筛子，他这假冒产品自然是比不了真正的独孤一方的。

    “哈哈哈，独孤城主亲自前来共商大事，我天下会一定要好生招待与你，来人上好酒”雄霸把独孤一方引进厅内后，早就准备妥当了。

    孤独一方看着主座上的雄霸心中不禁想到这老狐狸到底有什么主意，这也不谈正事而是喝酒，又看了一眼自己的儿子独孤鸣不由升起一种无力感，苦心经营多年，但是手底下真是没人，释武尊乃是真独孤一方结识的朋友，而他这么多年来却是没有找到几个强劲的好帮手。

    就在他思量之时就瞧的一个蓝衣披头散发的青年报着一坛酒走进来，独孤一方眼前一亮，不过更是黯淡，这天下会看来真是人才济济啊！

    “段浪，你给独孤城主倒满酒”雄霸看着段浪就输了一个眼神。

    段浪早已知晓此次正是要给独孤一方下套，故意手一抖，那酒水洒在了独孤一方的身上，雄霸勃然大怒起身道“段浪！来人给我砍了他，得罪我的贵客！”

    一旁的步惊云咧嘴一笑“杂役就是杂役，连这等小事都做不好”

    “师父，独孤城主，段浪也是一时不小心看见城主激动不已，今日乃是喜事，见了血光不吉利”聂风看见自己的好朋友段浪闯了祸，他被蒙在鼓里，并不知晓其中详情，急忙就挺身而出。

    段浪也是急忙放下酒坛跪在地上求饶，独孤一方眼睛一转瞟了一眼独孤鸣，只见那独孤鸣也笑道“雄帮主，风堂主说得不错，今日乃是我无双城与天下会的大喜之日，见了血光还真不吉利，呵呵不如就从轻责罚吧”

    雄霸也顺势假意道“独孤公子所言有礼，段浪你还不快滚，给独孤城主的马好生洗洗干净”

    “且慢，敢问这位公子家父可是南麟剑首段帅？”独孤一方看着段浪突然记起一个人的模样身形与段浪极为相似，心中更为感叹，这天下会还真是有人。

    “不错，哈哈哈，段浪就是段帅之子，在我天下会做杂役已有不少年了，这是我爱徒聂风，其父乃是雪饮狂刀聂人王之子”雄霸也是给独孤一方详细介绍起来，段浪听闻心中更是怒不可止，堂堂的南麟剑首之子，居然这般地步了，不过他野心十足，这不过是小小的问题而已。

    独孤一方一瞧也随意岔开话题，眼送段浪忿忿离去，跟雄霸真正商议起大事起来。

    夜里，独孤一方决定连夜赶回无双城，这雄霸不安好心，居然提出共分天下，要合并无双城，位置由他跟雄霸二人同坐，这刺裸裸的就是要吞并无双城的啊，他并不知道真独孤一方已经被冰封，以为这人只是出去暂时没回来，要是回来发现无双城给雄霸的天下会灭了，这替身怕是要给先弄死，剑圣也不会饶了他，这股压力巨大啊。

    “父亲，你看，是段浪，已经查清楚了，段浪一直在天下会做杂役”独孤一方只带着自己的儿子准备连夜逃跑回无双城，释武尊他们来牵扯住雄霸的精力，悄悄的就是跑道马厮来准备取回马匹返回，独孤鸣也是看到洗马的段浪不由给独孤一方来一句。

    段浪拿着一把刷子在给马刷鬃毛，就看到了独孤一方跟独孤鸣，心头狂喜，这二人还要加一把火才能上钩。

    “独孤城主，独孤少爷你们这么晚去哪啊？”段浪面带微笑的对二人问候道。

    “哦，堂堂南麟剑首段帅之子竟自甘堕落给天下会做马夫，哈哈哈”独孤鸣故意试探段浪一番，果然段浪脸色大变极为尴尬，一把就摔掉手中的毛刷。

    “鸣儿不得无理，段浪我看你是个人才，做个马夫实在可惜，有损你父亲段帅名望，天下会不给你机会，倘若不嫌可以考虑考虑我无双城”独孤一方也心中这感概到，实际上他正是上了套，或者压根不把段帅放在心中，这南火麟段帅早沦为天下人笑话了，雄霸一提出比武就吓得当场色变，这段浪武功再厉害也比不了他老子段帅吧，假独孤一方还是心中有数的，这雄霸他不是对手，不过段帅不一定能打赢他。

    说完独孤一方又仔细观察起段浪来，越看越觉着自己这儿子应该差了段浪一头，暗暗下决心回去后要让自己的儿子好生习武。

    段浪脸上这表情变化极为丰富，还真是个演习的高手，果然，段浪借坡下驴“好！我段浪堂堂段帅之子，我定是不能埋没我手中祖传的火麟剑！就脱离天下会，加入无双城！”

    独孤一方跟独孤鸣看着草包样十足的段浪就会心一笑，不过还是心中防备颇深，又跟段浪说好，待他们离开后，段浪自己再偷跑出到无双城。


第八十四章：独孤一方之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今日，刘一凡也是静极思动，一来这幽若跟明月呆在山庄里年轻人呆不住，二来探子传来消息，那无双城已经要变天了，雄霸已经派出风云秦霜还有天池十二煞暗中支援，这也就是要拿下无双城的节奏，定是要抢先出手直接宰了独孤一方。

    山庄外属下们一人一匹快马，都是已经列队准备出发，刘一凡身着一身劲装也是少有的表情严肃，这次不是单纯的宰独孤一方那么简单，而是顺势拿下这座大城，这无双城可是个好地方，要是能拿下来做个大本营，基本上不必处于暗处，可借此吸引天下高手投靠，段浪为何做杂役都赖在天下会不走，因为天下会的力量太恐怖强大了，有无数人投靠，光是打手帮众就是过万人，还有帮众的朋友亲人都依附在天下会这个庞大的势力，在这种武林乱世当中才最为安全。

    “所有人出发！”刘一凡出来扫视一眼自己的人马，这些人都是精锐，多年来细心培养，更是传下一些武功秘籍，不过她可有记性，太高深的并没有传授，单是这样这些人也都衷心刘一凡，更是有一对死士，这些都是多年苦心经营来的。

    这风云世界就是好，大摇大摆的直接杀到无双城外都没人敢拦，实力为尊，招摇过市只要自己实力足那更是无人敢来招惹。

    无双城内今日欢声笑语，热闹非凡，因为城主独孤一方做60大寿，数不清的武林豪杰前来给他祝寿，段浪也早就跑来无双城更是以出奇的能力获得独孤一方的赏识收作义子。

    “天下会步惊云为独孤城主贺寿！”步惊云孤身一人来到无双城，看着眼前热闹场面，一脸羁狂的看着独孤一方。

    独孤鸣瞧见这天下会居然就派一个堂主就来贺寿而且不见贺礼，心中一怒，天下会与无双城早已水火不容摩擦巨大，虽然双方都努力克制，眼下独孤鸣却是忍不住，一下把酒杯狠狠砸在地上，脸上阴狠道“来人，给我砍了他的头给我父亲祝寿”

    步惊云丝毫不怯场，看着无双城的人手提着大刀围拢上来，穿着黑色紧身背心火红披风的他双腿一踏就向外跑去，落得那无双城高手眼中，居然落荒而逃。

    “哈哈哈，什么狗屁天下会，步惊云这怂货，哈哈，父亲孩儿也是找来东瀛美女舞姬为父亲祝寿，来人还不快上来，切莫扫了大家兴致”独孤鸣看着步惊云居然落荒而逃，不屑的骂了一句后也是吩咐人切莫追，叫来几个东瀛美女给独孤一方跳舞。

    独孤一方眼神阴郁了一下又看着无双城的众多高手还有自己的朋友们，虽说心中想到天下会可能有诈，不过看着这么多高手，还是觉着天下会不可能这个时候来攻打，便是不扫大家的兴致，举杯畅饮起来。

    远处无双城山坡树林里，刘一凡穿着劲装，胸前高耸微微起伏，脸上不由露出一丝的冷笑。

    “明月，拿我弓箭来”

    明月还有幽若也都乖乖的站在刘一凡身边，明月的事幽若也知道，添油加醋后一说独孤一方基本上在幽若心中成了十恶不赦的超级反面人物，雄霸偶尔来看幽若还有文丑丑也会去看幽若都是时而提及无双城，自然是幽若也跟着恨上无双城。

    “师父，你看，房顶上埋伏有人！”明月取来一把特制长弓，这把弓弓弦极紧，明月只知道是刘一凡每年狩猎才会用到，她亲眼见识过这张弓的巨大威力，又远远瞧见无双城房顶上真埋伏有不少人影，不过距离太远她也没看得太清楚。

    “天下会的人，不必担心，待会等我出手后，天下会的人也会动手，完了听我口令一起杀下去”刘一凡取来一支长箭，又对着身后精锐们吩咐到，幽若小脸一笑，原来有天下会的人，在她心中这还有自己人，真是舒坦。

    “咻”

    一声巨响，那密林中射出一道闪电般的箭影，林子里的人们都无不惊讶这速度，更是看得刘一凡射出这惊人一箭。

    无双城屋顶上埋伏着的天下会帮众们也看见这一箭，速度奇快无比，而且距离太过惊人，由那山坡树林里射出，不过他们赶忙回头看向喝酒的无双城高手们，就看见那箭一下就射中城主独孤一方，而且去势不减，箭力太猛直接就把独孤一方胸膛给射出一个杯底大的血窟窿，顿时就倒地捂住胸口不断冒血的伤口。

    “砰”长箭射穿独孤一方身体后，最终射在了一根门柱上，发出一声闷哼声。

    “来人，快戒备，父亲你怎么样”独孤鸣目瞪口呆看着自己的父亲居然给这么射了一箭，不过立马也是怒道，更是急忙跑去扶住自己的父亲，那无双城饮酒的人们也都纷纷抽出自己的兵器戒备，不过好像头有些昏昏沉沉，浑身提不起力气一般，脚不听使唤一软，身体就倒在地上。

    “动手，杀啊！”屋顶上的天下会帮众听闻号令，一下都从屋顶上跃下，直接开始大肆屠杀起那些软脚的无双城高手，这些人好无还手之力，只能被收割掉性命。

    独孤鸣看着眼前一幕，顿时一股热血澎湃，不过是屈辱悔恨，因为他看着步惊云正对他露出那不屑轻视的笑容，而且还看见了秦霜跟聂风，最后还看见了手持火麟剑正屠杀无双城高手的段浪。

    “段浪，你个卑鄙无耻小人，枉我对你这么好！”独孤鸣看着段浪心中气儿不打一处来，还有没有喝酒的无双高手赶忙跑过来护住独孤鸣，这才没让他丢命。

    释武尊已经知晓这一切，也是赶忙带着无双高手来救援，踢开几个天下会喽喽后就杀到独孤鸣身边，身后还跟着其它一些无双城高手，一下子天下会跟无双城的人分别站立。

    “独孤少爷，我段浪不是吃里爬外之人，雄帮主早已计谋好一切，让我打入无双城内部，然后里应外合，只不过你蠢而已，狂妄自大！”段浪看着软脚的独孤鸣不屑的说到，更是又望了一眼秦霜。

    “废话少说，天下会兄弟们上，杀了他们”秦霜年纪不小，知道迟则生变，无双城虽然给他们杀了一些高手，不过还有很多高手在剑琢，要是一会儿引得剑圣赶来，他们必将死无葬身之地。

    “杀啊！”

    秦霜的话自然是最高了，天下会的帮众们二话不说就又杀向释武尊他们，一时之间就乱作一团。

    “少城主，快走！去找你大伯！再不走！我们都走不了了！你们掩护少城主走！”释武尊知道自己不是秦霜步惊云他们几个的对手，这还有一个段浪，眼看带来的人手一个个死去，再不逃命也没机会了，用力狠拍一掌独孤鸣后相劝到。

    独孤鸣看了一眼场中自己的父亲生死不明，好无动弹，不过他们已经退后，其他人手自然听从释武尊的话驾着独孤鸣离开。

    “步惊云！不！”

    独孤鸣回头一瞧正好瞧见步惊云提着一把长刀砍下独孤一方的人头，一下怒吼起来，眼泪流个不停，那无双城的人手们也是一个个的倒下，秦霜聂风段浪三人正围攻释武尊。

    步惊云手提着独孤一方的人头一跃踏上屋顶就是爆喝一声“无双城主已死，速速放下武器，若是不然待会全都杀死，只要愿意放下武器，我天下会也可以收你们”

    一下子，场中的众人们纷纷站立住看着步惊云提着独孤一方还滴血的人头，天下会帮众气势猛涨，而释武尊一瞧败局已定，早了一个空子逃跑。

    秦霜也是立马大吼一声“愿意加入我天下会的日后既往不咎都是兄弟，不愿意加入我天下会的现在自己就走，走得越远越好！我们绝不阻拦，放他们走！”秦霜做事老道，这话一出就看见不少无双城的人逃跑掉，不多时场中一片狼籍，到处都是尸体，还有哀嚎的人，聂风步惊云们也开始打扫起战场来。

    不过就在这时，他们被人重重围困住了，全都是一群黑衣人，统一制式，上面还有标示逍遥二字，连那些钢刀几乎都是差不多模样，秦霜看着这群人，暗叫一声糟糕！

    步惊云可没秦霜这么老成，被人困住便是脸色一变，大怒道“什么人，敢拦我！排云掌！”

    说完双臂就是猛的一挥打出超强一掌，秦霜也并未阻拦，让步惊云试探一下对方的实力也较好。

    那黑衣人群中领头之人便是极其刚猛一刀砍向步惊云，排云掌被起轻易一个侧身躲过，刀势极为狠辣，步惊云看得这一刀如果自己挨中怕是要被人砍成两半，赶忙一退，警惕看着出手之人。

    “呵呵，排云掌，不过如此，你们赶快滚吧，我家主人马上就到，要是她看见你们发起火来，呵呵，你们就…”

    天下会帮众看着眼前黑衣人武功之高，用刀之猛，还都在震惊之中，不过很快就是看见那黑衣人脸色一变，急忙转身身体弯腰鞠躬。

    “参见主人，主人我们已经将它们包围了，还请主人训话”黑衣人所作的动作让天下会的人都是心中惊讶，这等高手都能屈居人下，看来对方大有来头。

    秦霜鼻尖极为敏感，很快就闻得一股幽兰香气，心中暗想对方莫不是一个女子，盯着黑衣人那里，只见黑衣人一个转身就让出一条路来，三名女子走出，更是让他心中惊讶万分，不过他还不是最惊讶的，因为聂风跟段浪可是更为惊讶。

    刘一凡看着天下会的三位堂主还有段浪，又看了一眼身边明月正死死盯着那步惊云手中独孤一方的人头，便是脸上露出笑容“聂风，段浪，几年不见你们都已长大成人了！”

    段浪跟聂风相视一眼看着眼前这位正是几年前他们见到的人，还是比较客气道“还好，不知阁下拦住我们意欲何为？”

    步惊云一瞧见被人忽视就心头一阵不爽“还能怎么样，不过就是跟我们一个目的！风师弟，既然你认识，那你们就好生聊吧，我就先回天下会了”

    刘一凡看着准备离去的步惊云就是笑道“你离开可以，人头留下，我这徒弟跟独孤一方有仇”

    步惊云一听脸上立马就变了色，把头看向自己的大师兄，示意秦霜你倒是来句话啊。

    “这位前辈，还请恕我不敢从命，家师说了要取独孤一方人头，我做不得主，不过我个人可以把独孤一声的尸体留于你，还请见谅”秦霜还是比较讲道理的人，刘一凡看了他一眼，这秦霜以后可是苦命人，又看看明月，发现自己的弟子死死盯住独孤一方首级，就是心中明了。

    众人只觉一阵大风吹过，回头一看，步惊云手中哪里还有什么人头，原来刘一凡一阵强烈罡风隔空取物，神之又神，连带着首级跟尸体都被弄到了明月身前。

    “前辈！”秦霜虽说心中佩服又惧怕，不过还是忍不住想要要回东西，雄霸发起火来可是六亲不认。

    幽若看着这秦霜也有些小发火，她可是天下会的大小姐，又看着流泪的师姐，心儿都碎了，便是忍不住站出来道“哎你这人，怎么这么烦，好了你们回去吧，就跟雄霸说，我师姐大仇不报不行，我给你写一个字据你带回去，雄霸就自然不会责罚你们了”

    众人看着这小少女长得极为貌美，不过嘴上说得可真轻松，这好大的口气，天下会的人手惧怕刘一凡他们，也不敢动手，段浪跟聂风更是见识过刘一凡曾经是飞的，他们自问做不到，不管是不是真飞，那都是远远超过他们的，他们俩压根不敢开腔，让秦霜来处理再好不过，至于步惊云他压根就跟雄霸有仇，更不会跳出来惹麻烦，而是内心窃喜还有不怕天下会的势力。

    “这位姑娘，这个…”秦霜被自己人都盯着看，脸皮再厚还是忍不住了，但是打一架又害怕自己打不过，那一阵风就抢走了东西，要是真打起来，说不准他们全军覆没。

    “好了，好了，幽若你不要闹了，秦霜，你回去直接说就是我做的，可以到西湖畔逍遥山庄找我，就这么的吧，忘了跟你们说了，这是雄霸的女儿…”刘一凡看着情绪都有些失控的明月，也不想再耽搁了，直接就把幽若身份暴露出来，不过这一下子还真效果不错，众人都把目光来回在幽若身上扫视。

    “我说我写一封书信就行，你们不信吧，哈哈，秦霜，你回去告诉我爹就说我师姐跟独孤一方有血海深仇，还有你告诉他我还要玩一段日子才回去”幽若处世不深，一向给娇惯坏了，说话没大没小也不经大脑，不过这点也是优点，刘一凡就喜欢这么单纯点的小孩。

    天下会的人都不知道雄霸有个女儿，也不停的来回扫视幽若，尤其是那一双眼睛跟雄霸还真像，这么看来还真有可能是真的，秦霜也是没办法了，只得是点点头，段浪看着这幽若心中更是活络开来，心头也不知道在想些什么，他可不像秦霜步惊云二人喜欢孔慈，而孔慈又喜欢聂风，聂风问题是把孔慈又当成妹妹，这种感情纠葛复杂。

    “那好，云师弟，我们走！”秦霜自问还是在雄霸心目中比较受重用的，加之有幽若做担保，别人也说明了有问题去找她，自曝家门，如果是真的，说不准雄霸还认识眼前之人，自己女儿的师父，那肯定也是雄霸一个等级的高手。

    “师父，谢谢！”明月看着天下会的人离开后，总算是忍不住泪儿又对刘一凡感谢到，一旁的幽若早就耐不住性子跟着精锐去接手无双城去了。

    刘一凡看着眼前的小女孩也长大成人，这明月跟她的一个徒弟李心兰比较像，但是身世较为可怜一些，那李心兰不过是卖身葬父，这可是病死自然死亡的，而明月的奶奶可是她叫人安排一场戏，要不然明月后面可真就悲催了，不但会被她奶奶强迫跟聂风分开嫁给独孤鸣修炼倾城之恋，而就在成亲之时就早逝，这也算是对她逆天改命了。

    “日后有什么打算，无双城城主交由你来做如何？”刘一凡眉头一挑就又开始开起玩笑，那明月也是脸上露出坨红，这被刘一凡时常开玩笑，她也有些不好意思。

    “师父，我想回明家老宅取出无双剑，日后再听师父的”明家有一把无双剑，独孤家也有一把无双剑，两把剑合为一体，或者说有一剑法需二人合练，对这她没啥兴趣，她到了另外一个天地，眼下只对剑宗的万剑归宗敢兴趣而已，就算绝世好剑她都没多大兴趣了。


第八十五章：入驻无双城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城明家老宅，刘一凡陪着明月回到这里的时候，这里也依旧保存如旧，估计是假独孤一方也没弄明白为何那明家后人一夜间就都消失不见，心中有鬼的他还担心了好几日，以为自己假扮独孤一方的身份败露了，明家后人不愿意合练倾城之恋呢，所以赶忙命人把这里严加看管，一旦那明家后人回来就及时通报于他，不过好几年下来看守这里的人慢慢也少了起来，最后压根就白天出去玩，晚上回来睡觉，今日想必也是凑热闹去了。

    明月心中有些激动，她自幼在这院子里长大，一坐四合院园中当年她跟自己奶奶种下的花儿们也都绽放开来，穿过那花园来到一间屋子里，明月用手在烛台上一旋转，墙上一幅画就立马滑向一边。

    “师父，你看这就是我明家祖传无双剑”明月从墙上取下那把通体白色的长剑，剑锋冷厉虽是几年估计没有保养开封，但是一瞧仍旧光彩滑亮，一股沁润之感，却是一把难得宝剑。

    明月把剑递给自己师父，也是想让刘一凡见识一下这柄江湖神兵利器，不过她看见刘一凡接过剑后脸上无太多惊讶之色，心中惭愧，自己居然也是想显摆选错人了。

    刘一凡手握这剑发觉剑身长约四尺三有余，剑宽至少5寸，着实一把大剑，这个也是每个时代不一样，后面的绝世好剑只大不小，模样也会更怪异。

    看了一眼明月后，她也露出笑容，用手轻抚一下这剑“明月，随我到花园吧，今日为师就教你一路剑法”

    “是师父！”

    明月心中极为高兴的跟着刘一凡到了外面花园，刘一凡平日不怎么用剑活着兵器，教明月的武功也是一些气功跟拳脚武功，这时代武人崇剑，江湖上的一些高手多是剑客，一来帅，二来剑的确是金兵利器，攻坚比试中比拳脚更能占优势。

    “明月，看好了！”刘一凡娇姹一声，屏息凝神，整个人站立手持长剑立在原地，当是一幅和谐画面。

    “嗡嗡，嗡嗡”

    明月看着刘一凡身形一动，那手中长剑随着她的步伐身形跟着耍弄，这剑法开始极慢，不过剑身居然发出嗡嗡声响，更是不敢眨眼，仔细观看。

    刘一凡舞得自然是极为精妙的峨眉剑法，这剑法中正祥和平静，有武当太极剑法之感，又异于那太过平和中庸的剑式，更是跟这个时代的剑法大有不同，这杀人利器使得跟舞蹈花架子似得，明月还未能识得其中的精妙，那眉头也是紧皱，聚精会神看着。

    刘一凡身形越来越快，手中的长剑几乎看不清，明月只觉自己眼中全是剑影，那剑快得只是影子了，俏脸上带着激动，努力记下，不过很快她就放弃了，因为那院中漫天都是刘一凡的剑影，连身形都模糊看不清了，这才知道自己本来还自觉武功不错，平日里刘一凡也怎么说她，她这才知道原来自己连师父的几分都未曾学到，那剑法不说就是身形步伐都极为让她震撼。

    半柱香的功夫，刘一凡耍完一套剑法，微微有些发热，这可十分难得，开始她也耍得极为轻松自如，后面越来越快，不拿出点几分真本事还真耍不完这套剑法，挽个剑花她这才看着满脸震惊的明月，摇曳着身姿走到她的跟前，把剑递给她。

    “明月，这套剑法乃是我自创，不过你的功力目前只能使出前三层，等你练得高深之后，这套剑法才能完全融汇贯通，本套剑法犹重防守，好了，待会我再给你一份详解，以后要好生练习，切莫蒙蔽这把无双剑”

    刘一凡言罢就把手中长剑还给明月，又叮嘱她几句后，二人这才从明家离开去找城主府接手的幽若跟其他人。

    无双城依山而建，整座城民房错落有致，山势还是比较险峻的，四周也有山峰，而城中还有一条河流蜿蜒流淌穿城而过，自然是一座不错的城池，路上百姓们并未感受太多混乱，对这些寻常人而言，换了个城主只要不影响他们的性命，哪里会舍弃自己苦心经营多年的家，更是不会逃命。

    刘一凡跟明月来到城主府后，尸体之类的早已清理干净，虽说还有一丝淡淡的血腥味，不过几日后只要雨水一冲刷，那便是无碍。

    “师父，无双城各处据点要位都已换成我们的人手了！”幽若满脸兴奋的看见刘一凡就是小跑过来禀告，无双城还真是经营得不错，城高民富，刘一凡也自有计较，最大问题还是在于剑圣，不过她并不太过担心，剑圣早已交手过了，不同意就宰了，说不准她根本不用出手，因为剑圣会被逼着去找雄霸，这个也是名气所致，要是他不出手，那便剑圣名声都臭了，被人欺负到头上屙屎撒尿都不敢还手。

    “好了，好了，吩咐下去，抓紧调派人手前来无双城，日后这里便是我们的大本营，愿意投靠我们的就收拢，不愿意的放他们离开，都听明白了吗？”

    “属下遵命！”一群黑衣人都是刘一凡精锐自然是不会拒绝，这地方可是一座自己做主的城池，他们亦有妻儿老小可以迁入这里居住自然极好。

    不一会黑衣人又各司其职，统统下去看住各处要害之地，刘一凡经营多年手底下只有约莫千人，正儿八经精锐可战之人不过百十来人，其它大都是一些乌合之众，还有一些人就是强硬手段直接控制住。

    “师父，我们还是去转一转吧，这城主府可真大，还有很多好玩的地方呢”幽若撒着娇，刘一凡跟明月都是笑笑也罢跟着这少女一路参观。

    无双城菜市口上挤满人群，原来刘一凡的黑衣人把所有独孤一方的人手都聚集在这里，边上还有许多百姓围看。

    “各位无双城乡亲父老们好，我叫许志，诸位都很好奇对吧，呵呵，实话实说，无双城现在由我们接管了，我家主人说了一切暂时照旧，还有这些无双城的人，各位可以先行诉说他们一些恶行，我们会处理的，大家不用怕，独孤一方已经被天下会步惊云杀了！现在我家主人已经收了无双城，还请各位朋友安心，我家主人仁慈善良，不会****的”

    这说话之人也是面慈目善，虽带有兵器，不过还是给大家一股亲近之感，这种卖相好的人，刘一凡也是大都有专门培训过，要是能做人会说话的，那就会提拔起来，用人不光是要找一些能打能杀的，普通人比较重要，人口基数决定一个势力大小。

    底下的无双城百姓们一听，也多有怨气，看着以前高高在上对他们硕颐指气，经常占一些摊贩的便宜，眼下这就有了好机会，一下子群情愤慨纷纷站出来指责那些人，这群被抓住的人纷纷把头低下，黑衣人们也十分有耐心的听着这些百姓叫骂述说，这还真是有点十恶不赦的地痞流氓作风。

    “诸位，请静一静，这样，我们会开设一间衙门，到时候我们来一次公开审判大会，届时大家一起来看好不好，这快晚饭时间了，还请都早回歇息吧，还请大家放心我们一定会给大家做主的”许志深得刘一凡所说的真传，这些话也大都有演练过的，说起来都是一套一套的，肯定是要树立几个典型出来，打土豪分田地嘛，这才会拥护新城主。

    无双城里围观的百姓们慢慢的也都退去，那些被抓住的人也是被严加看管起来。

    夜色渐暗，刘一凡也是招呼人手一同庆祝，打下无双城可是件大喜事，大家轮流歇息，也有人马物资不断运送到无双城内，还有不少其它势力的人纷纷传出消息无双城易主之事。

    夜里，刘一凡躺在一个巨大的浴池之内，这独孤一方还真会享受，自己搞了这么大一个浴池，刘一凡自觉自己都算是奢侈的搞了一个大泳池，没心想人家这全实木地板做成一个十多平米的浴缸，棒极了！她也在这里面游上几圈，背靠在边上，想着事来，要是能回去拿到自己那把怪异之剑，肯定能名震天下。

    “师父，您的衣物都已送到了”门外传来明月的敲门声。

    “你进来吧”刘一凡躺在这浴池里，对面就是一轮圆月，这地方环境极好，修得颇为巧妙，修在山腰之上，望出去便是开放式的平台。

    那帘子被人拉开后，明月就抱着衣物走进来，刘一凡回头一望也露出笑容。

    “明月，你回来了，放下吧，进来一起洗”

    明月还是一个少女，脸皮可没刘一凡厚，一下子就耳朵脸通红，放下衣物后就蹲在那里看着刘一凡洗澡。

    “明月，你大仇得报，日后有什么打算？”

    明月思索一番后也没说个明确的打算，心中也发现好像自己突然报仇后没啥了，不过很快记起剑法之事，便是心头有了数。

    “师父，我来拿剑谱的”

    明月说完就紧张看着刘一凡，以为她忘了这事，她脸皮子薄，没有幽若脸皮厚，但是那套剑法刘一凡刷起来又威力不凡，她心中痒痒了。

    “哦，你不提这事，我都忘了，好了好了，你去准备纸笔，我这就给你写”说罢，刘一凡就直接从浴池里站起走出，那明月也有些娇羞好奇的看着刘一凡的私密部位，不过她失望了，并无什么好看的，随即就起身去准备笔墨，不一会就看见刘一凡穿着一件长袍系着腰带，开始写起那剑谱来，一气呵成，明月不由感叹这字儿写的真漂亮，在她心中，师父颇为神奇，几乎什么都会都知道，而且她年幼之时，晚上还给她讲一些故事，仿如真正父母一般。

    “拿去吧，以后要勤加修炼，武功高一点没有错的，不过最近你可能没空了，你明天就去送一封信给雄霸”刘一凡把一头秀发甩了一下就对明月说道，这幽若的事瞒不住了，需要告知雄霸，还有这无双城之事肯定是要说几句，让天下会相信无双城虽然易主不过并不会威胁到天下会，这个时候去正好，那独孤鸣傻子都知晓肯定是去请自家大伯剑圣对付雄霸。

    “是师父，若是没事，师父明月告退”明月握着这本剑谱心中难掩兴奋之情，这本剑谱配合自己的无双剑简直就是天造之和，她心中也是有一个梦的，但是压在心底最深处，谁都没有提过。

    “去吧，我也累了”刘一凡说完就摇曳身姿走到那平台上，望向对面，虽说黑乎乎一片，不过她晚上跟白天差不多的眼力，没有丝毫影响。


第八十六章：剑二十三的爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    近日一则轰动武林的大事近日也是极为震撼到了无数人，就是那独孤一方的无双城易主，众人本以为是天下会强取，不过里面又透出几分妖异，因为据在场中人所言天下会的确是出手杀了独孤一方，不过最后被人抢了，那抢夺之人据说又是雄霸之女的师傅，一下子神州武林中便是都在谈论此事，不过当众人听得是多年前武林中一个女流神话，几乎是打遍天下无敌手，虽说没有亲眼见过，不过那些人吹起来自然是风头十足。

    无双城外护城河，这河水正是穿城而过的那一条河，近日这里也汇聚不少高手，那剑圣的竹屋外面跪着一排披麻戴孝的黑衣男子。

    “鸣儿，老夫明白了，哈哈哈哈，我本是要寻到无名，不过我这就去找雄霸！不过鸣儿，独孤家的无双城怕是要不回来了，你还是隐居山林吧”

    剑圣总算是悟出刘一凡当年所赠良言，悟出了剑二十三，不过他行将枯木怕是撑不了多久了，无双城被刘一凡所夺走，他并无有太强的复仇感，他终极一生追求名，尤其是壮年巅峰输给天剑无名，实乃一生之憾事，眼下可以名传千古自然一切都可以看开舍去了。

    独孤鸣跪在那铺满河道的鹅卵石上，头戴白巾不敢置信的看着自己的便宜大伯，他从不知道独孤一方是假货，他一直认为自己就是独孤家族的，对有这么一个厉害的剑圣大伯引以为豪，不曾想心中最为骄傲的大伯都说出这番言语，脸上便是一行委屈清泪流下。

    “大伯，为什么？”独孤鸣说完就双目注视满头银发的剑圣，但是他失望了，剑圣双手背负后背，连看都不看独孤鸣一眼。

    “嘶”众人突然暴呼出一声惊叹，因为天际飞来一道人影，那速度快到众人只觉一个呼吸，那人就到眼前。

    一身粉红裙装的刘一凡站在剑圣对面，风儿一吹，青丝也是随之摆动起来。

    “你不是雄霸对手，我知道无名在哪”刘一凡看着眼前的剑圣，心头还是知道剑圣真要到了油尽灯灭的地步了，这爆发出来的荣光乃是人最后的回光返照，被剑圣利用起来爆发出最为耀眼的一招剑二十三所作的保留。

    “你应该知道，这是荣誉之战，无名我怕是不行了”剑圣没有在乎刘一凡的劝解，无名是他心中永远想要战胜的人，不过他怕是真没机会了，不错荣誉之战，独孤家无双城还有偌大的剑圣名号，都需要用雄霸的血来洗刷耻辱。

    刘一凡看了一眼满脸皱褶的剑圣，又看了一眼已经失望起身看她眼神中充满恨意的独孤鸣“无双城我有用，希望你能战胜雄霸，最强一击我就不看了”

    “谢谢”剑圣也是向刘一凡道谢，他心中自有计较，独孤鸣本来就跟他无血脉关系，同样是落入外人手中，还不如落入眼前的刘一凡手中，至少剑圣看来刘一凡的武功在他之上，可保无双城平安无忧。

    “告辞”

    众人看着来得快去得快的刘一凡消失不见后，独孤鸣还想说些什么，不过被剑门其它人直接阻止，剑圣一个眼神就示意自己人逐客。

    “主人马已备好，我们出发吗”剑圣的一个剑奴也是追随他多年，剑圣看了一眼挥挥手。

    “我一个人走，你们把这些名剑取走，隐退江湖吧”剑圣跟人比武同样是输的要交出高手所配名剑，那河道上上次跟刘一凡毁去一些，不过仍旧插着几十把上好长剑，说完剑圣翻身上马。

    “嘶，呼噜，驭…”骏马长嘶一声，便是冲向远方，留下一群陪伴剑圣身边的奴仆。

    武林争斗永不停歇，更是有无数故事传出吸引无数年轻人前仆后继投入武林中，最近除了无双城易主之事，更是有步惊云强取十万两黄金到那侠王府强买冰魄，目的就是保证自己的妻子尸体不腐，而步惊云还顺手把上次从独孤一方手中顺走的无双剑劈开后陵，把自己的妻子放进那后陵中，那万斤巨石落下谁都无法打开。

    刘一凡自然也是知晓这一切，那步惊云已经跟雄霸彻底反目成仇，孔慈也是因为雄霸指婚给秦霜，但是步惊云强行把孔慈给上了，后面更是有霍家余孽跑到天下会刺杀雄霸，步惊云本是随母年幼改嫁进霍步天家的，养父对他极好，但是他却被雄霸逼着亲手杀死二叔！

    回到城主府，刘一凡就开始了一天的工作，她这刚来做城主感觉还行，无双城百姓们对其还是比较认可的，尤其是路过几首飞翔之术，一掌劈咧巨石，这些都给无双城百姓吃了一颗定心丸，我很强，可以保护你们！

    不过待了一会刘一凡还是决定要去天下会，口头上不去，不在乎，实际上还是想见识一下剑圣如何用精神剑意杀人，而且还能把天下会在场高手都冻结住，刘一凡自问自己还做不到这点，不过要是剑圣这么来用剑意冲击她的识海，她倒是不惧，因为她也早悟出天剑原理，论及高深后世很多东西都是比现在的要高深许多。

    “来人，给我备马，准备人手，我们去天下会总舵，把幽若小姐叫来一同前去”起身便是唤来人手，把事情推给一些专业人士比较好，无双城到现在有一套完整的管理办法，照本宣科接着整就行，反正百姓要的并不多。

    而此时天下会雄霸阴郁着眼神坐在那特制椅子上也不知道在想什么，一旁只有文丑丑在身边，风云已快要闹掰，他只对秦霜有信心，不单纯是泥菩萨批言，而是聂风这人重情重义，步惊云跟他可是兄弟生死感情。

    “文丑丑，你把天池十二煞派出去给我杀了步惊云！”雄霸低沉厚重的声音响起，让一旁的文丑丑感觉雄霸已经老了，不过他依旧献媚的点点头，直接一路小跑出门。

    “**************，一遇风云便化龙，九霄云龙惊天变，风云际会浅水游，我就先杀了云！风云，哈哈哈哈”

    雄霸已经对泥菩萨所言早就深信不移，要是换做刘一凡这命理之数是绝技不会信的，雄霸已经走入癫狂状态，信命的他想着只要出去风云二人就能高枕无忧，实际上这种想法他大错特错。

    几日后，无双城人马汇聚天下会总舵，闻名而来的自然还有一些人，刘一凡故意走得慢些，因为那剑圣要先走一步，肯定是来找雄霸茬子的，迟几天来也正好赶上好时候，因为雄霸正召集宾客庆祝自己的大寿，刘一凡来到的时候恰好，那剑圣也不知道怎么的居然迟迟未来这里。

    “哈哈哈，无双城主果然非同一般，幽若你过来吧”雄霸看见幽若站在刘一凡身边不禁有些高兴，当然他已经知晓新无双城主身份，这个他倒是不把刘一凡放在心上。

    “爹，这是我师傅，师傅她带我出去玩了一圈，非常好玩”幽若是个小孩心性，这便是张嘴就是瞎扯淡，众人都是看着幽若感觉好生奇怪。

    就在这时，众人脸色大变，因为都看见恐怖一面，一位白发苍苍的老者猛的从大殿门外风一般冲进殿内，众人感觉空间一下子凝固一，整个大厅充斥着一股压抑。

    “剑圣！”

    雄霸整个人几乎都是躺在了椅子之上，那股冲劲曝出的力量让他感觉到十分危险。

    “雄霸，老夫剑二十三，要爆出今生最强一击，受死吧！”

    众人目瞪口呆看着那虚影一般的剑圣慢慢的冲向雄霸，刘一凡站在原地并未感受到太强的空间凝固，或者说压抑，剑圣针对的不过是雄霸，那些大殿之人也都武功弱上不少。

    “哈哈哈，我雄霸不甘心！三分归元气！”雄霸唯一能动弹的一只手立马开始汇聚元气，一下就排出打在剑圣的虚影上，那虚影稍作荡漾便是一阵金光散发，磅礴的剑气满满凝聚成一把实剑，那剑尖正是直接缓慢刺向雄霸眉心。

    “轰”

    “哇，刚才那是什么”

    大殿内原来突然一下子就恢复如初，那剑圣虚影一下子就消失不见，雄霸后背湿透的坐在椅子上，脸色也是极为苍白，众人更是能动弹，纷纷回想起刚才一幕，无不惊呆剑圣之强，而雄霸更是可以抵挡住。

    突然，门外又串出一个身形高大，披着红色披风的青年，还没来得及仔细看就有人认出来正是那步惊云！

    “雄霸！纳命来！排云掌！”步惊云入门后就是立马打出一掌声势浩大的冲向脸色苍白的雄霸。

    就在众人感觉雄霸命丧黄泉的时候，那大椅子后面蹦出几个人来，一个年轻的小孩，手中还拿着一个小摇鼓“砰砰砰砰”的摇个不停。

    “这么多好吃的，老大，我先吃点东西”一个身材极为肥胖高大的痴傻青年把步惊云打出的一掌随意化解后又傻傻的笑个不停，还跑去那雄霸案桌上摆着的烧鸡，一只手拿起那烧鸡便是啃起来。

    “爹！”先前这般变化着实来得太快太急，那幽若都还没有来得及回神过来，就瞧见几个怪胎出来，不过刘一凡瞧了一眼站立未动的文丑丑，还有那几个人也装作没看见刘一凡一般，这天池十二煞实际上早就给刘一凡暗中强行控制，留有一丝真元在他们的丹田里，要是不听话，刘一凡便能随时出手引动真元，那便能直接穿破他们的丹田，那些人体内失控的真气几乎可以肯定会把经脉冲得稀巴烂！


第八十七章：麒麟臂现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    步惊云有些凶戾的死死盯着瘫软毫无还手之力的雄霸，报仇这么近在咫尺，可他直觉告诉他真有可能今天杀不了雄霸，霍步天霍家庄惨死，霍烈被他亲手杀死！心中便是暴怒起来。

    “雄霸！受死吧”

    “食为仙”那小孩模样的清脆叫喊声，步惊云一掌打出原来就打在了这胖子身上，而那胖子受了步惊云含怒一掌，居然只是肥肉抖动弹了几下，一点没有受伤的迹象。

    “恁这吃货，吃死你，纸探花还不动手！”那小孩模样的人又是摇了几下拨浪鼓，便是对着一个身形极为瘦弱的青年叫喊到。

    “老大，这烧鸡真好吃，咦，好大一只烧猪”那食为仙边吃边聊，丝毫不把步惊云放在眼中，说完还跑去那一边桌子上一把举起烧猪就啃了起来。

    “咻咻！”

    纸探花扔出几张薄纸，不过这纸去势极快，眨眼间便是飞到了步惊云的身前。

    “砰砰砰砰…”

    步惊云歪嘴咧笑那左臂一下就挡住纸片的攻击，射在他手臂上居然一下又弹到了墙柱上，薄薄的纸片如刀片一般深深插进木头柱子中。

    食为仙还有童娃娃几人立马就把步惊云围作一团，椅子上的雄霸也露出得意笑容，幽若本能的跑去雄霸身边照看他，刘一凡看着这一幕就知道雄霸还被蒙在鼓里，实际上他都已经被架空了，天池十二煞跟文丑丑早就是刘一凡的人了，不由感叹背叛是可耻的。

    “步大哥，你等等我啊！”

    门外突然传来一个少女娇喝声，场中众人都无不看向那门口，只见一到娇小身影提着裙子跑了进来。

    “楚楚，你等等我”

    门口又是跑进一个英俊帅气的高大青年，这二人闯进来都愣了一下，因为这股怪异的气氛让人感觉到压抑。

    “步大哥你们在做什么？”

    这个楚楚还真是应了名字，长相楚楚动人，那水汪汪的大眼睛好奇的看着眼前众人，身后的帅气男子手中握着一把剑，眼中全是楚楚这个少女。

    刘一凡看了一眼那白衣青年，手掌宽厚长剑乃是名师所著，真是气宇不凡，心中想到这肯定就是那无名的徒弟剑晨，可惜英年早逝，被绝心逼迫下毒毒害师傅无名，最后自刎。

    “小姑娘，你步大哥来杀人，先前你们在殿外石阶上是不是打死了一个白发老者？”刘一凡还是决定放步惊云一马，天池十二煞也不敢动手，那雄霸虽说古怪为何这杀手不照事先安排。

    这一下整个气氛更为怪异起来，大家都是怀疑起先前那剑圣怎么就突然一下消失了，看着眼前的无双城新城主不禁都是感叹，这还真有两把刷子。

    于楚楚看向说话的刘一凡又偷看了一眼步惊云，脸色有些发红道“不错，步大哥只是请他让路而已，剑晨大哥你说对不对”

    众人一下明了，原来剑圣真给那步惊云毁去身体，这才造成元神消散，雄霸才躲过一劫，在江湖上屹立十年不倒的人几乎个个是人精，一下子就想明白通透了。

    “楚楚，各位前辈在下剑晨，见过各位，家师无名派我来化解矛盾纠纷”

    剑晨话一出口，众人无比惊讶，连雄霸那苍白的脸上都是露出一丝的惊叹，无名，武林神话，终极一生未成败过，更是剑宗天才，当年剑宗乃是整个神州大地上最强门派势力，随便出来一个人都是数一数二的人物，雄霸年轻之时也曾听闻过剑宗大名，不过后来剑宗慢慢淡出人们的视野，可是那些传说依旧让无数人惊叹。

    步惊云曾在霍家庄被屠灭时被无名所救，更是早早认识剑晨，不过他戾气太重，无名不愿收他为徒，他跑出来正好被天下会请的杀手撞到带着回到天下会，如今二人都已长大，步惊云也嘴角露出一丝冷笑，他自然对无名没有收他做徒弟心中有根刺的。

    “哈哈哈，动手”

    “砰砰砰”童娃娃见状立马就叫天池杀手动手，这越拖下去越不利，他童颜童身年岁实际比雄霸小不了几岁，修炼的童心真经更是能返老还童使人容颜不老，外界还有一个非常响亮的名头“童皇”

    围困步惊云殿外杀手们纷纷开始出手，论及实力，天池杀手中，肯定是铁帚仙，食为仙还有纸探花几人武功最强，这几位都是天赋异禀的人物，更是老牌杀手，个个虽说武功不敌步惊云，不过也相差不算太多，一时之间步惊云也处于下风。

    “各位，请听我一言，江湖恩怨何时了，不如坐下来一起谈”剑晨见步惊云一下落了下风，拔出手中长剑也是冲进场中帮主步惊云。

    “步大哥，剑晨大哥小心啊”于楚楚站在那里干着急，她不曾习武，其父正是当年刘一凡碰到过的少年，当时她都压根还未出生。

    场中一下子双方斗得难分难解起来，众人识货之人已经认出剑晨所持有的正是英雄剑，这里面也有一个传说，当年无名有一把英雄剑，而江湖上还有一名超级剑客名叫慕英雄也是有一把英雄剑，二人最终还是一战，打得格外引人注目，那一战英雄剑彻底成为天下名剑，一旦英雄剑出世必然能化解矛盾纠纷，就是给无名面子。

    “哈哈，步惊云，哪里走”步惊云看着暂时落了下风基本上是杀不了雄霸了，只得逃跑下次再找机会，天下会总舵里高手不少，要是被团团围困，他就算是有麒麟臂也不敢小觑这些人。

    步惊云大步踏出，身后的天池杀手们也跟着追了出去，剑晨本想追出，不过看了一眼苍白的雄霸还有楚楚便是忍住了。

    “剑晨大哥，你怎么不去找步大哥呢？”于楚楚担心步惊云被天池杀手弄死，也埋怨剑晨不去帮忙，小脸气鼓鼓的看着剑晨就是质问到。

    “楚楚，惊觉他没事的，我还是留在你身边保护你吧”剑晨对于楚楚也是淡淡的说道，他也对楚楚有男女之情在里面，那于楚楚又不是傻子自然能看出来，心中还是十分窃喜的，对自己的容貌比较有信心。

    “真是一场好戏啊，看来我没白来，哈哈哈”刘一凡见状也是走了出来，众人几乎都忘了在场还有刘一凡这么个高手，当年刘一凡成名之路完全就是打出来的，至今还有人记得，也有人见识过，天下会群邀天下豪杰英雄，很多有败在刘一凡手下。

    “前辈”

    剑晨看着一身雪白纱裙的刘一凡不敢倨傲，身份放得极低，他师父无名也曾评论过刘一凡，剑宗就是个老骆驼就算败落也不可能一下子完蛋，各处都有据点探子，对于神州大地上发生的事一清二楚不为过，对这新冒出来的逍遥山庄主人自然也是有所观察的。

    “幽若好好照顾你爹吧，我就不呆在这里了，雄帮主后会有期”

    刘一凡不理会剑晨又是对雄霸客气道，脸上波澜不惊，实际上心头对雄霸有些不屑，你丫没机会了，步惊云跑了去搞绝世好剑，聂风也不知道去哪里了，你天下会还指望谁？

    “师父！”幽若看着刘一凡离去的身影又看看自己的父亲雄霸，还是没有追出去，留下来照看雄霸。

    众人见状好戏都看完了，该撤了纷纷给雄霸告辞，陆陆续续走了整个天下会的大殿内彻底冷清下来。

    今日也是晴空万里，微风吹拂，剑晨跟于楚楚出来后就看见一脸笑容看着他俩的刘一凡无双城人马，剑晨不由加快脚步走到了刘一凡跟前。

    “前辈，有何请教？”

    “哦，我想见你师父无名，你的莫名剑法小成不错，比我大徒弟的逍遥剑法差一点，当然英雄剑配你挺好”刘一凡闲扯一句，还是想要见见他师父无名，不过剑晨听闻刘一凡话语还有比他剑法更好的人，更是眼前前辈的高徒，心中也是有些疑惑兴趣。

    “剑晨大哥…”剑晨还未来得及答话，那于楚楚就快步跑来撒娇，这爹爹的声音叫的剑晨心儿都酥麻了，刘一凡也是带着笑容看着那于楚楚。

    “你爹当年也是跟你差不多岁数，当年我从凌云窟进入穿过不曾想就到了于家村见到你爹时还未成亲呢，一晃他女儿都已长大成人了，不如你们俩去无双城玩玩？”刘一凡看着动人的于楚楚也是邀请到，这便是缘分呐。

    于楚楚跟剑晨脸上都是表情一阵变化，各自都有自己的想法，凌云窟剑晨知道有火麒麟，最为出名的就是聂家先祖曾经进去过误吞麒麟血有疯魔病，一旦发疯起来战斗力直线上升，还有最为出名就是段家火麟剑，剑身就是用麒麟血来锻造的。

    “真的吗，前辈还认识我爹吗？我爹曾经被那后山洞中巨响惊到跑去查看不曾想有一人正拿着大刀砍那个怪物，后来那怪物的血溅到我爹的胳膊上，再后来我爹的胳膊就变得刀剑砍不坏，可是后来…呜呜，我爹把胳膊砍下来给了步大哥…呜呜呜…”

    于楚楚这一下子说着说着就哭泣起来，不过也是把话都说得清楚明白，一旁的剑晨也是急忙安慰起于楚楚来。

    “楚楚，不必担心，那是火麒麟，前辈您当日可曾见到火麒麟吗？”

    “见过，它给我一脚踹飞了”刘一凡夸张的说到，火麒麟全身通红温度极高，她狗屁一脚踹飞，不过是吹吹牛吓唬吓唬剑晨，果然那剑晨听过后脸色变换极快，帅气的脸上更是露出一股凝重，随之便是又转为平静，刘一凡也挺佩服这个孩子的，心境果然非同一般，日后要是专心习武不落红尘，其成就不说达到无名的高度，至少剑圣那剑二十三应该没难度。


第八十八章：拜剑山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑晨跟于楚楚听闻那传说中的火麒麟居然给其一脚踹飞，不由扫视一圈笑嘻嘻的刘一凡，也没看出她哪里有过人之处，连兵器都不曾带，剑晨知道知道自己师父当年练剑，后来高深处便是少于用剑，再后来根本不用剑，便是一下子把刘一凡想象成了跟他师父一般的人。

    “前辈无需客气，此次家师派我出来就是因为有一把绝世神兵出世，传闻拜剑山庄傲家历经百年打造一柄神兵，家师担心此剑落入居心不良之人手中，我就不同与前辈去了，不过前辈若是想见我师父，自寻中华阁便是”

    剑晨也是透露出世人几乎都知晓的消息，那拜剑山庄即将有一把神兵，不就是那把绝世好剑吗，许多剑客都已经跑去凑热闹了，这等乐子刘一凡也是要去凑个热闹的，她对绝世好剑没兴趣，不过那剑魔还有一些其它剑客是得好好看看，还有于楚楚会被段浪下药，这剑晨跟于楚楚在茅草屋内嘿咻，最后于楚楚更是会大着肚皮跟步惊云在一起，这个还真是十分狗血。

    “哦，既然如此，那我也一同前去，凑个热闹，完了我就去见你师父无名”

    “也好，有前辈一同前往自然是极好”

    剑晨看了那于楚楚一眼，最是舍不得她，当然想要她一同前去。

    “楚楚姑娘，步惊云想要打开后陵除了拿到那把神兵别无他法，你想见到你的步大哥，也跟着一起去吧”

    刘一凡知道这楚楚实际上喜欢步惊云，不过刘一凡怎么看这剑晨也比步惊云来得好，高帅富不为过，名师指导，宗门厉害，更是有笔直通天之路，照着剑宗无数前辈高手的路走就至少可以达到一个非常高的高度，要是楚楚接受剑晨，那日后绝心也不会找到机会把无名下毒。

    果然，那于楚楚一听步惊云就眼睛就亮了，剑晨本性不坏，也是替其高兴。

    今日，天下风头最为较劲的青年高手们都纷纷来到了拜剑山庄，这傲家也是武林中少有的铸剑世家，天下名剑许多都出自这傲家之手，步惊云的生父也是一名铸剑大师，当年离去也是想要铸得一把传承之剑，铸剑师最高的成就就是一把传承千年名剑，其声名更是为世人所知。

    “来着何人？”

    一名年轻人站在那门口看见来人便是问道，消息流出拜剑山庄即有绝世好剑出世，不过不是阿猫阿狗就可进去的。

    “在下剑晨，家师无名，特意前来拜剑山庄见证绝世好剑出世”

    那年轻人听闻是无名之弟子脸上立马就堆满笑容，原来无名真是没有死，当年武林中公认第一高手无名，而且他极为公道仁义，后人尊称武林神话。

    “原来是剑晨公子，想必公子手中就是那名动江湖的英雄剑吧，再下拜剑山庄少庄主傲决见过剑晨公子，先前不知公子大名有所怠慢，还请见谅”傲决也是一个老油条的江湖混子了，不过武功不高，别看拜剑山庄声名响，不过没有人罩估计早给人抢了，铸剑师父全都给抓走给人铸剑，哪里可能是这剑晨身份可比，一位名师便是能敌一个山庄。

    剑晨笑着点点头又是开口道“傲决兄弟，这位乃是无双城主，切莫怠慢贵客”

    傲决看着一身雪白纱裙的刘一凡不禁眼睛一亮，心头更是跳动起来，这来得好啊，要是能傍大腿能与无双城结盟就好了，他赶忙对刘一凡就是双拳紧握一拜“前辈来我拜剑山庄真是蓬荜生辉，里面请”

    “嗯，你这小孩不错，对了你娘呢，我也想看看当年江湖四大美人之一的傲夫人”刘一凡的身份或者身手也是江湖人传得神之又神，不过都可以肯定的是刘一凡武功绝对雄霸一个等级的人物。

    “好，前辈请，待会我去请我母亲，剑晨兄弟请，这位小姑娘你也请…”傲决言罢就带着一群人走向傲家厅堂之上，又叫来下人看茶。

    不一会，那门外便是走来一个绝美风韵十足的美夫人，那脸上虽说有一些岁月留下的痕迹，不过那身段那面容都是让人看得感叹这女人年轻时得该多美啊。

    “娘亲，这位就是无双城城主，此次前来拜剑山庄也是想看一下我们的绝世好剑”傲决赶忙去搀扶自己的娘亲，这女子也是好奇的看着刘一凡，不过脸上却是堆着笑容。

    “奴家见过姐姐，姐姐能来我傲家观礼真是荣幸之至”傲夫人也是又对刘一凡问候道，众人虽说奇怪傲夫人看来年纪大上一些，但是为什么叫刘一凡姐姐。

    “不错，想必妹妹年轻时也是绝世美人，你们无须奇怪，我修炼有成，容颜不老的老妖婆子”刘一凡自嘲式的一个解释大伙纷纷露出笑容又恭维起刘一凡来，这修炼有成自然是容颜不老了。

    众人聊得高兴之时，那门外就急冲冲跑进一个头发有些秃顶，山羊胡子的中年壮汉，扫视一圈最后才把目光停在了傲夫人身上，脸上露出笑容“决儿，傲夫人，我总算是找到你们了，这位是？”

    “师父，这位是天剑无名高徒剑晨公子，娘身边那位是无双城城主，具是来观礼的，诸位这是家师剑魔”傲决也是向大伙介绍起自己的师父来，这个年头，名气都是实打实杀出来打出来的，吹牛那是肯定会给人打死的，刘一凡曾经就打遍一些名头响亮的人物，多年逍遥山庄无人敢去挑战惹事，这剑魔名头也还算响亮，不过他这名号明显是想打着剑宗的名号招摇，不过他看着剑晨脸皮还真够厚，丝毫没有怯场。

    “嗯，傲夫人，绝世好剑快要出世了，还是随我一起前去看着吧”这剑魔已经对傲夫人着魔了，连其他人看都没看，只是一心把目光汇聚在这美妇人身上，刘一凡不禁的皱眉，你丫还真敢装，明眼人都看出来，傲夫人应该不喜欢你，你还死皮赖脸的。

    第二日凌晨时分，傲家一下子突然就变得异常忙碌起来，因为那绝世好剑就要出世了，刘一凡也是起身前往剑池，只见几十把通体黝黑的好剑插进那火炉灰中，不过太热，众人无法下手而已，人群之中还有其它几个熟人，正是聂风，段浪，还有一个剑贪。

    剑魔带着傲决来到剑池之时，众人突然发现那剑池中一阵金光四射，好剑出世！

    “剑贪！你敢抢小爷的绝世好剑！”段浪看见那剑贪一下子就冲进剑池中寻找绝世好剑，手中握着火麟剑便是急忙冲下去，拦住剑贪。

    “段浪，你有病，你祖传火麟剑跟我抢什么剑！”剑贪有些无语的看着那段浪，手中火麟剑他可是眼热不已，不过他不是段浪对手，他生性贪婪，尤其视剑如一切，所有好剑都想取回家中收藏。

    段浪不屑的看着剑贪，手中提着火麟剑披头散发嘴角闪出一丝冷笑“小爷段浪我自然对绝世好剑没兴趣，不过我要毁了它，天下就是火麟剑称王了！”

    “段浪！你个手下败将，也敢大言不惭”步惊云冷酷的也是跳进剑池之中，看着段浪的眼神就好比看着一条狗一般。

    “步惊云！哈哈，你还以为你当日真是击败我了吗？不过是雄霸叫我故意输给你的，小爷今日我就要你的血来祭我手中火麟！”

    “呔”

    段浪看着步惊云心中那股屈意涌上心头，本来他可以早早就坐上天下会堂主之位，出人头地成为武林年轻俊杰，可惜雄霸要他故意输，丢了脸皮是小，段浪打小就想恢复火麟剑段家声望！一剑便是刺向步惊云。

    “手下败将，吖！”步惊云表情狰狞的猛挥左臂，火麟剑一剑砍下与步惊云左臂“砰”一声脆响，带过那血肉左臂连个印子都没曾留下，步惊云更是嘴角一歪冷冷看着段浪。

    段浪心中极为鄙视，这步惊云运气太好了，连麒麟臂都能得到，不过他又是身形一动跳开直接攻向正抢夺寻找的剑贪。

    “步惊云！你是不是要与我作对！段浪，你我联手出去步惊云如何，待会我俩再各凭本事！”剑贪被步惊云一掌打得骇破胆子，不过贪婪能蒙蔽一切，包括恐惧什么是怕，他主动也是看向段浪，要求联手。

    “成交！”段浪自觉不是步惊云对手，还是先联合剑贪去把步惊云先解决再说，二人联合拿着剑劈向步惊云。

    “云师兄，我来助你”聂风背着雪饮狂刀一下子也是跳进场中，原来聂风已经进入凌云窟找到了自己的祖传雪饮刀，更是有奇遇吃到了血菩提，功力猛的提升。

    “滚开，我步惊云不用任何人帮！”步惊云一掌拍向聂风，聂风也是满脸担忧的身形一晃，跳开。

    段浪一见更是心中恼怒不已“聂风，连你也要帮他吗，他不领你情！”

    “云师兄，孔慈的事我并不知情，乃是雄霸分化我们三兄弟的！”聂风满脸忧色的望着眼前步惊云道，一旁的段浪气得脸上通红。

    “段浪！你干什么！你是我最好的朋友”段浪突然一剑就挑向聂风，他吃了血菩提内力猛增，自然是轻易化解，不过脸上更是震惊的看着怒气冲冲的段浪。

    “聂风，你是我好朋友？你就帮我把步惊云拉走！”段浪也是心头怒火中烧，便是气急说道。

    “哈哈，绝世好剑是我的了，哈哈哈”就在三人说话之际，那剑贪已经拔起一把好剑，站在那里眼神贪婪冒着精光的看着那把漆黑的绝世好剑，还有手轻抚剑身。

    “剑贪，你不讲信用！吃小爷一剑”段浪一瞧绝世好剑被剑贪所得，立马就是握着的火麟剑一招跳空劈下，剑贪一脸不屑的把绝世好剑直接提起横档！

    “哈哈，神剑之威！”剑贪做完这还脸上带着笑意看着劈向他的段浪，眼神中对这绝世好剑有巨大信心。

    “砰”一声脆响，火麟剑居然一剑劈断了剑贪手中的绝世好剑。

    剑贪急忙退后几步，看着手中握着的断剑满脸不置信的惊讶“这，这，这！”

    “假的！不过真的你没机会了，排云掌!!”步惊云趁着段浪跳劈之时，手掌已经猛的聚气，眼下更是猛的打出一掌。

    “啊！噗”剑贪躲闪不急，被步惊云一掌打飞落在剑池中，傻傻的躺在剑池中，这也难怪，他跟聂风没交情，聂风绝对不会出手帮他的。

    “聂风，你是我段浪的好朋友吗”段浪见剑贪给步惊云解决，这下能拿到绝世好剑的机会肯定小很多，步惊云的武功以前是比不了他，可惜现在比他段浪强一些，最强的还是聂风。

    聂风看着段浪也是有些不忍“当然，段浪你是我聂风最好的朋友，不过你叫我对付云师兄我做不到”

    “你！”

    “呵呵，段浪我来帮你！”剑魔站在场外也是手中提着一把长剑飞身下了剑池，站在段浪身边就是想要联合段浪。

    “聂风，既然是朋友，你不要插手！”段浪说完又瞄了一眼剑魔，二人同时出剑攻向步惊云。

    “碰，碰”步惊云仗着有麒麟臂就是一直周旋，不过一番交手双方都挂了彩，直到聂风出手后几人才停手歇息。

    “哈哈哈，我明白了，我们上当了！这是剑祭，要用我们的血来祭剑！”那半死的剑贪一下子满血复活大笑起来把众人都是引得注目，不过剑魔却是突然在自己的手上用剑一割，血便是流到剑池中。

    剑晨带着于楚楚站在上面跟刘一凡还有傲决都是看着眼前这一幕。

    “轰”一声那插满剑池的黑剑纷纷悬空起来，不过中间一道金光夺目，只见金光猛的一闪，黑剑纷纷化作粉噩，一把半人有余造型奇特巨大黑剑悬在空中，剑身连带剑柄一气呵成，剑身与剑柄处中间有一圆洞而剑锋更是漆黑锋利异常，剑池中先前交手留下的血纷纷被黑剑吸到剑身上，众人无不惊呆了。


第八十九章：抢夺绝世好剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑贪已经彻底失去竞争力，剑晨起身一下子就把失血过多的剑贪救了回来，手中的英雄剑也是嗡嗡直响不受控制一般。

    “聂风，你不要阻止我！”段浪看了一眼聂风便是握紧火麟剑，冷眼看着步惊云。

    “啊，绝世好剑！”步惊云连看都没看段浪一眼便是急忙飞身跑去抓那把漆黑悬空之剑，不过就在他要得手之时，却是发现剑身烫的连他手臂都给烫伤了，剑魔跟傲决一看也不敢轻易去拿绝世好剑。

    “步惊云，我要宰了你，哈哈”段浪见步惊云一心想要夺剑，不管聂风直接就是一剑刺向他。

    “住手段浪！”

    聂风大喊一声，雪饮刀便是狠狠看向火麟剑，段浪脸色极为阴沉，因为聂风还是出手帮步惊云。

    “聂风，这是你自找的！从今往后我段浪没有你这个朋友！”段浪说完就是手持火麟剑攻向聂风，聂风不愿失去段浪这个朋友反而处处留手，两人你追我打，竟是斗在了一起。

    “决儿，还不动手！”剑魔大喝一声，那傲决站在原地始终不敢出手害怕滚烫的绝世好剑伤到他，反观步惊云却是换了一支手臂，正是那麒麟臂慢慢的伸进去握绝世好剑，剑魔见状急忙握剑攻向步惊云。

    “砰”剑魔一剑砍在麒麟臂上并不能更进一步，长剑反而被震开，他脸色也开始阴郁起来，一定要阻止步惊云才行，便是又使出一剑直取步惊云心窝。

    聂风在跟段浪争斗之时也是注意步惊云这边情况，赶忙与段浪分开，握着雪饮刀砍向剑魔！

    “匡，匡，匡”聂风连续几刀便是砍得剑魔节节败退，不过就在此时，步惊云的麒麟臂也是抓住了绝世好剑！

    “啊…”

    步惊云一声怒吼，手握绝世好剑，整个人身体火红一片，身上传出一股焦味，就连剑魔都以为绝世好剑已经被步惊云成功夺取，那麒麟臂握着的好剑居然自己一下猛的摆脱。

    “哈哈，步惊云，我杀了你！”段浪看着聂风跟剑魔斗在一块，二人相聚甚远，急忙从步惊云后背猛的劈向他。

    “咔嚓”

    “这…”剑晨不敢置信的看着眼前这一幕，心中惊呆了，因为他见段浪要杀步惊云，急忙也是握着英雄剑格挡，不过火麟剑势头极猛，两剑相砍，结果英雄剑碎裂成n段。

    “哈哈哈，天下神兵惟有火麟，我段剑祖传火麟剑乃是天底下神兵，什么武林神话英雄剑，今日英雄剑尽断火麟下，哈哈”段浪满脸狂喜的看着剑晨手中握着的英雄剑剑柄，更是把火麟剑提起挽了一个漂亮的剑花后立于胸前，用手指轻抚那火麟剑剑身，脸上也是一副陶醉模样。

    剑晨整个人木呐的呆住原地，低头看着碎断的英雄剑，也不知道在想些什么，段浪瞟了他一眼便是满脸不屑，把头扭向步惊云，慢慢的走向他。

    “看谁还能救你，去死吧”段浪跟步惊云几乎都是相隔不足一步，聂风正被剑魔牵制住，这一切来的太快，他满脸担忧的看着那火麟剑一剑刺向步惊云的心窝。

    “不，段浪！”聂风大吼一声，手中雪饮刀猛的看向剑魔！

    “砰”剑魔手中寻常名剑被雪饮刀一下子就砍断，刀势不减，竟是一刀劈中剑魔面门，那剑魔面上一道殷红血迹，瞪大着眼睛身体倒在地上。

    “嗡”

    让众人惊讶的一幕出现了，步惊云手中的绝世好剑居然自己一下阻挡住火麟剑，随后步惊云倒地不省人事，那漆黑的绝世好剑仿佛一个人一般悬在空中围绕在步惊云身边。

    “云师兄！段浪！”聂风急忙一个猛虎下山手中雪饮刀狠劈向呆住的段浪。

    “你走吧，从此我们不再是朋友”雪饮刀最终在段浪的面门一寸处停住，那段浪看了一眼聂风，握着火麟剑的手也是微微颤抖，心中更是一股嫉妒之心升起，不过他是个骄傲的人，头也不回的离开了。

    “云师兄”聂风蹲在地上一把扶起全身通红的步惊云，那绝世好剑也居然不攻击聂风，着实奇怪。

    “步大哥”于楚楚见争斗已完立马冲向场中的步惊云，那剑晨依旧呆傻的看着英雄剑碎片，而刘一凡也是瞧见聂风从怀中取出那血菩提喂进了步惊云嘴中。

    “师父”傲决也假惺惺的跑进剑池中，刘一凡看得清楚明白，这傲决脸上并无什么伤感，反而还有一股解脱之意，这剑魔打他母亲傲夫人主意多年，他这为人子女的哪能这么容易接受。

    “剑晨，走吧去见你师父，英雄剑的意义不是剑本身，而是在于用剑之人，这剑本就是一把寻常名剑，有你师父天剑无名因此成为天底下少有的名剑，或者说英雄剑说的就是用剑之人，英雄即在英雄剑便存在”

    刘一凡还是走到了剑晨的身边对他说道，这剑本来就是把名大与剑本身的，用剑的人乃是无名，周身高深内力包裹着剑，就是一根竹棒都能用气催出一把利剑，纸探花用气包裹住薄薄的纸片也比寻常金兵力器。

    “多谢前辈教导，剑晨明白了，谢谢”剑晨悟性自是没话说的，要是根骨悟性人品相貌都不好，也不可能成为天剑无名的徒弟，做高手尤其是到了天下无敌的高手，一切只要最完美最好。

    “嗯，你明白就好，陪我去看看绝世好剑吧，你的楚楚姑娘也在那里”

    二人来到了步惊云所在，刘一凡就看着绝世好剑，用手一抓，那绝世好剑就被她紧紧抓住，手中虽是传来一股大力摆脱之感。

    “小家伙还是老实点好，不然我就将你抹杀”

    “前辈，此剑为何如此怪异？”

    剑晨看着聂风给步惊云治伤，又看着刘一凡手中绝世好剑，心中有许多困惑，便是急忙问到。

    那于楚楚满脸泪儿的关心着步惊云哪里还会在意剑晨跟刘一凡谈话。

    “剑灵或者说剑元，天地万物皆有灵，此剑铸剑耗时近百年，加上本身材质非凡，又是傲家历代铸剑大师倾力所铸，这孕育出来剑元不奇怪”

    刘一凡还是淡淡的对剑晨道，她曾经不用剑也不喜欢随身带着剑，不过现在的刘一凡自问剑道间接理念不输无名，因为眉心正有一把淡淡明润的玉剑剑影，正是她所悟出来的心剑，或者说是借鉴了当年龙虎山最顶级武功自己改编所创，眉心的小剑可以化作实体小剑飞出杀人，更是有妙用。

    “前辈照你说这剑便是有灵性了，那就跟人一般了吗？这岂不就是人剑合一，人可以跟剑交流，使用起来心想剑到！”剑晨又立马问出例外一个高深的学问，不过他脱口而出脸上就是后悔了，这等问题问自己师父还可以，换做脾气不好的这就是偷师，要强迫他另投师门或者灭口。

    “不错，不过人剑合一不是这个，你师父明白，他早已达到那个境界，你不用猜了，我跟你师父是两种路”

    剑晨本来还想问刘一凡她跟自己师父到底是哪种路，不过被刘一凡一个眼神制止了，聂风把真气输入到步惊云体内帮其快速疗伤后，步惊云火红的身体也慢慢恢复正常，半柱香的时间过去，步惊云慢慢转醒过来。

    “云师兄你醒了！”聂风抚着还有些虚弱的步惊云露出老实的笑容。

    “步大哥！你总算醒了！”于楚楚也是高兴的小脸笑到。

    步惊云凝看了几眼聂风，这才脸上露出洁白牙齿歪嘴笑道“风师弟，谢谢！”

    “嗯”聂风心头也是格外高兴，那步惊云慢慢坐起来，又用手紧紧跟聂风的手握在一起，二人因孔慈反目成仇，这一下也是化开心结，至于那剑贪还有傲决早已不见，场中还有剑魔的尸体静静躺在那里。

    “聂风，血菩提你摘完没？”刘一凡看着聂风跟步惊云还有绝世好剑的事儿都已经完成，便是对血菩提上心了。

    “前辈，血菩提在凌云窟还有，我当日心灰意冷跑去凌云窟本想祭拜家父不过后来我便闯了进去想给父亲报仇，不过那火麒麟着实厉害，后来我跑到了那一处寒潭边上，这才用祖传傲寒六决将火麒麟冻住，最后寻找家父尸体的时候发现了血菩提，没敢摘完，还留有不少”聂风这个心眼实，又善良的人还想着给别人留下，着实让众人感到倾佩。

    “那好，剑晨，我去凌云窟取一些血菩提，到时候我再去中华阁找你师父无名”刘一凡还是想着这神奇的果子，便是要去取上一些，倒不是自己想吃，而是给自己的俩徒弟吃，那幽若跟明月虽然天资不错，不过内力这玩意儿没有什么捷径可走，再快的北冥神功吸星**也快不了多少，再说那真气乱七八糟不够精纯，哪里比得上这种可要的大补之物。

    剑晨看着刘一凡的身影一下子就离开后，也是想回去问问自己师父，还有那英雄剑剑断之事，不过那步惊云清醒后就急忙拿着绝世好剑要去后陵，聂风也是要一同前去，只得一同下山离开。

    “哈哈，聂风，步惊云，你们这两个天地会叛徒，我们奉雄帮主之命前来捉拿你们二人！”童皇带着天池杀手埋伏在拜剑山庄山脚下，看见步惊云她们下山来，急忙跳出来拦阻。

    “喝！雄霸老贼！就凭你们能杀我兄弟二人吗？”步惊云手握绝世好剑，他在山上也恢复几日，这才下山，那傲家也不敢撵人走，没办法最强的后台剑魔都死了，傲决又一个彻底的二世祖窝囊废，敢拦风云个屁，不过他们对剑晨可是好生巴结，这可是条粗腿，什么天地会无双城，一个天剑名头就能唬住别有居心的人。

    “老大，动手吧，我饿了，打完我要吃饭”食为仙这像一个笑和尚一般，穿着一件短褂，整个人还滑稽的扎着两个辫子，这模样简直就是来搞笑的，说着还流口水。

    “恁那吃货，吃死你，动手”童皇把拨浪鼓摇的啪啪响。

    天池杀手纷纷把步惊云等人未知出手！不过聂风剑晨，还有那步惊云可都不是什么水货，一下子众人斗得难解难分起来。

    “步惊云！你们受死吧，给我上，帮主有命杀了步惊云或聂风者升至堂主之位！”树林中不一会跑出一大群身着天下会制服的帮众，而领头之人就是那段浪。

    原来那日段浪什么都没捞到后就又跑回天下会，他本来也是风云内乱后跑了，不过并没有公开叛逃，不过是从天地会消失而已，这次回去雄霸也是加以重用，这段浪实话说就是雄霸暗中教的，算是半个徒弟不为过，这下段浪可算是事业上有一巨大飞跃，成了那一人之下万人之上的大人物了，而雄霸首先要他做的就是去抢绝世好剑！当然他一个人是不够的，还有天池十二煞一同前来，再加上几百天地会精锐，就是成名高手见到这阵容也是要逃跑不敢硬扛，毕竟天池十二煞个个都是剑魔剑贪那种层次的高手，不易轻易对付的狠角色。


第九十章：炼化龙脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    步惊云重伤初愈，但是人家有个好兄弟聂风，给他吃了加血的血菩提，原地满血复活，绝世好剑在手中，他更是信心爆棚。

    “你们这群雄霸走狗，吃我一剑！”步惊云握着绝世好剑便是猛的一剑劈去，这绝世好剑巨大，比一般的长剑还要大上一圈，声势骇人。

    “老大，哇，好大的剑啊”那肥猪食为仙虽然皮糙肉厚，不过这绝世好剑可不是闹着玩的，那逃跑的速度丝毫没受到体型影响，一眨眼就躲在了童皇身后。

    “你这吃货，关键时刻你就怂了”童皇看着身后不争气被吓了一跳的食为仙脸上露出凝重，不过他童颜更是一股童真，仿佛就是打架玩游戏，手中的拨浪鼓也摇个不停。

    “上！”段浪手握火麟剑，一马当先首先冲了上去，身后百名天地会好手也是跟着一起浩浩荡荡的杀了上去。

    “啊…”

    场中顿时乱做一团，不过也是两个极端，因为步惊云出手丝毫不留情，而聂风跟剑晨下手还是比较轻的，只是把人打到在地。

    “咻”纸探花撒出一把纸片，瞬间便是飞向步惊云，随后食为先跟童皇一同合击，打向步惊云。

    “匡，匡匡…！”

    步惊云挥动着手中的绝世好剑把那些纸片纷纷击落，不过童皇来势奇急，步惊云挨了童皇一掌。

    “云师兄！”聂风一瞧这步惊云受到天池十二煞围殴赶忙从人群中跳出，手中握着那雪饮刀猛的砍下，一名杀手不注意，直接给劈成两半。

    “四弟！”童皇脸上悲愤大喊一声！几位杀手看着聂风也是杀红了眼，纷纷又围殴起聂风跟步惊云来。

    “呵呵，剑晨小爷我就帮你一把，噗”

    段浪握着火麟剑攻向剑晨，这边也是因为聂风去帮步惊云所以剑晨也有些吃力，他的英雄剑已经碎裂，手中无剑只是拿了一根树枝早就被火麟剑削成几节，剑晨还带着一个于楚楚更是吃力应付。

    “不好，楚楚！”剑晨见段浪手中撒来一把白色粉末急忙用手臂阻挡，不过那粉末那里是手臂能够阻挡的，很快他就闻到一股幽香，那于楚楚更是吸入那白色粉末极多，还咳嗽起来。

    “楚楚你怎么样？段浪你好卑鄙！”剑晨看了看咳嗽的于楚楚好像并无大碍，又怒视段浪骂道。

    “剑晨，我俩无冤无仇，今天小爷就放你一马，大家听着随我去夺绝世好剑，帮主重重有赏！”段浪看了一眼剑晨后，也是不再理会那二人，带着人赶去帮助天池杀手，夺取绝世好剑才是正事！

    剑晨看着段浪跟天下会的人离去，这才赶忙查看起于楚楚跟自己，不过很快他就发现于楚楚身体发热得厉害，赶忙横抱起她跑到了一处破庙里，这时他的脑子也是发热厉害，不一会儿俩人就坦诚相待，纷纷失去理智，满庙春色，不时更是传出女人的娇喘声来。

    段浪看着眼前风云联手，天下会帮众还有天池杀手都是损失惨重，童皇也被步惊云打了一掌吐血，他不敢再大意，急忙就下命撤退，聂风跟步惊云这才停下来，二人相视一眼，又看了一地的尸体，心中都是很复杂，这些人还有很多都是他们出生入死的兄弟，今日却是死在自己的手中。

    “云师兄，那边有个村庄，我们进去找找吧”

    聂风跟步惊云仔细察看那群尸体并未发现剑晨跟于楚楚，二人都算是有良心的人，只不过步惊云比较外冷，嘴上不说，但是也把于楚楚当做自己的小妹妹，一路上故作冷漠，心中实际是想于楚楚离开他，因为他太危险，而且要做的事也太危险了，留在自己身边岂不是格外危险，这才是他本意。

    “咦，云师兄你看那人！”聂风跟步惊云进入村庄之后，这里也没啥人气，仿佛遗弃的一般。

    二人赶忙赶过去，只是看见眼前之人都是没说话，尤其是步惊云心中五味杂陈，不过三人相对，那人还是脸上露出笑容“云师弟，风师弟，你们这么到凤溪村来了”

    这人正是凤溪村一役中消失许久的秦霜，三人也是在这里反目成仇，大战的，双方都是火力全开为了一个女人孔慈，三兄弟都是跑出天下会，今日再此相聚，冥冥中注定的。

    聂风看着微笑的秦霜便是扫视了他一圈，这才发现秦霜仿佛受了严重内伤，脸色并不太好，心窝子还微微凹陷进去，脸上马上就是担心道“霜师兄，谁把你伤成这样的！”

    步惊云虽然愤恨雄霸把孔慈许配给秦霜，不过他是对这大师兄比较尊敬的，眼下虽然表面冷漠，不过心中也是十分担心的。

    “没事，今日我们三兄弟再聚，走，咳咳…去喝酒…咳咳咳”秦霜脸上露出笑容又是邀请二人，不过身体仿佛是个痨病一样，咳嗽个不停，步惊云看着这般凄惨的秦霜，心中的怨气也顿时消散。

    “小心点！”步惊云一把扶住秦霜就是低声道，聂风跟秦霜脸上顿时狂喜。

    秦霜身体微微颤抖的转身一把抱住步惊云就道“云师弟，请原谅我！我爱孔慈！是我害死她的！”

    步惊云有些无措的双眼无神，不过他顿时就一把把秦霜推开，双臂搂着秦霜道“霜师兄！是雄霸！雄霸曾经找泥菩萨做批言，金陵岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄云龙惊天变，风云际会浅水游！雄霸为了巩固自己的江山，这才算计我们的！霜师兄无需自责，孔慈就是雄霸害死的！”

    “不错，霜师兄，雄霸为了自己连孔慈义女跟我们三个弟子都可以做棋子抛弃，我们要阻止他！”聂风也是跟步惊云搭话，唱二人转的效果极为不错，那秦霜本就有复合之心，步惊云跟聂风不过是搭一个台阶让秦霜下台而已。

    “霜师兄，这是血菩提，你快吃了它，我跟云师兄为你护法运功疗伤！”聂风又是拿出加血的血菩提，这玩意吃下去，有奇效，不单单是增长功力更是疗伤圣药。

    “好兄弟！”三人都是伸出手，三手紧紧握在一起，脸上纷纷露出真挚的笑容。

    刘一凡一路顺风而行，她赶路也是不再骑马，直接便是飞起来一段时间在落下走一段，不到一日功夫就来到了凌云窟，进去后那火麒麟已经给聂风弄死，不过尸体倒是好玩意，奈何尸体死去多时开始腐烂，火麒麟也不过是一种兽类，尸体肯定是要腐烂的，但是那些骨头还是非常不错的，刘一凡也是取了四条腿骨，这相对比较笔直，拿来可以做骨刀，骨剑，又去弄了几颗血菩提，可惜那火麒麟的皮已经坏了，不然拿来做一个皮包就完美了。

    “得来群不费功夫，这东西果真奇妙，哈哈”刘一凡此行最大目的也不是什么血菩提，这个不过是一个借口而已，她听闻那聂风宰了火麒麟就知道糟了！

    凌云窟里不单单是火麒麟血菩提，反而有一个更大的秘密埋藏其中，那就是神州龙脉埋葬之地，火麒麟也是高手故意捉来驯化让其看守龙脉的，聂风杀了，要是被歹人知晓可要闹大问题，当然这龙脉不过是一截，神州共有九段龙脉分别镇压九州气运，刘一凡握着这一段龙脉也是感觉到这里面的神奇，仿佛给她一种威严更有大福缘。

    “师父，你回来了”明月看着自己师父仿佛落难一般，身上裙子给勾破不说，那手中拿着几段骨头脸上带着诡笑，这可一损她往日爱干净形象，不由好奇到。

    “明月，叫人给我打来热水，我先洗个澡换身衣物再说”刘一凡此行收获颇丰，尤其是龙脉，这东西她已经要有想法怎么使用了。

    刘一凡舒服的洗了个热水澡后，这才换上一身新装坐在自己的椅子上，身边站着那明月，手中摆弄着几段骨头，不过明月的目光都是放在那血菩提上，几颗火红透亮的果子散发着一股热气，这才是让她心惊的地方。

    “这是血菩提，吃一颗能涨几年功力，拿一半，留下一半给你师妹，还有那拿两根骨头，这是火麒麟的腿骨，拿去做一把骨刀或者骨剑防身也好”刘一凡对身边的明月淡淡到。

    明月也是欢喜的拿了东西告退，跟刘一凡混熟后，她也知晓刘一凡想事情的时候要静，便是高兴的退去。

    “这龙脉难不成真是一条龙的骨头，真是神奇，不过呵呵，别人不能用，我可能用”

    只见那殿内刘一凡手中突然闪出一团阴火，相当的阴森恐怖，这火蕴含极为精纯庞大的能量，刘一凡到达天人合一境界后，这便是一股自身修为提高后的异象，或者说真元压缩到了极致，这火实际上不是真正意义上的火焰，而是一团压缩再压缩的液态真气，刘一凡自己命名为真元，仿佛水一般，但是看起来就是一团火。

    “龙脉，我看看i到底有何用处！”刘一凡又是低鸣一句，那眉心猛的爆发出金光，只见一把玉质小剑从刘一凡的眉心飞出，悬浮在手中的阴火上，另外一只手则是把那段龙脉慢慢放在阴火上。

    “嘶嘶”龙脉一遇到那阴火便是如蜡烛一般开始慢慢的融化，不过很快就是化作蒸气，随着刘一凡把龙脉整段融化后，最终只有一滴，这一滴慢慢的融到她的玉剑上。

    “吼…”大殿内一声龙鸣惊得无双城主府所有人心惊胆战，不过他们都不敢围拢到刘一凡房门，明月也是只能站在门外焦急的等待，这个规矩刘一凡可是定的很严，外人一般进门要她提前吩咐，就算明月这种徒弟也是需要禀告的。

    “总算是大功告成，这真是神奇，神奇，太神奇了！”刘一凡原来把那一滴龙脉精华融入到自己的本命玉剑中，那玉剑也是突然一下化成一滴玉液，两滴液体慢慢的交融，最后形成一把羊脂白玉般的新玉剑，刘一凡眉心一收，额头上便是有一道不显眼的印记，这也是跟她肌肤有关，刘一凡并不是冰肌玉骨透明，反而是乳白色的肌肤十分的白润光滑，这玉剑本来是如透亮白玉，眼下却是变成跟她肌肤差不多的颜色，自然是不仔细看看不出来。

    “去！”刘一凡高兴的一声娇喝，眉心那剑便是眨眼不见，那立柱上一个小洞闪现，只见刘一凡脸上露出满意笑容，那消失的玉剑影子又显现在她眉心，这着实超乎一般武人想象。


第九十一章：风云自创摩诃无量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡这一琢磨研究便是小半年的时间过去了，无名反正呆在中华阁倒是不急，再说这明月吃了那血菩提功力增长上来练习所传剑法也颇多疑惑，都是需要刘一凡分心去给她讲解的，无双城陆续的关键位置换上自己人也是需要做调整等等俗事颇多。

    中华阁，剑晨当日跟于楚楚犯下大错，那于楚楚也是心中依旧牵挂步惊云，无奈二人初尝禁果更是欢喜不能自拔，现在那于楚楚也是怀有几月身孕，剑晨也是带着这于楚楚回到了中华阁，请无名做主，不过他未曾料到无名压根就不在乎，说了一句去修英雄剑便是叫剑晨自己处理，这也是把剑晨给弄得手忙脚乱。

    “无名前辈，请教我们如何打败雄霸”步惊云带着聂风来到了中华阁拜见无名，这几个月来他们也是去天地会寻仇，不过最后交手雄霸联合段浪终是击败风云，秦霜为了拯救兄弟抱着雄霸让风云二人赶忙逃跑，一条胳膊也被雄霸得三分归元气震断，风云走得急亦不知兄弟生死，急忙逃到无名这里寻求帮助。

    无名坐在竹林小院中，翘着一条二郎腿便是端起一个盖碗茶饮了一口，这才慢慢放下，起身看着跪拜着的风云。

    “沙沙沙…”清风吹动竹林沙沙作响，无名踱步也不急开口，他是武林神话，武功当世无敌，雄霸亦不是对手，在他看来这是个人私仇，跟步惊云聂风非亲非故的，怎么可能出手帮忙。

    “云大哥，你来了！”于楚楚听闻步惊云来到中华阁，她几月身孕已有显怀，便是慢慢走到了竹林中，身后还跟着个担心不已的剑晨，不过于楚楚神色也是有些黯淡，她跟剑晨之事这还能和步惊云在一起吗？

    “楚楚，你好！”步惊云看着大肚子的于楚楚心头也是挺高兴，又看了眼剑晨，随意打了一声招呼，二人相识已久，当年步惊云化名步惊觉也曾跟小剑晨比武，差点也是俩人做了师兄弟。

    “你好，楚楚你当心一点”剑晨跟聂风步惊云点点头，又是一脸担心的看着于楚楚。

    无名默默的站在原地看着这一切，心中已有计较，不过他成名已久更是武林神话，要是没有好借口去弄死雄霸，有损他自己的名声，江湖传闻天剑无名脾气好不说更是大好人，实际上他杀伐果断更是懂得做人道理，触及他利益的自然狠狠地杀，还找一个光明正大的理由，先占住道德高点，又施以小恩小惠给普通武人，大伙当然觉得他平易近人，烂好人一个。

    “风云，还是你们自己来，风云交汇便是能战胜雄霸！”无名看向蓝天，天上还有朵朵白云飘在空中，微风吹动着他的长袍，步惊云聂风看着他顿时有所悟，相视一眼心意相通一般。

    “云师兄！”

    “风师弟”二人四目相对，一下子感受到对方，还好刘一凡没有在场不然她身上定是要起一层鸡皮疙瘩，这俩好基友的节奏。

    “既然来了，你们二人就在中华阁住下吧，剑晨你去叫龙叔安排好房间！”无名还是对雄霸的天下会四处掀起血雨腥风感到不满，不过他不会直接明说，就是用风云二人去弄死雄霸，他当然可以暗中出手杀了雄霸，不过他内心也有自己的考虑。

    “是师父”剑晨有些不舍的看了一眼于楚楚，无奈的跑去找龙叔。

    一段时间里步惊云跟聂风每日都是在竹林里练功，二人一同商量实验，风云交汇，那就是合击之术，还好二人都练得雄霸三分归元气内力，虽然聂风有祖传傲寒六决，不过真气还是能相融的，实际上雄霸起初对这风云都是用心培养过的，毕竟泥菩萨批言风云是雄霸的贵人，他也没有懈怠，更没有多少私藏，只不过三分归元气，拆解开来一分为三，就算如此步惊云跟聂风秦霜武功都是不弱，看得出雄霸的三分归元气并不差。

    “云师兄，心意相通！”聂风大吼一声，二人整个人都是飞向空中，这一段时间下来以有收获，二人周身真气立马疯狂涌出，顿时天空中卷起一股人造龙卷风。

    “师父，步惊云跟聂风看来要成功了！这真是太厉害了”剑晨站在无名身边看着那两道旋转人影不禁的感叹到，这二人真是天才，真气经过旋转不流失，二人合一便是形成一股庞大的龙卷风，加上雪饮刀跟绝世好剑，真是威力非凡。

    无名扭头看了一眼剑晨，不觉自己当初是不是选错传人，剑晨几乎什么都好，不过有一点就是容易感情用事，对他也是十分尊重，但是这才令无名担忧的地方，剑晨缺少一颗强者之心！

    “晨儿，聂风步惊云跟雄霸终究会有一战，不过我倒是好奇那句口中所说的无双城主，能御空飞行真是奇人”

    无名还是放下对剑晨的担忧，他乃是当世无敌的绝世天才，自己内心已经强大到能改变一切，他自问可以把剑晨调教出来，不由跟步惊云还有聂风相比，这剑晨各种优点还是非常明显的，无论是悟性还有根骨都不弱于他二人，假以时日剑晨也可以有一颗战无不胜，胜而不骄的心。

    “师父，弟子让您失望了”剑晨有些黯淡的对无名说道，原来聂风跟步惊云已经完成惊天一击，雪饮刀跟绝世好剑直接刺去，那一颗巨大山石给二人轰成了渣。

    “你是我的弟子，剑宗永不服输气馁，晨儿你的楚楚姑娘来了！”无名先是一句让剑晨心头猛的一震，剑宗武林中最强的宗门，而且历代剑宗传人无不是惊艳天下举世无敌的超级高手，他内心也燃起争斗之心，看到楚楚更是觉着要勤加习武，日后自己定不能比步惊云差。

    “师父，弟子明白了！”剑晨脸上又是恢复平静道，无名看着平静的剑晨也是知道自己的徒弟恢复了正常，摆摆手就走到竹林小院喝茶去了。

    “云师兄，你说这招叫什么名字好！”聂风高兴的对步惊云笑道，二人全身感觉爽透了，这真是太爽了，两人总算是成功了。

    “这招乃是无名前辈所指点，走，去找前辈！”步惊云心头兴奋，他狗屁是尊敬无名，实际上是想让无名看看，你当初不收我做徒弟！今日我这么牛掰，你怎么看？

    聂风人单纯，也不知道当年步惊云跟无名剑晨的事，这种丢人的事步惊云才不会说，剑晨跟无名啥身份，人家也压根不会把步惊云还有聂风看在眼中，就是雄霸无名都没有出手的心情，无名二十岁出山闯荡武林各处挑战，三十岁便是无敌武林，四十岁成就武林神话的绝世人物，比聂风步惊云的成就可是高太多了。

    “步大哥，你等等我！”于楚楚这女娃也是痴心一片，急忙又追去，剑晨也只得心疼的赶忙跑去。

    “前辈，我与师弟所创武功已经完成，今日前来特地想请前辈赐名，顺带也是向前辈告辞！”步惊云找到无名后，便是得意的说到，不过他失望了，无名只是坐在那里饮茶。

    “恩，差不多了，既然你们去意已决，我就不留你们了，这招风云交汇我看叫摩诃无量吧！”

    无名说完便是起身走人，他当然知道步惊云当年被他拒绝收作徒弟心中有气，不过他现在更是坚定当年拒绝是一件正确的事，步惊云杀伐之心太重，不能完全静下来，反观剑晨他也愈发满意起来，至于聂风那是有疯魔病的，一个间歇精神病患者无名才不会收为徒弟，这疯起来六亲不认大肆屠杀，杀了自己人还好说丢了剑宗威名被江湖人骂成魔头那才完蛋了。

    步惊云怔怔看着无名离去的背影，心头不由冒出一股火来，没你无名劳资也比剑晨强，手中握着的绝世好剑更是给他带来强烈的信心。

    “云大哥，你看！”于楚楚本来把目光关注在步惊云身上，不过前方来了一群人，这群人赶路速度着实太快，太诡异，超乎于楚楚的理解力。

    步惊云聂风还有剑晨是圈内人，自然知晓这七八人赶路快就是因为武功高，本来还在远处，几个呼吸间就走到了他们的面前，定神一看原来正是刘一凡带着人来找无名。

    “见过前辈！”三人都是赶忙给刘一凡行礼，连心高气傲的步惊云也不敢大意，这人物超乎他理解了，他自问还是远远不如眼前之人。

    “不用客气，这是我徒弟明月，你们都是年轻人好好聊聊，我去找无名”刘一凡炼化的龙脉之剑大成，迫不及待就想找天剑无名比比看，让这武林神话也见识见识她的本事，说完便是留下众人自己跑了个没边。

    明月有些无语的看着自己师父跑掉，这才脸上带着笑的跟几人打招呼“你们好，我是明月”

    步惊云跟剑晨于楚楚都是客气的跟明月打了一声招呼，不过聂风却是有些不好意思的跟明月打了一声招呼赶忙拉着步惊云离开。

    “风师弟你是不是病了，为何心跳如此之快”步惊云走着走着也是对聂风好奇起来，不过聂风摇摇头连连说没有，心中便是一笑。

    “师弟觉得明月姑娘如何？”

    “很美！”

    “风师弟莫不是一见钟情吧，哈哈哈”

    “云师兄，我不理你了”聂风说完赶忙加速跑了，他还真对明月有那么一点感觉，不过马上就要与雄霸决战，他不想分心其它事，有缘自会相聚的。


第九十二章：逆推无名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡一路直接走来，不过当她见到无名之时却是惊呆了，心头思绪一下子就有些变得乱起来。

    无名有些好奇的看着眼前身着一身白色纱裙，腰间更是一段封腰把那凹凸有致的身材展现出来，不过他也很好奇为何这人来此看着他的神情恍惚。

    二人就那么站在那里，谁也没有首先开口，不一会儿，剑晨带着于楚楚赶来，他当然不会以为二人是在比武，用精神杀死对方，但他还是比较老手的就是一番介绍到“师父，这位前辈就是那无双城主”

    无名心头十分好奇，不过他也是点点头，又走到刘一凡的跟前说到“你好，请问你找我有什么事？”

    刘一凡瞧着这无名心头还是十分激动的，因为这无名模样太像一个人了，不过就是身形并没走形而已，她的呼吸不由加快起来，心头也是闪出一个大胆想法，虽然她脸皮都厚到一定程度，不过还是有些紧张的盯着无名说道“我向你挑战，输了就全听你的，不过我要是赢了，你必须听我的！”

    无名虽然心头猜到刘一凡所来的意思，不过真当他听到比试这个话，脸上也不由扫视刘一凡一圈，这最后才心头凝重的点点头，因为作为天剑自然对剑气剑意有一种先天上的直觉，正是刘一凡给了他一股难以言明的危险感。

    “那好，跟我走！”刘一凡说完整个人便是冲天而起，眨眼消失不见，无名也立马跟上，二人速度已经快过剑晨跟于楚楚理解范围，不由瞪大眼睛张大嘴惊叹无比。

    “无名，出手吧！我的剑一旦出手，我怕没机会！”刘一凡跟无名来到一处山峰巨石之上，二人便是站立于巨石上，这巨石下面乃是陡峭悬崖，莫说猿猴攀爬，就是鸟儿身形小上一圈的都飞不上来，这巨石上风之大，吹着刘一凡长发飘飘，那白色纱裙也是随风而动。

    “不用，你出手吧，我能感觉到你的剑”无名虽然淡淡语气，不过周身的内力都是运转起来，当然刘一凡知道无名早已达到人剑合一的境界，自己的身体就是一把剑，可以输出真气包裹住全身形成一股气流。

    “好吧，那你小心了！”刘一凡说完眉心一亮，一道白光闪过，无名神情大骇，他这天剑也不容小觑，急忙身体一个旋转躲过刘一凡这一招。

    山巅巨石上，二人几乎是一个站立不动，另外一个不停的躲闪，刘一凡操控那小剑不停的攻击无名，这可有些超乎她想象，天剑不太可能只有这么点本事。

    “不错的御剑术，不过还是差了一点，若是可以再快一点，剑身自带旋转增加攻击力就完美了，而且这招出奇不意也有一定的局限性，因为这只有一把剑，跟剑二十二的御剑术实际上并无明显差别”

    无名看着刘一凡停下来，也是急忙停住点评起来，在他看来，这御剑而已，能做到的人很多，他也没太大兴趣。

    “你错了！”刘一凡继续加大攻击，只见那乳白色的小剑一下子就变得大起来，不多时整个剑身充满了她的剑气，寻常人能控制剑就是非常厉害的人物了，这样隔空还能把剑气附着剑身，凝聚不散，更是让无名都感到胆寒。

    “下！”乳白色的巨剑一下子猛的从天刺下，无名压根没有躲闪，而是周身爆发出一阵炫目光芒，产生护体罡气，剑尖跟护体罡气顶在一起，更是一股强劲对流四面散发出来。

    一会儿后，无名跟刘一凡都是罢手，二人四目相对，不过很快无名就发现刘一凡身体缓缓倒在巨石上，不省人事，他赶忙跑过去察看刘一凡，不过意想不到的事发生了。

    那假意昏迷的刘一凡突然一下就把无名脖子搂住，更是把头迅速一下子凑到无名的嘴上亲了起来，无名想要摆脱刘一凡的纠缠，不过刘一凡更是把腿给夹住无名的腰上，整个人倒挂在无名身上。

    “你这是为何！”无名心头有些愤怒，他一生只爱亡妻一人，被这刘一凡这么一个突然袭击连心理准备都没有，只得把头扭向一边，不想看这刘一凡，可惜他猜错了，刘一凡见状更是得势不饶人，一只手便是开始脱无名衣物起来，无名想要一把推开刘一凡，不过却是突然发现刘一凡痴笑的看着他。

    “无名，实话实说，你长得像我亡夫，模样真是一模一样”刘一凡笑着对无名说道，原来刘一凡发现这无名居然跟那老皇帝年轻时一模一样，这可把刘一凡惊讶无比，这才有了这事，刘一凡也是一个人自然会有七情六欲，那修炼到最高也是可以享受人伦之乐，不过无非最后关键时刻会锁住修炼成果，她难得找到一个称心如意的人解决寂寞。

    “那你为何如此？赶快下来吧！”无名有些无语的看着挂在他身上的刘一凡，他还是能够了解这刘一凡的心情，二人也是死了相爱之人。

    不过让无名更加惊呆的事发生了，只见刘一凡继续说道“无名，古人云人有三大，你可知哪三大！”

    “自是知晓，不过你休想”无名态度也是十分坚决，心中刚对刘一凡升起的一点好感也消失不见，这种不要脸的话眼前之人随口就来，更是让他有些生气。

    刘一凡嘿嘿一笑，也是不急，不过从那融合的龙脉精华上分出一丝便是被无名吸入体内，无名便是觉着自己小腹一股邪火异常不受控制一般。

    几个小时后，刘一凡坐在巨石上，一头秀发均是湿透，不过她用真元一扫头发立马就干了，无名有些腿软的坐在巨石上，先前他身体不受控制被刘一凡最终得逞，眼下更是羞愧难当，堂堂武林神话，今日居然被一个女人的手。

    “你不用怕羞，哈哈，不过我告诉你刚才那是龙脉精气，这可是真龙之精华，龙蛇本什么来着？不过你放心只此一次！”刘一凡来到此地也是多年芳心寂寞，这又不是神仙，就九天仙女不也下凡跟人私通，她这看见无名居然跟死去的朱玉郎一模一样，便是记起当年二人一起的日子，这才大胆尝试。

    “哎，希望你能保守秘密，今日我无名犯下大错，哎！”无名坐在巨石上，此时天色早已黑透，只有天上繁星还有月光照下，不过二人武功通天，这压根无碍两人视物。

    刘一凡就站在无名面前，脸上也是露出一丝不满，不过很快便是自己转了一圈又对无名道“无名，你说我漂亮吗？哪里不好，为何你好像自己还吃亏了一般！我都没说呢”

    无名抬头看了一眼刘一凡脸上更是欲哭无泪，不过还真是仔细欣赏起来，刘一凡身形比例肌肤具是很好，无名还真没感觉出哪里不好的地方，不过就是心中过不去坎而已“都很好，天色不早了，早点下山回去吧”

    说完便是自己穿起衣物来，下山之路对二人的身手来说实在是小菜一碟，不过无名可是彻底无语了，因为一路上刘一凡就是耍诈，不时在后面哀嚎叫上几句，无名自觉做了亏心事，赶忙回去察看，看到刘一凡正蹲在地上揉脚腕子，看起来像是扭伤一般，但是这层次的高手还能扭伤脚，就是断脚也不可能扭伤这么离谱。

    刘一凡一路上也是耍诈，这些路数太简单了，孤男寡女荒郊野外，女的受个伤，男的精心照料，这感情自然就升温了，事实上亦是如此，二人回到中华阁时也少了几分尴尬多了几分熟悉。

    “师父，你们为何去这么久？”剑晨好奇的问道，不过无名心虚的双手背负身后便是一言不发扭头走人，剑晨跟明月又是把头看向刘一凡，都是发现刘一凡眼睛水汪汪的好像整个人变了气质一般。

    刘一凡可不是啥正经人，嘴上一下子就胡说八道起来“剑晨，你师父与我大战三千回合，波浪壮阔，好家伙，我先是打出一招仙人耍剑，这是我独门绝招，一招击出未曾败绩…”

    明月也是有些好奇的问道“师父，仙人耍剑？我为何没听你谈及过呢？”

    “你连我皮毛都未曾学到几分，根基未稳便是想着一步登天，糊涂！”刘一凡说完便是也走了，留下明月跟剑晨二人傻傻呆在哪里，二人都是没搞懂，这到底是怎么了！

    中华阁也多了一个人，这人正是刘一凡，众人皆是无比惊讶，因为刘一凡这般作态好像没把自己当成外人一般，无名也是装作若无其事，更是让剑晨奇怪，不过几日后天下会传出消息，步惊云跟聂风下战书要挑战雄霸，叫大伙都去看热闹，这风云二人练成了合击术，也是把声势搞得大起来，毕竟凶案雄霸威名可是神州武林近年最强最响亮的，风云更是后起之秀里面顶尖的人物，加上三人师徒关系，聂风可是名门之后，聂家祖传雪饮刀哪个不是武林中响当当的人物，就算是步惊云他爹那也是步渊亭一代铸剑名师，这种好戏当然不能错过。


第九十三章：风云战雄霸（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡跟无名坐在竹林小院中饮茶，俩人也偶有享受那男欢女爱之事，无名当然是传统思想，无后为大，就算再怎么爱妻子，那也不是个和尚清心寡欲，加上刘一凡的主动出击，不时撩拨无名几下，哪里还忍得住，二人的关系也变得暧昧起来。

    “你要救雄霸？他值得吗？”刘一凡说完便是端起那盖碗茶喝起来，美目看着无名她可没觉着无名有那么好心愿意无私的去救雄霸。

    无名不敢瞧刘一凡，生怕刘一凡凑上来他便是在外人面前保持距离，但是晚上夜深人静或者荒郊野外才会主动一些。

    “步惊云，聂风练成摩诃无量，雄霸这次必死无疑，如若我不出手，雄霸就会死于风云之手，我听闻你有个徒弟幽若正是雄霸之女，难不成你见死不救？”无名说完还是看着刘一凡俏脸，二人经过深入交流，他也有些喜欢这种暧昧，孤冷的心也慢慢在融化。

    “幽若是幽若，雄霸跟我可没交情，你有知道东瀛无神绝宫的消息是不是！绝无神已经东渡神州，鬼差罗是不是已经到岸了？”刘一凡翘起个二郎腿就是随意道，这可把无名看得心惊起来。

    “不得已为之，神州武林要是失去雄霸天地会便是瓦解，段浪是做不长久的，风云也绝对抵挡不住无神绝宫，这绝无神的不灭金身已经大成，就连我也不容小觑”

    无名淡淡的说道，心头还是非常挺可惜神州武林当中没有几个猛人，那雄霸本来算一号人物，可是这人太过奸诈，为达目的连自己的义女跟徒弟都随时抛弃。

    “你言之有理，雄霸一旦被风云杀死，天下会解蹦，的确没什么势力愿意出来抵挡无神绝宫，雄霸此人可是想染指武林至尊之位的，绝无神跟他斗，呵呵估计还斗不过雄霸的，对了是不是你师兄破军给你的消息”

    刘一凡边说也是边盯着无名，这破军可是剑宗掌门之子，也是无名师父的儿子，当年无名正是跟破军争万剑归宗才伤了感情，俩人可是自幼一同长大的，感情必然是极为要好的亲人，就算撕破脸皮，见面虽然尴尬，但是都会牵挂对方的。

    “不错，时辰不早了，我要去天下会！你去不去！”无名看了看天色，把话题岔开，那破军的事是他心中一根刺，他没有做错，当年他本来就是武功最强之人，师父要把掌门传给破军凭什么，还要把剑宗最强武功万剑归宗传给破军，无名不服！

    他心高气傲直接找到剑宗其他前辈高手施压自己的师父要求比武，结果造成亲大哥一般的破军跟他感情破裂，二人反目，虽没成为大仇家，不过破军也是陷入了一种执念当中，变成偏执狂一生都是在追求如何打败无名，后来更是奉献出自己最爱的女人颜盈给绝无神求得杀破狼跟贪狼剑。

    天下会总舵，雄霸高坐在大殿上的椅子上，脸上还是恢复许多霸气，那****被剑圣释放出的剑二十三也伤了自身元气，差点就破了三分归元气的根基，经过大半年的修养也是恢复不少。

    “文丑丑，段浪，童皇，想不到你们都对我忠心耿耿，哈哈哈，步惊云跟聂风那两个叛徒要向我挑战，老夫定是要讲他们打杀！”雄霸眼神阴郁狠辣的说完，用手用力拍在了椅子把。

    “雄帮主英明神武，那风云二人不过是您徒弟，到时候我们再暗中埋伏一举拿下风云！”段浪也是阴狠的说到，他内心压根就是无所谓，最好两败俱伤，到时候见机行事，他的野心可是不小，雄霸当年如此羞辱于他跟他父亲段帅，他可没那么大心眼替雄霸卖力，雄霸要是露出一点落败迹象，这段浪也是随时反水的主。

    “好，段浪，不枉我对你的栽培，老夫也是老了，这次后我便把幽若许配给你，到时候你做我雄霸的乘龙快婿，天下会也交给你来打理”

    雄霸突然来一个大杀招，段浪心头的一动，幽若他当然很喜欢，长得极美又性格是他十分喜爱的那类型，加上身份武功都是一流，这听得便是欢喜极了。

    “多谢帮主赏识，我段浪定会让步惊云聂风死无葬生之地的！”段浪一脸会意的也是站出出弯腰捧拳到。

    “呵呵，帮主英明，段堂主哟，小人可先提前贺喜你呢！”文丑丑也是假意出来对雄霸跟段浪卑躬掐媚到，他对雄霸段浪而言只是一条阿谀奉承的狗而已，做狗就要有狗的觉悟，随时让主人开心，可惜他们看走眼了，文丑丑已经不要脸皮更是隐藏极深，他练习的葵花宝典可是刘一凡货真价实的全本，武功早就堪比目前有些伤在身的雄霸，虽然离巅峰雄霸还有点差距，假日时日他也能达到雄霸的真气量，加上那身形鬼魅奇快，威力比起来更是卓绝，至于那段浪更是不知晓他的武功在文丑丑看来不过才真的是小丑而已。

    “雄帮主英明，段堂主恭喜你了！”童皇被段浪所救，天池杀手还有几人而已，都是投靠了段浪，雄霸为了维护自己的地位不得已把段浪加以重用，还准备把女儿幽若抛出来稳住段浪，要是风云来袭，段浪他们再反水，雄霸真有可能被弄死。

    步惊云跟聂风回到凤溪村后又是寻到了秦霜，不过他们俩都是心头非常不开心，因为秦霜当日为救风云二人，用手臂抱住雄霸结果被雄霸三分归元气震断左臂，当然这雄霸最后没杀他，实际上雄霸还是非常喜欢秦霜的，加上秦霜其父开始都是天下会打天下的老臣子，那天下会虽大，雄霸虽强，但是下面的人肯定也是要给秦霜求情的，雄霸也为了彰显自己的心胸故意不计前嫌原谅秦霜，这雄霸的心机也是十分了得。

    “风，云，你们保重，我会等你们回来到时候我们三兄弟一起喝酒唱歌！”秦霜三人站在村口，本来风云想叫秦霜出手帮忙一同对付雄霸，不过看这秦霜的胳膊都没了，不能强求，连口都没开。

    “大师兄，保重！”步惊云跟聂风看了一眼秦霜，这才翻身上马，马儿“吁”长嘶一声撒腿就跑起来，卷起那阵阵粉尘，秦霜凝望许久这才缓步离开。

    天下会总舵今日跟寻常日子般，手下纷纷做着自己的事，不过这只是表面而已，雄霸段浪都是暗中加派人手防范步惊云跟聂风。

    “段浪！吃我一剑！”

    步惊云跟聂风一到天下会总舵便是熟悉不能再熟悉了，这里二人呆了很长时间，一下子就闯进来，看到段浪步惊云嘴角一歪，便是立马提着绝世好剑冲上去。

    “步惊云来得好，童皇你对付聂风！”

    段浪也是赶忙握紧火麟剑迎上去，虽然步惊云气势足，但是段浪并不畏惧，输人不输阵。

    “你个手下败将，受死吧！”步惊云狂吼一声，他的绝世好剑猛烈砍向段浪，逼得他不敢用火麟剑对扛，没办法步惊云奇遇好，不但有绝世好剑，更是还有麒麟臂，远攻近身他都不怕。

    童皇看着聂风心头发虚，这聂风是猛人，他联合其他天池杀手都没能奈何住，反而失去许多兄弟，心中虽对聂风恨之入骨，不过他自知不是对手，奈何这段浪发令不得不从，反正见机行事了。

    “聂风，你杀我天池十二煞的兄弟，今日我也要你血债血偿！”

    “彤彤彤…砰”童皇娇小身影一动，手中的拨浪鼓便是摇起来响个不停，不过聂风脸上愈发凝重的神情，童皇暗叫一声惨了！

    果然，聂风双手紧握雪饮刀，一身白裳猛的高高跃起，披散的头发一下子给分在脑后，腰一下子就猛的向后发力。

    “噗”只见场中一个人给劈成两半，聂风的雪饮刀上还滴着血，而他的神情肃穆，把头看向步惊云，段浪刚才也是看得清楚，聂风高高跃起一招猛虎下山，雪饮刀太快太狠，而童皇也是犯了大忌，他也是跳起来攻向聂风，反而忘了俩人的差距，空中连变身婉转的余地都没有，结果聂风一招便是砍死了他。

    “好，步惊云，今天小爷就不跟你打了，雄霸就在里面”段浪一剑跟步惊云拆招跳开后，也是撒下一句狠话，赶忙逃跑，步惊云跟聂风二人都是没有追上去，毕竟那雄霸才是正主。

    “步惊云，聂风你们来了”雄霸高坐在主位上，这里正是当年收徒跟封堂主的地方，风云看着雄霸心中也有一丝的感慨，不过二人心智坚定，绝对不会罢手。

    “雄霸，当年霍家庄不愿归附与你，你便派人杀我养父一家！更是杀我二叔！今日我一定要杀了你为我养父霍步天报仇！”

    步惊云怒目看向高高在上的雄霸便是恶狠狠述说着雄霸罪状！身上的红色披风也是被风吹的高高飘起，手中绝世好剑紧紧握住准备随时攻击。

    “风儿你呢？聂人王可不是我杀的！”雄霸淡淡的看了一眼步惊云又看向聂风，实际上这也是心理战之一，分化风云。

    聂风手握雪饮刀站在步惊云身边，二人相视一眼，心意相通，便是不再言语一通跑起来攻向主位上坐着的雄霸。

    “哈哈哈，成也风云，败也风云，老夫不信！三分归元气！！”雄霸起身站在顶上便是双手一个环抱，那中间便是一颗透着光亮的闪电球模样，那球越来越大，直到聂风步惊云都跑上石阶上了，雄霸高举着那颗头顶上巨球，脸上癫狂之色砸向风云！


第九十四章：风云战雄霸（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    步惊云跟聂风看见那颗巨大的能量球迅猛砸向他俩，骇得赶忙跳开躲闪，一下子气势便是弱了一筹，场中听得“轰隆”一声，那猛烈的闪电球一下子砸出一个大坑，一时之间尘土飞扬，溅起的碎石块跟气波不断四处乱飞，步惊云跟聂风赶忙握着手中的好剑跟雪饮刀抵挡。

    “步惊云，聂风你们两个孽徒，你们的武功还是老夫所传，以上犯上不得人心，如果你们愿意放下仇恨，我会既往不咎，你们可以继续做一人之下万人之上的天下会堂主！”

    雄霸站在那高处一动不动，不过嘴里的话还是相当有诱惑力，不过他也小看聂风跟步惊云了，这话唬弄一般脑子白痴的还行，秋后算账的道理可不就说的这句话吗！

    天空上那蓝天白云一下就变幻莫测起来，阳光照在人身上感觉一股闷热之气。

    “风！”

    “云！

    聂风步惊云各握着武器大吼一声，二人的身体开始极速旋转起来，很快一道火红人影跟一道白色人影形成两股龙卷风向雄霸攻去，一时之间场中乱做一团。

    “风云，你们很好！”雄霸看着眼前一幕，心头也不知道该如何应对，第一次有一种失控的感觉，风云两股龙卷风袭向雄霸，不过雄霸心高气傲，三分归元气早就登峰造极大成了，脸上露出一股霸王之气，全身的真气迅速外放，那一道圆球真气还冒着蓝光一下把雄霸整个人罩在其中！

    “哈哈哈哈，聂风，步惊云，你们还能把我怎么样！”风云二道龙卷风砸在雄霸形成的罡球上，连护体罡气都打不破，雄霸像个耶稣双臂横放一边一人，这么耗着他看出这股力量需要浓厚真气作为支撑，风云如何也抵不过他那修炼几十年的真气总量，只要聂风步惊云一露出疲态，马上就可以叫出埋伏好的天下会好手，以数量战胜风云。

    “风云合体！摩诃无量！”聂风步惊云二人一个闪退便是交叉在一起，一红一白，两道人影迅速形成一股超级巨大的龙卷风，雄霸脸上露出狰狞之色，继续释放真气加固护体罡球，眨眼间三人又是交战一起，不过这次雄霸可算是小觑了。

    那股参天龙卷风中，一道人影正在努力挣扎，不过他很快就被龙卷风卷起，最后才落在地上，聂风跟步惊云这才停下来，相视一眼脸上露出笑容，又转头看向虚弱坐在地上的雄霸。

    “雄霸受死吧！你杀我养父一家，今日我便手刃仇人！”步惊云歪嘴提着绝世好剑便是慢慢走向雄霸，雄霸有些苍白的脸上怔怔看着走来的死神，他败了，败在自己的两个徒弟手上，他不甘心，可是又无可奈何，只得看着步惊云双臂高高挥舞着绝世好剑，等待死亡的来临。

    “且慢，云师弟！”就在那步惊云咧嘴想要砍死雄霸之际，石阶下面飞速跑来一道人影，人没到话就到了，步惊云听出所言之人是那秦霜，手举着绝世好剑立在空中。

    “大师兄…”聂风跟步惊云都是惊讶看着秦霜，他们本来找过秦霜要一同打雄霸，现在风云赢了，秦霜跑来了，不过不是帮忙。

    秦霜低头看了一眼苍白虚弱的雄霸，只见雄霸看见秦霜脸上也是挤出笑容“霜儿，救我”

    “云师弟，风师弟，师父他老人家已经被你们击败，只要毁去武功便是再无作恶威胁，留下一条性命吧！”秦霜不忍直视那苟延残喘的雄霸，不过他的话更是把雄霸刺激得晕了过去，毁去武功，他雄霸如何能东山再起。

    “好！我步惊云欠你一条命，今日我就饶雄霸一条命，排云掌！”步惊云咧嘴大吼一声，他跟风云当初闹掰叛逃出天地会，后来刺杀雄霸正是秦霜断臂所救，这份恩情步惊云要还，便是一掌打在雄霸的身上，震断其经脉，那雄霸的真气一下子就彻底散发出来，一头黑发立马变成了白发，步惊云这才嘴角一挑看着秦霜。

    “风师弟，我们走！”步惊云看着一脸平静的秦霜心头也是有火，雄霸他看着估计也是不行了，武功尽失怕是活不了多少年了，天下会的摊子他没兴趣，聂风也没兴趣，二人目的达到立马走人。

    秦霜把晕死过去的雄霸一手搂住后便是急忙几个闪身跑到了雄霸住处，只见这屋子里已经坐有几人了。

    “爹”幽若大叫一声赶忙跑去查看雄霸情况，而秦霜也是把雄霸放躺在床上。

    “前辈，秦霜已救回雄霸，还请问有合差遣吩咐”秦霜看着眼前几人真是感慨万千，尤其是那笑嘻嘻看着他的文丑丑站立在刘一凡身边之时，真是惊的五体投地，文丑丑的演技真是不浮夸，演绎一个依附权势的小人表现到位。

    “很好，雄霸自此也该退隐江湖了，不过天下会，我看不必散了，段浪你来做天下会帮主，文丑丑做副帮主辅佐你”刘一凡看了一眼秦霜，又看向立在原地的段浪，不过她的意思可是十分明显不信任段浪，还要派文丑丑来监视他。

    秦霜识趣的走向一边，他早已厌倦这种争斗，自从孔慈死后他完全迷失自己，兄弟反目，师徒反目，妻子惨死前还给他来了个绿帽，实际上他才最倒霉的人，不过这也磨砺了他的心智，变得成熟稳重。

    “多谢，不过眼下天地会混乱不堪，我怕不能保证文丑丑的安全！”段浪脸上虽然说得轻巧，不过心中压根看不起文丑丑，委婉的拒绝刘一凡。

    “咻”一道鬼魅身影极速一下子就闪到了段浪的身边，一把笔直的骨剑架在了段浪的脖子上，段浪手中的火麟剑甚至还没来得及拔出来，丝毫不敢动弹起来。

    “段帮主，丑丑的安全还是可以保证的，呵呵，不过段帮主的安全还真该注意，往后我会注意保证您安全的”段浪听得文丑丑所言，这才知晓制住自己的正是文丑丑，心中惊叹不已，更是一脸晦气，这文丑丑真埋藏够深，他自幼认识文丑丑也时常得文丑丑照顾，多年来从未发现文丑丑会武功，也试探过，这一下被制住心头更觉压抑，被人骑在头上屙屎撒尿，好生不自在。

    “好了，段浪就这么定了，丑丑早年投靠于我，武功在你之上，对上雄霸也不见得会输，一直以来丑丑忍辱负重就是为了维护正义，不做丧尽天良的事，还武林一个清风洁气”

    刘一凡又是故意开始胡说八道起来，这文丑丑的确是有功劳，不过有限，这人武功不错，做个打手十分适合，而且文丑丑早就成熟老练，是个人精，有他看着天下会定是不会乱，一旦天下会乱起来，武林肯定跟着乱，这会大大削弱神州武林力量，眼下东瀛无神绝宫的人已经开始登岸入侵神州了，正是用人之际。

    “好！我就听你们的！”段浪有些生气的道，这也难怪他气急败坏，做事都得看人家同意不同意，说是帮主，实际上他已经猜晓到自己以后估计会被文丑丑架空，真正说话管用的是文丑丑，不过他是对自己有强烈信心的人，不惧怕争斗。

    文丑丑讪讪笑了笑，心里对段浪不以为意，这小家伙跟他都真是嫩太多了，能在雄霸多年安生这寻常人能做到吗，也不想想能混在一个枭雄边上无亲无故的外人那需要多聪明付出多少常人难以想象的东西。

    “既然如此，那就好了，秦霜你以后有何打算，雄霸既然已经武功尽废，不如来帮我如何？”

    刘一凡看着断臂的秦霜也是热情的邀请到，这秦霜是个人才，无双城明月太过善良妇人之仁，反而秦霜老练有惊艳，加上跟风云的关系谁要动动无双城真得好生掂量掂量，这风云可是绝对主角光环有加成，刘一凡既然当年没收他们做徒弟也是有原因的，不能破坏那些人的命运，要有所成就必定路上充满着艰辛于磨难，少了一环都是不行。

    秦霜站在原地思考了一番，又担心的看了看雄霸，刘一凡见状也是忙道“雄霸有幽若看着你操哪门子心，好了你就去我无双城帮忙！”

    “多谢前辈好意，不过恕我不能前去，我想陪伴师父他老人家身边侍奉左右”秦霜看着刘一凡也是一脸认真，一旁无名看着秦霜也是暗中点头，这秦霜心性不错，对雄霸衷心耿耿，以德报怨。

    段浪嘴角一挑，就是想出言讽刺几句，秦霜跟他虽然没什么仇，也没欺负过段浪，不过段浪内心还是对那些高高在上的人内心有一股不满，这个跟他年幼失去父亲有关系，加上南麟剑首段帅的威名，自然是想要恢复家族荣誉，跟聂风步惊云完全是不同想法，不过段浪被笑嘻嘻的文丑丑盯着，心中顿时警觉暗骂自己愚蠢！眼前一个武林神话天剑无名在场，还有一个无双城主，武功也是通天心计智谋丝毫不弱。

    “前辈，既然秦霜大哥愿意侍奉雄霸，何不成人之美呢！”段浪是个聪明人，那无名显然已经有意安排，他只不过是借坡下驴，顺着话说，还好有文丑丑一旁提醒，不然真还得得罪人。

    “好了，好了，既然安排好，我就要说正事了，东瀛无神绝宫听说过没有！”刘一凡也是要把正事说一说，这无名也是点点头示意刘一凡继续说下去，年轻人能知道东瀛无神绝宫个屁。

    “还是我来说吧，三十年前，神州大地上来了一个东瀛高手一路打遍天下，他叫绝无神，修炼的是不灭金身跟杀拳，当年他滥杀无辜，我最后出手击败他，他答应我30年不入神州，不过眼下却是期限已到，我亦不能阻止他，到时候还是你们阻挡”无名的话让一旁看着的刘一凡心头火起，这无名真是个君子。

    众人听得绝无神跟无神绝宫的事都是津津有味，奈何无名说一半又不说了，到底强不强，不过最先醒悟的还是文丑丑，既然无名都这么担忧那肯定不弱了，但他明白天塌下来还有个头高的顶着呢，也轮不到他来着急。

    “前辈，绝无神肯定是武功不弱于师父相比如何？”秦霜也是个明白人，但是他能力不足，加上手臂都断了天霜拳这玩意也就是个普通的武功。

    无名脸上一脸凝重，几人便是心中有数了，不过还没等无名出言刘一凡却是道“绝无神不算什么，好了我累了，无名我找你有事相谈”

    刘一凡言罢也不待众人回过神来便是大步流星离开了，无名欲言又止，也是赶忙跟上，因为他知晓龙脉之气可是不简单的玩意，那日跟刘一凡在巨石上二人皆是播下种子，只待时间成长了，留下段浪跟文丑丑他们，这二人仿佛又打开一扇门一般，十分期待，段浪不由脸上浮出诡异笑容，秦霜摇摇头，撇了撇嘴直接去看雄霸去了不再理会这些破事。


第九十五章：绝无神出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名急忙追上刘一凡后也是心头有些焦虑起来，不过刘一凡一路便是直接跑回了无双城，天下会雄霸之事告一段落，但是很快天下武林风云又会再起，绝无神入侵神州大地，不过刘一凡可是想着自己的安乐窝，回到家中那无名住了几日也是回到中华阁，整个武林仿佛一下子就平静下来。

    几个月后，神州沿海陆陆续续的有不少鬼差罗上岸，在屠灭掉一个渔村后，有不少武林高手觉着这群人来历古怪前去查探究竟，不过多是去了就整个人消失了，武林中难得的平静又是一番暗流涌动起来。

    “师父，你当心点”明月看着自己的师父大着个肚子，她当然知晓师父怀中孩子生父是谁，不过这也是不好见光的，毕竟这二人身份非同寻常，一旦消息走漏出去，这影响不好。

    刘一凡穿着一件纱衣挺着一个大肚皮丝毫没影响到她，在她看来这个世界真是自由开放，于楚楚可以怀着剑晨的娃去倒追步惊云，实力为尊的世界就是这么好，她当然是有所预谋的，这个世界强者太多，绝无神都只算是个小虾米而已，天门不出世，还有蓝月宗超级高手，剑宗超级高手都还没显现，更是还有许多超级牛掰的人物，活了千年的老怪物都没出现，而且绝无神不过是东瀛天皇手中棋子，不灭金身命门正是那腋下，刘一凡可是早就知道，不过跟她可没啥关系。

    “不碍事儿，哈哈，明月，你速速去把幽若接过来，雄霸不用管，你就说师傅我快死了，叫她来见我最后一面”

    刘一凡缓缓坐在椅子上，又对明月吩咐到，这明月的无双剑还有刘一凡所传剑法都是练到不错的地步，可惜这点东西真不够看，刘一凡最大的目的就是凤血跟龙元，如能得其一便可长生不死，这才是她最大的希望，当然也有特殊武功，比如长生不死神，神将等人都是长生不老的人物，还有蓝月宗的蓝月圣主，路如嫣等等。

    明月看着刘一凡就心头无语，这个师傅真是活到老没个正经形，时不时的还会给明月开一些荤玩笑，明月那脸皮薄每次都是给唬得耳根子红透了。

    “师父，那我就去请师妹了，您老好生歇息吧”明月也是觉着马上绝无神就要攻打天下会了，叫幽若回来也是处于安全考虑，毕竟天下会可不比无双城，探子早就把无神绝宫登录还有所作之事暗中汇报上来，明月也是知道不少。

    天下会总舵，几个月的磨合下来文丑丑跟段浪配合起来还算比较良好，天下会也没有太分崩离析，实力一下子下滑很多不过根底还是在的，二人心中还是对绝无神不太为意，毕竟雄霸这号人物可是天下少有的奸雄，再说还有刘一凡跟无名顶在那里，他们二人还是在想着如何恢复天下会荣光强大。

    “幽若，你跟明月小姐回去吧，我跟秦霜就在这里喝喝茶归隐山林的日子我也很满意了，呵呵”满头白发的雄霸坐在小亭子里也是满脸笑容的淡淡对女儿幽若说道，这几个月来他武功尽失每日都是坐在这里喝喝茶下下棋，更是学着无名搭建了一坐竹林小院。

    幽若看着自己的亲爹雄霸貌似放下一切也许久没见着师傅，据师姐明月说师傅还居然怀有宝宝她当然想去看看，不过又放心不下雄霸。

    “师妹，师父有我照看你放心去吧”

    秦霜站在雄霸身边几个月下来二人关系相处十分融洽，而且雄霸经验丰富还给秦霜指点一下武功，更是把三分归元气传授给秦霜，一切迹象都好像在说雄霸已经放下一切。

    “那好吧，霜师兄有你照看我爹就安心了，不过爹你每天可要多找事做”幽若那愁着的小脸也是一下子就露出俩小酒窝，雄霸跟明月秦霜也是跟着笑起来。

    “都给我快点，呵呵，这天下会果然是神州天下第一大帮派，气势恢宏的建筑啊，我要拿下这里，大哥，你说呢？”一个身材矮小穿着一身劲装背后背着一把东瀛长刀的年轻稚嫩小少年看着天下会这总舵无比感叹到。

    一位穿着木屐黄黑色和服的结实青壮尤其是那中间头发向后梳了一个背头，这种独特的发型正是东瀛武士最喜欢的发型。

    “绝天，爹他老人家马上就到，我们还是不要轻举妄动比较好”那武士模样的青年嗓子沙哑，尤其是一双大眼睛十分邪魅，寻常人看到便是心中感觉此人邪性，怕是心术不正。

    “大哥，你太胆小了，如何能成大事，不过是段浪而已，一个火麟剑传人有何可怕的，我有爹所传杀拳，一旦遇上他定是要段浪狗命！”

    这小少年口气狂傲，那和服青年不过脸上并无一丝不满，反而一脸掐媚的直点头，这个和服青年正是绝心，他相貌着实有些邪性让人看了心生恶感，加上习武天资一般，绝无神的新老婆可是神州武林第一美人颜盈，这颜盈生下儿子绝天容貌天资都是上上的，绝无神本来就不太喜欢一样丑的大儿子，自然日后冷落了绝心不说，更是把他当成奴役使唤。

    “哼，那好，大哥我们就把天下会围起来，等到爹到了再一同打下天下会”绝心看着眼前弱智一般的弟弟，心头极为不屑，这智商能做无神绝宫的宫主吗，心头更是对绝无神的偏心感到不满，不过他只是邪邪的笑着，一点生气的迹象都没有。

    天下会中的文丑丑跟段浪一脸严肃的看着手下来报说看见许多身着黑衣头戴面具的高手慢慢围住了天下会总舵，俩人心头感觉不妙，因为有传闻许多武林高手都曾经去查看过不过都消失了，他二人武功不错，不过也没小觑天下英雄豪杰，这无神绝宫定然有过硬的本事。

    “帮主，不如我们见机行事，待会如果不敌就先保全性命，日后再谋大事”文丑丑一出言，天下会的人眼睛都亮了，段浪他目前作为帮主不可能说我们先跑吧，打不赢，他这人最怕死，实际上天下会现在的人大都是贪生怕死之辈，留下来也是为了占便宜，跟雄霸一比段浪还真是个窝囊废，连人都没看见就心生惧意。

    “帮主不错，文公所言极是，正所谓留得青山在不怕没柴烧，我等誓死追随帮主！”台下也是有些秒人顺着坡便下。

    段浪一瞧心中大乐，又看看文丑丑正诡异笑着看着他，他便是读懂意思了“不行，我怎么能丢下天下会一走了之，待会大家随我一同杀光无神绝宫的人，活捉绝无神！”

    说完段浪还挥舞几下手中的火麟剑，文丑丑见状这才一脸凝重的大声劝到“帮主不可！天下会眼下帮众都正在外行事，总舵空虚，您一定要走，此次也是我天下会重新凝聚一起的好机会啊！”

    文丑丑又是一番声情并茂的悲愤劝解到，天下会的众人心头大都敞亮了，这二人转啊。

    “副帮主所言极是，帮主！大局为重，您只要登高一呼天下会散众必将重新凝聚一起，共御大敌！”台下的人总算是缓过神来了，跟着文丑丑走真是没错。

    段浪站在台上看着这群人心头感觉不错，真是深知我意啊，不过他感觉还不够，又是声泪俱下的道“不行，我要同天下会共存亡！”

    众人听闻便是纷纷把头望向文丑丑，把脖子都伸得长长的，不过那文丑丑突然一下子不说话了，他们也不敢说话，段浪脸上一下就急了，怎么不按套路走，文丑丑你倒是发话啊。

    文丑丑看了一眼段浪心道’你不是要共存亡吗，我何不成全你，你死了最好’不过他还是能分清大事，段浪真死了无名不好交差，刘一凡那里他也不好交差，不过就还未等他出言，门外便是传来一股大力出奇迹的巨响。

    “绝无神！”一群鬼差罗一下子就戴着面具跑进来把天下会的人围住，这才慢慢走出一个身形矮小的八字胡中年，不过他的精气神简直比雄霸巅峰还可怕，那一双并不算结实的胳膊敞露，还穿着一条褐色皮裤，给人十分滑稽的感觉。

    “哈哈哈，不错正是老夫，当年我来神州雄霸还未成创立天下会，真是没想到神州人才辈出，当年一个无名阻碍我，今日我看谁还能阻止老夫！”绝无神的中文说得极溜，或者说现在的东瀛压根就是用的汉字，贵族们学习的也是中文。

    段浪跟文丑丑相视一眼，这绝无神还真挺狂暴的，段浪暗中给文丑丑使了一个眼神，叫他去顶上，不过文丑丑视而不见，连场面话都没说自个儿就跑了。

    “绝无神，小爷的火麟剑今日就拿你的血祭剑了！”段浪说完便是一剑猛刺向绝无神，众人只觉这一剑又快又狠，而且还是天下闻名的好剑火麟剑。

    绝无神看着段浪一剑刺来竟是站立不动，段浪心中一喜，绝无神你丫这一次真载我手中了！

    “砰”火麟剑剑尖顶在绝无神的身上丝毫不能进一分，众人这才惊叹绝无神的金刚不坏之身，真是牛掰。

    “哈哈哈，老夫就是让你拿着火麟剑砍也砍不动，那就没办法了，吃我一拳，咳！”绝无神笑着便是抡起拳头一拳砸向段浪！

    “帮主快走！”

    就在此时，段浪都觉着自己要被一拳抡实砸死之际，那大殿内一道鬼魅身影便是急忙横飞出来，一剑攻向绝无神。

    “哈哈，你们都不用走了，给我留下”绝无神双臂拳头改为抓，一下子就抓住两人，段浪用火麟剑劈砍在绝无神的手臂上，不过响起一道清脆的声音，并没有攻破绝无神的金身。

    “来人，把他们都给我捉起来，再把夫人跟少爷叫过来！”文丑丑跟段浪不敌绝无神一下子抓住就是猛的一砸，二人皆是砸成重伤，躺在地上动弹不得。

    “绝无神，我们跟你拼了！，啊，不好，我的真气，我的真气…”大厅里的天下会众人还想反抗，不过一运功就发现自己的真气竟然没了，纷纷变得呆傻起来。

    “哈哈哈，中了我无神绝宫三日断肠散，没有解药你们就等死吧，愿意投靠我无神绝宫的人有赏”绝无神又是直言道，不过场内的人没人敢出来，一时之间全被绝无神炖了。


第九十六章：破军话当年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段浪跟文丑丑看着矮小的绝无神心头真是后悔万分，早就知道不该装毛了，直接撒腿跑了就行，反正天下会的烂架子有人要就交给他，留恋这些虚荣没实际好处的东西干啥。

    “爹，天下会其它人都被我跟大哥毒倒了，这天下会就是爹您的了”

    绝天长相还好遗传了颜盈美貌，绝无神看着一脸喜色跑进来的小儿子脸上也是露出了笑容，不过看向绝心的时候却是板着一张脸，没办法绝心这脸太有特色，让人心头很难升起你是好人的感觉。

    “绝天，你娘呢，哈哈，我绝无神的女人必定要让她享尽荣华富贵，身份尊贵”绝无神示意鬼差罗把人给都压下去，这才又是走上帮主之位，大大方方的用手把披风一抖，坐了下去，说完还抹了一把八字胡。

    “爹，我按照您的吩咐去做事了”绝心看着绝无神也是心头恨之入骨，不过也十分害怕，外人看来作为绝无神的大儿子肯定会继承绝无神的大部分好东西，不过他活得比仆人还累，稍有错误不对便是摇挨揍。

    “嗯，绝心，你去吧！天儿，快去把你娘叫来，让她也坐坐这天下会帮主的位置，哈哈哈”

    绝无神轻易打下天下会心头非常高兴，段浪的火麟剑他压根没兴趣，连贪狼剑都是随意送给破军换了一个美女，他的师兄拳道神的拳术才是他最渴望的，而他也是成功把他师兄的拳法改为杀拳并且大成，这杀拳可是大有来头，传闻拳道神曾经一拳打散闪电，绝无神作为这么一号猛人的师弟实际上也是非常厉害的人物。

    就在绝无神等待美人到来的时候鬼差罗却是跑进来汇报说段浪跟文丑丑都被人救走了，绝无神却是不以为意，挥挥手准备打发掉，不过听闻雄霸也住在天下会的后山，他也是来了兴趣想要去见见那雄霸。

    “你来了？”雄霸坐在竹亭里看着眼前的绝无神丝毫没有情绪波动，让绝无神感觉十分奇怪，因为雄霸曾经可是比他还喜欢权力的人，这怎么一下子变得淡泊名利。

    “我知道你想说什么，不过老夫武功尽丧，天下会也是你的了，我对你没有丝毫威胁，不过老夫有一事相求，我在这里住了大半辈子，希望在这里住到死”

    绝无神看着白发苍苍的雄霸居然也是有求于他，脸上便是露出满意笑容“哈哈哈，好，老夫就让你亲眼看着我绝无神如何成为武林至尊！”

    不过雄霸听了他的话后依旧是一副死人脸，脸上毫无表情，仿佛心死了一般，绝无神觉着呆着也没意思，便是带人赶忙回去，他的美人颜盈已经在等着他了。

    “这毒简单，不过你们也算是倒霉了，绝无神的武功如何？”

    刘一凡挺着一个大肚皮看着眼前的三人，正是秦霜救了段浪跟文丑丑，直接带着三人来到无双城，因为那绝无神肯定是要攻打无双城的，但是并不太可能立马攻打，毕竟刘一凡的名声不算怎么好，神州武林一直流传逍遥山庄曾经暗地里干过不少见不得光的事，不过刘一凡也劫富济贫，换成其他人看来就是强抢。

    文丑丑跟刘一凡比较熟更是清楚刘一凡的性格绝对不是表面这么和气好说话，赶忙弯腰禀告。

    “主人，我与段浪本来商议以退为进保存实力，不过就在此时绝无神杀到，我跟段浪不是敌手，一招被其擒住，而且还中了毒，功力用不上”

    秦霜赶到无双城的时候已经都是半夜三更了，这三人也是一路骑坏了好几匹马，着实也累了，大厅里的灯照在文丑丑的脸上更是苍白，刘一凡瞧的心头一动，这风云快要出山了，不过他俩的摩诃无量打不过绝无神，一时半会解决不了他，心头飞速思考一番后，这才有了计较。

    “文丑丑，你就呆在这里，段浪你伤势已经好了，你愿不愿意去投靠雄霸”

    段浪听得刘一凡此言，脑子里便是觉着眼前这人是不是傻了，雄霸都武功尽失而且没有势力了，雄霸投靠他段浪还差不多！脸上阴沉得滴出水来，不过碍于刘一凡那超强武功不敢开口，摆着一副劳资不跟你玩了。

    “呵呵，秦霜你来说吧，雄霸有何不同？”刘一凡用手抚摸了一下自己的肚皮后又是点名秦霜，那秦霜见状也是赶忙回忆起细节，不过他摇了摇头，一旁的段浪脸上露出不屑，嘴角一丝冷笑看着刘一凡的眼光也是颇为有趣，仿佛在问刘一凡你到底要编个什么花出来。

    大厅里的人都是望着刘一凡期待着能听到什么秘密，为什么要让段浪去投靠雄霸，投靠绝无神都可以，雄霸他们还真没想出来。

    “狡兔三窟，雄霸多年来不只是一手创建壮大天下会，更是抢夺豪取不少好东西，这些你们可知道在哪里？”

    刘一凡又是卖起了关子，段浪心头这才暗叫对啊，雄霸暗中有天池十二煞从未现身，难不成还有一股力量？他看着刘一凡的脸想知道更多。

    “谜底揭晓，雄霸当年费尽千幸万苦也要捉到泥菩萨，不单单是神相士信命风水，你段浪会信什么命吗？”

    段浪赶忙插嘴一句道“我不信，前辈的意思是雄霸也不信命，抓泥菩萨有更深层的原因？”

    “不错，泥菩萨算命的确不错，但是他怀璧其罪，弄了一件他不该有的东西，火灵芝！”

    “火灵芝？”众人皆是惊讶道，不过谁也没听过毛火灵芝，灵芝倒是知道，火灵芝什么鬼。

    刘一凡慢慢起身走了几步走到了场中央后扫视一圈众人，那白色油灯下的火焰照在刘一凡的脸上让众人疲惫的心也清醒了一下。

    “火灵芝乃是天地精华，一支便可恢复全身功力不说更是能精进不少，而雄霸当年也是逼出了火灵芝，他现在的武功也应该恢复不少了，虽然不是绝无神对手，不过他的智谋要更为恐怖”

    刘一凡说完就站在了段浪的跟前，抬头望着段浪，看的段浪心中发毛，难怪雄霸还死都不肯走，要赖在天下会，原来正是暗中取出火灵芝服用了，为何小爷没有这般好的运气，段浪暗骂一声，真晦气。

    “好，既然如此，那我就回去，不过雄霸收不收，我就不敢保证了”段浪见无双城不愿意收留他，没法子要混个人样还真得找一个大舞台，那才能有更好的机会，他爹的名头早就不响亮了，罩不住了。

    “那好就这样，秦霜你还是回到雄霸身边吧，不愿意就留在无双城，你的风师弟云师弟很快又要重出江湖了”

    “明白，段浪我跟你一起走”说完秦霜跟段浪一同离开了，场中只留下了大肚皮的刘一凡跟文丑丑，那明月跟幽若压根就没叫醒她俩。

    “丑丑，你就在这里做个大总管，我顺带指点你一下武功”刘一凡又看了看那文丑丑，这才淡淡的道，那文丑丑也是点点头，他对权利也没啥兴趣了，都过完瘾了，腻歪了。

    于家村，于楚楚还是感动了步惊云，二人结为夫妻，不过还有一个剑晨暗中一直关注着于楚楚，这不今日那于家村里就传出一个女人痛苦又高兴的叫声。

    步惊云一脸焦急的站在于家老宅外面，他归隐山林实际上就是跟于楚楚回到了于家村而已，二人过着平淡普通的日子倒是逍遥快活，今天他也找来接生婆，于楚楚正是要生了，肚子里的孩子虽然不是亲骨肉，不过他并未在意，反而是非常喜欢，又十分担忧于楚楚，他自幼没有家庭心中实际上非常渴望有一个美满的家的，霍步天曾经给过他一个家不过被雄霸毁了。

    “哇，哇，哇…”屋里突然传出一阵婴儿啼哭声，步惊云望着烈日，双拳紧握，脸上狂喜大叫起来“我做父亲了，我步惊云有孩子了，啊…”

    房门被打开后走出来的接生婆看着激动万分的步惊云也是恭喜到“步爷，是带把的，恭喜了，母子平安呐，哈哈哈”

    “嗯，谢谢，来拿着，我进去看看！”步惊云高兴的从怀中取出一锭银子赛给接生婆便是急忙跑进去，一下子就看见满头大汗的于楚楚虚弱高兴的躺在床上，那一个刚出生的小婴儿正哭闹着。

    “步大哥，孩子叫什么名儿好？”于楚楚虚弱高兴的看着步惊云闻到，不过步惊云很快就又是离开出门。

    “你来干什么？”步惊云歪嘴看着剑晨便是心头有火，他好不容易才组织了一个家，哪曾想这便是有人要来毁了它，自然不会有好脸色。

    剑晨也真够倒霉的，于楚楚并不喜欢他，不过又生了他儿子，他当然也是异常开心，想去看看自己的儿子“我想看看孩子跟楚楚”

    “不行，楚楚现在是我妻子，孩子也是我步惊云的！你识相就最好赶紧走开！”步惊云压根就看不起剑晨，当年他二人小时候就斗过一场，当然步惊云输了还被无名拒绝收为徒弟，他为人刚烈，眼下这剑晨还是蛊惑或者要走婴儿，那岂不是把他好不容易组织的家又给拆没了。

    “我说了我只是见婴儿一面，还有楚楚一面，我见完就会离开的”剑晨身体开始急忙往屋子里钻，步惊云赶忙身手拦住，不过被剑晨用手用力推开，剑晨连看都不看步惊云径直走了进去，就走到于楚楚身边抱起那哭啼的婴儿。

    “把孩子给我放下！放下！”步惊云气的满脸通红看着剑晨已有大怒模样，不过剑晨回头看了一眼步惊云便是低头哄着小婴儿。

    “剑晨，你有种！”步惊云说完，握着绝世好剑就迅猛砍向剑晨。

    “不…!”于楚楚大吼一声，不过剑晨也是赶忙把婴儿放下，身形一动躲过一击。

    “喂你干什么？”剑晨看着发疯的步惊云心头也是有点怒火，不过还是忍住没动手。

    “你已经看过楚楚跟孩子了，可以离开了吧？”步惊云喘着气儿，提着绝世好剑恶狠狠的望着剑晨。

    “我要带孩子走，孩子是我剑晨的骨肉！”剑晨此言一出，步惊云彻底狂暴起来。

    “好，好，好，剑晨你真当我不敢动你吗！啊！排云掌！”步惊云的麒麟臂猛的一击一下子就打中躲闪不及的剑晨，二人实际上武功相差有不少了，步惊云可是吃了血菩提又跟聂风混这么长时间的，剑晨虽然是无名徒弟，不过无名只有一个，剑晨就是剑晨。

    “砰”剑晨被步惊云一掌打得飞出屋外，重重落在地上，步惊云得势不饶人跟着也是追了出去。

    “不要让我再看到你，不然见一次打一次，滚！”步惊云用绝世好剑剑尖顶在剑晨的喉咙上，便是恶语相向，剑晨满脸屈辱的低下头爬起来头也不回的离开了。

    剑晨一路瞎跑，也是跑到了一处林子里，满脸泪水的用手用力拍打着粗壮的树干上“我真没用！我真没用！…”

    林子里一名满脸三寸青髯后背背着两把好剑的男子看着这一幕也是慢慢走到剑晨身后伸手拍在剑晨肩膀上“想不想报仇，抢回你应得的东西，我认识你无名的徒弟”

    “嗯？大师伯？”剑晨回头一看身后之人也是停止哭泣，更是惊讶的看着眼前高大壮实之人。

    原来此人正是无名师兄破军，他也是巧遇这一幕，剑晨当年拜师的时候他当然也是知道，而且更是知晓不少，剑眉一深便是道“剑晨，你师父无名没传你剑宗剑法吗？怎么连个步惊云都打不过，自己儿子都不能带走，还一招都敌不过，无名看来还是在意当年的事？”

    剑晨看着破军所言，心中疑惑便是用手抹了一把泪问到“大师伯何出此言？只怪我学艺不精，未曾习到师父他老人家武功精髓，技不如人活该受辱”

    “哈哈哈，剑晨啊剑晨，看来无名没跟你说你的身世来历，如果换作是我，我也肯定不会说的，哈哈哈”破军也是看着剑晨大笑起来，这也让剑晨更加疑惑，他自幼被无名收养，无名也没提及过他的生世，看着破军的眼神也是有些期待起来。


第九十七章：无名散功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑晨望着满脸笑容的大师伯心头便是极为好奇所言，难不成自己还有什么特殊的身世来历不成，他也暂时忘记先前所受屈辱。

    “还请大师伯相告，剑晨何来？”

    破军看着剑晨，脸却是看向天边，剑晨也是跟着看上去不过是天气十分晴朗，他心头也更好受一些。

    “剑晨，你父亲原名叫慕英雄，英雄剑可知晓吧，当年英雄剑有两把，一把正是你父亲慕英雄持有，另外一把你知道谁吗？”

    “我师父？”

    剑晨听着破军的话，也是格外关心起来，这里面难不成还有隐秘？脸上也露出期待。

    破军走到一块青石上面便是四平八稳坐在上面，剑晨也跟着一同坐下，破军这才又缓缓道道“不错，英雄剑有两把，不过天下只能有一把英雄剑，所以无名就挑战你爹慕英雄，最后一剑劈断你爹的英雄剑，而你爹更是死于无名的英雄剑下，他心中有愧便抱走婴儿时的你，回到剑宗后我也非常怀疑，不过那时我跟无名关系不好，自然也不好意思问，但是后来你娘来剑宗找过无名，当时无名又出去挑战各地高手去了，正是我见到你娘，顺道才知晓你的来历”

    剑晨闻得此言脸上巨变，连忙问道“那我娘呢？”

    “你娘后来听说你被无名收作徒弟，她哪里抢的过无名，走了！你爹正是死在无名剑下，你说无名会怎么待你？”破军一番话已经获得剑晨信任，不过接下来的话更让剑晨惊讶。

    “无名他传给你的不过是剑宗皮毛肤浅武功，你就是再练几十年也打不过步惊云，哪里会是他对手，无名害怕你知晓你的生世还故意给哦取名剑晨，更是怕你危及他传给你一些垃圾武功，哈哈哈，我堂堂剑宗出了你这么个废物”破军又是笑骂起剑晨先前的事来。

    “原来如此，我难怪武功剑法始终觉得进度缓慢”剑晨也是一脸阴郁的对破军到。

    “哈哈，不错，我眼下久就有机会让你报仇，不但可以夺回你的儿子跟女人，更是可以报杀父之仇！”

    破军总算是露出了真实想法，剑晨也不是傻子，这种事不一定全真的，但是他心中已有起疑。

    “你不信，自己去问无名，我破军要是有一句假话天打五雷轰，死无葬生之地，也罢等你哪天想通了就去找我，这是我目前主住的地方！”

    破军看剑晨居然不信，也开始赌咒起来，说完也是起身直接走人。

    中华阁，无名跟往常一般坐在自己的竹椅子上喝茶，看见剑晨有些落魄的跑来，也是眉头一皱，自己的徒弟这是怎么了？为何看来这般模样。

    “剑晨，你去哪里了？楚楚姑娘怎么样了？”

    剑晨一听无名言语更是记起受辱之事，一下子人就变了个模样“师父，我的身世请师父告诉我？”

    无名看着剑晨有些担忧，不过还是一把放下了茶碗，起身站在空地中，双手背负身后，抬头望向天空。

    “也好，今日我就跟你说一下，你爹叫慕英雄，当年我与他争斗只因我俩都各有一把英雄剑，那年我震断你爹的英雄剑发生意外，那断裂的剑身飞出错手杀死你爹，可我不是故意的！”

    剑晨瞪大了眼睛，满脸压抑着内心的怒气“所以你心中有愧就抱走我，并且收我为徒”

    无名以为剑晨不知晓当年细节，也是扭头看着脸都扭曲的剑晨道“不错，我后来把尸体送回幕家，但是你家被仇人寻仇，我就救下你，取名剑晨也是希望你能如当诞生的名剑一般，没有沾染到杀戮，更是希望你能好生习武…”

    “啊…”无名还未说完，剑晨便是哭着一把推开无名跑了出去，不一会就消失不见，无名怔怔的站在原地，心头极为不安替剑晨担忧，当年的确是如此，他把慕英雄尸体送回去发现有贼人正在灭杀幕家，他出手制止后才寻到剑晨，比剑肯定是有生死意外，他没有觉着哪里不对，便是如何也想不明白，但是对剑晨还是很有信心的，这毕竟是他带大的。

    杏花楼内剑晨趴在酒家桌子上，旁边已经喝掉了几壶好酒，他听的师父居然是杀父仇人，心里一下子便是乱了，不知道在如何应对，唯有跑来喝酒，喝醉了就不会去想这些不开心的事了。

    “剑晨，怎么样，跟我说的可有差距！”破军站在酒桌边上看着喝醉的剑晨也是问道，不过眉头一皱，一把就抓住剑晨的胸口衣物，拉着剑晨出了门，二人一路来到了一条小溪边上，破军一把就把剑晨丢进了小溪里面。

    “咳咳…，你干什么！”剑晨被水一激灵，立马就醒来怒目看向破军。

    “哼，没出息！正所谓有仇报仇，有冤报冤，我看你是我剑宗后人这才教你，换作其他人我管这些干什么，男子汉大丈夫，一个女人算得了什么，步惊云算什么，你给我站好，像个男人！”

    破军也是十分生气的破口大骂起剑晨来，一时间那剑晨竟是没了心神。

    “剑晨，老夫我是你大师伯，这里有一瓶书香软筋散，只要人服用后，任其武功再高也会武功尽失，这瓶东西我就送给你了，还有要对付步惊云简单，只要你杀了步惊云，你的女人跟孩子都会抢回来的，无名他要是服下这瓶也是废人一个，到时候你报仇，呵呵简单”破军从怀中掏出一个小瓷瓶，一下子扔给湿透的剑晨。

    “这…!”剑晨用手用力握着这小瓷瓶便是陷入纠结起来，无名是他师父，多年来对他也不错，一时间他心里做着激烈斗争。

    “真是个废物，连这都不敢，你不要忘了剑晨，我也是剑宗传人，只要除去无名，我便能联系剑宗长老，到时候我就能做剑宗掌门，到时候得到万剑归宗，我也算上你一份，就算那步惊云也不过是手到擒来！你想你的女人于楚楚跟儿子吗，现在他可是叫步惊云爹！你爹死在无名收下，愧怍人子！”

    破军一边鼓动剑晨也是一边观察着剑晨，那剑晨脸上变幻莫测，不过眼神却是变得向往贪婪，破军曾经就是过来人，自然是成了，和蔼的一把拉起蹲在地上的剑晨，又用手拍拍剑晨的肩膀。

    “剑晨，我是你大师伯，我也没有徒弟跟子侄，以后剑宗还是要看你了”

    “我明白了”剑晨听闻破军的话后，脸上总算是恢复平静，破军知道这事成了，有的人比较容易显现心头想法，不过有的人脸上一脸平静，内心却是格外激动，剑晨就是属于后者。

    无名看着剑晨恢复正常的回到中华阁脸上也是露出笑容，心道剑晨果然是我调教出来的，真是越看越满意，脸上喜道“剑晨快去洗手准备吃饭吧”

    “师父，弟子错了，我去厨房给您做你最爱喝的酒酿”剑晨也脸上露出一股笑容，无名看来也是应该没问题轻轻的点了点头。

    灯火通明的竹林小院里剑晨端着一碗酒糟熬制的酒酿小心翼翼地端给了无名，一旁的龙叔跟龙婆也是满脸笑容看着师徒合好的二人。

    “师父，您最喜欢的酒酿”剑晨把碗端给无名，无名毫无防备就一口喝了起来，不一会便是喝了一个精光。

    “哈哈哈，无名多年没见，可否出来一叙”竹林小院外面传来一阵声响，那无名把碗一放下，急忙就冲出到了院子里。

    “破军！师兄许久不见了，你可安好？”

    无名看着背着两把名剑的破军也是问候到，他们二人争了几十年，皆是为了剑宗最强武功万剑归宗，本来二人的感情不错，后来也是因此不在往来，撕破脸脸皮。

    破军看着无名，不过又看了一眼跑出来的剑晨，脸上浮现出一股邪笑“无名，你还是担心你自己吧，哈哈哈，剑晨你做得不错，下一步我就帮你对付步惊云抢回你的妻子”

    无名听闻破军所言把头看向身后的剑晨，又赶忙运功，不过就脸上惊愕，因为那内力真正流失，而且一运功流失的速度便是更快，这才知晓剑晨背叛了自己，不过让剑晨跟破军没想到的是无名并没有太大的情绪波动，只是站在那里而已。

    “哼，无名你武功尽失，我看你如何跟我抢万剑归宗，剑晨把他给我押上跟我走！”

    剑晨一言不发的就把无名押着带走，一路上无名都没有说一句话，不过他们走的路却是向天下会总舵而去。

    “前去禀告，天剑无名已被拿下”破军看着门口的鬼差罗，便是大声叫道。

    绝无神坐在宽大的椅子上，身边还有一个保养极好，美艳异常的美妇，那边上更是站着一个小少年，不过模样可以，但是身形跟绝无神差不多，也是相当矮。

    “无名，想不到吧，呵呵，当年老夫败于你手中，答应你30年不入神州，30年过去了，看来你的武功没有进步啊，你没想到吧，你的徒弟背叛你，你的大师兄谋害你，你做人失败，武功失败，你的家庭也失败，你看看我，我的妻子武林第一美女，再看看我的权势，再看看我的儿子，哈哈哈，最后再看看我的武功！”

    绝无神阴阳怪气的看着无名便是一阵炫耀，说完便是猛的一拳打在一名站在殿内的神州武林高手身上，“砰！”一声巨响那人便是给绝无神打飞出去，做完这绝无神这才把拳头摆在无名面前，显摆起来。

    “破军，想不到你会勾结绝无神！”无名不理会那疯狂炫耀的绝无神，而是看着自己的大师兄破军。

    那剑晨心中也是有些后悔，不过很快就变得癫狂，他看见破军居然是无神绝宫的，那对付起步惊云不就是小菜一碟！于楚楚跟儿子便是能回到他身边，这又暗中偷看起绝无神来。

    “哈哈哈哈，美人你来看看，这是天剑神州武林神话，现在也臣服在老夫胯下，如何！破军没什么事带着你那什么人赶紧滚吧”

    破军不好意思面对无名，但是被绝无神最后奚落脸上怒视道“你！”

    无名更是摇了摇头，不想再看破军，不过剑晨也是在偷瞄起颜盈来，他跟聂风关系还算不错，原来这就是聂风的娘，长得真是极美。

    “破军你们还是走吧，无神还是大事为重，要想成为武林至尊，一个无名而已”颜盈摇曳着曼妙的身姿，缓缓的走到绝无神身边，这颜盈身高也是比较高的，比绝无神还高了半个头，破军看着一身华服的颜盈压制着内心真实想法。

    绝无神把颜盈的小腰一搂，颜盈就整个身体被绝无神紧紧搂住，绝无神也是把嘴在颜盈的脸上亲了一口“哈哈哈，美人说的对，天儿你把他们都给我带下去，我绝无神这次来就是要做大事的！几个小虾米，也敢跟我作对！破军你说对不对！”

    绝无神看着破军正贪婪的盯着他老婆颜盈看，心头不爽，不过他不好出手动破军，毕竟剑宗不好惹，他还不至于目空一切，以为剑宗就只有破军跟无名而已，但是羞辱警告一下他还是行的。

    破军看了看颜盈跟绝无神，心头后悔当初为了得到贪狼剑跟杀破狼把最爱的女人送给了绝无神，这世上可没有后悔药吃，便是叫了一声“剑晨，我们走！”带着剑晨离开了。

    “爹，这就是无名吗，为什么不直接杀了他？”绝天把人押走后，又回到了大殿，问向绝无神。

    “天儿，剑宗有的是神功秘笈，你要好好拷问出来，毕竟无名当年可不弱于我”绝无神搂着颜盈又是自抬身价到，他屁个无名对手，他就压根打不赢，派破军去下毒谋害无名而已。

    颜盈浑身如无骨一般紧紧贴在绝无神的身上，这胸口不停的摩挲着绝无神，一副讨好绝无神模样，手中还不时喂几颗葡萄给绝无神吃，她心头也是不爽破军当年为何把她送给绝无神，不过眼下好像还真是找对人了，她本来就极为贪恋权势荣华富贵，渴望做那人上人，虚荣心极强，又看看绝天，这才梦着自己以后都无忧。


第九十八章：炼剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名看着眼前天牢里关着许多武林高手，他的心境到了天人合一的地步，已经能做到随时保持心境自然，既然来到天牢他也不着急出去，跟这些神州的武林高手聊天才得知原来这些人都是被无神绝宫的人逮住逼着交出武功秘笈，他也发现绝无神虽然杀拳大成，不过再进一步很难，比雄霸更难，毕竟杀拳只是拳道，论及最强的自然属剑道，其次是内功，而雄霸的三分归元气正是内功。

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒”

    绝心穿着木屐走到无名的大牢面前便是站住了，一脸疑惑的看着无名。

    “你就是无名？”

    无名看着眼前梳着东瀛人特有发型的绝心，明亮的眼神里也是平静到“不错，我是无名？”

    天牢里的人也都纷纷把头望向无名，不过脸上都是露出绝望神情，连武林神话都被捉进来，看来没人能救他们出去了。

    “哦，原来你就是剑宗无名，武林神话原来也不堪一击，把万剑归宗交出来，我就放了你！”绝心看着眼前的人脸上轻笑着道。

    “绝心，无名是我抓回来的，由我来审问，你爹绝无神找你”

    破军不知何时也是带着剑晨走进来，看向绝心便是脸上不屑，这个绝心武功虽然不错可惜贪多嚼不烂，而且人心如面皮一样，心术不正。

    “师父！”剑晨看着无名也是低头不敢看无名，他隐隐觉得自己做错了，不过是一时头脑发热犯下大错。

    无名看着剑晨一脸痛心，不过还是随意点点头，那绝心自觉无趣便是离开时甩下一句狠话，定要无名交出万剑归宗。

    无双城内，今日城主府变得更往常不一样来，因为挂上了红色喜庆的灯笼跟帘子，无双城百姓跟武林人士目前颇多，城中都快给人挤爆了，因为天下会被无神绝宫的人占了，他们害怕呆在别的城中也像前段时间一般莫名失踪，也不知道哪里传出消息无双城有超级高手坐镇十分安全，便是纷纷跑来暂避祸端。

    “师父，你看小师弟又开始尿尿了，哎！”幽若来到无双城后也是乐不思蜀，把雄霸都给忘记没边了，反而对刘一凡心生的孩子十分上心。

    刘一凡伸手接过幽若怀中的婴孩，这也算是她第三个孩子，当然是一件兴奋高兴的事，龙脉孕育出来的孩子自然上天有异象，注定一生不凡，这小孩刘一凡也是取名叫做皇天，也属于天命所归的一个名字，名字极为霸气当然也担得起这个名字，一丝龙脉精气所孕育出来的小家伙格外不凡，出生几月便是极为好动活泼，更是灵性十足，尤其是一双清澈透亮的眼睛让人看着就格外喜欢。

    几个月下来物是人非，当年雄霸的天下会彻底瓦解，那武林成名人物一个个的消失，整个武林仿佛进入了一个暗流涌动的间隙，风云未出世，无神绝宫自以为所做无人知晓，不过是自欺欺人罢了，刘一凡早就知晓一切，不过她也正沉庆在新生后代的喜悦中，人活着的意义便是只有一个那就是生育一代传一代，生生不息。

    “幽若，你爹已经恢复武功，你要不要回去看看他！”

    刘一凡抱着皇天，这小孩不哭不闹，反而十分好奇的看着刘一凡。

    “师父，既然我爹都恢复武功了，还有秦霜大哥保护他，我回去也没意思，还不如呆着这里呢，对了师父为什么无双城来了那么多人，而且人数还在增长？”

    幽若性子比较活泼好动没事就出去转转，对城中发生的事也比较清楚明白，也十分好奇起来。

    “哦，那没事，这些事务有文丑丑看着没问题，不过你的武功最近拉下许多，就罚你闭关几月”刘一凡突然来一句惩罚，让心情不错的幽若跌入谷底。

    “为什么啊，师父，我又没犯错？”

    幽若嘟起嘴撒娇起来，又摇了摇刘一凡一只手，不过被刘一凡一眼瞪回去，这才心不甘情不愿的回房。

    “去把明月叫来”

    刘一凡看着怀中婴儿，这虽然有些任性跟无名所生，不过把那一丝龙脉注入，这便是一股极为庞大丰厚的底子，只要这小孩人品不败光，一生前途运气那便是几乎无敌，刘一凡到了天人合一地步隐约感觉到了那天机，而这皇天的名字也注定这小孩日后必定成龙。

    “明月，你去聂家找聂风，就跟他说武林日前的事是无神绝宫作为，那天剑无名也是被绝无神抓了，你的逍遥剑法到达第几层了”刘一凡的剑法不俗，逍遥剑法取自峨眉剑法其根基便是龙虎山的正宗道门剑法，比剑宗多年来培养总结出来的要弱，不过万剑归宗需要极为浓厚的内力，反而刘一凡懂一门简化版的六脉神剑，也是要根据明月具体实力来选择传授不传授。

    “师父，弟子已经练到第五层了，剑法招式都已经会了”明月也是答道，她这一年多来安心习武突破，剑法也是练到了不错，加上无双剑在武林中名气也不低，不过还只是二流而已，至于刘一凡知道实情的人便纷纷不说，不知道的只能凭借多年前的事迹来推断。

    “好”

    “咻”一道气剑从明月耳边飞过“砰”明月回头一看，那门柱上已有一个小洞，心头无比惊讶，但是又仿佛恍然大悟一般。

    “你想歪了，万剑归宗无名也不会，他不过是人剑合一天剑境界，实际上还是莫名剑法，他主要依靠无上天剑的境界，算了跟你说不清楚，不过这一招我看不必传授给你，把无双剑给我，还有火麒麟的骨头一并给我”

    明月乖乖的把手中无双剑交由刘一凡，这剑本来一把是剑圣用的，这一把是明家祖传，压根就比火麟剑要差，也就是跟英雄剑差不多，材质虽然是玄铁，不过没有加成。

    “你帮我抱住皇天，我给你练剑！”刘一凡把怀中婴儿交给明月后，那小孩便是被明月逗得嘻嘻大笑。

    “咳！”刘一凡娇喝一声，手中便是生出一股阴火，这可正儿八经的内火，真元压缩到极致，用通俗话讲就是真气压缩成液体就是真元，而刘一凡又把这真元弄成气态，便是生出阴火了，论及实力刘一凡自觉绝对强于天剑无名，不过这个玩意没啥实际攻击力，也就拿来练器好使，这个已有超脱武学范畴。

    明月瞪大着眼睛看着眼前一幕，只见自己的无双剑整个横在空中慢慢的便是跟刘一凡手中的阴火交汇到一起，而无双剑便是化作一团液体，而另外的麒麟骨肉做成骨刀也是被吸进那阴火中，慢慢的融化，这个麒麟骨当真不凡，那无双剑不过触碰到阴火便是化作一团，这麒麟骨时间可是长了不少，只见那一把通体银色的剑身慢慢形成，而剑身里面的龙骨正是一段麒麟骨头，最后刘一凡把剑尖部分用融化的麒麟骨液包裹，这剑便是成了。

    “师父，您累了吧！”明月抱着皇天看着满头大汗的刘一凡也是赶忙问候到，这是极为少见之事。

    刘一凡用手抚摸着这把长剑，剑宽三寸二，剑长三尺四，一把大剑彻底成了一把小剑，不过卖相还是极为不错，她也耗费太多精神力跟功力来做这把剑。

    “明月，此剑已重生，虽未反复锻打，不过通体由天外无双剑构成，内部有一根中空麒麟骨，剑尖还有火麒麟骨液精华，虽然可能比不上步惊云的绝世好剑，不过也比火麟剑我想要强上一些，你试试吧”这把剑的确是比不上绝世好剑，不过比火麟剑要好，那剑不过是加入麒麟血而已，这可是骨头，而且还有妙用，绝对无坚不摧，更是适合剑客来刺，也是根据明月所修炼的剑法特意制的。

    “师父，你瞧，我把真气注入其中，这剑居然能增强威力”明月耍完一路剑法后，就是找着妙用，刘一凡也是满意的点点头，明月武功已达先天中期，不过距离天人合一境界还早得很，内力也不过是真气阶段，相差刘一凡不少距离，不过她的勤奋弥补了天资，论及刘一凡喜爱程度还是幽若比较受她喜欢。

    “不错，这下你只要不遇上绝无神雄霸层次的高手便是能全身而退，不要落下练武”刘一凡也是点点头，这逍遥剑法跟内功心法不凡，第五层差不多比段浪强，堪比步惊云聂风现在的水平，第六层堪比雄霸的三分归元气，第七层便是达到了目前绝无神的境界，这最高也是先天顶峰，要突破到天人合一境界着实不行。

    无双城能平安无事也是绝无神不敢轻举妄动，因为他也做过许多许多的研究跟情报工作，刘一凡的生平事迹早研究透了，创建逍遥山庄开始，他就注意到那时候许多武林高手一夜间换了一个人般，这些事虽然遥远，不过有心自会查到，他虽然狂但不傻，也有派出高手来无双城打探，更是知晓刘一凡行事风格，你只要不惹我就不动你。


第九十九章：武林高手聚无双

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明月看着聂府这金字牌匾心头便是忍不住去想当年聂人王为何要跟颜盈隐退做个农夫，聂家本来就是传承世家，家中财富并不少，而且一代比一代强，钱财对于他们来说唾手可得。

    “砰砰，请问有人吗？”

    “嘎吱”

    “你是谁！”明月开门之后竟是被吓了一跳，因为眼前出现一个跟她模样几乎相同的人，俩人仿佛一个模子刻出来的一般，都是愣住。

    “梦，是谁来了？”

    后面传来一个青年问候声，身影也慢慢走来，正是那退隐的聂风，他走来看着明月也是点点头，会心一笑。

    “明月姑娘许久不见，这是第二梦，梦，这是无双城明月，当年我看见你也是吓了一跳，我还说明月姑娘为何无端要杀我报仇，原因就是你俩太像了，莫不是血亲？”

    明月跟第二梦仍是打量着对方，不过俩人也是露出笑容，这第二梦她亦有耳闻，没办法作为刘一凡的徒弟，无双城她也代处理事务，许多打探来的消息她多少知道一点。

    “原来是第二梦，梦姑娘，你爹独孤一方的事想必你也知道了吧？梦姑娘，怒我直言无双城您估计是要不回去了”

    跟明月长相一模一样的正是独孤一方的女儿，独孤梦，她多年前被送走拜师第一邪皇，无双城被夺走，不过看起来好像并不太在意。

    聂风看着明月心头便是有些热，他已跟独孤梦虽未拜堂成亲，不过已有夫妻之实，幻想了一下还是明月跟梦一起伺候，不过心头立马就是断了这个念想，暗叫自己糊涂。

    “明月姑娘不知找我何事，还请里面坐”

    三人坐在聂家院子里，这聂府当然也是有仆人，聂风在天下会身份尊贵，本来就是雄霸徒弟，衣食住行都是有人伺候，后来他做堂主自然追随他的人也有不少，就算退隐他还是不会去山野做个猎户，只是回到自己聂家老宅。

    “聂风，神州武林现在正面临一场浩劫，师父派我来告诉你一声，无名也是被人抓起来关住还武功尽散”明月有些凝重的跟聂风说到，不过聂风却是把头望向第二梦，第二梦还有一个超级大腿，那就是第二刀皇是她义父，这人论及身世背景可不简单，出身名门，有牛掰的师父，还有牛掰的义父，还有一个第三猪皇的叔叔，姘头也是大名鼎鼎的聂风。

    “风，你去吧，我去找猪叔叔一起来帮你”第二梦也是跟聂风说到，她以前是想找聂风报仇，不过后来被化解，被杀死的是独孤一方替身而已。

    “好，明月姑娘，事不宜迟，我这就去找云师兄”聂风也是有所听闻近日江湖上的一些事，他混迹江湖，朋友不少，还有许多前辈高手是他父亲聂人王的朋友，那些个高手后代也跑到聂风这里寻求过帮助，因为他们的父亲给人神不知鬼不觉抓了，聂风对这些故人朋友还是很在意的，他个性也比较单纯随和，在聂家这一带地区享有盛名。

    “梦姑娘，楚楚我就拜托你照料了，不过你要看准一个人，那剑晨可能会来抢孩子”。

    步惊云歪嘴对于楚楚嘱咐几句后又是对第二梦嘱咐到，他也是在聂风所劝下接受于楚楚，对于童年不幸的他而言家庭生活也是不错。

    风云这便是重出武林，一路上也是开始联合许多朋友，无神绝宫他们也经明月转述知晓是一个大势力，单凭他二人估计难以连根拔起，对付绝无神他俩有信心，不过无神绝宫可不只是一个绝无神，还有其他高手，他们的计划也是第一步救出被抓走的神州武林高手，随后再召集人马攻打无神绝宫，这个也需要不少时间。

    刘一凡命人找来许多天材地保还有许多名贵药材，每日都是要熬制一桶药浴，给这新生儿子皇天泡一泡，把药效慢慢的化进小孩体内，这个乃是大补，需要刘一凡耗费不少精力去炼化，没办法古代就是没有预防针还有疫苗，能增强人体抵抗力跟身体素质就是泡药浴，还有吃得好，古时人死的早，原因有一个就是没有许多抗体。

    明月跟幽若都是看着刘一凡抱起泡完药浴的婴儿，立马又袒胸露乳喂奶起来，这母乳喂养是非常痛苦之事，因为刘一凡的胸围虽不小，但是体内精气神都是已经早就炼化成真元，又要把这些化作奶水，不但十分耗费精力时间，而且对她自身而言也不是什么好事，但是她还是坚持，这小孩基础已经打得极为厚实，日后再习武那绝对震惊人的速度跟悟性，这点刘一凡从未怀疑过，脸上看着宝宝吃奶，她脸上也是散发着母性光辉，经历越多看得越开。

    “师父，聂风跟步惊云已经开始联合其它高手了，我想几日后他们就会来无双城，号召大家一起去营救被无神绝宫抓去的武林人士，我们应当如何？”明月看着刘一凡喂奶，也是抽空汇报一下进展情况。

    “没事，到时候你跟幽若还有文丑丑一同前去，段浪已经投奔雄霸了，风云已经进棋局了，这盘大棋，我们也是要进的，风云只是棋子，包括你们进去也是棋子，不过下棋的人不止雄霸一个，我随时可以把你们抽回来，不必担心，绝无神的命门在腋下，不过你们是打不中的，绝无神不会给你们机会，所以这次你们要保全自己，给我把精力放在武林至尊上去”

    武林至尊，有神秘加成，集神州气运一身，刘一凡最为关心的就是那龙脉，一共有九节，她已有一节并已炼化，还有八节，这八段雄霸跟绝无神都会大力去寻找，只要能凑齐这龙脉，那就能获得庞大力量，龙脉妙用不只是刘一凡知晓而已，很多高手也都知道，不过太难找了，每个地方隐秘不说，还有高手奇珍兽类看管，凌云窟里的就是一头火麒麟，其他地方的估计也不简单。

    “明月，幽若，现在我教你们一招运气法门，不过练会后万不可轻易运用，这一招叫六脉神剑，你们看好！”

    刘一凡手指一点“咻”一声裂空声响起，那空气中一股能量便是眨眼射穿那一张屏风，明月跟幽若都是看着这一剑，只觉太神奇，刘一凡这才又跟她们详细讲解其中的运功法门，这六脉神剑每次催出真气形成剑，不过也是有等级之分，就她俩那真气估计难打破绝无神的不灭金身。

    “师父这个真的太神奇了”

    “嗯，好了，我累了，没事你们就照做“

    几日后，风云来到无双城拜会刘一凡，自然就是想请刘一凡出山去对抗绝无神，不过他俩也傻眼了，因为刘一凡一年多不见就生了个娃，这哪里有时间去打绝无神，不过他俩也是有刘一凡帮助，在无双城里召开一次救人大会，连段浪闻讯都是急忙赶来。

    “段浪，你来干什么！”步惊云咧嘴看着段浪就是不喜，手中绝世好剑便是握得紧紧的，随时都有可能去砍段浪一剑。

    “哈哈，步惊云，我想你杀我，你还是看看那边是谁吧！”段浪大笑一声，示意步惊云看向对面，原来正是身着白装手中握着修复好英雄剑的剑晨，那剑晨身边还站着破军。

    步惊云看着剑晨缓步走向他，脸上便是变得怒目起来，一旁的聂风赶忙拉了拉步惊云，因为这次无双城召开英雄大会，共商大事，所以也搭了一个台子，而那台子上坐着一些武林成名已久的高手，刘一凡也是身着一身粉红纱裙看着他们这一边。

    “剑晨！”步惊云看着走来的剑晨便是暴怒起来，不过还是忍住没有动手。

    “你就是步惊云？我看也没什么，你就是颜盈的儿子聂风？”破军对步惊云颇为不屑，不过对聂风的态度大不一样，这聂风的爹聂人王号称北雪饮，他的娘更是武林第一美人，而破军恰巧救过颜盈，那年也是破军正好落败于无名，心中苦闷的他在江边救下跳江自尽的颜盈，二人也不是啥贞洁烈女，很快便是勾搭上床，最后颜盈得知破军还居然是剑宗传人，剑宗掌门的儿子，而那武林神话还是他师弟，自然也是把破军伺候的舒坦无比，破军对颜盈也是爱得极深，要从绝无神手中抢回绝无神只能是打败他，而英雄大会正是一次机会，他跟剑晨也是来凑热闹。

    聂风有些好奇的看着破军，不过他娘早就丢下他跑了，他爹的绿帽子可是戴了一顶又一顶，头上一片绿。

    “我宣布，英雄大会正式开始，此次，召集大家也是因为无神绝宫，绝无神入侵神州，我们要团结起来共抗大敌”

    随着刘一凡一句开场白后，台下的人便是闹哄哄起来，台上坐着的正是一些名声不显但是实力极为强悍的人，比如北野雄狮，石家堡石顶天，武家后人，武无敌之子武天下等，这些人可是各方超级势力的人，刘一凡暗中自然也是查到天门有所联系，不过那帝释天神出鬼没不愿意出来就派来狮王堡的北野雄狮，还有石顶天，至于武家武天下其父更是超级牛掰的人物，乃是玄武真功所创之人武无敌，这武无敌一身无敌于世，而且是刘一凡所知这世界唯一一个突破这个世界束缚，打破虚空离开的人，没有凤血，没有龙元，就这么依靠自身离开，刘一凡自问自己做不到，他铁定是比天人合一更高的境界，这种人千年难得的武学奇才，刘一凡找到这武天下也是大费周章，最后才把这武家之人请来。


第一百章：聂风入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着刘一凡一声告落，台下的群情激荡，这些人都有朋友还有亲人被无神绝宫抓去，厄待拯救，眼下刘一凡召开这个大灰会真是太及时了，议论纷纷，各现计策，不过明白人早知道这些人不过嘴皮子厉害，真让他们去送死去攻打无神绝宫估计是不行的，压根就不指望这些人，刘一凡的目的就是要风云出手，还不能透露太多东西给他们知晓，一步步打怪升级比较好。

    “诸位，请安静一下，我有个提议，选出一个领头的，带领大家探索一起去斗绝无神如何！”说话的正是石家堡石顶天，他在一方乃是霸主，跟无双城天下会一般，不过就是城池稍小，名气没那么大而已，在江湖上还算是德高望重，有能耐的那种，实力跟名气都是相当配。

    石顶天说完便是看向刘一凡，不过他算错了，刘一凡对这位置没兴趣，更是直接连听都没听，一直照看着孩子。

    “好，我同意，武林一盘散沙，而那无神绝宫有绝无神带领这才一步步慢慢蚕食我神州，其心可诛！”

    北野雄狮也是急忙站出来吆喝一声，他压根就是跟石顶天穿一条裤子的，俩人都是暗中属于天门，天门有多强，神将，雪缘，帝释天等几位都至少是天人合一境界，也就是至少几位都是刘一凡同一个境界的，这俩人不过是天门的外围成员，武功都比现在的风云高。

    “不错，正所谓蛇无头不行，要想团结共御大敌必须选出带头之人！我提议无双城主！”

    段浪握着火麟剑也是站出来提议到，台下众人纷纷把目光转向刘一凡，不过皆是有些无语，因为她压根就没听到段浪所言，众人不禁有些失望，实际上刘一凡早就知道，也听到了，这趟浑水最好是不去。

    武天下看着台下一时半会也难选出人来，直接就是简明扼要“我就说就步惊云聂风比较好，事情就这么定了，愿意的就跟聂风步惊云，不愿意的就散了”

    “段浪！你拍马屁的功夫可下降了”

    步惊云不屑的看着段浪便是讥讽到，一旁聂风还是比较重情义的，便是拉了一把步惊云，给段浪一个眼神叫他赶紧走。

    “南颠峰上火麟烈，北海潜寒雪饮寒！你就是段帅之子段浪？”

    破军看着段浪也是叹到，不过他脸上并无什么情绪波动，他看来段浪也是一个人才可以拉拢过来一起对付绝无神，大家虽各有目的，不过共同敌人便是绝无神。

    段浪看着这破军也有些疑惑，这人没见过，难不成是他父辈朋友，又听得破军夸他爹段帅，心头也更乐呵“不错，还未请教尊下大名？”

    “破军，火麟剑果然非同寻常，我隔着几步之遥都能感觉到那剑身上传来的灼热感，好剑”

    步惊云看着这三人聊在一起也是急忙拉着聂风走人，这英雄大会也虎头蛇尾的结束了，啥屁都没放一个，人群慢慢的也是散了。

    几日后，一则消息轰动神州武林，那就是步惊云联合聂风还有其它一些高手前去营救无名等人被绝无神发现，双方大打出手，不过风云使出摩诃无量却是败了，步惊云顺道逃了，聂风不知下落。

    刘一凡看着眼前的双臂尽断中年男子心中满是佩服，因为她正是来到了第一邪皇家中，她虽说不关心风云死活，不过还是暗中派文丑丑跟随，那文丑丑看见风云败在绝无神的不灭金身跟杀拳下，步惊云趁机逃脱，聂风也是被一个女子救走，而且他说那女子跟明月长得一模一样，刘一凡就知晓是第二梦，也是独孤梦，独孤一方跟第二刀皇乃是生死之交的好朋友，第二梦正是过继给第二刀皇做女儿的。

    “找我何事，我俩无缘无故”第一邪皇看着刘一凡这位不速之客，心头平静道。

    “你徒弟回来了没有？”

    第一邪皇叹了一口气，这才缓缓的坐在了椅子上“梦已经回来了，你是为聂风而来吧？不过聂风求我入魔之道，练就魔刀，你作为他的长辈还是应该劝劝他！”

    “喂，老邪，你在吗，哦不好意思你还有客人在呢！”

    房间门被人一把推开，只见一个光头肥猪跑了进来，不过这人对第一邪皇说话，眼睛却是看着刘一凡，又绕了半圈，走到刘一凡身后看起刘一凡臀来，刘一凡便是知道这人正是第三猪皇，生平最爱看美女的p股。

    “把聂风叫来吧”不一会儿聂风便是来到了房间里，还有第二梦也是到来，几人也是交流一番，聂风自愿入魔，练习魔刀，原来那日救走聂风的不单单是第二梦还有猪皇挨了绝无神一拳。

    第一邪皇家中密室，地上一个大大的魔字，一旁还有一个水池，刘一凡看着眼前一幕心头也在感叹，第一邪皇还真是名不虚传，凡事都是第一，这种招数都能想出来，他把第二梦跟猪皇留在外面，不过刘一凡他可没办法撵出去。

    “聂风你跳进去，待会等血液注满魔字魔刀便是打成，如果你变成毫无理智的魔头，我想请你帮我忙制住聂风”第一邪皇没有撵刘一凡就是因为武功高，能够制止成魔失去理智暴起杀人的聂风。

    “放心，待会聂风为会帮忙看着的”刘一凡看着一脸郑重的第一邪皇也是淡淡道。

    “多谢！聂风一入生死门，便是生死不知，我再问你一次可愿入魔？”

    邪皇看着聂风也是做最后的警告，生死门正是这间密室，只不过还没有注入血液，后悔也还来得及。

    “前辈开始吧，为了打败绝无神，我愿意入魔！”聂风也是一脸正气到，刘一凡心中还是挺佩服聂风的，这小孩在她看来还是比较善良有心。

    聂风脱掉了衣服后便是整个人“噗通”一声跳进了水池中，邪皇双腿猛蹬在生死门上，原来那圆形的大石门上有一处机关“咔嚓”便是听得一震齿轮旋转声，刘一凡看着那清澈水池开始慢慢的透出红色，很快那魔字也是有血红液体流进。

    “你们给我让开，我要找邪皇，老子的绝情断刀已经大成！猪皇你不是我对手！滚开！”刘一凡听力极好，就在那魔字被红色液体注入一半的时候门外传来一个浑厚男子大骂之声，邪皇不敢大意，丝毫不能分心，刘一凡也是站立不动，那生死门由机关所制成，她也不知道怎么开门，她当然可以暴力一脚踹飞，不过这玩意好像跟魔池一般，不过聂风蹲进水池中，那水池也是变成血红一片，不过并没有什么味道，着实有些精妙跟怪异。

    “你个死女娃，给我滚开！你莫不是以为我不知道你跟那野男人的事，我让你修炼我的绝情断刀，跟邪皇断绝师徒关系！”门外那大嗓门中年更是吵得厉害了。

    “喂喂，老刀你这么骂侄女儿！有你这么做父亲的吗？”

    “邪皇你快给我滚出来！我数三声，你不出来，我就砸了你的生死门！”

    门外的第二刀皇暴躁无比，手中提着大刀便是又骂又叫，猪皇也是看着被骂哭的第二梦于心不忍，这刀皇以前还是非常好的，自从悟出什么狗屁绝情断刀后就几乎灭绝人性，什么兄弟情，父女情统统都给忘了，一心钻研刀道。

    “砰！”

    “砰！”生死门传来一阵被刀劈砍的声音，邪皇脸上也是露出担忧神色，毕竟这魔字还没有全部灌满红色液体，刘一凡一瞧便是知道这门估计撑不了几刀。

    “砰！”一声巨响，那生死门一下子就被人砍裂开，化作几块碎石，冲进一个虎背熊腰满脸冷酷的中年硬汉，那表情格外瘆人，仿佛要吃人一般，身后又是跟着跑进来的第二梦跟猪皇。

    “刀皇！我不跟你比，你赢了！”邪皇看着第二刀皇也是有心无力，他曾经练成魔刀失手杀死自己的独子，为了不继续入魔乱杀人自断双臂不能再作害人之事，心头对名利胜负更是放下，以前他凡事都必须第一，现在他可是不争！

    “你竟敢羞辱于我！吃我一刀！咳！”

    刀皇一刀猛的跳砍向邪皇，这一刀声势极猛迅捷，不过那邪皇双腿猛蹬地上弹起空中接连旋转几圈，双腿便是蹬在刀皇的手臂上。

    “啊！”那刀皇手臂给邪皇一瞪，便是面目极为狰狞，狂暴的怒吼一声，双手紧握钢刀一个横劈又狠又绝，几乎是封住了邪皇的退路。

    “砰！”邪皇还是用腿蹬了一下墙壁，从刀皇的头顶掠过飞到了猪皇跟第二梦身边，落地后也是担忧的看着发狂的刀皇，不过他也看了一眼看好戏的刘一凡，为何不出手制止刀皇。

    “好！好！好！原来你们在帮那兔崽子练魔刀！老子要砍死他！咳！”

    刀皇看了一眼邪皇他们，便是极为愤怒的一刀猛砍向水池，那水池里隐约可见一个人影，刘一凡也注意到那魔字就快要填满，不过真填满聂风基本上要玩完，便是更不会动手了，那魔字缺少的正是聂风日后的一线生机。

    “不，爹，不要！”第二梦看着刀皇蓄势一刀刀气已经外放，要是砍实了莫说一个人，就是一颗巨石都能劈成两半，她也是急忙飞身手中小刀砍向刀皇的大刀希望能把刀皇那刀改变方向，邪皇跟猪皇也都看向刘一凡，想知道这刘一凡到底是来做什么的，不是说来帮忙的吗，这紧要关头都不出手。

    “给老子滚开！”刀皇一掌打飞来势汹汹的第二梦，不过他的刀势也收了回去。

    “噗通！”

    “表侄女儿！”

    “刀皇你！”猪皇跟邪皇纷纷震惊到，只见刀皇一掌击中第二梦，那第二梦的身体噗通一声落进了魔池中，刀皇落地后脸上露出悔色，不过立马又是一副冷漠之色。


第一百零一章：救出无名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猪皇看着一脸绝情冷漠的刀皇也是怒骂道“刀皇！你丧尽天良，连自己女儿都能下得了手！”

    不过让众人惊讶的是这刀皇丝毫没有悔意，脸上反而一般正经道“我的绝情断刀，正是要断绝一切感情，以绝入刀道！不服你就跟我一战！”

    “砰！”

    一声巨响那水中飞出抱着第二梦的聂风，不过他双眼通红无神，眼珠子都不曾转动一下，满脸更是连人的七情六欲都没有了，只见聂风把第二梦放在地上，精壮的上半身路在空气中，一头长发湿漉漉披在背后。

    “哈哈，好一个野男人！今天我就要杀了你！“刀皇已经有些入魔症状，说完便是一刀直直看向聂风。

    “老邪，这怎么回事儿？那魔字都没有注满，你不是说注满才算入魔？”猪皇也是看着聂风一下子飞出有些惊讶到。

    不过邪皇没时间搭理他，看着聂风一弯腰便是躲过刀皇一击，身子连忙退后拿起放在地上的雪饮刀，木呐的看着刀皇。

    “哼，也不知道到底在做什么，早不出手，现在急了！”猪皇看着那刘一凡总算是动了，不过却不是制止聂风跟刀皇，反而去救治第二梦，他那肥胖的脸上也是极为不满讽刺起来，不过看着刘一凡三两下就把第二梦给就醒，眼珠子瞪得比猪眼睛还大，满脸的信服。

    “诓，诓，诓！”木呐的聂风双手握着雪饮刀便是一阵朝着刀皇猛砍，一刀比一刀强，那刀皇本来还十分高兴，不过随着聂风的劈砍，他慢慢感觉这聂风力量太强了，握刀的手都被震得发麻，那刀上也是蹦出几个口子，他当然瞧出这刀乃是雪饮，天底下的名刀，比他手中的刀可好上不少。

    “诓！”

    聂风猛的一刀直接砍断了刀皇手中钢刀，但是丝毫没有停止的迹象，双眼通红的直接跟着又是迅猛一刀，醒来的第二梦全身爆发出惊人速度，一下子就跳去站在了刀皇的跟前，张大了双臂制止聂风道“不，风！不要杀我爹！”

    “表侄女儿！”猪皇看着聂风那一刀真的太快太猛了，就算收手也怕是晚了，不由急的大喊起来。

    然而，让人意想不到的事发生了，那聂风竟是刀锋停在第二梦的面前，只差那分毫便是砍在了第二梦的面门，刀皇感觉自己的后背心湿透了，第一次遇到这么强悍的人，他感觉自己败了！绝情断刀！原来如此不堪一击，聂风彻底击碎了刀皇的心。

    那魔症的聂风把刀一收整个人突然一下子就跳出生死门，一下子就跑了个没影，留下众人面面相觑。

    “爹”第二梦急忙转身看向眼睛湿润的刀皇，那邪皇跟猪皇也是看着眼前一幕，心头不知道想着什么。

    “梦，我老了，我以后不会再强逼着你修炼绝情刀道了，老猪，老邪对不起！”

    刀皇也是双手扶住第二梦，有些激动的说道，完了也跟猪皇跟邪皇道歉。

    邪皇几人纷纷把头看向刘一凡，就是邪皇这好脾气的人心头也有一点火“刚才能进为何不制止，而且聂风入魔，这跑了不见了，要是他暴起害人如何是好？”

    “对，你这货太缺德了，差点还害死我表侄女儿！还什么高手，比我老猪做事还没交代！”

    猪皇看着刘一凡也是心头有火，不过他跟邪皇可都是错怪刘一凡了。

    “没什么事，我走了，不用送了”

    刘一凡头也不回的便是离开了，那刀皇几人看着刘一凡彻底无语了，这就是高手风范？

    刘一凡离开生死门后，一路便是急忙赶向天下会，实际上这里就是无神绝宫，无名等人正是被关在这里，她也是抽空出来一次解决问题，救出无名，但是绝无神暂时不能动，雄霸还没有露出野心跟真实实力。

    天下会地牢里，绝心正拿着一本偷来的万剑归宗给无名，这本书真是太奇怪了，一整页就是一个人比试一招，那人也没有用剑就是寻常点穴一般，他琢磨许久都没有搞明白，便是偷偷跑来请教无名。

    “怎么样无名，这万剑归宗？要是你教会我，我立马放了你还跟你一同对付绝无神！”绝心看着愣住的无名也是心里没底儿。

    无名闻言便是把书直接还给了绝心，双手背负边走边道“此书不过是乱画的，哪里是什么万剑归宗，我也没看懂！”

    绝心脸上露出所以然，这书他困惑无比，太小儿科了，而且前后不搭，一看就是个无聊之人乱画的，便是对无名没了兴趣，把书一下子就扔给了无名。

    “哼，果然如此，无名我还有事，先走一步”

    绝心说完也是脑子里想着事离开，他从绝无神那里好不容易偷来的，心道这肯定是绝无神故意放了一本假万剑归宗，真正的万剑归宗肯定被他收起来了，脑子里想着要怎么样才能找到那本真的万剑归宗。

    天牢里无名看着那绝心走后，这才弯腰把地上的剑谱捡起来，他的剑道见解极高，悟性极好，此书无字，不过里面人物的确是剑宗招式，不过他也没看懂，也是奇怪自己的师父难不成调包了万剑归宗，把真书给了破军，旋即一想又觉得不可能，破军若是得到了万剑归宗，那还用天仞剑跟贪狼剑找绝无神练习杀破狼做毛。

    “呼呼呼”无名坐在地上正思考之际，那天牢窗户吹进来一股妖风，手中的剑谱一下子给吹得翻页起来，那剑谱里的人物一下子便是活过来一般，一招接着一招，一试变换一试，无名低头正好瞧见，心头便是惊呆了，低语一声“原来，是真的万剑归宗”

    “不错，真的，住的可舒坦？”

    牢房外面正站着一个人影，无名抬头一看正是刘一凡。

    “走吧，先出去再说！”

    “好”

    刘一凡轻而易举救出无名也是她都未曾料到的，那天牢实际上就是一些鬼差罗，绝无神还有其它无神绝宫的高手尽数出去了，估计要干大事，疏于看管，直接就救走了无名。

    中华阁，无名跟刘一凡也是直接**一番，二人释放过后这才躺在床上议事，二人的关系就好像是各取所需一般，压根没感情，这个世界比较开放自由，男女也多是随意。

    “无名，你准备如何，那万剑归宗是真的！”刘一凡躺在床上脸上还有一些汗液，不过她身心得到满足，也是心情不错难得关心一把无名。

    “的确是真的，不过我修炼威力不足，毕竟我的内力尽失不是绝无神对手，如若你能出手便是能拯救苍生，挽救神州武林免遭浩劫…”无名也是一脸正气严肃的说到，不过话还没说完就被刘一凡制止了。

    “你要做英雄你去，绝无神的事有风云就行，眼下我还有更重要的事处理，你把万剑归宗教给步惊云吧，他正在凌云窟躲着呢，凌云窟后面有个洞，顺洞下去就是于楚楚的家，于家村”

    刘一凡把路都给无名指明了，她才懒得去打绝无神，有什么好处？那天下会总舵里面机关重重，要是一不留意放点火石**，剧烈爆炸下刘一凡自己也保不准不受伤。

    “你…，也好，步惊云当年化名步惊觉被我路过霍家庄所救，昔年没有成为师徒，也罢为了神州武林，我就传他万剑归宗！希望他能打赢绝无神救出武林同胞！”

    刘一凡看着侃侃而谈的无名不由不屑，心中鄙夷，俩人也就是这样了吧，这无名太正儿八经了，实则还是自私自利一些活得好活得久，不过刘一凡看着这无名也是记起当年往事，她跟老朱玩过许多花样，只可惜无名太正经，不由还是心中有些失落，男欢女爱十分正常。

    凌云窟，此处刘一凡也是顺道而已，她看着无名郑重其事的把万剑归宗教给步惊云，二人还密谋许久，让步惊云抓紧时间修炼，趁着这功夫无名还要去无双城看他跟刘一凡的儿子，他还未曾见过，心中自然也是十分欣喜有后代的，而且这后代极为不凡，他本来控制力极强，刘一凡几乎是不可能得逞的，奈何那龙气就是一股催qing猛药，他也是没办法一击即中，当然也跟刘一凡生性有关，她压根就是活在当下，自己快活就行。

    无名高兴的抱着那快满周岁的皇天，其模样长得好看而且眼睛尤为灵动，一瞧便是练武奇才根骨不凡，他还有大事要做，去联系许多神州武林高手，便是写下一份莫名剑法跟万剑归宗留下，要刘一凡教给这个皇天，一副我去了就可能不会回来的意思，让刘一凡看得无语。

    “好了，时间不早了，此事都以耽搁几日，我要去找雄霸，请他帮助我”无名把怀中皇天递给刘一凡后，便是淡淡说到。

    刘一凡瞧着有些白痴的无名心头无语，好你个无名，这样的平稳生活你不想要，去斗绝无神，真是无解，她眼神里透出幽光脸上却是一句“你走吧，以后都不要再见”

    无名看了刘一凡一眼，又看了一眼皇天，脸上露出决绝之意，便是准备离开。

    “幽若你跟无名一起去找你爹雄霸帮忙”刘一凡还是决定把幽若派去找雄霸，实际上这一切都是有定数，雄霸跟无名都是有共同敌人，绝无神抢了他的天下会，他现在武功早就恢复野心自然也是燃起来，肯定会出手的，派出幽若也不过是表明一个意思。

    “是，师父！”幽若先前看着二人要决裂，心头也有些不舒服，这下听得刘一凡派她跟无名去，那关系就可能修复，心头还是很高兴的。

    “谢谢”无名看向刘一凡也是淡淡说了一句便是跟幽若离开了，刘一凡这才教这小皇天走路起来，她的思维也是寻常人难以理解明白，这么做有其目的性。


第一百零二章：覆灭在即

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明月看着自己的师父也是一脸的不忍，她不能理解为何刘一凡能直接出手轻易杀死绝无神就没那么多事了，为何故意要让别人去费劲千辛万苦。

    “师父，你为什么要阻止无名前辈呢？”

    刘一凡抬起头把目光转向明月，她在暗中思考明月莫非是独孤一方的种，这没理由第二梦跟明月一模一样，有古怪！

    “明月，那都是棋子而已，入局即是棋，我们只要不入局就没什么了，对了你的剑法练到基层了，还有你看上哪家公子了，我替你做主成婚！”

    刘一凡也是打笑起明月来，绝无神已不过是跳梁小丑而已，眼下就快完蛋了，就是因为要完蛋的人做事才越疯狂只要是能保全自己达到目的压根就不会有什么人性顾及，为达目的不择手段！这个时候入局才是最为凶险的时候，稍有不慎便是粉身碎骨，而且绝无神身后还有个老谋深算的雄霸。

    明月瞧出来刘一凡并不想提及太多这些事，也是不再开口，反而跟刘一凡一起逗起皇天来，这小家伙可是活泼好动，刘一凡有也是慢慢再教会这小孩走路。

    天下会总舵后山，雄霸坐在竹亭里面自娱自乐下着一盘棋，身前站着一名东瀛武士，还有一个英俊神武青年，正是绝心跟段浪二人，原来他俩早就是投靠了雄霸，绝无神无论如何也没想到眼皮子底下就有一个这么强劲的对手。

    “绝心，你说绝无神要你假扮武林至尊退位让贤给他，呵呵呵，这绝无神看来自寻死路”雄霸手中执子，又是一步落下，微风吹动起他那苍白的胡须，眉宇间少了几分霸气，多了几分内敛。

    绝心赶忙低头双手答道“不错，绝无神要我假扮武林至尊传位给他，可惜他不知道这一步就是彻底成为神州武林公敌，自寻死路”

    “好了，既然他要这么做你就成全他吧，段浪绝心你们二人先退下，我有贵客上门了”

    二人也是直接飞身走人，不一会秦霜领着无名慢慢从山脚下走到了山腰上的竹亭里，无名跟雄霸也都在细细打量着对方，无名成名较早，跟雄霸没有交过手，也是英雄惜英雄，加上他没有了深厚功力，更是因为他练的剑道，剑意，对雄霸这种气功高手不甚了解，没有看出来雄霸已经恢复了功力。

    “武林神话无名，久仰大名，请坐，无名兄请！”

    雄霸十分客气的道，看着无名一脸微笑。

    “雄帮主不必客气，此次无名前来有一事相求，还望雄帮主行个方便”

    无名也是干净利落的道出来意，还满脸期待的看着雄霸，不过雄霸的养气工夫比他还做得到位，一脸微笑着并没有意外的表情。

    “哈哈，无名请说，我雄霸只要能帮到你肯定是尽力而为”雄霸满脸大笑起来，不过随即他的双眼就被人用手蒙住。

    “雄帮主猜猜我是谁？”

    雄霸身后正是随着无名前来的幽若，她也是调皮捣蛋的给她爹开一个玩笑。

    “幽若！不要胡闹了，有贵客在场呢，天剑无名，快叫前辈！”

    雄霸也不知道幽若什么时候到的，急忙也是拨开幽若蒙住他双眼的手，笑到。

    “爹，我跟无名前辈一同来的，不过我叫霜师兄跟无名前辈先行一步，我再给你一个惊喜！”幽若也是大大咧咧的坐在石凳上，端起茶壶给自己倒了一杯茶水喝了一口，又是对雄霸撒欢到。

    无名跟雄霸都是笑嘻嘻的看着这幽若，只觉都是十分轻松惬意，但是还是没有忘记正事，便是听得无名道出来意。

    “雄帮主，我想请你一同对抗绝无神，共御大敌，拯救神州，眼下神州武林面临着一场浩劫”

    雄霸可耐着性子听完了无名所言，脸上也是露出凝重，不过他那是假装的，心头跟刘一凡想的差不多。

    “好，不过老夫如何能帮助你，还请尽管吩咐”

    无名啰里八嗦跟雄霸废话半天这才把大义跟需求说明白，一旁的幽若早就昏昏欲睡了，不过秦霜还是非常高兴的，因为雄霸派他去帮助无名，他自然是想着又能看见自己的兄弟聂风跟步惊云了，无名这才高兴的带着秦霜离开了，二人也是要去取天下会的机关图。

    “幽若，你看段浪如何，他为人处世圆滑，人长得也不耐，家世也不错”

    雄霸见人都走光了也是跟女儿幽若聊起来，雄霸也是想要天下会重新崛起，不过他年纪不小了，虽然武功恢复，不过用人之际，也是要把段浪绑在自己的绳子上，这才能够安心，他早瞧出来段浪实际上对幽若十分迷恋，但是他不敢向雄霸提亲，也没有太多机会见到幽若，这才主动问问女儿的情况。

    “爹，你真是…”幽若的心儿也是小鹿乱撞，她看见刘一凡也是都生娃，也是想着自己什么时候才能遇见真命天子，找个男人，不过她脸皮子薄，加上自身条件硬件好，寻常年轻俊杰不入其眼，段浪做事虽然比较讨厌，但是以前也是千方百计哄幽若高兴，她当然知晓，只不过是暗中观察考验，眼下雄霸问及显然是要招女婿了。

    “呵呵，好，我明白了…”雄霸看着女儿娇羞的模样也是知道心里想法了，便是跟幽若聊起其它事来。

    绝无神最近觉得自己很上火，尤其是一些跳梁小丑不停找他麻烦，上次步惊云聂风来攻打被他击败，不过江湖上又传出他们还要来打他，心头也是有些忧虑。

    “绝心，你赶紧去办正事，只要至尊传位给我，一切便是定局，谁都改变不了了，哈哈哈”

    绝心看着傻了一般的绝无神还有那个女人跟绝天，这些人想得太简单了，不过脸上还是一副掐媚的模样。

    “爹，我去准备了”说完便是大步踏出，不以为意，他嫉妒心极强早就对绝无神的偏心感到十分不满，变得自私自利起来，绝无神死不死他无所谓了，反正无神绝宫又不是他的。

    无神绝宫人心慌慌，正应了那句话，大难临头各自飞，绝无神表面上还看不明白这一切，不过里面的水深不可测，他这身在局中便是不知而已。

    颜盈小心翼翼的跑到了一间屋子里，绝无神为了准备大事早已无暇来看住颜盈了，连草包绝天都是委以重用。

    “好了，梦姑娘你赶快离开吧，我会想办法救风儿的”

    颜盈看着眼前的年轻女子也是轻声细语到，原来这那日聂风离开生死门后便是消失不见，不过他那这么明显的人物稍微一打听追寻还是可以找到的，第二梦安顿好刀皇后这也是一路跟着踪迹追到了无神绝宫中，可惜的是她潜入进来便是被抓住，多亏了颜盈暗中相救得以脱身。

    “那好，我就先回去找猪叔叔帮忙，阿姨还请多保重”

    此处的确太过危险，第二梦也想着回去找猪皇一起来救人，不加推迟，转身离开，过了一会颜盈这才从屋里悄悄的退出来。

    “二娘，你鬼鬼祟祟的在干什么！”

    颜盈正巧关门的时候，身后就响起一道声音，吓得她花容失色，一把捂住胸口，又怨怪的看着绝心。

    “你管我做什么，你不去准备了吗？为何还有空到处闲逛”颜盈心中一下子便是急忙平复下来，她自然脑子不蠢，几句话便是扯过去。

    绝心看着风韵十足的颜盈，一身柔弱无骨般胸口更是露出一片白的美人，小腹升起邪火，他早年看见颜盈也是深深被迷恋住，加上他母亲早死，自然对这种极致尤物深感性趣，眼下便是有一个好机会。

    “颜盈，你是不是想找聂风？”绝心虽然心中按耐不住，不过面上还是表情到位不急不缓的问道，说完没有丝毫显现出色急，就如正常聊天而已。

    颜盈听后身体便是一顿，双手不由的紧紧握在一起，她当年为了荣华富贵被雄霸勾走，抛弃了聂人王还有聂风，她当然觉得自己没错，不过年纪大了心头还是有些亏心，这才想着来补救。

    “你知道风儿在哪里？”

    颜盈说完便是抬头看着绝心，不过她也不是绝心这个实力派演员的对手，那绝心早就是炉火纯青，撒谎起来都能骗绝无神还有雄霸等人。

    “聂风几日前好像是患了疯魔病，恰巧了，我路过撞见了，见他晕倒过去，我就救他回我房间了，现在还没醒来呢！”

    颜盈一听聂风得了疯魔病还晕倒几天没醒来，这疯魔病正好对上第二梦所言聂风状况，一时之间心口起伏跌宕，眼神中露出满满忧色，便是让绝心带路要去看看聂风。

    二人一路上也是走了大半天，没法子这绝无神讨厌绝心，让他住的老远，这也正好合绝心心意，一路上绝心都是表情自然，不过二人来到住处后，尤其是颜盈看着那躺在床上正昏迷不醒的聂风，便是眼泪都流下了。

    绝心看着那一副曼妙酮体也是再忍不住，一下子露出自己真实嘴脸，身后一个熊抱便是把柔弱的颜盈抱在他怀中，那嘴更是是无忌惮的开始亲吻起颜盈的白皙脖颈来。

    “美人，想救你儿子聂风就成全我吧，哈哈哈”

    不过让绝心意外的是颜盈用力推开了他，还一副厌恶的表情，颜盈一下子也是气到“绝心，我要告诉无神！”

    绝心一听心中便是想起绝无神以前种种虐待他的事，身上寒毛直立，不过他眼神中却是极为阴深冒着寒光“呵呵，颜盈，现在反正没人，我就要把你先干后杀！看谁能救你！”

    说完便是猛的扑向颜盈，这颜盈哪里是绝心这习武高手的对手，三两下便是被绝心制住，绝心兽心大发几下就把颜盈的衣物脱的精光，颜盈屈辱又害怕的看着绝心暗道今天可真是要陷入魔抓了。

    “砰！好你个兔崽子，竟然敢动老子女人”绝心正脱自己衣物的时候大门便是被一人猛的踹开，一个身材高大背着两把大剑的中年男人闯进来，看着精光的颜盈就是心头极为震怒。

    “破军！”绝心立马脸上也是挤出笑容，这个破军可不是他能敌的过的，不过他也是脑子急忙运转起来，一个闪身便是跑到了昏迷的聂风身边，一手用力抓着聂风扔向破军！

    “不！风儿！”颜盈见状立马大吼一声，脸上也是吓得魂飞魄散，不过破军还好一下子就接住了聂风，只是回头一看绝心已经跳窗而逃了。


第一百零三章：再次攻打绝无神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    破军把昏迷不醒的聂风报到床上后，这才看向衣衫不整的颜盈，这美人他许久也是没有碰过了，看着熟透了的美人，心头便是更为眼热。

    “颜盈，我一定会把你抢回来的！”

    破军走到颜盈身边便是一把把美人搂在怀中，他当年与无名争夺万剑归宗失败救了颜盈，最后又为了杀破狼跟贪狼剑把颜盈交换给力绝无神，心头十分后悔！抚摸着那熟悉又嫩滑的肌肤，破军格外享受，颜盈身上的体香让他如此沉迷其中。

    “破军，你不要乱来，绝无神不是你想的那么容易对付的！”

    颜盈也是看着有些头发花白的破军不由感叹时间过得可真快，不过她倒是没有挣脱出去，任由破军搂着，说实话剑宗传人个个卖相不俗，毕竟练剑的人身体都不错，这破军也是一枚熟男，很快大手便是不老实起来，颜盈这才一把推开了破军，开始整理起衣物。

    “颜盈，不用担心，我会帮你照顾聂风的，不过你要多加小心绝心那兔崽子，下次我见到了他非撕了他不可！”

    秦霜带着无名去取了机关图后二人也是顺着那山腰小道下山，这一切还算顺利，不过二人走到一般却是发现一个红色身影的人背着东西穿梭在林中。

    “破军，聂风！”

    “风师弟！”

    无名跟秦霜看着破军跟聂风都是惊讶无比，因为这聂风好像昏迷过去了。

    “破军你为何背着聂风？这是要去哪里？”

    无名跟破军同辈，心头好奇，不过他也是没有得到消息说聂风去求邪皇练习魔刀之事，不过他倒是知晓这武功。

    “无名先找个安全地方，我这也是受人所托”破军扛着聂风倒是不好躲，这个天下会里虽然能放一个人，不过破军还有许多事要做，而且还有一个剑晨唯破军马首是瞻，要是带着聂风回去，指不准聂风醒来把剑晨宰了。

    几人便是一路连夜赶路急匆匆的跑到了无名的中华阁，还好三人都是习武之人，无名岁说功力没恢复多少，不过他的运功速度跟经验在，境界也在，少许功力便是可以做很多事，几人到了之后也是把聂风安顿好。

    “破军，你怎么会扛着聂风？颜盈叫你这么做的是不是？”

    无名瞧着二郎腿端着一壶盖碗茶也是随意的跟破军闲聊起来，三人正是在聂风的房间中，床上躺着聂风，那秦霜也是坐在床沿上，破军站在地上看着无名，有些不情愿的低下头。

    “无名，我跟你合作！一同对抗绝无神，不过我不是原谅你，我是为了抢回我的女人颜盈！”破军死皮赖脸不愿跟无名和解，不过无名也并不在意，眼睛透出精光看了破军一眼，又看了看躺在床上的聂风。

    “吼！”床上的聂风突然一下子怔怔无神的坐起，把秦霜给吓了一跳，破军跟无名皆是看着这一幕，那房间里幽暗的烛光压根没多大用，聂风的眼睛里透着一股红色幽光在这凌晨夜里格外显眼。

    “魔物！这聂风居然找了老怪物！”无名感叹一声，还好他见多识广，一下就把茶碗放在竹台上，身形一动便是到了床边，秦霜见状也是赶忙起身，让空间给无名。

    “咻”无名食指跟中指合并不停的点在聂风的身上，最后才点准一处右胸处，正是太阴肺经，那魔症不动的聂风这才倒下继续躺在床上，一旁的破军跟秦霜皆是松了一口气。

    “前辈，风师弟他？”

    秦霜那断臂的袖子也是被夜晚凉风吹着荡起来。

    “聂风去找了一个不该找的人，他必死无疑！聂家先祖本就误吞麒麟血，更是每代都患有疯魔病，这下可好，你可曾听过第一邪皇，魔刀！不得不说第一邪皇真乃练刀奇才，入果没有那件事发生，他的刀道天下第一绝非虚言”无名又开始啰嗦卖起关子，那破军脸上吹着胡须眼睛也是瞪着老大。

    “还请前辈告知详情！”秦霜主动给无名的盖碗茶续水后，三人也才纷纷坐下，都准备听无名吹牛皮。

    “好吧，接着说，第一邪皇乃是百年不遇的习武天才，更是人中龙凤，他凡事皆是要争第一，而且事实上他就是第一，后来更是自创出魔刀，一旦人入魔便是可以爆发出惊人的战力，但是这么强的魔刀也是有严重的问题，便是一旦入魔神智不清，邪皇就是一次发病后杀死了自己的独子…”

    无名这一吹牛皮就吹得天色泛起鱼皮白，眼看就是朝日要出来了，凉风一吹，树林里也传出“愈！”一声马匹嘶鸣之声。

    “风！”

    “风师弟！无名前辈，霜师兄！”

    原来来人正是第二梦跟步惊云，说来也巧，步惊云是早就跟无名约好时间，一旦步惊云练成万剑归宗便是来中华阁找他，第二梦则是颜盈告知，她一路跟随而来，不过连夜赶路她也是骑马迷路了，那崇山峻岭中夜晚行路本就是难辨方位，还好遇到了同样赶路而来的步惊云，二人这才结伴而来。

    众人也都是毫无困意，这便是讨论起攻打无神绝宫，对付绝无神的事来，外面火辣的太阳光照进屋内人影印在墙上。

    “大家都来了！”

    聂风也不知道什么时候竟是恢复了正常，起身下来，但是他的脑子似乎记不起所做过的事。

    “不错，聂风，有你加入打败绝无神便是提高了成功，但是你…不好大家让开！”

    无名还正说着话呢，便是瞧着聂风双眼一下子就又红了，这便是要入魔乱来了，赶忙叫大家让开，直接双指又点向聂风的太阴肺经，不过点了几次都是没有作用。

    “哎！聂风他入魔太深，会时不时的暴起伤人，还有全身经脉都因魔气入体变得移位”

    无名废了半天劲这才把聂风又给弄晕过去，大伙这才有些担忧的看向聂风。

    天下会总舵，颜盈差点被绝心得逞之事并没有告诉绝无神，反而她却是找绝心要来了那三日断肠毒，她也是对现在的大势看得十分透彻见底了，绝无神已经犯了战略上的错误，成了众矣之失，眼看也是蹦不了几天了，这女人也是真够狠的，一同陪伴生活10多年的人说下毒背叛就背叛。

    八月初八，天下会卸甲台，绝无神穿着皮裤皮背心坐在那宽大的椅子上，不过他也是担心妻儿的安全没有叫颜盈跟绝天来，反而叫他们躲进了天下会的机关密道里，这个也是无名他们下了战书，现在这个年代下了战书必须接，当然聂人王曾经没接雄霸战帖，不过老婆被拐走了，家破人亡。

    无名带领着神州武林好手们纷纷汇聚在中华阁，那小竹苑子也是差点给挤破了，刘一凡也是带着满一岁的娃来此助威，当然她可不会以身犯险，那里面绝无神也是做了安排，颜盈绝天早就是逃跑了，更是瞒着所有人，派了自己的死士密道跟卸甲台上埋着许多**，要是一不留神轰炸飞天！

    “一路小心！”

    “谢谢！大家出发！”

    一群人浩浩荡荡的杀向天下会，这次也是一次大乱战，刘一凡看着人走得差不多后，这才跟第二梦聊起天来，没法子无名派人来请刘一凡就是为了照看昏睡的聂风，这聂风要是醒来入魔发狂，其破坏力比绝无神还可怕，一路上只会成为嗜杀魔头，越杀便杀磨气越盛，聂风就更厉害。

    “吉时已到，我作为武林至尊没有管辖好神州，这次我决定让位于绝无神！”

    绝心假冒的武林至尊穿着龙袍易容后连声音都跟真货相差不多。

    “好！我绝无神一定会帮你照看好的！”

    绝无神也是一脸笑到，那八字胡更是跳来跳去，他的心中也是有些担忧，不过只要接过位置那他就是成功了。

    “慢！绝无神，武林至尊是假的！你抓走至尊派人假冒让位于你，今日我们就要为了正义除去你！杀啊！”无名带着一群人也是杀到了天下会，直接就是实打实的要干一架才行！

    “呵呵，无名，吃老夫一拳！”绝无神现在倒是挺有信心，因为他的不灭金身大成，又有杀拳，直接便是一拳攻向无名，埋伏好的鬼差罗也是纷纷现身杀了出来，两方人马彻底杀在了一起。

    “绝无神，你十恶不赦，我一剑！”

    无名功力未恢复多少，哪里是绝无神的对手，步惊云赶忙提着绝世好剑出手帮助无名，一旁的秦霜带着人也是杀鬼差罗，这都是提前排练好的，无双城压根一个人没来，段浪也是不知道躲在哪里去了。

    “绝无神，你抢了老子女人，今天我就要杀了你！”

    破军一手握着天仞，一手握着贪狼，双剑挥舞着杀向绝无神，不过他的杀破狼是绝无神以前给他的，压根连绝无神的不灭金身都砍不动。

    “万剑归宗！”无名一下子突然大叫一声，那绝无神居然也愣了一下，被他追打的破军也是急忙逃跑，一眨眼破军居然跑了个没影。

    “哎！…”无名看着害怕逃走的破军彻底无语，不过眼下还有正事，绝无神可是虎视眈眈的看着他跟步惊云呢！

    “无名，步惊云！就你二人也敢跟我斗！哈哈哈…哈哈哈…”

    绝无神有些癫狂狰狞便是笑着猛的砸向无名，速度快到惊人，无名一下子居然就被绝无神一拳砸得飞出，落在地上手捂着胸口，嘴里也是吐出一口浓血，显然是受了不小的内伤。

    “哼，绝无神！”步惊云手提着绝世好剑，歪嘴便是跟着一声怒吼，一剑劈向他。

    “碰！”绝无神的双臂横着抬起抵抗，那绝世好剑的剑锋砍在一股气墙上一般，也是没有把绝无神的不灭金身护体罡气砍透。

    步惊云看着蔑笑着的绝无神，嘴巴歪的更厉害，那一手猛砍绝无神，麒麟臂也是跟着左右开弓一拳一拳打在绝无神的罡气上。

    “云师兄！我来了！”就在无名跟步惊云都准备第三方案撤退之时，天下会的外面也是跑进来一个白色人影，速度极快。

    “咳！”聂风老远便是双手握着雪饮刀高高跃起一招猛虎下山，跳砍，这一刀声势极猛，雪饮刀上闪着一股浓厚的刀气，绝无神也是不敢大意，浑身金光四射，一拳砸飞步惊云后，这才双拳对上雪饮刀。

    “诓！”雪饮刀跟杀拳猛烈相撞，那一股庞大的能量波荡散出，刮起一阵大风来。

    “风云合璧！”步惊云看着聂风心头简直是高兴极了，不顾身体疼痛，一跃而起，便是追上去，手中的绝世好剑也是挥舞起来。

    “呵呵，这招上次已经败于老夫手下，这次你们还敢用这招！”

    绝无神看着一股龙卷风形成，脸上更是不屑，不过杀拳猛烈的砸向风云二人，还没来得及使出来摩诃无量，这步惊云跟聂风就被击飞。

    “魔！”聂风一声怒吼，双眼便是红了起来，一下子满血复活从地上爬起来，手握着雪饮刀便是看向绝无神。

    “碰，诓，诓…………”雪饮刀不停的猛砍着绝无神。

    “步惊云，是腋下，不灭金身就是腋下！”无名也是大声的叫喊起来，步惊云赶忙手提绝世好剑刺向绝无神的腋下。

    “哈哈哈，就算是知道我的命门如何，也是打不过我的！哈哈哈，绝心！把他带出来”

    绝无神跑到卸甲台上便是大声笑了起来，看着台下的众人，鬼差罗们也纷纷的跑回去，一时间都是看着眼前一幕，因为那寻常人难以见到的武林至尊给绝心五花大绑用匕首逼着押了出来。


第一百零四章：出风头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人看着那武林至尊穿着明黄袍子，上面还有五爪金龙刺绣，这武林至尊倒是被绝心押着并不害怕，反而看着台下来救他的人。

    “你们还不退去，不然我就杀了他！”

    绝心本来是假冒至尊但是见状却是把真人弄出来要挟无名等人。

    “哼，无名，步惊云！我能打败你们一次，就能打败你们两次！哈哈哈”

    绝无神也是满脸欣喜的以为自己又要赢了，只要他要挟武林至尊让位给他，那便是大局已定，他能号令天下，眼下还没登上那位置已是王霸气散发。

    “绝无神！吃我一剑！”台下的步惊云早就气得吹头发瞪眼了，他才不管什么至尊不至尊的，提着绝世好剑就是又攻向卸甲台上的绝无神，聂风见状也是跟着一同杀向绝无神。

    卸甲台上的绝心见状赶忙把武林至尊押着逃跑，绝无神无奈只得用拳头抵挡，周身爆发出一阵金光。

    “咻！”

    一声场中突然爆发一股超级龙卷风，而且还能隐约看见里面一个桃红色的人影，这风飞快就飞到绝无神身边，他连抵抗之力几乎都没有，便是高高卷起。

    “啊，是你！”

    绝无神被卷到龙卷风中，乱舞动着拳头，不过他轻功一般，刘一凡直接便是一剑破其罩门，那绝无神便是一声凄厉惨叫狠狠从空中砸向地面。

    “碰！”一声巨响，众人瞧得那龙卷风停止，也是纷纷围拢上来，看着眼前身着桃红明艳绣衣的刘一凡都是惊讶无比，因为刘一凡一出手一招就把绝无神打死了，这武功未免让大伙觉着太恐怖了，众人联合打这么久，你来一招就弄死了。

    “你们还不快去救人，绝无神已伏诛！”

    刘一凡也是娇喝一声，众人这才回神赶忙去追绝心还有去救天牢里的武林高手们。

    “你…”

    无名看了刘一凡一眼，不过也是没有停留，跟着跑去追绝心，那武林至尊还没有就出来，不能放松。

    刘一凡看着人一下子就走得差不多了，这也是慢慢的转了起来，她实际上出来一次不容易，算是有心无力，毕竟带着一个娃，不过杀绝无神这种流芳百世，万民敬仰的事，刘一凡还是抽空来了一次，以雷霆手段，还必须打得好看，招式看起来不俗，这才出风头，没错刘一凡抱着的目的就是出风头，给大伙留下一个强者印象，让后那武林至尊知晓这事儿后，以后那办事儿更方便，百利而无一害。

    绝心押着武林至尊跑进了天下会的密道里后，就把人交给了鬼差罗，不过身后很快便是追来了无名跟步惊云等人。

    “无名，你们慢慢玩吧，我就先走一步！”绝心一脸阴笑着跟无名等人说了一句，赶忙是逃跑，便是的十几个鬼差罗急忙提刀砍向无名等人，这地道并不宽敞，宽约半丈而已，施展不开拳脚来，不过无名一下子就迅猛无比穿进鬼差罗中，手指点在每个鬼差罗不同穴位上，一眨眼就全点住鬼差罗。

    “无名，你竟然以普通招式拆解做为攻击，看来你也老了！”

    破军手中拿着两把大剑，心头不爽的看着无名，先前他被压住了风头，后来也是被刘一凡压住了风头，费了力，还没得到几次出风头的感觉，这也是看无名拆解鬼差罗的武功招式，便是出言讽刺，你一个天剑武林神话，居然用这种没啥高端大气上档次的。

    “倒，大家分头追，一定要救出至尊跟其它人！”

    无名可没闲功夫去理会破军，一声后，立着的鬼差罗一下子纷纷倒地而亡！

    “万剑归宗！”

    破军脸上阴沉滴水，抿了一下干裂的嘴唇，更是咽了一口唾沫，果然！万剑归宗！他也是眼红无比，不过随即便是想起自己的大事，那风韵犹存的颜盈还等着他呢，这便是脸上又露出不屑！心头想到你无名妻子早死，呵呵，我这有天下第一美人日日作陪，真是做为男人你比我差远了。

    无名带着人一路追击，不过很快就发现个大问题，因为这地道居然有传来剧烈的爆炸之声，还不时能感觉到脚下的地，或者整个山都在摇晃。

    “不好，大家快跟我来！”

    “轰！”

    一声巨响过后，大部分都是跟着无名跑到了一处宽阔的洞中。

    “步惊云，无名，聂风，谢谢你们来救我！”武林至尊也是心有余悸的跟人道谢，不过看着无名的脸上也是有些担忧，因为这里虽然暂时安全了，不过这大洞里人太多，外面的地道肯定是塌方了，把路都堵死了，搞不好就得被活埋至此。

    “前辈，这里都被堵死了，我们要快想一个办法出去！”

    风云秦霜三个师兄弟再次齐聚联手战斗，也是非常高兴，不过秦霜还是非常担忧到，先前他们兵分几路，分头救人最后都是照计划，不过计划永远没有变化快，一不留意就中了绝心的圈套！

    “容我仔细想想！”

    无名也是看着那顶上最大一个采光洞被一块超大巨石挡住，那塌方的路看来是不行了，一旦被土掩实肯定是出不去，唯有这块巨石，只要打破就能出去，不过无名以前可以轻松做到，现在他也是做不到。

    “步惊云，你们去把那块顶上巨石劈开”不过无名说完便是后悔了，因为那巨石太大，别说一把小绝世好剑，除非能爆发出超强剑气，这么个砍法，倒是可以砍烂石头出去，不过速度真太慢了。

    绝心一路担忧的逃跑出了地道，便是撞到了自己的同父异母的弟弟绝天！他差点也被炸死在地道中，这事儿他也不知道，以为地道里只是埋伏有鬼差罗，绝无神可没说有**。

    “绝天！你个兔崽子，居然连我也要炸死！”

    绝心怒气冲冲便是一把抓着绝天的胸口衣物，不过看着弟弟脸上那股傲劲儿跟不屑。

    “大哥，这可是爹交代的！”绝天丝毫没有意识到自己的爹绝无神早就给人宰了，现在的他压根没有后台靠山了，还敢这么拽。

    “啪！”绝天捂着自己肿大的脸，原来绝心一听就是急忙一个大耳刮子抽在了绝天的脸上。

    “带我去找你娘，我们要离开了，爹被人杀了！”

    “什么！爹死了！不好，大哥！”绝天这个小孩总算是发生什么事了，他也是知道害怕了，这便是一下子慌了神，看向绝心的眼神里也是充满着慌乱。

    绝天前面带路，很快便是来到了一处普通小院，颜盈早就是担心不已坐在门口看向来人，看见绝天还挺高兴，不过看到绝心便是有些个惊呆了，上次差点被这绝心给…

    “二娘哈哈哈，想不到又见面了，现在绝无神死了，我看还有谁能阻止我！”

    绝心高兴的大笑起来，看着依旧身着雍容华贵的颜盈，心头也是一股邪火。

    “哼！绝心，你敢动我娘试试！”

    这绝天立马也是摆出架势，拔出了随身所带长剑看着绝心。

    “你找死！”绝心脸上扭曲的便是阴狠一击直接打飞了绝天，更是狂躁的直接就开始撕扯颜盈的衣物，那颜盈哪里会是这疯魔癫狂的绝心对手，不一会小院里就响起一阵男女喘息声！

    颜盈屈辱的呆傻坐在地上，不过一会儿后她就整理穿戴好衣物，先去找了一下死去的绝天，又赶忙逃跑，她的内心第一次有些感觉到这世道太乱，她的心气儿仗着她美貌也是极高极高，一般人哪里会入的她眼，聂人王，雄霸，破军，绝无神哪个不是武功或者名气势力极大的，这一下子被绝心这个小兔崽子给玷污得逞了，颜盈也是脸皮挂不住。

    她当年也是跟雄霸来到过天下会，自然对路还是很熟悉的，走过一条蜿蜒的小路，她总算是到达了卸甲台这广场，不过可惜只是一群小喽喽，她来到这里也是要找今后的靠山，在这乱世中没有一个强硬的靠山，她可就麻烦了。

    “大家一同把内力输送给我，我使出万剑归宗便是可以把巨石打破，到时候一起出去”

    无名被困于此也是略有着急，不过还好，这群人还是敬仰他的人较多，纷纷排成一列。

    “咳！万源归一！”

    众人把内力一输入到无名体内后，就是瞧得无名沉腰扎马，摆出一幅姿势，不过内力越来越多，无名面前便是出现一把冒着金光的大剑！

    “去！”

    无名用内力使出一剑后众人也都不顾身体疲惫，看着那希望一剑，连那武林至尊也是看着无名惊天动地的一剑，时间仿佛过得很长。

    “刷刷刷”

    众人看着眼前惊人一剑，果然剑宗传人跟剑宗最强武功非同小可，至尊看着那一剑还以为只是一剑硬砍爆巨石，不过未曾想到，这么震撼。

    “大家小心，跨拉垮啦…”

    无名内力蓄积一剑击中了巨石后，深深扎进去，一会便是万道细剑不停的横飞，巨石也是被小剑肢解成了无数小石块没了吃力的地方，便是纷纷砸落下来，无名也是叫大家注意石头。


第一百五章：无神绝宫覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人看见巨石被破，那刺眼的光线一下子也就射进洞中，把这洞照了一个透亮。

    “簌簌”石块纷纷石洞上掉落下来，还好大伙提前都是躲开，不过还是有倒霉蛋不幸被砸到的，不过是一点皮外伤，不甚大碍！

    “至尊，来走吧，外面已经安全”

    步惊云跟无名等人都是有些无语的看着眼前之人，你早去干啥呢！原来巨石被炸开后，众人还没出去，那外面就是飞进来一个人，不是刘一凡还有谁！还一脸贱笑的去至尊面前邀功，不过无名看着这一幕若有所思，其它人不理会纷纷高兴的爬出山洞，不过都是有些迷路，但是步惊云秦霜聂风三人可是熟悉得很。

    “你不要乱来！我知道你打什么主意！”

    洞内之人纷纷去爬洞口得时候，无名也是悄悄把刘一凡拉到一边，有心人也不过是以为两人在密谈商量什么大事。

    “我不知道你在说什么！”

    穿着桃红长裙的刘一凡也是神情冷淡的对无名道，完了变是准备离开，不过一手也被无名抓住，她当然是故意的，现在的无名可不是她对手。

    “龙脉的事，那不要乱来！”

    原来无名也瞧出这武林至尊有龙脉，害怕刘一凡乱来，不过他可想错了。

    “明白，我就是要打好关系，龙脉镇九州，动了一根便是衰弱一筹，放心吧！”

    刘一凡也是知晓无名担心什么，那九根龙脉里已经让刘一凡得到一根，这九根本就是一分为九，炼化一根，刘一凡也是能感应到其它几根的气息，不过需要近距离才能感受到，不过这武林至尊的身上就有那么沾染上的气息，肯定是他家里或者常年累积下来的。

    天下会总舵一片狼籍，到处都是尸体，无名等人一出来后便是大肆清理起鬼差罗，但凡遇到皆是不问缘由，直接杀死，一路杀到了那天牢里面，救出了诸多被无神绝宫捉来的高手，不过这些人也是功力尽失，要想再恢复过来怕是困难重重，没个十年八年的想必真难恢复。

    绝心全身舒爽无比的慢慢沿着崎岖山路小道走到了雄霸隐居的亭子里，果然看见雄霸一头白发坐在那里正下棋喝茶，天下会总舵里发生的大事仿佛与他无关，实际上绝心知晓，这才是雄霸一切都算计好的。

    “雄帮主这么好雅兴，绝无神果然如雄帮主所料被人杀死，不过并不是聂风无名他们，而是无双城主出手！”

    绝心走到竹亭里也是发现亭子里还有一男一女俩年轻人，跟他们边点头打招呼边跟雄霸汇报到。

    “绝心，你做得好，哈哈哈，不过老夫年事已高，对这些也没精力了，只是不想看着我当年一手打下来的基业落入东瀛无神绝宫手中，来我给你介绍，这就是我的女儿幽若还有女婿段浪”

    “爹！”幽若有些娇羞的叫了一声，不过看着段浪还是十分甜蜜的，段浪也是等了多年总算是能出人头地，爱情事业双丰收。

    “雄帮主雄风未老，当年那姜子牙八十为丞相，今日雄帮主也可再战天下！”

    绝心倒了无神绝宫这颗大树，没有绝无神做后台在神州大地分分钟给人秒成渣，他的武功实际上连段浪都不如，也就是跟剑晨差不多，不过剑晨也是消失许久。

    雄霸听闻后也是笑笑道“呵呵，不用说了，以后我会把事都交给段浪处理，你要是愿意就跟段浪一起打理天下会吧！”

    “段帮主，以后全凭您吩咐了”

    绝心见雄霸不愿出山肯定是害怕无双城主，脑子活络的他也是赶忙跟段浪放下身段，一脸媚笑着跟段浪示好。

    “绝心，你个兔崽子，果然在这里，敢动老子女人，今天老子要你偿命！”

    就在绝心以为后面的日子肯定无忧时，便是还未来得及段浪表态，山腰上猛的冲进来一人，正是背着双剑的破军！

    绝心一瞧破军，不过一会儿后又瞧见一个女人身影，额头冒起冷汗，这下糟了，那颜盈难不成真敢把屈辱之事说给破军听了！

    雄霸跟段浪他们几人也都是看着怒气冲冲的破军稍有意外，不过一会儿也都看见一个曼妙身影跑到破军身后，正是颜盈！

    “绝心，老子今天就宰了你！”

    破军说完便是一手拔出天仞，一手拔出贪狼，手握双剑劈向绝心。

    “雄帮主！”绝心被吓得赶忙去找雄霸，他可知晓这破军的厉害，绝计不会是他对手，天气虽热，不过他也是全身冒冷汗，更是这八月的天跟隆冬时节一般，掉进冰窟一样。

    破军一下子就窜进亭子里追砍绝心，雄霸段浪几人都是没有动手，反而看起好戏来。

    “破军！今天我跟你拼了！”绝心被破军双剑划了几下便是露出几道血口子，毕竟天仞贪狼都是武林成名已久名剑，这天仞更是剑宗历代穿下来的好剑，其锋利程度几乎就是碰着便是口子。

    “哈哈哈，打得好！”雄霸坐在亭子里也是看着那外面不大空地上争斗的二人叫好起来，那颜盈站在边上也是焦急又得意的看着破军，她当然是去找姘头破军来弄死绝心了，说话也是模棱两可，只是把绝天死在绝心手中提了一下，加上上次的事，破军也是猜个十九不离实。

    “啊，雄帮主救救我！段帮主！”

    绝心被破军及其残忍的一剑一剑慢慢折磨，全身都是血肉模糊，他当然想跑，可是这亭子雄霸建在山腰上，下面只有一条蜿蜒曲折的小道上来，若是敢这么往道上一跑，完全成了靶子，破军一掷长剑铁定穿个透心凉，与找死没区别，他只得跟破军游斗，不过他没有什么高深的武功，与剑宗传人破军差距太大，破军可是跟无名争斗多年，最后才落败的，而无名当年也就是个莫名剑法就能称为武林神话，当然破军在当年武林中绝对雄霸级别的高手，就算是现在的聂风步惊云绝非他敌手。

    “绝心，非我族内其心必异！”

    段浪一脸不屑的看着如死狗版求饶的绝心，他此言一出连有些同情绝心的幽若也是一脸正经起来，只见破军还没追进来，段浪便是突然一下子握着手中火麟剑一剑“噗呲”将决心刺了个穿透，一下子他倒在了地上，冒出一摊鲜红血液。

    “雄霸，告辞！”破军追上来后，颜盈也是跑了过来，看着死透的绝心，眼神中这才一丝得意，又转头看向雄霸，不过脸色就不太好了，破军也没想到颜盈会跑进来跟雄霸见面。

    “颜盈，你好吗，多年不见”雄霸起身看着颜盈，身体也是微微的颤抖，满脸都是一股悔意。

    “雄霸，不劳烦你操心，破军我们走！”

    颜盈脸上也是一副恨意，不过雄霸却是瞧出名堂来，一把抓住颜盈，颜盈便是被他一拉一带落进雄霸怀中，一旁破军却是看得眼红！心头恼恨，提着双剑作势就要砍雄霸！

    “破军，小爷的火麟剑可不是什么狗屁贪狼天仞，信不信砍断你的剑，这天下只有火麟剑就足够了！”

    段浪拔出火麟剑阻挡一下破军后也是笑道，边上的幽若本就对先前破军残忍虐杀绝心感到厌恶，这下更是妨碍她爹泡妞，真是讨厌极了。

    “颜盈，我当年只是故意激聂人王出手迎战而已，不是故意羞辱于你…”

    “雄霸，你当年以为我是人尽可夫的女人，还故意骗我！”

    颜盈也是急忙推开雄霸，她也看见破军跟段浪二人要走火，这不过是她一点点小心计而已，两个男人为她争锋吃醋，便是能把绝心之事扯过去，而且还能看出哪个男人更强，便于她今后如何选择。

    “颜盈，当年我也未曾想到你如此刚烈，竟然投江自尽，我日日夜夜无不是再思恋你”雄霸还是一个撩妹高手，这话一出口便是幽若段浪都被其感动了，不过这话也就是糊弄糊弄小孩的，哪里有这么简单，尤其雄霸这种奸雄人物，他当然是野心薄薄从未消散熄灭过，以他的身份不管多美的女人，只要名气最大的，江湖人最认可最公认的女人，不一定合适，但是一定要匹配他的身份！

    “雄霸，哼，段浪你个小娃！”破军此时也是瞧出来名堂，便是气得一下子把剑收回，推开段浪气呼呼走了，连看都不看颜盈一眼，他不过是暗恨自己不行，实力不济雄霸，等他日后把剑宗统一后再来接回颜盈。

    中华阁，无名看着眼前跪在地上的剑晨，脸上也是十分痛心，不过更多是一种恨铁不成钢，不过他还没来得及说话就是被刘一凡抢先说道“剑晨，你还恨你师父吗？”

    众人纷纷把目光看向刘一凡，这中华阁里汇聚太多武林高手，天剑无名当然大名鼎鼎，而眼前这个无双城主也见识到其武功了，而且大伙最为震惊的还是这个女人还跟天剑武林神话育有一子，剑晨作为无名徒弟，那自然人家有资格管，一家人嘛。

    剑晨帅气的脸上也是邋遢无比，满脸的络腮大胡子，也不知道他离开破军后又跑去哪里，无名脸上一脸平静，也没阻止刘一凡。

    “蹦！师父！弟子知错了！”剑晨突然一下子把英雄剑一把抓住崩断，那双手也是被剑锋搅得血肉模糊。

    “砰”剑晨身影一下就又被踹飞出去，众人可是瞧得清楚，一下子是从屋内直接砸烂了院墙，飞了出去，待到有人跑出去把剑晨扶着回来，他的胸口也是凹陷进去一块，嘴里不停的冒着鲜血，脸上苍白一片。

    “你出手未免太重！”无名瞧了刘一凡一眼，便是急忙去握着剑晨的脉搏，脸上也是阴晴变幻，随即便是输送内力给剑晨疗伤。

    “好了，好了，没好戏看了，都散了吧，护送武林至尊回去吧”

    刘一凡笑着也是跟大伙说道，这也把大伙给吓一跳，出手狠辣，对自己人都如此之黑，看向剑晨惨状，大家也是不太相信眼前这娇滴滴的女人这么狠，纷纷扯了理由散了。


第一百零六章：龙脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中华阁里只剩下了无名要好之人，不过那武林至尊却是并未离去，这给大伙也感觉有些不对劲。

    “好了，步惊云，聂风无名你们可知雄霸要夺取皇城龙脉，只有夺取了龙脉便是能借助其力号令天下，更是神州浩劫！”

    武林至尊一番扯淡的话让刘一凡颇为不屑，而且这至尊也是不时偷瞄穿着清凉的刘一凡还有其弟子明月，扯淡归扯淡他们那缺心眼儿的武人还就吃这一套。

    大伙纷纷把目光看向秦霜，看得秦霜脸都无地自容了，这才站出来低声道“不错，雄霸借助大家之手铲除无神绝宫只欲为夺回天下会，而同时接着皇城所有高手出动营救至尊之时去偷取龙脉！无名前辈，我被雄霸派来你身边不单纯是为了帮你对付绝无神，他下命叫我取你人头，便是又少了一个心腹大患！”

    秦霜说完便是一幅我是无辜的模样，的确他是无辜的，可惜这也把大伙惊了一跳，因为雄霸居然还妄想天下会，不但是天下会，甚至连武林至尊宝座都想夺取。

    “至尊！你放心，我等这就前去龙脉之地！”步惊云歪嘴表情严肃道，不过他那点武功还真不够看的，又看向聂风，心中好奇聂风不是入魔练习魔刀后变成了一个疯子，是非不分之人，谁曾想这聂风也是个演戏高手。

    “不错，云师兄，至尊，我们这就动身前往皇城”

    聂风也顺势表态，这里面刘一凡就觉着不对劲，因为这至尊前后有问题。

    “住手！放开至尊！”

    刘一凡一下子就动身把武林至尊用剑顶住喉咙，脸上露出笑容，这你也太假了，先前那么多人不说这大事，现在你来跟这伙人说，摆明跟雄霸一伙的，不过其他人并不知晓，纷纷怒目圆瞪刘一凡。

    “不，你是假的，事情是真的，这至尊是雄霸之人，快说真的武林至尊在哪”无名皱着眉头思量一番后也是急忙出声道，他当然也是个江湖，这种尔虞我诈的事自然也是想得明白，见多了也就坦然了。

    “无名前辈，你说这是假至尊，是雄霸掉包过的？”聂风也是急忙开口问道，他又看向刘一凡押着的武林至尊。

    “哈哈哈，不错？我是谁！步惊云！聂风！你杀我天池十二煞兄弟姐妹！今天我鬼影栽了！不过雄帮主会帮我报仇的！”

    原来这人就是当年天池杀手，而且还是年纪最大的东瀛忍术高手鬼影，刘一凡当年收编也没见过这人，只是控制童皇纸探花几个核心，眼下看着鬼影脸上露出冷笑，葱白手指熟念一点。

    “我管你什么影，说出至尊所在，我让你死的快点”刘一凡说完便是冷笑的放开了鬼影，众人便是看见那鬼影脸上一阵扭曲，满头大汗难受的弯曲着身体躺在地上不停打滚。

    “啊，啊”凄厉的叫声响彻中华阁小院，鬼影任其忍术再高也不敌刘一凡生死符，那万蚁撕咬的痛苦感让他也不过是区区半柱香功夫不到把事情全给抖出来了。

    原来鬼影是东瀛人，而且还是天皇派来中原的探子，目的就是为了打探神州龙脉的下落，顺带结交些朋友，打下一个桥头堡，更是还有不少同样的东瀛高手被派驻神州，着这些也让众人重新认识到了武林，原来里面还有这么深的水，而雄霸也是相互利用交易而已。

    众人看着翘着二郎腿喝茶的刘一凡跟无名也是一下子没有计谋应对，雄霸据秦霜透露出的消息，吃了火灵芝武功接近天人合一境界，甚至功力超过这个境界的人，不过是三分归元气的武功只能大成圆满到此，若是不然必定又出一个天人境界的高手，步惊云跟聂风也都是十分担忧的看着二人，他俩脑子比较简单，勾心斗角的事一贯不喜欢。

    “秦霜你速速把鬼影人头易容拿回去给雄霸交差，顺带暗中跟随雄霸一同前去龙脉之地，我猜测雄霸免得夜长梦多差不多这个时候就要去了！”

    刘一凡思绪一番后，还是出谋划策起来，那龙脉她当然势在必得，无名所担忧的也正是如此，龙脉被刘一凡所夺取那神州气运便是更会衰落，不过他看着刘一凡还是叹了一口气。

    “不错，秦霜你先回雄霸身边，步惊云跟我前去皇城，至于聂风跟你们几人就跟我们一样也去皇城，不过兵分两路，事不容迟，大家都小心！”

    无名带有深意的看了一眼刘一凡，这才跟大伙吩咐道，众人连饭都没吃就纷纷出发了。

    “无名，你慢了，文丑丑已经带着我的人去拿龙脉了！”

    刘一凡跟着无名出小院后也是笑着对无名说到，她当然不是吃素的，这多事肯定要拿点好处，没好我来帮你救至尊除去绝无神，名气都是虚的，刘一凡要的就是监视雄霸跟无名，顺带派出文丑丑前去皇城夺取龙脉。

    “鹿死谁手，言之过早，没有到你手中，一切皆有变数”

    无名看着刘一凡这蛇蝎心肠的女人再无一丝好感，更是打算回来后跟其划分出界限。

    “天色不早了，希望你能快我一步，明月我们走！”刘一凡也是收回笑容看着那无名绝情脸上决绝之意，整个人变得冷淡起来，嘴角浮现出一丝冷笑，便是招呼一声明月一同出发，她这次也是下了血本，不能输，多年来的积累如今也是要展现出来。

    中华阁点亮的烛光在黑暗中是如此耀眼，不过这里已经人去屋空，唯有那昏死过去的剑晨躺在床上跟一个老迈仆人祥叔照看着。

    皇城中，这城中百姓或者说是各方势力都已经乱作一团，丝毫没有把武林至尊被抓被拐的事放在心中，反而是斗得死去活来，除去一些至尊死忠跑去呼喊营救外，其他人都是瞄着那位置呢，其中最强的三股势力就是太子的一帮人，四王爷的人马还有一个大将军拥兵自重，而且这大将军正巧就是武林至尊的妻舅姥爷，也就是皇妃的舅舅司马武大将军，手底下握着三万精兵，乃是整个皇朝中目前最强的力量，四王爷就是一群大臣跟自己多年累积的人手，也就是私军跟雇佣军，这四爷收下也是人数过千，加上太子手底下的人手也是过千，局势就是四爷太子联合对抗司马将军。

    “段浪，你看这个皇宫多么的雄伟，以后这里就是我雄霸的了，到时候你跟幽若便是这里的主人，我活不了多久了，以后这天下还是你的，霜儿，无名已死，不过老夫也生平最后悔的事就是当年震断你的左臂！一旦老夫君临天下，便是你享尽荣华富贵之时，到时候老夫做主给你娶上几十门妻子为秦家延续香火！颜盈，老夫当年给你许诺的话，马上就要达成了，哈哈哈”

    雄霸原来早就是安排好一切，更是拿出天下会多年搜刮来的银两钱财买通皇城不少官员，只要真至尊让位给他再拿到龙脉，便是能逆天改命顺势成为新的皇脉！

    “帮主英明，不过眼下我看事不宜迟，还是让这至尊带我们去取龙脉比较好！”

    天下会一个死忠也是笑着跟雄霸说到，他正押着那至尊，这人也是天下会当年跟雄霸一同打江山的老人，后来直接功劳到了一定程度直接派去皇城分舵经营青楼赌坊典当行等见不得光的勾当，自然是积累庞大的财产跟势力，天下人都是小觑了天下会跟雄霸，雄霸能东山再起压根不靠总舵的人，那群人跑的跑，被刘一凡聂风步惊云绝无神这么一搞早就化作鸟散。

    清早那阳光照耀在皇城的边上，散出万道金光，雄霸那霸气侧漏的脸上丝毫让人感觉不到他满头白发，反而是一个豪情壮志的青年，他大手一挥，皇宫中集齐的人手纷纷跟着他一动。

    “雄霸！你痴心妄想，龙脉我就算是交给你，你也不一定能坐稳，神州大地共九州，一州一段龙脉镇压九州气运！”

    武林至尊也是被压着毫无还手之力，还看见以前许多对他阿谀奉承的大臣跟公公们，纷纷反水背叛了他。

    “哈哈哈，龙脉我势在必得，不要多废话了，放心，我会留你性命的，不过不保证不伤害你”

    雄霸也轻笑起来，把身边穿着打扮漂亮的美妇颜盈搂住，这颜盈也是顺势靠在雄霸怀中，她也没想到雄霸居然真能做武林至尊，这岂不是她也要做那天下最高位的女人！

    皇城郊外的祖陵，此处正是至尊历代陵墓，也是重兵把守的地方，武林至尊带着雄霸等人来到这里他也是露出笑容，暗道雄霸你可不知道这里虽有龙脉，不过也是重兵重重，更是还有一只神兽护墓。

    “属下参见至尊！”一名身着盔甲带着士兵们就拜见武林至尊又十分好奇身后的雄霸等人，不过至尊也是大手一挥。

    “带我进去，我这此前来也是要看看那东西，你明白吗？”至尊又找到了感觉，那使唤人来架子倒是十足。

    一行人走进那重兵把守的洞口，只见块巨石做门被绞盘升起，里面正是龙陵，更是至尊祖陵，雄霸按耐不住加快脚步走了进去，越往里走感觉那温度便是越冷，也不知道走了多久这蜿蜒的隧道，众人纷纷停下脚步看着眼前庞大的空间！

    “哇！”众人无不惊叹起来，因为此处空间巨大，而且还有夜明珠照亮，那一幅超级大的尸骨甚是骇人，一看就不是寻常猛兽的骨头，而且那玩意儿还散发着一股恐怖的压力，一种古朴苍凉的威压，而这骨头最里面正是一颗巨大的头骨，头骨中一颗闪亮的石头正静静躺在那里。


第一百零七章：文丑丑的逆袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雄霸看着那闪亮的石头便是眼睛一红，这等宝物就算是个不懂行的人也能知道此物不凡，他当然是内行人，便是一把推开颜盈，直接飞身过去！

    “吼！”雄霸还未飞到一半，只听的大洞里一声猛虎嘶吼声，一道异常清幽的两颗萤石发出绿光。

    “原来是白虎！果然神骏异常！”

    雄霸落在一处洞身的平台石头上警惕的看着那发出嘶吼声已显身形的巨大白虎，当真骇人，不过雄霸可是连麒麟都见过更是猛虎没少见，一头寻常白毛虎而已。

    “雄霸！想不到你还敢重出武林，更是妄想至尊之位！今日我就要为民除害，还神州武林朗朗乾坤！”就在雄霸跟白毛虎对峙的时候，那洞外便是闯进许多人，说话的正是披着红披风一头卷毛的步惊云，他个头里面最高的更是红色披风最好认的，尤其是绝世好剑，早已成为天下武林中人人人想夺取的神兵！

    “哈哈哈，原来不过是你，步惊云，霜儿连你也背叛我，好好好”

    雄霸说着场面话，眼睛却是瞄着那一头白毛虎，心头便是有了计较。

    “步惊云，小爷的火麟剑看来今天也是要治治你，吃我一剑！”

    段浪见状也是拉了幽若一把，两人也是有了夫妻之实，拜堂成亲也不过是早晚的事，这个世界男女还是比较开放的。

    “砰！”

    段浪火火麟剑一出手便是跟步惊云战在一起，他有祖传蚀日剑法更是早早一直修炼此剑法已经大成，段帅实际上能打出南麟首这个名号也是靠火麟剑跟这路剑法，段浪耍起来着实不凡。

    “哈哈，谁还能阻止我夺取龙脉！”雄霸一瞧立马大笑着冲向那奇怪生物的大头骨。

    “不，风儿”颜盈看着聂风一下子提着雪饮刀看向雄霸便是大声吼道，她看着聂风这一刀模样身形都跟当年聂人王极为相似，也是忆起当年自己见到聂人王时，不过她的吼叫压根没用，聂风还是跳砍向雄霸。

    “吼”白毛虎后腿猛蹬一把地面，前爪顺势一抓，巨大身形便是扑向雄霸。

    “爹”幽若担忧的看着眼前一幕便是想冲过去帮忙，不过被段浪抽出身来一把抓住，雄霸一掌猛拍向那白毛虎顺带又是一个转身急忙躲开聂风凶狠一刀。

    “噗嗤！”被至尊视作最后救命稻草的白毛虎一刀就被聂风握着雪饮刀一刀砍成了两半，那尸体重重砸在了地面上，带起一阵烟尘。

    “砰，砰砰…”大洞内响起一阵打斗声，不过白毛虎砸起的烟尘太大，众人也没看清楚，不过都是朝着那龙脉所去，都是想着这东西自己先得到再说，至于会用不会用那就不先考虑的问题了，一时间那大洞乱做一团。

    半柱香时间过去，洞中能站着的只有几人而已，跟风来的人大都被弄躺下，众人看着眼前几人纷纷露出不甘跟眼热，有一把名剑在手果然不凡，原来场中站着的就只有风云秦霜无名还有段浪雄霸，而且雄霸几乎是一敌四，当真是内功到了一个新高度，至于段浪压根就是一边打个秋风，能占便宜就占一下，要他跟步惊云们死磕还真没啥理由，要不是看着幽若在此，他压根连跑的心都有，龙脉对他而言就是个烫手山芋，拿着没用还全是危险。

    “啪啪啪，精彩，雄霸，今日便是你的死期，无名跟你做个买卖，龙脉我不要，我就要雄霸死如何”

    破军此时也是急忙赶来，他一路上也是召集了许多从前剑宗好手，个个都是武林高手，这些人也是属于破军父亲这一派的，跟无名关系不好。

    “破军不过是个女人，颜盈我让你，今日不要插手了！”

    雄霸看着破军也是皱眉道，这树敌太多了，他也没有十全把握，不过还是没漏出一丝的怯意。

    “那好，无名交出万剑归宗！”

    破军这看雄霸也是撑不住了，自己反倒是成了香馍馍自然要趁机要挟无名，拿回属于自己的东西，万剑归宗他当然十分渴望，不过又一直打不过无名，以前好不容易有机会了，又被绝无神弄去了，无名也是他的苦主，命中注定两人是对头。

    “万剑归宗！”

    无名突然爆喝一声，身体飞向空中，全身爆发出万道剑气，连步惊云跟聂风二人都给吓了一跳，赶忙躲向一旁，雄霸跟破军纷纷始料未及无名会这么个时候来一次绝招，不过雄霸眼中略有不屑，要是鼎盛时候的无名耍这招还行，现在可真是弱了。

    “砰！”雄霸偷偷打出一掌，那一掌正中无名胸口，无名直接被雄霸一掌拍在了大洞墙壁上。

    “你真狠心？”无名满口鲜血的说到，雄霸顺势回头一瞧，他可没以为无名在说他，他这脸皮可够厚的，无名说的必定另有其人，果然一瞧就看见一个熟人，他顿时一头白发炸了毛。

    刘一凡缓缓的走了出来身后还跟着许久不见的文丑丑，连雄霸都是满脸惊讶万分的看着文丑丑，他早就以为文丑丑死了，而且是风云来攻打天下会的时候就死了。

    “呵呵，我狠不狠不知道，不过我没理由救你！”刘一凡看向虚弱的无名也是淡淡道，仿佛二人压根不认识一般，聂风跟步惊云也是不敢跑去救无名，这情况太诡异，段浪也是瞧这来这么多厉害的，他本来就是打了退堂鼓，这便是找了一个借口！

    “前辈，我跟幽若的喜宴到时候一定要来啊”段浪挤出笑容更是对刘一凡客气道，段浪心中也是想到我当年怎么说人家要收我做徒弟，应该不会对我出手，我又雄霸女婿安全，无名步惊云对付雄霸更不会对我出手，至于破军，两人没啥交集，也没仇怨，安全！

    “师父”幽若想说些什么不过压根说不出口，众人纷纷见识到刘一凡当真是无情之人，比雄霸还要冷血！

    “雄帮主，许久不见雄风依旧啊，不过龙脉我家主人有用，呵呵，你看至尊你愿意拿去就拿去，龙脉就归我们如何？”文丑丑阴阳怪气的笑着对雄霸说到，不过这态度再怎么看也不是恭敬谦卑，而是讽刺。

    “你不过是我雄霸的一条狗而已！当年我好心收留你在天下会，今日你也要背叛我吗？”雄霸满脸戾气的看着文丑丑也是怒从心头起，破军等人看着这文丑丑居然也出来了，当真是越来越好玩了。

    “摩诃无量！”风云蓄势一击便是猛的攻向那雄霸，这卷起一股龙卷风把大伙都给吓一跳，不过就在这时刘一凡身形一动冲向了那颗闪亮的石头，破军见状也是急忙握着贪狼剑跟天仞剑来抢夺。

    “砰”破军满眼悔恨的被刘一凡一招击飞，两人差距太过悬殊，刘一凡都几乎不用什么招式，直接便是极为敏捷威力巨大的一掌拍飞破军，他连出剑的机会都没有，破军花白头发下的脸庞也是一股不甘，双手跟着握着贪狼跟天仞，谁都可以踩几脚！怒不可止的他看向半死不活的无名便是一阵邪火，抬起手顺势就把天仞剑掷向无名，那无名正看着场中风云跟雄霸哪里还分心这边，便是发现时躲闪不及，一剑穿透胸膛，嘴里冒出一股股血液。

    “哈哈哈，跳梁小丑就是跳梁小丑！”摩诃无量还是压根不是雄霸对手，风云更是被雄霸打飞砸在地上。

    “风儿”颜盈赶忙跑过去察看聂风伤势，这一切发生也太快，刘一凡也是成功拿到了那颗龙脉，这颗或许已经不叫龙脉，因为刘一凡感觉到这股龙气浓郁程度至少是那段龙骨的几百倍之多，应该是龙的眼球或者其它内丹之类的玩意。

    “把龙脉交出来！”雄霸看着这龙脉被刘一凡所取便是怒目圆睁看向刘一凡恶狠狠道。

    “咻！”

    雄霸急忙躲闪一下，更是满脸震惊看着文丑丑，他不敢相信刚才那是文丑丑偷袭他的。

    “雄帮主，俗话说就是没有功劳也有苦劳，我为你鞍前马后效劳多少年，你一句客气的话都没有，雄霸！今日你这老狗，我不饶你！”

    文丑丑积怨多年今日总算是一下子爆发出来，不错雄霸当他是一条狗，他以前也是毫无尊严活在雄霸面前，这种不忿只能压在心底，一旦爆发出来那是异常惊人的。

    “你这废物也敢跟老夫吼叫，好，老夫今天就算得不到龙脉，能除去你个叛徒也算是有所收获了！”

    雄霸看着刘一凡不敢去抢龙脉，这人看似人畜无害，实际上心比他还狠，而且武功再他之上，雄霸脑子一转便是想得极为通透，至尊之位必得的，没有龙脉他照样能有办法，得失之间他自觉选对了一条正确之路。

    “哈哈，三霸掌！雄帮主这点绝学可奈何不了我！”文丑丑练习的可是整套葵花宝典加强版，就这一套顶级武功，这可跟步惊云各种大杂烩不一样，专心修炼此功，身法轻功跟掌法剑法都是一体而出的，哪里会简单。

    “想不到，文丑丑，你也有这么高的武功，不如你来天下会，我给你一个副帮主！“

    雄霸一掌打出居然被文丑丑鬼魅闪电般躲开，这一下子也是瞧出名堂，这文丑丑武功绝对不弱，真是看走眼了。

    “雄霸你还是自己玩吧，吃我一剑”文丑丑说完便是从腰间抽出一柄软剑，耍的正是三十六路辟邪剑法，这剑法轻盈速度快，说话没一个呼吸便是剑到雄霸面门。

    “我呸！”雄霸双手夹着软剑，看着文丑丑那一张死人皮的脸就倒胃口，这也不怪文丑丑，没办法他年老才开始练习葵花宝典，这玩意主要又是要大补依靠炼化自身气血，他练成的时候就好几十岁了，哪里还有什么年轻模样，脸皮干瘦跟一鬼差不多，比那纸探花重不了多少，但是配合这一套身法便是速度奇急。

    “咻！”文丑丑用力一抽，那软剑便是直接抽了出来，雄霸也是有些托大了，以为自己那一双肉掌下的细剑被他稳稳的夹住。

    “呵呵，熊帮主，我这一套剑法还行吗？”文丑丑那握着软剑便是一阵猛攻，速度快到众人只觉一道人影不停各个方向攻击雄霸，雄霸站在原地只能防守一般。

    “丑丑，我们走了，东西已经到手”刘一凡看着文丑丑当年怨气也消散差不多了，便是叫他离开。

    “是，雄帮主呵呵，改日再会了！”文丑丑急忙空中一个旋转，便是闪电般回到刘一凡的身边，那龙脉就在刘一凡的手中，众人看着但是无人敢上去抢夺，就连武林至尊也是一脸失望的看着刘一凡，他当然知道逍遥山庄，知道无双城主，论及实力，他这个至尊手中兵员还没刘一凡多呢！


第一百零八章：雄霸化魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡手握龙脉，无人敢去她手里抢夺，无名更是失望透顶死不瞑目，胸口插着的天仞剑也是被破军拔出，这破军也是毫不在意无名死活，刘一凡自然也不会太过在意，这样正气的人，你不应该混江湖，应该去做圣人做道德模范。

    “幽若，你也走吧”

    “师父，我爹呢？”幽若被刘一凡点名，她赶忙跑过来，身后的段浪跟着一起跑到刘一凡跟前，段浪暗叫还好老子当年跟文丑丑关系好，看着文丑丑正带着一抹邪笑盯着段浪！他不由身上起了一层鸡皮疙瘩，这文丑丑莫不是那啥…

    洞内中人纷纷看着好戏基本落幕，唯有武林至尊之位还没有决出胜负，雄霸再厉害这一番车轮战下来也是有些气衰，毕竟内力不是能一下子满血复活的。

    几道人影慢慢消失在洞中隧道，刘一凡收获颇大，这幽若还好明白事理，跟着她一起走了。

    “师父，为何你跟无名前辈？你能见死不救？”幽若跟着走在身后也是问道，段浪颇为好奇的看着两道倩影走在自己的前面，心情也很复杂。

    “你告诉我什么是爱？”刘一凡轻笑着看了一眼幽若跟身后段浪，她当然是个中老手，幽若早已不是处子之身，显然已经跟段浪厮混过一段时日，这个问题也让幽若思考起来，连段浪也是愁着眉头。

    洞中昏暗的光线下，雄霸已经众叛亲离，没有一个人愿意再帮他，他扫视一圈除了破军还有点威胁外，无名已死，秦霜步惊云聂风纷纷受伤，他又看着颜盈这个曼妙身影站在破军的身边，顿时变得狂笑起来。

    “破军！你也要阻止老夫成为武林至尊吗？”

    颜盈跟破军看着雄霸都是感觉雄霸已经陷入魔症，这哪里是什么正常人想要得到权利地位了，这就是偏执狂妄想症重度患嘛。

    “雄霸，老子才不管你了，不过颜盈我要带走！”破军硬气的说到，先前趁着机会他在无名身上也是抹出了万剑归宗的剑谱，这玩意本来无名借给步惊云，这步惊云后来看完又还给他了，随身带着没曾想被破军的到，这就是命里有时终须有。

    “天下老夫我要，女人我也要，没有任何人能从老夫手中夺走它们！”

    “诓”雄霸原来使诈边说边恢复功力顺带还蓄积真元一掌打出，那一颗浅蓝色的能量球便一个呼吸不到砸在了松懈防备的破军身上，力道不减还把一旁颜盈都给带着飞出砸在了地上。

    “咳咳…颜盈你怎么样了？”

    破军乃是武人被雄霸打中还能挺过来，不过颜盈丝毫不懂武功一下子被伤及便是伤得极重肋骨都是断了几根。

    “现在没有人能阻止老夫了，至尊还请你随我一同出去昭告天下，让位与我雄霸！”

    至尊从头到尾都是想逃跑，不过没有机会，最好机会就是刘一凡一同出去，不过他被雄霸下了三尸脑神丹，这种毒药来控制至尊叫他也不敢跑，跑出去没解药也是死。

    “吼”

    “轰”洞内一下子充满灰屑，顿时就看不清情况，雄霸一下子也被这一变故给惊了一下，原来正是风云联手打在洞中卷起尘土，趁机带着秦霜跟至尊逃跑，破军也是急忙带着颜盈一同跑了出去。

    “哈哈哈，你们能逃得掉吗！九霄云外惊天变，风云际会浅水游！风云！今日老夫要大开杀戒，嗯？武林神话，天剑，我呸！”

    雄霸急忙追出，脸上阴沉一片，路过无名尸体更是一掌随意挥出鞭尸，无名尸体便是化作一团血雾。

    “至尊，快走，只要出去，我们便是得救了，到时候把巨石放下，雄霸就被关在地洞中”聂风三兄弟带着至尊也是跑得飞快，不过他还挺担心自己母亲颜盈那边的情况，破军在他看来还是很爱颜盈的，有他照顾还算放心。

    皇陵门外空地广场上已经聚集太多士兵跟武林人士，密密麻麻压根数不清有多少人马齐聚于此，正值炎炎夏日正午阳光照得那些武功低微的满头大汗，只见有的队伍还是统一制服，还有人专扛大旗，尤其是皇字大旗后全都是官员跟红黑色铠甲士兵，另外还有一支乃是禁军跟前站在一个中年男子，身后还有几名高手保护，至于纯黑色压根没穿盔甲的扛着一把无双城大旗，人数也至少过千人，浩浩荡荡算是个大势力。

    “出来了，出来了，给我杀！”

    身着黄袍的正是太子看见步惊云背着至尊出来赶忙吆喝一声，身后的将军脸上那腱子肉一抖，面目上还有一条疤痕急忙领着人马冲向步惊云。

    “司马将军，我们呢？”

    “不急，见状再说”司马武也是看着眼前一幕缓缓道，他还扭头看向身边自己的好友武天下，原来司马武正是武家世交，武天下也正是武无敌后人，武无敌一生无敌，也就留下两个传说，十方无敌，十方皆灭，其所留下的玄武真功乃是超级功法，武天下也算是得其所传，武功并不弱，这次也是被司马武请来助拳。

    “哈哈，今天就要你们看看老夫的底牌！咳！”雄霸追出来也是没想到来了这么多人，不过他已经彻底疯狂，那至尊也是被四王爷跟太子掩护回去了，众人都是看着雄霸整个人突然一下子就飞在空中，爆发出一团浓烈的血红之气，只瞧得雄霸双眼通红，整个人身体猛的大了一圈又恢复正常，若是瞧得仔细那雄霸身边的空间温度奇高，更是不稳定。

    刘一凡看着这雄霸也暗自有些忧心，这老雄霸居然敢自己入魔，一入魔道武功立马增强，不到万不得已没人愿意去入魔，因为这武功功法难寻外，还有就是传说会变成毫无理智的思考能力的魔物，只是嗜杀，不停的杀杀杀，见到活物便是要杀完才停手。

    “云师兄，霜师兄，一起再战吧！”聂风看着雄霸还未彻底魔化，赶忙叫上一声冲了上去。

    “大家一曲杀了他，雄霸化魔！一旦变成魔头便是都要死！”步惊云这提着绝世好剑也是边攻向雄霸边怒吼起来。

    大伙一听这雄霸入魔，那都是群起攻之，他们可曾听闻过许多恐怖传闻，看着有人带头杀上去，便是跟着一起上，要是没人去扭头就跑！

    “嘣”雄霸空中衣服一下就炸开，露出里面如健美肌肉男的上半身，满头白发红眼更是增添一种邪性。

    “不好！”步惊云绝世好剑看向雄霸就被他一手抓住，猛的一掷，步惊云如那失去动力的飞机急忙下坠。

    雄霸速度快到已经让众人跟不上去了，而且这身体仿佛钢铁般坚硬，连雪饮刀看在身上只是留下一刀刀痕，几乎是毫无花哨的战斗方式，雄霸杀进人群中一拳一个打爆一人，更为恐怖的是那些鲜血不断被雄霸吸收，而这一幕也是把围观不想出手的人都吓个半死。

    “师父！”幽若有些担心的看着眼前一幕不敢相信那对自己和蔼可亲的雄霸变成了这种怪物，段浪也是极为震撼，这雄霸果真太强了，他虽不愿承认绝世好剑强于火麟，但是要是他去砍这样的雄霸，估计火麟剑也没戏。

    “不好，大家快跑啊，雄霸成了杀神魔头！”人群中也是有人高呼起来，顺势就是浩浩荡荡的开跑，不过无双城跟司马将军的人马都是未动。

    “拉！”禁军一下子走出一群弓箭手纷纷拉开长弓瞄准雄霸。

    “射”一声命下后那漫天的箭雨便是射向雄霸，不过声势虽大可惜对雄霸毫无作用，仿佛那箭头射在了一睹铁墙上。

    “不好！大家快散开，盾！”一群弓箭手立马退下，盾牌手赶忙架起大盾！一切毫无慌乱训练有素，果然不负禁军威名。

    司马武看见雄霸身体开始旋转起来，那箭雨便是一下子给卷进去，雄霸猛的一散。

    “嗖，嗖，嗖！”

    雄霸借势把那长箭反而又射了回来，刘一凡看得暗自心惊，雄霸并不是没有理智，这可麻烦大了，这雄霸到底哪里去找这么个魔道武功，居然这么强而且化魔后还能神智清醒，不过刘一凡也是猜测就算是清醒也应该像喝高了，打起来爆发出超强力量，也就是跟磕药差不多并不能持久，要一直保持这个劲儿，那别说她就算是帝释天神龙叫来都给雄霸揍趴下不可。

    “武弟，莫急，叫人退后，雄霸这是以其它人气血来壮大自身，只要不让继续杀人吸收精血便是会耗尽力量的”

    武天下一把抓住一根飞来长箭，便是淡淡看向司马武，他已经看出这雄霸所练武功，暗自心惊，还好老子祖先是个牛人，武无敌大死过这魔功之人，武家秘笈里有所记录。

    “风师弟，不要！”步惊云含泪咧嘴大声吼叫到，因为他发现聂风的眼睛也开始红了起来，魔刀！

    “云师兄，要是我不幸死了，帮我告诉梦，我聂风愿意娶她为妻”聂风说完也是加快了节奏，另外一边的破军也赶忙带着颜盈跑过来，颜盈满脸泪水看着自己的儿子也是心酸无比。

    “破军，请照顾好我娘！”聂风看到破军前来也是赶忙嘱咐一句，他的魔心快要完成，魔字要填满他的心。

    “聂风，你给老子活着，老子跟你娘还要喝你喜酒呢！”破军看着聂风要入魔对抗同样化魔的雄霸也是极为佩服，更是心头被这股豪气给震到，想着万剑归宗已经到手，那以后保护颜盈肯定没问题，又瞧这颜盈哭得梨花带雨，楚楚动人的模样，他心儿也是碎了，急忙把颜盈搂在怀中好生保护安慰。


第一百零九章：枭雄末路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂风即将入魔完成之时，那皇陵的山脚也是突然跑出来几个人，刘一凡笑看这一幕，果然跟电视剧演的差不多，狗血！

    “风，不要啊！”

    一道白色倩影边跑边叫到，手中握着一把小短刀就这么冲向聂风，刘一凡一瞧，你个第二梦还胆儿真肥，没见着那光着膀子成魔雄霸不停站在地上吸血增加力量吗。

    “表侄女儿，当心啊！”

    后面一个肥头大耳的光头跟着跑来，那一身的肥肉边跑边抖动着，当真是磕碜人，不忍直视。

    “嗯，啊”

    场中雄霸突然又是一声怒吼，那眼球都快瞪得掉出眼眶了，那健壮的上半身也变得更为精装，连苍白的的长发都有部分变黑起来，张开着手臂怒吼几声后，雄霸就把目光恰好看见跑向聂风的第二梦，没法子，这死的死，跑到跑，场子里就雄霸还在站着喘气儿。

    “咚咚…咚…咚咚…”奔跑起来的雄霸每步踏出便是地上石板龟裂，这仿佛就如一辆飞奔起来的重型坦克一般，直接便是双腿猛蹬一下地面！

    “不！表侄女儿！”猪皇瞪大着眼睛，那满脸肥肉的大光头也是不敢置信看着雄霸跃起打向第二梦。

    “咔！“

    “砰”

    “师父”第二梦看着雄霸都是给吓傻了，她压根就没来得及反应，不过跟着一起来的邪皇急忙飞身挡住了雄霸一掌，但是雄霸那化魔威力极强，没有丝毫花哨，没有任何真气，就是这么实打实的力量！把邪皇从空中一把抓住砸向地面上。

    猪皇赶忙跟着跑去第二梦跟邪皇身边，不过那雄霸砸出的力量太强，直接把地上都给砸出一个凹陷，那邪皇连最后一句话都没说，直接人都给砸成了肉泥，骨头净碎，第二梦伸手想扶住一把也不过只是抓起一把剁碎般的骨头肉沫子，整个人也痴呆的坐在了地上。

    “雄霸！今天你猪爷爷跟你拼了！”猪皇满眼泪水肥脸上更是一股决绝之意，从腰后便是抽出一把杀猪刀看向雄霸，那第二梦也是满脸恨意握着手中短刀刺向雄霸。

    “诓！”猪皇满脸不肯相信的看着眼前一幕，连围观的众人都是惊呼一声，那杀猪刀看着雄霸的胳膊上压根就砍不烂，第二梦也一刀刺中雄霸胸口，刀尖仿佛就是刺在一块钢板上面，全程雄霸压根就没动过一丝一毫，就站在那里任由二人劈砍。

    “小丑而已，换我了！”雄霸脸上蔑笑一下，那粗壮的胳膊直接就是抓住了到猪皇的杀猪刀。

    “哎哟，雄霸，我呸！”猪皇悬在空中被雄霸仿佛抓小鸡一般掂起来。

    “死吧”雄霸面无表情的左手边是迅猛一拳轰在猪皇的滚圆肚皮上。

    “雄…………”刘一凡不可置信的看着眼前这一幕，也是为雄霸之强有些担忧起来，因为猪皇压根就没被雄霸一拳砸飞，而是直接一拳打穿了身体，刘一凡自问自己做不到，这身体的力量跟速度已经超越正常人类，就算是天人合一境界的人也估计找不出几个能打出这种拳。

    “猪叔叔…”第二梦赶忙又是跪在猪皇的尸体边上摇了摇身体，哭泣起来，雄霸这也不理会转身看向身后。

    “卟”步惊云从雄霸身后袭来，原来聂风还差一点便是入魔可以使用魔刀来对付雄霸，但是聂风的女人第二梦这么惨，他也是为了兄弟的女人冒死来拖延雄霸一会，不过那举起准备劈下的绝世好剑还没有落下，雄霸便是腰身一弯，膝盖猛顶在步惊云的腹部。

    “噗！”步惊云一招被雄霸秒得把隔夜饭都吐出来，从空中沿路飞回去，秦霜赶忙跃起接住步惊云，破军也握着天仞跟贪狼虎视眈眈看着雄霸，更是有些不理解那边明明有那么多人站着看也不出手，到底是什么意思。

    “师父，雄霸怎么这么强？”

    明月握着新无双剑，这剑还没血祭过，她剑法也算是练成，但是没多少出手机会，一直被刘一凡安排呆在无双城中，这也有些蠢蠢欲试的感觉。

    “你问雄霸女儿幽若，边上那是雄霸女婿”刘一凡撇了一眼明月淡淡道，她的确不知晓这雄霸到底哪里来这么一邪门武功，这么牛，不过她脸上也是露出笑容。

    烈日当空，皇陵乱战几乎停不下来，那聂风红着眼，手中提着雪饮刀，慢慢的开始奔跑加速奔跑。

    “嗡”聂风猛踏一步身体高高跃起，那双手握着雪饮刀，腰身略微向后弯曲，整个人舒展开来。

    “厉害，精彩！”

    刘一凡看着聂风这行云流水，一气呵成的进攻招数，那雪饮刀上一股超强众人皆是看清楚的蓝白色刀气劈向雄霸，更是劈出了音爆，说明速度已经接近音速。

    “风儿，为师今天也就是要拿下你”雄霸双手合十，一把夹住雪饮刀，不过这刀来得太猛，力气连超级雄霸也不得不身体落在地面上连连退后，只得紧紧夹住雪饮刀。

    “真是奇怪，这魔刀到底什么鬼”刘一凡小声啐了一声，便是又看向场中，聂风跟雄霸原始人一般比试着力气，也没人敢上前围殴雄霸。

    “阿弥陀佛，佛说我不入地狱，谁入地狱，施主为何不出手相助呢”刘一凡身后又是跑来一光头和尚，莫名其妙跟刘一凡说到。

    “我凭什么？”

    “施主不出手，今日雄霸便是谁也无法阻止了！”刘一凡看着神经病的和尚不再言语。

    “呼”

    “呼”聂风跟雄霸分开后，就握着雪饮刀一阵猛砍雄霸，仿佛嗑药一般，好几次雄霸都是几拳打在聂风身上，那聂风就是不知道疼一般，不停的砍。

    “风！”这第二梦还真是个情痴，看着入魔的聂风还想冲过去，刘一凡撇撇嘴，扭头看了一眼那武天下，这家伙虽然武功也就是先天境界，眼界倒是不错，没有冲上去也没跑，应该有保命的功夫。

    刘一凡终究还是忍不住出手，手中握着那龙脉便是冲了上去，她早就知道克制这种魔气的玩意是什么，正是这手里的龙脉，雄霸先前也不过是装模作样而已，他修炼了魔功还敢拿这龙脉简直就是慢性自杀。

    “滋，滋”雄霸被刘一凡一掌拍在那健壮的身体上，龙脉跟他皮肤一接触就是烧烤一般烫出一个红印。

    “我雄霸与你无仇，你为何要阻止我！”雄霸有些害怕刘一凡手中的龙脉，也是有些说话不够硬气，一下子便是让体内那股血腥之气被龙脉化解一部分，力量也是减少一分。

    “我俩无仇？我杀人从来不需要理由，这武功不错，可惜遇到我这识货的”刘一凡说完便是身形一动贴身上去，不过那疯子聂风居然提着雪饮刀不分人的砍向她，刀上早已没了那刀气，身体一个向后弯曲便是胸前两座山峰跟那刀尖恰好滑过，刘一凡抬脚便是九十度踢在聂风的下颚，不过力道明显不够，那聂风只是被踢的头仰了一下。

    “文丑丑，武天下你们制住聂风，我来对付雄霸”刘一凡悬浮飘在空中眼睛死死锁定雄霸，嘴里也是叫到两人，这聂风有些碍事，雄霸虽然害怕龙脉，刘一凡也不能小觑这雄霸的血腥之力，这实实在在的力量，无任何真气，一拳砸中刘一凡也保不准会受伤，稳妥一些比较好。

    “明白！”武天下看见刘一凡出手自然也不在保持沉默，急忙双腿猛跑起来，这跑动的步伐极大，几步便是跑到了刘一凡的身后，文丑丑更是不赖，他本就学的加强版葵花宝典，一把细剑紧握对着聂风便是攻了上去。

    “砰”一时间武天下跟聂风也是斗在了一起，这二人皆是先天境界，功力与聂风也差不多，没办法这聂风有大机缘吃了不少血菩提，他的内力可比这秦霜段浪之流高太多了。

    “雄霸，你跑不了的，我刘一凡要杀的人，从没逃掉过”

    刘一凡见雄霸要逃赶忙追了上去，这雄霸仿佛放弃了那真气还有三分归元气，直接如一头猛兽一般，趴在地上一阵猛跑，那速度一吸间便是出了皇陵广场，逃进了溃败的人群中，不停的追杀这群人，不时抓住那些人抛向身后的刘一凡。

    “你为何要与老夫做对！为什么！老夫算尽一切，今天看来你一定要杀我了？”

    两人跑进了边上的乱石丛里，不过雄霸也是被刘一凡死死锁定，他的速度看来已经有所下降，那股庞大的力量应该也是在下降。

    “你的力量下降了，借助其它人的精血发挥出惊人力量跟速度，这武功不错，不过也只能是借而已，不是你自身的”刘一凡看着这枭雄末路，也不着急弄死他了，两人仿佛朋友一般聊起天来。

    “不错，你说得很对，毕竟不是自己的力量，帮我照顾好幽若，我想她不会恨你，我有今日乃是棋差一招，没有算到你会出手，早知在帝陵我就毁去龙脉，你不一定能杀我”雄霸那副霸气的脸上苦笑着看着刘一凡，不过又恢复成了癫狂之色。

    “你错了，今天你很荣幸能死在我手中，你值得死在我的剑下！”

    雄霸平静的望着刘一凡，二人只是相距不足三丈，这么近的距离雄霸没有看到剑，剑从何来，他又想到刘一凡跟无名的关系，脸上便是露出微笑。

    “万剑归宗，哦，我能死在万剑归宗下也算是不辱沫我雄霸一世英名了”

    “咻”刘一凡眉心一闪，一道白光闪过，雄霸眉心便是一个细小的血洞，他的身体一下子便是倒在了地上，脸上还留着刚才浮现的笑意。

    “你错了，万剑归宗我不放在眼中”刘一凡嘴角露出笑容，这眉心便是白光一收，正是她的心剑，她也不急离开，雄霸好歹徒弟的爹，这尸体也不能爆尸荒野，坐在一块石头上左手一下闪出一团阴火，把龙脉一抛进去，就开始炼化起来，圆石一般的龙脉慢慢一圈一圈缩小，最后只留下一滴最为精纯的液体，眉心一闪那把乳白色的小剑便是被这液体附着满，立马干透，浑然一体。


第一百一十章：秦霜惨死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果不其然，半柱香的时间段浪跟幽若一同追了上来，二人先前速度挺快，加上这乱石丛还不好找，她俩也是花费一段时间才找到了这里。

    “爹！呜呜呜”幽若看着那雄霸静静的躺在那里，便是哭着泪儿跑了过去，一把抱着雄霸的尸体放声哭泣，这天仿佛也是被她感动居然大晴天一下子被云遮住，阴了下来。

    微风吹拂着刘一凡那桃红色的绸缎长裙，刘一凡看着泣不成声的幽若，给段浪一个眼神。

    “幽若，逝者已逝，人终归一死，以后我段浪一定会好好照顾你的！”段浪把火麟剑往背后一放，就是走到了幽若身后紧紧搂着她，安慰起来。

    “师父，我爹是你杀的吗？”幽若哭泣一会后，便是扭头看向刘一凡，她的心很乱，理智告诉她雄霸是咎由自取，但是雄霸又是她亲爹，而且杀他的人还是疼爱她的师傅，叫她有些无所适从。

    “不错，雄霸走火入魔，他已经失去理智，也就是没了人性，只不过是披着一副人的皮囊，就如聂风入魔一般”

    刘一凡撒起谎来眼睛都不眨一下，直接把雄霸跟同样入魔的聂风相提并论，那聂风的的确确是不认人，不过雄霸这压根就是还有人性，并没有失去思考判断力，反正死无对证，先前雄霸所作所为的确是跟聂风极为相像。

    段浪瞟了一眼刘一凡，也是读懂意思，把幽若扶起身来便是搂着安慰她道“不错，幽若，前辈杀死的不是岳父，而是魔头，真正的岳父应该是化魔之前便是彻底死了，天色不早，我们还是先把尸体埋葬再说吧”

    “那…好吧”幽若这个大小姐看得刘一凡摇摇头，这孩子没啥主见，一直给宠坏惯了，雄霸虽然是她亲爹，不过好歹也是个成年热情，经由开导也是明事理的人。

    三人弄了一个大坑，段浪又用火麟剑砍来一段大树干，直接便是刻了一个墓碑，就地埋葬，又磕了几个响头便是看着刘一凡。

    “我们回去吧，聂风他们怎么样了？”

    “前辈，聂风已被武天下跟文丑丑联手拿下，他们都还在皇陵广场之上”段浪搂着幽若便是直接回答到。

    “回去吧”

    三人回到广场之上时，那天色渐暗，不过让三人惊讶的是聂风趁其不备居然逃脱了，文丑丑跟他们纷纷追去，刘一凡问清情况也是跟着急忙追了上去。

    “风师弟！”秦霜追来，那聂风仿佛消失一般，大家也是分头搜，这聂风可是入魔失去人性，嗜杀无比，而且还着实厉害，寻常武人压根不是对手。

    “风，你在哪儿！”第二梦满脸忧愁的呼喊着，这聂风到底跑到哪里去了。

    秦霜一路搜来也不知道这里具体是哪，不过前面看着有一个村子，他便是走了进去，不过一进村口便是听得有男女激烈争吵，他便是悄悄靠近躲在边上偷看起来

    “楚楚！孩子是我的，给我！咳咳…”剑晨对着于楚楚便是衰弱到，原来这皇陵实际上就是在乐山，这里便是于家村，剑晨醒来便是发现自己虽然被师母一脚踹飞看似踹得极痕，不过只是断了几根肋骨，对他这样的习武之人来说寻常小伤而已，躺了半天就能下地走路，他也是趁着步惊云他们去追杀雄霸，跑来于家村想跟于楚楚复合，不过人家于楚楚早就跟步惊云成亲了，哪里会跟他一起走，他又便是改变主意要带走自己的儿子。

    “剑晨，你放手，孩子是我的！云回来后，我要他叫你好看！”于楚楚一个柔弱女子哪里能是这剑晨的对手，几下便是被剑晨推到在地，就算伤了的剑晨那也不是她这种寻常农家妇女能抵抗的。

    “哼，于楚楚！我剑晨看得起你，你别不识好歹，滚开！”剑晨抱着孩子被于楚楚用步惊云一刺激，立马想起上次被他踩到在地的屈辱，剑晨自幼便是心高气傲，从未受过如此大辱，这一个女人也敢跟他来硬的！便是一脚踹在了于楚楚的身上。

    “把孩子还给我！”

    剑晨看了一眼趴在地上满脸不甘的于楚楚，又看看怀中沉睡的儿子，便是头也不回的想跑！

    “住手，剑晨你欺负一个赢弱女人算什么英雄好汉，你不配！”秦霜躲在一旁也是忍不住现身厉声呵斥臭不要脸的剑晨。

    “秦霜大哥，孩子，我的孩子！”于楚楚被踢得有些重，努力爬起来，看到秦霜就是呼救起来。

    剑晨一瞧断臂秦霜，心头有些忧色，不过眉目一下发狠，身形一动就快步跑到于楚楚的身边，一手抱着孩子，一手捏住于楚楚的咽喉，满脸狠色的对秦霜道“秦霜，你不要过来，再敢动一步，我就杀了她！”

    “剑晨，你好卑鄙！无名前辈已死，你不敢去收尸，居然跑到这里抢夺孩子！真是令人痛心疾首！”

    剑晨听闻微微一愣，一下子脸色变幻极快“你说师父他死了，谁杀的，你不要动！”

    “无名前辈被雄霸所伤，后被其师兄破军用天仞剑刺死！”秦霜看着这人性还未泯灭的剑晨，也是想用无名来唤醒救赎剑晨。

    剑晨流下一道清泪，不过脸色愈发狰狞难看，那帅气的脸更是阴深恐怖至极，咬牙切齿道“破军！我要你不得好死！”

    秦霜看着剑晨仿若暂时陷入魔章，那于楚楚的喉咙也被其误伤赶忙悄悄蓄力，准备一拳强来。

    “不可能！我师父功力虽没完全恢复，但是还有我师母！我师母绝对不会让破军杀我师父的！”剑晨眼睛一亮又看着秦霜疑惑道，他这一下也是认为秦霜在哄骗与他，让他心智大乱趁机救走于楚楚跟孩子，一旦回到步惊云身边，他几乎再没机会能夺走了。

    “剑晨，我何必骗你，前辈的确在场，不过她去跟雄霸抢夺龙脉，没有留意，便是被破军有机可乘，如若不信，现在无名前辈的尸体正在皇陵！可随我一同前去查看，至于孩子，我可跟你保证，我会跟云师弟说明，让你可以见到，你以后随时来看望”

    “啊啊啊，我不信，我不信，我不信！”剑晨一下子发了疯似的哭成了个泪人，放下于楚楚后就抱着孩子一路跑进了林子里，仿若他没受伤一般。

    “楚楚你怎么样？”秦霜赶忙去扶起于楚楚关心到。

    “秦霜大哥，别管我，快去追回我的孩子！”

    “嗯”

    秦霜便是追上前去，他心头疑惑，这剑晨有伤在身，怎就一下子这么猛，跑得可真快。

    剑晨一路伤心欲绝的哭着瞎跑，那无名的确又是启蒙恩师更是如父亲一般照顾他呵护他，他虽走过错路，那也是破军蛊惑他，他也后来想明白，自愿认错回到无名身边，谁曾想一下子听闻无名死讯，便是发了疯一般。

    “嗯，聂风怎么会在这里！”剑晨跑到了山上一处悬崖上，便是发现一个人躺在那里，走近一看正是那昏迷的聂风，手中还握着雪饮刀，赶忙蹲下俯身伸出手指在他鼻前一探，还是活着的。

    “剑晨，把孩子还给我，我会跟云师弟说明的！”秦霜追上来看着剑晨，不过他的目光又看到了地上昏迷的聂风。

    “不要动，秦霜，我与你无冤无仇，你放过我好不好，我保证以后不回来，从此退出江湖隐姓埋名”剑晨从聂风手中拔出雪饮刀便是站稳冷酷说到。

    秦霜看了一眼剑晨还有聂风，又看见这里原来只有一条路，他以堵死退路，只要站在这里那剑晨便是无路可逃，心理也不急了。

    “秦霜！为什么，为什么！你也要针对我！我剑晨哪里得罪你了！好好好，既然我得不到的，那就你也休想得到，我先杀了聂风，再杀了孩子！”剑晨握着雪饮刀，情绪也突然失控起来，无名的死对他打击很大，要是连孩子也没了，他自己找不到活下去的勇气。

    “住手！”秦霜看见剑晨一刀猛砍向昏迷的聂风，急忙闪身打出天霜拳中的寒霜扑面，一股雾气便是刺激得剑晨清醒一分，那刀也是改势劈向秦霜。

    二人争斗几招后，那剑晨有伤在身不是敌手，脸上露出绝望的表情，一手握着雪饮刀，一手抱着孩子。

    “我剑晨的就是我的！谁也不能夺走！”剑晨发狠一下子举起孩子，便是要摔死这个孩子，秦霜见状心中大急！

    剑晨把孩子狠狠摔下，那秦霜不顾生死急忙飞身扑救，落地后便是接住了孩子，不过他也看见剑晨双手握着雪饮刀狠狠的劈砍下来。

    “噗嗤！”

    雪饮刀一刀砍中秦霜的身体，这还不算完剑晨又是手起刀落，连砍了几十刀，几乎把秦霜砍成两段，这才停下，满脸狰狞留着大汗看着眼前一幕。

    “我剑晨的谁也抢不走！只怪你多事！”剑晨自己找了一个借口便是又看看无碍被点住昏穴的孩子，用手抱起后，他又看了一眼昏迷的聂风，一条毒计便是浮上心头。

    “哼！步惊云，聂风！我看你们俩还能不能再做兄弟！”剑晨狰狞着冷笑把雪饮刀放回了聂风的手中，这才抱着孩子飞快跑下山。


第一百一十一章：聂风跳崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡本来是想直接就回无双城家里的，不过那人家都在帮忙找人，加上段浪虽说要跟聂风恩断义绝从此成为陌路人，实际上俩孩子都是自幼好友，就是一条狗那么多年下来也有感情，何况是个大活人，便是叫等待她的人手分头去找，她的人马可是不少，上千号人，不过分散出去这皇陵找了一圈也是没找到。

    “师父，前方探子传来消息，说发现了剑晨”明月握着无双剑也是急忙跑来禀告最新情况，刘一凡自个儿可不去奔波劳累，正坐着跟文丑丑聊天呢。

    “哦，很好，走吧，我们一起去看看”

    众人来到探子所带之路，不过来晚了，刘一凡耳目异于常人，听得山上有争吵之声，赶忙直接飞了上去，其它人可没刘一凡这本事，乖乖的走路上山。

    “聂风！你杀了大师兄”步惊云握着绝世好剑看着醒来的聂风手中握着雪饮刀正站在砍成两半的秦霜面前心中失望透顶。

    “云师兄！我不知道，我恢复过来就发现大师兄被人杀了躺在那里”聂风满脸焦急之色，他先前压根就是晕死过去，那入魔极为耗费心神跟自身精力，就好比嗑药一般，虽然能爆发出惊人战斗力，但是药效一过，那副作用也是大的惊人。

    步惊云歪嘴瞪大着眼睛，那哈喇子都要流出来“你还敢说不是你杀了霜师兄！”

    “步惊云，有可能也是别人杀了秦霜把尸体弄来陷害风的，你怎么能断言一定就是风所做的呢！”

    第二梦站在聂风的身边也是帮忙狡辩道，这一下可算是捅了篓子，这步惊云当年打死人家秦霜的老婆孔慈，这拜堂成亲时的陈年烂谷子旧事儿，他喜欢孔慈不假，但是人家跟秦霜可是拜堂的，步惊云自然对秦霜有一股愧疚感，而且秦霜当年为救步惊云跟聂风抱住雄霸被其震断一条胳膊，这些人情债欠的可就大了。

    “我跟聂风说话，你插什么嘴，聂风今天不要怪我，我要替大师兄报仇！大师兄死的太惨了！吖嗨”步惊云那扭曲的表情哈喇子都流了出来，说完便是麒麟臂一掌打出。

    “砰”

    聂风见状自己的云师兄居然用排云掌对付自己，俩人都是雄霸弟子更是生死好兄弟，对方的底细武功路数都是相互了如指掌，他便也是抬腿一扫，风神腿里的一招雷厉风行御敌。

    “聂风，你这畜生，犯下大错还敢还手！”步惊云一掌被聂风逼得退开，又是怒骂来。

    “切，步惊云，你敢动风试试，都说了有人故意陷害聂风的，你怎么能肯定秦霜就是风所杀的！”

    步惊云看着那第二梦还在给聂风说好话，那身体全身气得颤抖，手中紧握住绝世好剑，本来他想一掌打出教训一下聂风便是，没想着动剑的，这要是聂风不还手他也会手下留情，并不是真心要杀死聂风，这武林中朗朗乾坤，人多嘴杂，这事传出去那可要笑掉大牙，骂他跟聂风是俩无情无义的猪狗。

    “你给老子住嘴！”步惊云下不来台，被架在火上烤，那边上可还站着武天下等神州武林人士，他也是含怒出手那一掌排山倒海之势攻向第二梦。

    “云师兄你！”第二梦武功不咋样，嘴皮子厉害而已，被吓得呆傻，她师父邪皇压根就是练魔刀的，不入魔也是个双臂尽失的老头，义父第二刀皇更是修炼绝情断刀，也就是叫她没人性，这几个武功没一个正常的，唯一正常点的猪皇又是一个懒驴，压根也没练出啥名堂，哪里会是步惊云这号猛人的对手，还好聂风一下出手阻挡下这一掌。

    “聂风，今日我步惊云跟你从此恩断义绝！断发为誓”步惊云看着聂风还护着第二梦，这不得不拔下一个毛，用绝世好剑削断，号称不哭死神的他也憋了几滴眼泪。

    “云师兄！”聂风看着就只哭过一次的步惊云今日哭了，便是心中知晓两人的兄弟情今天肯定是要断了，但是他也对秦霜之死十分悲痛，但是记不起来了，到底是不是他杀的。

    “云师兄，我聂风敢做敢当，今天我就给大家一个交代！”

    “不”第二梦大吼一声。

    “风儿，不要做傻事”颜盈跟破军也是及时赶到，不过话还没说完，聂风便是大步一踏纵身跳下那悬崖下。

    刘一凡从山脚飞起来恰好看见极速坠落的聂风从她身前擦过，不过她能救一把，但是没救，这聂风死不了，刘一凡知道就是自己死了，聂风估计也不会死。

    悬崖上，众人纷纷急忙都是跑到那边上往下张望，不过这悬崖太高，下面也看不清楚，这么高跳下去应该活不了。

    “嘿”破军正伸长着脖子从上往下看聂风呢，突然一下子一张脸出现在他眼前，把他给吓了个半死，这急忙退后一步稳住身形后才看见原来是刘一凡飞了上来。

    其它跟破军距离较近的人也大都被突然出现的刘一凡吓了一跳。

    颜盈一瞧原来是刘一凡赶忙走到跟前焦急问道“请问有没有看见聂风？”

    刘一凡一瞧这美人急成这样也是面露遗憾之色摇摇头“看见了，不过我抓住聂风了，但是他用雪饮刀划破了衣服，一心求死，我也没办法！你还是节哀顺变吧”

    刘一凡这话几乎彻底把颜盈的幻想击碎，她压根没出手，还对掉下去的聂风撇了撇嘴，不过撒起谎来她也是眼睛都不眨一下的，要是说见死不救这群人还不得背地里骂她呢。

    “步惊云，你个混蛋！你可是风儿最好的兄弟！你就这么逼他跳崖！你好狠的心！好毒的心！”这个颜盈一下子发了疯跑到步惊云面前就是抓着步惊云的背心大骂起来，众人纷纷对步惊云所作表现出不屑，逼死自己的过命兄弟不义气。

    “步惊云！你还我聂风，还我聂风，呜呜呜”第二梦也是跟着跑到颜盈身边骂起步惊云。

    俩娇滴滴的女人这么一弄，仿佛步惊云才不是人，但是他也不好说什么，任由这俩女人骂他，刘一凡站在一旁心头冷笑，颜盈你这个心计表，聂风的名声又一下子被你救回来了，扭曲是非黑白还真行啊，她又看看四周的武林人士，这些人当然几乎都是眼热看着那哭成个泪人的娇艳颜盈，这武林第一美女他们这群人那也是想得到的。

    “颜盈不要哭了，聂风不一定会死，我记得那悬崖下面就是乐山大佛的江边，说不定聂风掉进了江里还有一线生机”

    破军赶忙走上前来安慰颜盈到，更是瞟了一眼步惊云，他倒是不好怎么开腔，聂风乃是聂人王的儿子，跟他没半毛钱关系，他不过是迷恋颜盈而已，死了更好，他的身板还算硬朗，自然以后还有机会跟颜盈生娃。

    悬崖道上又是来了一群人，来者正是段浪跟文丑丑他们一群人看着这一幕，那段浪虽然不了解实情，但是颜盈不停哭骂，他也是知晓聂风被步惊云所逼跳崖自尽。

    “步惊云，你害死我好兄弟聂风，今天这帐怎么算！”

    段浪握着火麟剑也是站出来添油加火，没法子他跟步惊云是死对头，相互看不顺眼，聂风本来跟段浪关系好，段浪恨这步惊云抢了自己最好的朋友。

    “段浪，你是不是想找死”步惊云歪嘴拿着绝世好剑也是威胁到。

    “哼，步惊云，小爷今天就好好教训教训你”

    段浪说完便是使出家传蚀日剑法，那火麟剑上一道火红的剑气便是带着一丝灼热刺向步惊云。

    “断脉剑气！南麟首的儿子，不错！不错！”武天下看着段浪一剑已经有当年不下南麟剑首段帅，也是由衷赞到。

    破军一瞧这段浪真够生猛，跟聂风感情看起来真好，急忙把颜盈一拉开，第二梦也是被刘一凡一手拉开，打架还不走，站一边看好戏咯！

    “哼，手下败将”步惊云歪嘴冷笑，那手中的绝世好剑便是凶猛一砍，段浪身子急忙猫腰一蹲，那绝世好剑划过他的后背，步惊云见状麒麟臂猛的向下一砸。

    “浪，小心！”幽若站在一边焦急的看着场中跟步惊云争斗的段浪惊呼到。

    段浪火麟剑剑尖急忙一点地面，身形空中一个旋转，后背落在地上，双手紧握火麟剑直刺步惊云，逼得他不得不收回麒麟臂，这一气呵成，二人都是武功不赖。

    步惊云身形后腿一步又是绝世好剑一剑刺向段浪，段浪一个鲤鱼打挺急忙站起，冷眼看着刺来的绝世好剑，身体一个侧身，绝世好剑便是擦着他的胸前衣物而过。

    “砰！”步惊云一个连环进攻招数，那麒麟臂一拳跟着砸出，段浪也不由的对上一掌。

    二人身体这交手不过两个回合便是有些高下立判，步惊云的麒麟臂还真是一条好胳膊，堪比一把好剑，段浪也正是吃了这亏，身体退后几步，便是不着急进攻，冷冷看着步惊云。

    “步惊云，你怎么交代！”破军也把颜盈安顿好后，双手拔出天仞跟贪狼，走向场中，他也给了段浪一个眼神，段浪跟着也是走到破军的身边，众人看着这可真是一场好戏。

    “你们两个一起上？要以多欺少不成”步惊云看着破军跟段浪，咧嘴笑道，他这人狂傲，服气的人没几个，这二人显然他是绝对不服的，大战一触即发。

    “步大哥！步大哥”于楚楚这不知道什么时候也是跑了上来，看着步惊云便是焦急的喊道，她不由不急，那剑晨抢走她的孩子消失不见，这步惊云才是她真正值得信赖依靠的，不过她来的不是时候，没看见要打架嘛。


第一百一十二章：步惊云坠崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时天色渐暗，那太阳也都快是要落山了，这于楚楚独身敢上来也着实是心中焦急万分，寻常人哪里敢这个时候跑山上。

    “楚楚姑娘，过来吧，步惊云有事要处理”刘一凡叫了一声于楚楚，不过这女人看了刘一凡一眼，但是丝毫不为所动。

    步惊云一瞧这满头大汗的于楚楚，低声问道“楚楚，你怎么来了？快走”

    “步大哥，孩子被剑晨夺走了，快点去救他”

    众人皆是看着步惊云跟于楚楚嘀咕，但是这么点地方那话就算再小，这都是不弱的身手听得一清二楚，就连那颜盈的脸上都是变幻莫测起来。

    “剑晨而已，明月传令下去叫我们的人帮楚楚姑娘找人”

    刘一凡看着这架势要打不起来了，不由得也是叫人去找，她当然也是有想法的，最好破军跟段浪将步惊云打死，顺道好抢绝世好剑，其它武林高手大都也抱着这个心理，火麟剑，绝世好剑，天仞剑，贪狼剑，只要两方打起来最哈打个两败俱伤，便是要出手抢夺这种神兵利器的！

    武天下听闻刘一凡所言，更是带有深意的看了她一眼，刘一凡自然也是看见了他的眼神，故意挺挺那一对山峦。

    “不错，楚楚姑娘，我与那司马武大将军乃是至交好友，也可帮一个忙”

    步惊云一瞧这些人咋突然全都热心肠了，不过看着那蔑笑的段浪便是心头怒起，这些人故意泼脏水抹黑他逼死聂风，这种诋毁他名誉的事关系极大，处理不好他日后还怎么出来混！

    “前辈，还请您帮忙照顾一下楚楚”步惊云示意于楚楚到刘一凡那边去，众人也纷纷走开一点，这处悬崖平台也不过就是个十多平，虽不算特别陡峭危险，不过这几位猛人打起来可不好说。

    “好”

    “段浪，破军出手吧，今天我要以你们的血还祭拜我霜师兄！”

    步惊云憋了半天也没找出一个好借口，人家出手一个以为友报仇，另外一个则是替女人的儿子报仇，这借口喊出来光明正大，他这出手无名，总算是借死去的秦霜一用。

    “破军小心！”颜盈低呼一声，双手不由紧握在胸前。

    步惊云这一下子便是先行出手，抡起绝世好剑便是砍向二人。

    “乒”段浪手持火麟便是一剑扛住，不过往下卸力，那绝世好剑乃一把大剑，更是由千年寒铁所铸，更是天地间极为罕有剑元的神剑，更是有传言此剑能吸收天地间的元气自己温养剑身。

    破军见状也是急忙跳开，又急踏地面奔跑起来，右手握着天仞便是猛的跃起跳砍向步惊云。

    “天残杀月斩！”武天下大声道，果然那天仞劈砍带有一轮半月刀气，在这天色渐暗的悬崖上众人更是看得清清楚楚。

    “诓”步惊云抡起自己的麒麟臂一下就格挡住破军凶狠杀招，那绝世好剑顺手又是向上横砍。

    “诓，诓诓！”

    破军脸上凝重，身体还没有落地卸力不好转向躲闪来势凶猛的绝世好剑，急忙左手握着的贪狼剑砍在了绝世好剑上，两剑劈出一阵火星，破军也安全落地，跟着便是左右开工，天仞跟贪狼不停配合着劈砍。

    步惊云虽只有一把绝世好剑不过他有麒麟臂，更是得心应手，破军一阵的进攻并没能让他露出破绽，虽然他身形向后退了几步，不过还距离崖壁有几步。

    “咻”破军头上突然窜出高高跃起的段浪，火麟剑直直朝着步惊云面门而去。

    “咚咚”

    段浪跃起后又猛的一脚踩在破军的肩头，破军肩头吃劲儿便是后退几步，原来段浪正是踏在肩头借力向前，速度更快，一旁的幽若更是眼睛冒着金星看着这段浪霸气外露一剑！

    “诓！”

    步惊云咧着嘴把这绝世好剑直接往上一横，火麟剑尖便是丝毫不能进一步，顶在那好剑宽大黝黑剑身上，一旁刘一凡看着这也是好剑也是有些眼热，多好的千年寒铁，拿来重新打造几把好剑是可以的，真是黑又硬！

    “起开！”破军大喝一声，段浪急忙一脚踹在那绝世好剑上，身体便是向后一退。

    “杀破狼！”武天下也是惊叹道，武无敌的十强五道几乎包括所有拳脚兵器，自然是对刀剑也是有深刻见解，武天下也见识不凡，瞧出破军这招。

    “呼呼呼”

    破军整个人极速旋转起来，那天仞跟贪狼也是随之跟着旋转舞动，这一波便是那把地上的尘土都纷纷卷起。

    “啊，去死！”步惊云丝毫不惧，他一剑便是使出莫名剑法里的一招莫名其妙，这一招看得众人也是莫名其妙。

    “哐哐哐！”

    两人眨眼便是缠斗在一起，那天仞跟贪狼不停砍在绝世好剑之上，不过步惊云在这快速争斗中也是丝毫没落下风。

    “砰”麒麟臂一拳轰在破军的胸口，破军急忙退后几步，嘴角也是露出血迹，怒目看着步惊云，心中有些个退意，万剑归宗他已到手，在颜盈面前也是尽力了，君子报仇十年不晚，更何况聂风也不是他亲儿子，犯不着为其拼命。

    “步惊云你丧尽天良，逼死自己的好兄弟聂风，秦霜之死无证无据，便是有人栽赃陷害也不无可能”

    破军站在原地便是打起嘴炮，先给你步惊云扣个屎尿盆子，叫你如何能摘掉！

    “不错，步惊云，今日就算我段浪赔上性命也要让天下人都知道你真实面目！”

    段浪一瞧破军挂了彩，赶忙也停住不在出手，他的目的较为简单，不过是想露露脸，显显身手，聂风实际上也是早闹掰了。

    步惊云脸色一下子变得癫狂狰狞起来，心头都快要气炸了，那于楚楚见停止了争斗也是急忙跑到步惊云的身边。

    “步大哥，我们走吧”于楚楚看着步惊云也是想要安抚一下要暴怒的步惊云，但是哪里有这么容易的事，要是他走了，以后可不成了过街老鼠，人人喊打。

    “你走开，段浪，有种你出来！”步惊云推开于楚楚又是提起绝世好剑怒道。

    “咻”段浪一剑直接刺向步惊云，不过刘一凡暗自摇头，段浪还是太嫩了，这蚀日剑法根本就是个二流，还有那断脉剑气，这压根就是剑魔的秘籍，他这点武功真比步惊云差了许多。

    “砰”步惊云含怒麒麟臂一把抓住火麟剑，右脚便是猛踹中段浪，他便是如那脱线的风筝向后飞出重重砸在地上。

    “浪！”幽若急忙从刘一凡身边跑去扶起段浪，面露忧色。

    “哈哈哈，步惊云住手！”突然悬崖上一下子响起一道声音，只见那一身白衣身材高大的剑晨走了出来，这人也来得有些怪异。

    “剑晨，把孩子交给我！”于楚楚一瞧见剑晨现身便是怒道。

    “好，给你吧！”剑晨把抱着的孩子一下子就抛出去，步惊云见状赶忙接住，欣喜的低头看向孩子。

    剑晨这一切做得的确是有些怪异，不过刘一凡突然便是想透了，为什么剑晨回来，而且还这么好说话了。

    “你！”步惊云抱着孩子还没欣喜几秒钟便是脸色大变，因为他感觉自己的内力正在迅速的消散，更是看着那一脸冷笑的剑晨，就再蠢他也明白了。

    “不错！我武功不如你，不过这世间还有比武功更可怕的”剑晨冷笑着边说便是走向步惊云，一旁的破军跟段浪也满脸疑惑的看着这一幕。

    “你好卑鄙，无名前辈居然会收了你这个败类”步惊云说完便是一下子蹲在了地上，于楚楚赶忙扶住他的胳膊。

    “不错，这就是传说中的清风散，无色无味，只对内力深厚的人有用，孩子是没有任何问题的”

    剑晨一言点明，在场的人纷纷一惊，这剑晨真是愧对无名，不过用毒这倒也能说得过去，武林中用毒高手不多，但是并不是没有，绝无神就是被颜盈下毒，无神绝宫也是用毒一网打尽神州武林高手。

    “剑晨，你太恐怖了！”于楚楚也是满脸怨气看着剑晨。

    “去死吧！步惊云！”剑晨含怒一掌狠狠拍出，不过那于楚楚立马就是爆发出惊人的速度一下子扑在步惊云后背上。

    “啪”

    剑晨一掌拍在了于楚楚的背上，那于楚楚便是“噗”一声吐出鲜血，整个人缓缓的慢慢的倒在步惊云背上，显然给拍死了，众人都是冷眼看着这一幕，谁也没有阻止剑晨，因为这步惊云的绝世好剑是一块肥肉，弄死他才是大家共同的利益。

    “啊！楚楚！”步惊云抱着于楚楚的尸体仰天长啸一声，剑晨站在身边脸上冷漠看着这一幕，又是手掌高高抬起，准备一掌弄死步惊云，破军跟段浪压根就没有出手阻止的意愿。

    “好，既然我今日栽在你这卑鄙无耻小人手中，哈哈哈，哈哈”步惊云抱着于楚楚慢慢起身，手中也是握着绝世好剑，这剑元并不简单，乃有灵性更是能自动吸收天地元气，步惊云一下子突然爆发出最后一下，只见他奔跑起来，几步便是纵身跳下那悬崖，大伙都惊呆了，这步惊云也太猛了，这被下毒情况下也能跑得这么快，不过又是纷纷露出遗憾，因为连那绝世好剑也是一同给带走了。

    “不用看了，这么黑，你们能看见什么，我先前就那下面飞上来的，这里跳下去你们下去找吧”

    刘一凡看着那一圈人都赶忙跑去悬崖边上向下张望，便是出言道，戏看完了，剑晨也算是无辜的，刘一凡也知道这剑晨贪生怕死更是胆小懦弱，而且还有见到女人走不动道，没有定点原则性，跟这种人你说话立马就能翻脸不认人的，不过她倒是无所谓，这剑晨跟她可无冤无仇。

    “秦霜啊，谁杀的你啊，死得可真惨咧！”刘一凡突然又是鬼嚎一声，把剑晨吓了一跳，剑晨急忙看向刘一凡正好看见刘一凡邪邪一笑，心中便是知晓，抱起那孩子扭头便是逃跑了。


一百一十三章：平淡生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人站在悬崖上看着那被石头堆砌成的坟墓纷纷给秦霜鞠躬，这才点燃火把下山。

    一路上刘一凡也在思考起自己做得对不对，聂风步惊云还有无名的事她都可以阻止，不过最好还是不要随意插手这些事情，隐隐约约她感觉到了那天意，这都是冥冥中注定的，就算是阻止得了一次，那后面肯定也是要有新的磨难，顺子自然比较好。

    无双城，刘一凡穿着一件淡蓝精美刺绣的长裙坐在椅子上看着那握着竹棍练剑的皇天，原来已经是几年过去，那步惊云跟聂风也是从武林销声匿迹，段浪跟幽若也是直接成亲回了段家，不过那段浪也是有传来消息有秘密势力接触他，刘一凡也是叫他打入内部获取更多的消息，这段浪一进去后便是音讯全无，仿佛整个人消失一般，刘一凡知晓这个实力必定就是那天门，而要去这天门就得找准位置，她暗中调查过许多年，甚至来到这个世界开始便是着手这事，不过也进展不大。

    “师傅，天儿练得越来越好了，比我当年可好多了”

    明月看着皇天也是心中郁闷更多的还是高兴，她跟皇天都是练习刘一凡改编的逍遥剑法，主体框架就是真武剑法，有时候刘一凡都在想玄武真功肯定就是玄门里面的人。

    “还差得远，不过已经纯熟，欠缺一点火候，明月你是不是在怪师父，一直让你待在无双城中？”

    几年下来，无双城也是有些变化把四周的田产还有许多控制住的田产进行整合，距离近的便是租给农民种，粮食跟人口还是很重要的，这个武林至尊也是个蠢货，天下压根就要四分五裂，刘一凡也在考虑要不要再培养出一个皇帝来，她第一个儿子可不就是皇帝嘛。

    “师傅，弟子没有，只是”明月有些娇羞的还没把话说完，刘一凡就出手阻止她了。

    “嗯，我知道，你岁数不小了，以后有看上的意中人，我给你做主”这个明月的确是年纪不寻常女人16岁基本上就成亲了，她可成了老姑娘，看着幽若跟段浪都生了一个娃，师妹不时回来住上一段时间，她也被勾起了**，当然了刘一凡知晓段浪消失几年，那成为女人的幽若比你可难受得多。

    “娘，娘，明月姐姐，我练得怎么样？”皇天这时一套逍遥剑法也是打完小跑到刘一凡的跟前，那脸上也丝毫没有出多少汗。

    “天儿你耍得快赶上我呢，呵呵”明月看着这皇天也是笑着夸奖到。

    刘一凡抬起眼先是把脸一沉，皇天那小脸便是一阵沮丧，不过一会儿就明白过来，脸上一下子露出俩酒窝。

    “娘，你又捉弄我！”皇天话一出口刘一凡便是做了个怪脸端起那茶水便是喝了一口。

    “呵呵，你剑法虽然纯熟，不过没有应敌经验，内力也差了许多，还早着呢，渴了吧，来喝汤”边说也边从一旁一个保温竹筒里倒出一碗汤，递给皇天，亲眼看着他一饮而尽，习武之人尤其是这个好动小孩消耗自身精气是最多的，所以一直要大补，补多了用修炼化成内力。

    刘一凡嘴上说内力差了许多，可实际上这皇天的内力丝毫不弱，以这个小身体来看体内的真气比例或者质量堪比后天巅峰了，这才练习几年啊，再过几年20岁不到进入先天，那30岁之前成就天人合一进入天境也是不费力，这皇天压根就是翻版无名啊，不过刘一凡连忙摇摇头，这怎么想到那死人身上去了。

    “也好，明月你现在是先天中期的境界，我倒是你跟说说这习武的事”

    刘一凡说完便是站起身来，又稍作整理一下自己的衣物，她这变身以来也是十分注意自己的穿着，打扮倒是不至于抹一些白面。

    “还请师尊解惑”

    “这人好就好比一个水缸，看见那院子里的缸子了吗，来一起去瞧瞧”刘一凡又是摇曳着身姿走到院里那水缸跟前，这无双城虽是她的城池，不过也没穷奢极欲，反而就地改了一下。

    “这练武之人，就是这个缸子，习武筑基就是叫你做成这杠子，这缸子做好了你才能修炼积累把真气盛满这缸子！”

    明月跟皇天俩人都是认真听着刘一凡的话，顿时便能想通。

    “师父，你的意思是说缸子也有大有如果基础没打好以后蓄满的真气量就少，还有就是这个缸子没做得牢实以后也有问题？”

    “不错，这缸子你看，工匠做得认真便是能给用的人使用安全方便，好了再说这个修炼，修炼所得的真气，你看比如这空气就是真气，缸子轻易盛满，把真气压缩成液体便是真元，这就质量高了，缸子大小没变，但是却更重了，要是以后这缸子再质量好甚至可以装满融化的铁水”

    刘一凡这一边说一边绕着这缸子走动起来，明月倒是听得进去，那皇天习武时间还短对武道理解太浅。

    “师父，弟子明白了，我想闭关几日”明月一脸恍然大悟，她体内也隐隐约约有突破的迹象。

    “好，你自己去吧，我跟天儿玩一会儿”刘一凡这也是眼送走明月，又叫来人准备笔墨纸砚。

    “给我老老实实的练字，练字这考验的就是你的心境，更能让你以后习武起来入定速度快，把这一篇写十遍”

    刘一凡也是教训起儿子来，她这还是非常严苛的，这种好苗子一定要全方位培养，她的武功倒是不急，天人境界不好突破，到这里也有些年头，修为进展太慢。

    “报，主人，剑宗破军送来书信！”刘一凡翘着二郎腿正坐在椅子上看着皇天练字就有下人来报，接过书信一瞧，刘一凡脸上便是浮现出一股笑容，这颜盈还真能生，破军也够强的，原来是颜盈又生一个儿子。

    “不许偷懒，老实练字！”刘一凡看着偷懒的儿子也是板着脸怒道，把皇天吓得脖子一缩赶忙低头写字。

    “嗯，还不错，今天奖励你一下，你想要什么！”刘一凡检查了一下皇天的字还算不错，她的要求可高得惊人，同时她自个儿多年也是养成练字习惯，这个也没啥娱乐活动，出门也给人当成猴子围观，天天呆在家里自然要找点事做才行，所以琴棋书画音律都十分精通。

    “我想出去玩，娘，不如你带我到福满楼吃饭吧，那里的菜好吃！”皇天眼巴巴看着刘一凡，他几乎每日都是在家里闷着习武练字学习，精英教育就是这样。

    “行了，你去洗个澡，换身衣服，我待会就带你出去”

    “嘿，快来看快来买啊，拜剑山庄铸剑大师的好剑呢，一把只要50两”

    无双城内热闹非凡，街道虽然不宽，不够城池周边也修建许多房屋，都是其它地方的人跑来此地定居的，这也造成无双城一些问题，人口激增，不过还好刘一凡有专业人才进行控制疏导，神州武林也是风平浪静，有些小摩擦而已。

    刘一凡带着皇天走在街道上四处看热闹，这些人也大都知晓城主刘一凡，纷纷一路问好，有经过无双城的人也都好奇看着刘一凡，因为这名气太大了，杀了绝无神挽救神州大地，还杀了雄霸拯救出了武林至尊，神州几乎无人不知晓无双城，还有无双城主，市井小民纷纷听说书的吹了个天花乱坠，把刘一凡说成那好像就不是正常人一样，实际上呢，她跟正常人也差不多。

    “城主大人，欢迎光临，天字甲号吗？”福满楼的东家老爷也是亲自给刘一凡带路，受刘一凡这罩着，无双城里的生意蒸蒸日上。

    “行了，我带儿子来吃个饭而已，用不着你这么候着，该干嘛干嘛去”刘一凡跟着一路走到饭桌前，这东家也不是啥好名声，家里边的老婆小妾多的是，不过就有钱这么任性。

    “小人明白，明白，呵呵”东家老头媚笑着笑道，赶忙便是一溜烟下楼去招呼客人。

    不一会儿，那满桌子的菜便是端了上来，刘一凡也给皇天夹上一些让其吃起来，她心里还有点事儿的，就是文丑丑的事让她犹豫，实在是不好下定论，一则是这文丑丑武功快到突破先天到天人合一的境界，又担心文丑丑野心大，还有这人不完美天意可能限制他突破。

    “甭送了，回吧”

    一顿饭吃完，这天色也暗了，不过无双城里可是家家户户点起灯笼，非搞出来一条热闹的夜市，那青楼赌坊也是刚开门接客呢，走在这热闹的街市上，刘一凡感觉还是非常得意的，城中女子纷纷都是效仿城主穿衣打扮，也形成一道靓丽风景，平淡的生活也让刘一凡有些享受，但是她知道这种生活一旦真的过久了，人也失去了前进的胆量，又看看那皇天，才不过8岁，不过她也想到了未来，无双城就她一个天人境界的高手，天门绝对会来找她的，到时候怎么办，文丑丑是目前无双城里最为接近天境的人，帮还是不帮！


第一百一十四章：绿帽王破军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨微风吹拂着刘一凡的绸缎裙子，那一身桃红色抹胸长裙外面套着一件长袖丝绸马甲，腰间扎了一条腰带，这身材修长的她站在无双城中最高的山坡凉亭子里，对面正站着许久不露面的文丑丑。

    “丑丑，你快到天人境界了，不过我告诉你，你估计有点悬，因为是什么原因你也知道”

    刘一凡站在那里便是对文丑丑说道，这丑丑还算是不错的，多年来也是对刘一凡比较衷心，虽说是手下，但是二人的感情就好比是师徒，而且刘一凡有亲身经历自然也是对文丑丑格外同情。

    “属下何尝不知道啊，不过我也四处寻找打听，可惜可恨！为何我当年那狠心的父母把我送入宫中！”

    文丑丑看着刘一凡那曼妙的背影也是脸上露出悔恨之色，更是恨当年自己的父母，就算是做个乞丐也比这好，从前他不懂武功的时候只能依附雄霸做一条狗，刘一凡给了他习武的机会，给了他做人的机会，可惜这武功上来了，他便是又没了感觉，变得越来越麻木，因为他什么也做不了。

    刘一凡转身便是踱步走到了文丑丑的跟前仔细盯着文丑丑，看着这无奈绝望的他，心中还是叹了一口气。

    “也不是没有机会，我便是知晓一种秘密办法可以助你”

    文丑丑听的此言，眼睛一亮，不过又十分担心，不过这都要逼死他了。

    “还请主人告知丑丑办法”

    那阳光明媚的天空上漂浮着朵朵白云，坐在亭子里的文丑丑仔细听完刘一凡所说的法子也是心头纠结万分，不过他最终还是屈服了，做了一个跟刘一凡当初一样的选择。

    一周后，刘一凡准备妥当周全，亲自动手，医学而已，她也会，人体内部的秘密她先天中期就已经探索了，现在天人合一的境界，而且还半步都要跨过了，自然是一切顺利，不过这也需要恢复时间。

    “丑丑，你安心养伤吧，我要去参加破军跟颜盈儿子的满月酒！”刘一凡跟包成木乃伊一样的文丑丑又是嘱咐几句后，更是对知情的明月做了指示，要求她好生照料文丑丑。

    一个人赶路的刘一凡也是十分快捷，那破军跟颜盈就住在中华阁，而且那剑晨也是住的不远，俩都是剑宗传人所以也无所谓了，走到中华阁刘一凡不过是半天不到的功夫。

    密林里，一男一女正在做着见不得人的事，刘一凡躲在树叶顶上看着这林子里的二人就感觉好笑。

    “剑晨，我要回去了，破军要是待会找不到我肯定是要发火的”颜盈赶忙穿好衣物，对剑晨到。

    “哼，破军我迟早都要弄死他，到时候我们俩就可以双宿双栖了”变成中年帅哥的剑晨看着颜盈也是道。

    原来破军当日从无名尸体里找到了万剑归宗剑谱更是从悬崖一战后带着颜盈回到中华阁后便是赶忙开始修炼，这一修炼那寂寞空虚又失去儿子的颜盈便是跟年轻帅气的剑晨勾搭在了一起，二人当然也是秘密行事，就连破军以为那儿子都是剑晨的，彻头彻尾给戴了一顶绿幽幽的帽子，这破军还真以为他跟颜盈生的，高兴的广邀好友前来聚会高兴。

    “剑晨你不要乱来，破军已经修炼成万剑归宗，你不是他对手，不过我会想办法偷出剑谱到时候你也能修炼了”颜盈边说又是边把身子贴到剑晨那健壮的身体上。

    刘一凡飘在树林上面，听得清清楚楚，这颜盈真是狗改不了吃便，那生性扬花的模样真是够贱的，还跟剑晨这个小人伪君子勾搭好一块了。

    “嗯，放心吧，我不会乱来的，你快点回去吧，免得破军发火”剑晨说完在颜盈的脸上啄了一口，那颜盈便是起身扭着身子慢吞吞的走了，这个颜盈还真保养不错，没武功居然跟30来岁差不多，那身段模样还真没话说，比以前在无神绝宫还水灵，人老成妖。

    “你到哪里去了，孩子都饿得哭半天了”破军炼成万剑归宗后，那气势也不一样了，更是有一点傲气，看不太上颜盈这破鞋，轻则随意辱骂，重则还会略施小惩，现在看着颜盈回来也是怒气冲冲的发火到。

    “哎哎哎哎…”

    怀中的婴儿不停啼哭起来，颜盈厌恶的看了一眼破军后便是接过婴儿走进了屋子里，开始喂奶，她当然对这种平淡无味的生活感到极为不满，这种寻常人家的日子没意思，起初跟破军过这样的日子还好，久了那更是回想起跟绝无神跟雄霸那种一人之下万人之上随时发号司令，衣来伸手饭来张口的日子，这一比，便是觉着破军没用。

    “我跟你说话，马上四方好友都会前来了，你到时候给我好好表现知道吗！”

    破军站在颜盈面前霸气的说完，她看着破军更觉着这男人真没用，什么剑宗传人，人都压根没看见几个，就连住的中华阁还是无名的，破军仗着辈份跟武功生生把剑晨挤了出去，本来这中华阁照着道理说也是皇天继承，刘一凡看不上这点东西也就是便宜了破军。

    “知道了，真是啰嗦没完”颜盈看着那破军真是太讨厌，她哪里是过这种苦哈哈日子的，抱着孩子脸上还是不由的高兴起来。

    中华阁今日也是热闹非凡，堂堂剑宗掌门传人的破军儿子满月酒，那这可是来了许许多多的人，都是冲着剑宗名号来的。

    颜盈也是一早精心打扮一番，这又是一番心酸，这些个衣物跟首饰还是几年前从天下会里面弄出来的，都好几年没置办过新的了。

    “喂，你穿成这样干什么，有伤风化！给我换一件衣服！”破军看着颜盈那胸口居然露出一大片雪白，这裙子开叉也太高了，走动起来那颜盈一双修长笔直的大白腿便是隐约浮现，他这也是在一起后变了一个人般，让颜盈更是看不起。

    “客人都来了，还怎么换呢”

    “好了，好了，赶紧跟我一同去迎接客人吧”破军瞟了一眼颜盈又是听到外面都已经来人了，中华阁的几位仆人也是要准备今天的吃食，还有许多事要做，本来剑宗还有很多人，不过破军真去寻找的时候才发现那些人仿佛都消失了一般，就连剑宗的宗门也是人去楼空。

    “恭喜恭喜，破军你儿子叫什么名字？”宾客们如期而至，纷纷提着礼物到来祝贺。

    中华阁内也是停止营业，本来就是一家酒楼，不过也不够坐，那后院里的竹林里更是增添一份雅兴，颜盈也正是从中华阁大门口领着这些英雄豪杰到竹林摆好的桌子前，这一路上她满脸笑容，看着那些个男人们炙热贪婪的看着她，心中便是极为满足，这稍有来头名气的长相帅气的颜盈更是还会故意走点光，让人看得心生好一个武林第一美女，当真名不虚传。

    “破军，颜盈，不用招呼我了，我比你们熟悉，礼物稍后有人运到，这是礼单，自己接收的时候看看对一对”刘一凡也是拿着一本红薄子走到了中华阁，她其实昨天便是到了，不过没有立即上门，去那巨石上打坐了一宿。

    “客气，客气，能来就是给足了面子，里面请”破军也难得堆着笑容接待刘一凡，俩人武功跟身份都有点差距，刘一凡的声名那可是神州大英雄救了武林至尊，拯救了苍生，更是无双城主，你个过气儿的剑宗以前挺厉害，现在就光棍司令人家也不过是被唬住的。

    竹林小院里很快也是坐满了人，菜肴美酒更是上个不停，当然刘一凡肯定是坐在屋内中堂里的主桌上，连剑晨也是不得不给刘一凡倒酒，她当然该摆谱摆谱，看了一眼那于楚楚的儿子，这小孩也是大皇天一岁，更是一个习武奇才，灵性十足，剑晨教导也不错。

    夜里，竹林小院中挂满了灯笼，把这小院照得个通亮，没办法这中午开始破军就必须要亲自招呼朋友，更是要喝酒，他不知道自己到底喝了多少酒，好在有内力化解，不过要跟这些习武的人叙叙旧，一桌一桌下来哪里分得开身，不能怠慢人家，至于刘一凡吃了几口早早走了，这种场合她不喜欢。

    “哈哈哈，晨，你不知道今天那么多武林俊杰们看我那眼神，我真的太高兴了”颜盈原来晚上偷偷的跟剑晨跑到了小溪边上，更是二人借着这破军招呼朋友的空子出来。

    “哦，当然，你是武林第一美人嘛，他们真是识货，不过可惜，现在你属于我了！”剑晨跟颜盈在水中嬉戏打闹起来。

    破军陪了许久的朋友，也是难得抽空跑了出来，不过他先是赶忙回房间看了一眼那孩子，但是孩子沉睡，颜盈却是不见了，他心中暗叫不好，便是开始搜寻起来，最后总算在小溪水潭这里看见那剑晨跟颜盈正在做好事！

    “啊！去死吧！”破军撞个正着，便是立马奔跑起来手指一点在剑晨的臂膀上，一道白光闪过，剑晨的一条胳膊便是被直接砍断掉进溪水中。

    “破军不要啊，不要杀剑晨！”颜盈跟剑晨两人都是害怕的看着那破军，不过剑晨一条胳膊给破军用万剑归宗砍断，颜盈一起身跟破军纠缠，他便是急忙捂着伤口脸色苍白的逃跑了，彻底消失在夜色中。


第一百一十五章：收买人手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    破军看着消失在黑暗中的剑晨又怒目看向这不知羞耻的颜盈，不过他也压根没跟颜盈拜堂成亲，一来俩人岁数都那么大了，二来他修炼万剑归宗时间紧迫哪来拜堂的时间。

    “颜盈，你敢背叛我！”

    “哼，破军！你当年呢！你为了杀破狼把我拱手让给绝无神，我可有怪过你，怨过你，你一回来便是整日闭关对我不理不睬，你有没有想过我的感受！”颜盈也是故作恼怒把曾经老掉牙的事都翻出来对破军说，不过效果也不错，破军当年的确是对不起她。

    “这么热闹！破军，我找你有事，你愿不愿意加入无双城”刘一凡走到半路上也是突然想起帝释天屠龙之事，这屠龙一共六人七把宝剑，正有一人乃是破军，她也是近水楼台先得月，能说服破军加入无双城便是能增强一名高手！

    “我？”破军有些好奇的看着那突然返回的刘一凡，不过他随即也是想开了，，水中的颜盈也是心里乐开花，无双城现在可是安定繁华，要是破军搬去无双城，那岂不是她也可以去那大城里，更是可以好好享受。

    “破军，既然人家诚意邀请你还犹豫什么”颜盈看着思考的破军，这俩人一时间仿佛刚才的事没发生过一般，着实不是一家人不如一家门，俩东西都不是啥好货。

    “好，我就加入你无双城，不过先说好，我去无双城担任什么，需要做什么，还有我有什么好处，事先都说好，免得以后你说我不仗义！”

    刘一凡看着破军这样说话心头便是了解了“我把无双城的税收给你半成如何，你要知晓无双城的半成是多少”

    破军眼睛里透出亮光，他当然不是蠢货，一座城市的税收半成，那可不少了，开出的价码还算可以。

    “那我要做什么！”

    “你就负责城内日常防守吧，这个也简单，就算是敌人来袭，也有很多高手帮忙”刘一凡也是说了一下具体事务，实际上她做这一切不过是想对抗天门，对抗帝释天，或者说以后有足够的筹码跟帝释天讨价还价，打铁还需自身硬。

    “好，那我破军就加入你了！”破军也是高兴的道，剑宗实际上已经避世，不出世了，据刘一凡所收集的资料，剑宗最强的人剑皇根本就没死，而是控制着剑宗一夜间消失不见，俗世的势力都交给了无名，但是无名一死那些人也不会听破军的，压根就俩派的。

    “那好，你收拾妥当了就来”刘一凡说完也是直接走人。

    兴隆镇上破庙里，剑晨捂着断臂伤口，脸色极为苍白，神情也开始恍惚起来，额头更是豆大般的冷汗流个不停，破庙里不时还有“吱吱”的老鼠叫声，他心头一片空白更是忧心孩子，颜盈跟他实际上还算是真感情，一个自幼缺乏母爱的人，还有一个正是如狼似虎的年纪，俩人这也是有依据的在一起。

    “你是不是很恨破军？”破庙突然出现一道人影，不过剑晨眼神恍惚压根就看不清楚到底是谁，他努力的睁开眼皮，但是越来越重，最后晕死过去。

    刘一凡看着晕死的剑晨也是啐了一口晦气，老娘还得亲自伺候这人不成，不过她手掌一拍地面的废木头便是燃起一堆篝火，又查看了一下剑晨的伤势，还好只是失血过多，死不了伤口都被真气封堵住了经脉。

    “慕英雄你别怪我啊，这可你儿子，希望传说中的东西在你这，不然剑晨可成了独臂大侠了！“刘一凡站在慕英雄的墓前低声几句，猛的打出一掌，那墓碑后面的地上便是出现一个大坑，由于力道过猛里面的石棺盖子都给打碎了。

    “嘿，想不到我居然还要伺候一小的，不管了”刘一凡有些不情愿的俯身去挖棺材，清理一会后便是脸上露出笑容，只见一截断臂正静静躺在棺材中，一旁还有一副人的骸骨，她拿出手绢把那断臂一包裹便是拿起仔细一看，跟常人的手臂一样，问题是这死人的手居然能不腐不烂，因为这就是传说中慕英雄断臂，跟麒麟臂差不多乃是一根神臂，水火不侵刀枪不入。

    清晨太阳照进破庙中，那剑晨昏迷睡了一宿，这可害苦了刘一凡，不过好歹算是赶上了，刘一凡把那慕英雄断臂也是好歹给剑晨接上了，又输送一些内力，这一丁点便是能让剑晨虚不受补，刘一凡的真元可是比真气强太多了。

    “嗯，我这是在哪里，我的手臂，咦！”剑晨一觉睡醒记起自己被破军当场捉住更是砍断了手臂，立马便是摸了一把，还好在，不过立马惊醒。

    “醒了，我有事跟你说，你去找始皇剑，找到了就来无双城，你孩子我接到无双城，新手臂乃是你父亲慕英雄的断臂，反正你有需求，放在棺材里也没用”刘一凡衣服有些脏乱的也是有些不耐烦的跟剑晨直接道。

    “多谢前辈救命之恩”剑晨总算是彻底清醒过来，记起所有的事，心中也是一阵后怕，那破军断臂之仇也是让他有些不甘。

    “行了，去找始皇剑，对了你父亲的墓你自己弄一下”刘一凡说完便是直接走人，这始皇剑乃是剑晨天命之剑，至于英雄剑那破玩意压根就是无名名气所致，也就事寻常一把剑而已。

    “好！”剑晨也不知道到底说啥好，俩人可不算啥好关系，他也听过始皇剑，乃是一把千古名剑，正是始皇帝之剑，流传千年。

    无双城中，皇天也有了一个小伙伴，正是那剑晨之子，龙儿！这个龙儿的悟性天资那绝对也非常人，不过跟皇天一比还是差了许多，皇天更是有龙气护体，真龙气运，刘一凡隐约能看到儿子的未来绝对不凡，极有可能的就是把这将要破碎的神州从新建立一个新王朝，但这异像还十分淡，没有显露出多少。

    “剑贪，多年不见你的身体怎么样了？”刘一凡亲自来找剑贪也是想要收这人，这个剑贪实力虽然不算很强，但是身后有一个猛人，剑狱！剑狱名声不显但是实力极为强悍，先天内几乎是顶尖存在，这也算高级打手，至于这剑贪实力也就比明月还差点，乃是困在先天中期多年。

    剑贪看着一身明黄低胸的刘一凡心头也是有些发热，一来是惊叹这么些年这人居然能记得自己，不过又是挺郁闷，当年在拜剑山庄争夺绝世好剑结果被偷袭打成重伤，一条腿也是受了重伤成了跛子，不过也看得开了一些，贪欲没有那么强了，心静下来修为倒是提升了一些。

    “算了，我这把年纪了，不想再参与武林争斗了，不过我有个徒弟要是您能看得上我便推荐给您如何”剑贪虽然有些惊讶刘一凡美色，不过还是不想重出江湖了。

    “谁，傲决？”刘一凡说完看着满脸惊讶的剑贪也是笑笑，除了拜剑山庄的少庄主她还真没想到还有谁，不过看这剑贪脸色也知道猜对了。

    “不错，决儿出来吧”剑贪说完那厅堂后面便是走出一个身材修长高大的美男子，正是傲决，这他也继承了傲夫人的美貌良好基因，这傲夫人跟颜盈齐名的武林四大美人，不过她可比颜盈守妇道多了，不过这时代也压根没啥妇道不妇道的，比较开放。

    傲决走出一脸傲气的看向刘一凡，这种神情让刘一凡心头好笑，你丫跟我面前装什么大蒜，这点拳脚功夫出去分分秒秒给弄死。

    “不要，剑贪告辞了”刘一凡瞄了一眼这自以为是的傲决便是跟剑贪告辞道，傲决这小白脸中看不中用，论及模样身形比剑晨都还形象好几分，若是寻常时候刘一凡完全可以把他包装宣传成一个门面，不过她也不是阿猫阿狗都要，天门开玩笑对上你不是送死是什么。

    “好吧，那我送你一程”剑贪看了一眼傲决心头还是叹了一口气，这傲决的确有些傲，不过傲夫人千方百计求他，拜剑山庄自从那剑魔给步惊云弄死了失去后台靠山，多年来的名剑还有积累的财富是许多人暗中窥觑的，找剑贪罩着也算是不错了。

    傲决看着刘一凡的身影彻底消失之后这才一脸阴沉的对剑贪道“师父，这个女人真是可恶！”

    “啪”傲决捂住自己的俏脸，看着一脸怒气的剑贪也是有些个害怕，但是又不知道做错了什么，满脸无辜。

    “胡说八道什么，人家什么身份，你什么身份，不知天高地厚”剑贪直接点明，那傲决这才冷汗淋漓，心头才记起人家的身手名气跟势力，拜剑山庄对剑贪都得巴结。

    “师父弟子知错了，您说她为什么找您呢！”傲决这又是挺好奇的，武林嘛，哪个年轻人不向往渴望功成名就。

    “不知道，估计是有什么大事，你这点功夫不够看，就连我，呵呵，不够啊，还是老老实实比较好”剑贪说完便是一瘸一拐的走了，留下一脸不甘的傲决。

    刘一凡这一行便是又来到了老熟人北野雄狮家中，还没进门或者说方圆十里压根就无任何人烟，因为这狮王堡的北野雄狮喂养了近万余头狮子，时不时的这些狮子会跑出来伤人，吓得那些人纷纷逃离此地，北野雄狮爱狮如命，就连会见刘一凡也是身边两头狮子。

    “不去，不去，我去你无双城那我这狮子怎么办，我的这些宝贝儿，我舍不得”北野雄狮听完刘一凡的话后连连拒绝，甚至连看都不看刘一凡一眼，直接抚摸爱怜着自己的两头狮子，刘一凡一瞧自觉没趣，人家堂堂狮王堡的主人人强马壮，单单是这万头狮子跟诺大狮园还有驱使狮子这身本事哪肯屈居人下，她便是直接告辞。


第一百一十六章：文婉妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城中，刘一凡这一圈走下来也没弄到几个人手，更是下定决心要自己培养，尤其是明月还有那文丑丑，破军虽然来了不过是个二五仔，有事立马就的逃典型有便宜不占八蛋。

    “丑丑，你这”刘一凡看着穿着打扮的文丑丑也是彻底无语了，刘一凡亲自操刀给她做了手术，绝对是容貌身材比例都是极为正点的，尤其那一对更是36以上，毕竟文丑丑的身高有那么高，而且这个时代换根手臂跟换把剑差不多，麒麟血这些都能改变人的基因属性，这个更简单了。

    “主人，我这别扭”文丑丑穿着以前的大袍子也更是扭扭捏捏并不习惯现在的生活，她虽然身体上已经转变，但是心理上还是有些放不开。

    刘一凡绕着她走了一圈，这个头也真没话说了，简直就是超模啊。

    “明月，你去找来绸缎跟布匹，还有针线，看来我还的帮忙帮到底才行，还有那破军你随便给他安排一个活也不用给太多东西，报个假账本给他”刘一凡这又是准备坑破军了，反正这城里开销大，造个假而已。

    不一会明月便是安排下人拿来上好的丝绸段子跟布料，女工对刘一凡来讲简直是简单得很咧，拿了软尺子一阵比量后，便是摊开布料一阵毛剪，又把针线穿好，这倒是缝补费些功夫，但是还是很快就做成几件裙装逼着文丑丑换上。

    “主人这也太”文丑丑还是有些扭捏起来，这个也没办法，刘一凡突然想到一条妙计，又看看那天色，正儿八经的烈阳高照，就算大冬天寒暑不侵，顶好的天气。

    夜里，文丑丑也按时来到无双城郊外以前剑圣隐居之地，这个地方现在早就没人了，剑圣的人马也纷纷看着无双城大局已定都化作鸟散，有的人家本来就是城中的不愿离开刘一凡也是尊重这些人委以重用，这些人武功不错能被剑圣看上的那绝对不是什么假独孤一方那类草包，这些人大都衷心耿耿，不过还是十分怀恋剑圣，刘一凡干脆还在城里修了一座剑圣小庙，立了一块石碑，记录剑圣生平事迹，这一系列手段下来那些人也十分卖力气给刘一凡办事。

    “主人，这是要派我去干什么大事吗？”文丑丑看着刘一凡居然一个人来此并叫上她也是心中有些疑惑，她一向都是办一些见不得光的事，比如潜伏在雄霸身边多年，暗中收集各种情报，全方位的多面手，做啥都行。

    “嗯，不是，不过丑丑，我看你以后还是要改名才好，这么娇滴滴的样子叫什么丑丑，我看就叫文婉算了，既秀气又好听，而且你也不要叫我什么主人了，我年长你几岁，就叫我姐姐，我叫你妹妹吧，我俩结成金兰姐妹，从此共享荣华富贵”

    刘一凡这可太重视文丑丑了，培养成天境高手可不能用什么其它办法，交友要交心才行，说完心里还笑着想到我可不算年长你几岁，论起岁数大你可不少俩轮。

    “那好吧，从此我就更名改姓，既然姐姐承蒙不弃嫌我身份低微，我也不推迟了”文丑丑这说着话也是慢慢放松起来。

    “那好，婉儿妹妹，我可要跟你说说，你这么呀太紧张了，来把这换上我们一起下去游泳洗澡，这夜深人静荒郊野外的，不用害羞”刘一凡变戏法一般突然也是拿出一个包裹递给她，自己便是褪去了衣物跳进了溪水里，还别说这纯天然无污染的小溪真是舒服无比。

    文丑丑接过包裹以后也是赶忙打开，开始褪去衣物，在她看来刘一凡亲自动手给她做的手术，那便是再生父母，她的话自然要听的，而且刘一凡还是授业恩师，那便是更要听从，不过当她打开包裹也是有些惊呆了，但是还是换上了，原来刘一凡下午做了几件内衣，这一套便是比基尼泳装，二人下水便是不一会玩了起来。

    当她俩回到城中时也时间不早了，文丑丑也是提着那包裹回到了屋子里，看着里面还有几套漂亮的衣物挨个换上试试，又透过镜子，看着里面那美人，这便是心中信心十足起来，她下定决心定要好好报答刘一凡再造之恩。

    “昨晚玩得怎么样，看见那东西用了吗？”刘一凡早饭的时候古怪的问了一下文丑丑。

    “娘，你们玩什么都不叫我？”皇天端着碗拿着筷子也是问道，一旁明月也是悄悄竖起耳朵听着，那龙儿也一样满是好奇。

    “玩？昨天你俩偷跑出去别以为我不知道，今天罚你们写一千遍错字”刘一凡恶狠狠的看向皇天。

    “500行不行？”皇天缩缩脖子，因为刘一凡瞪着眼儿，那便是没商量余地了，连龙儿也是赶忙埋头吃饭。

    “说说吧”刘一凡暗中在桌子下用脚一撩文丑丑，嘴上也是问道。

    “用过，行了吧”文丑丑满脸无奈到，刘一凡立马便是笑开了花，脸上露出跟皇天一样的酒窝，明月心头也是更为奇怪，不过她人老实不敢问。

    吃过早饭后，刘一凡也是叫明月亲自看着龙儿跟皇天练字习武，自己则是带着文丑丑准备出门到城里转一转，这只要多熟悉熟悉习惯就好了。

    无双城中跟往常一样，一早便是有早市，城门也是开的及早，而且夜里守卫极为深严，城楼上也是安有强劲大机弩，更是有刘一凡手下最为精华的几个死士，这些人都是硬生生被刘一凡强行提到先天境界，大都是中期，有一个后期也就是跟破军差不多的身手但是没有神兵名剑，这也是刘一凡为啥打步惊云绝世好剑的主意，那大剑真是浪费千年寒铁，弄来做几把小剑不一样吗。

    “破军，颜盈还住的习惯吗，来为给你们介绍，我的妹妹文婉”

    刘一凡来到了破军的家中后也是跟二人介绍起来身边的文丑丑来，破军眼前也是一亮，看着文丑丑也是有些惊讶，不过这文丑丑一路走来，也奇怪了，市井里的人那眼里贪婪的**，她还是能看出来的。

    “哦，还行，住的舒服稳定安全，无双城真是热闹非凡，在你治理下紧紧有条”破军跟刘一凡说着话，不过眼神却是偷瞄起文丑丑那高耸，一旁的颜盈也是心中吃味，便是有些生气，她一直以来都自认不凡，眼下破军居然当着她的面看其她女人，心头有些不服，不过好在刘一凡问了几句便是扯几句闲话后就离开了。

    “破军你咋不追上去呢，跟人家一起啊”颜盈待到刘一凡刚离开就是讽刺到。

    破军老脸有些不好看，刚才的确是有些惊讶，不过他有一股感觉或者说是直觉，便是皱着眉头对颜盈道“刚才那文婉你感觉有没有一股熟悉的感觉，好像一个人，但是是谁我又记不起来了，奇怪”

    颜盈一听脸立马便是黑了，扭头就走回房间发闷气去了，留下有些疑惑的破军。

    无双城山顶上，刘一凡本就还想带着文丑丑上来说说话的，一瞧这上面还有不少来玩的人，这也是有些个失策，只得又是原路返回家中。

    文丑丑或者说改名为文婉的她今日一游也是收获极大信心，以前人们那种不屑跟厌恶的眼神今日也变成了欣赏贪婪，虽然有些色迷迷盯着她看，不过她还是非常高兴的，从前在天下会虽然给雄霸做狗成了大管家，但是有几个人心里不鄙视她的。

    “婉儿啊，以后多出去逛逛，那就能适应了，你今天可是惊艳到许多人呢”刘一凡回到家中后也是坐在花园里跟文丑丑聊起天来。

    “谢谢姐姐”她也是脸上升起一片坨红，又低头看看自己雄伟壮丽的事业线，果然是蒸蒸日上呢。

    “嗯，好了，说正事儿了，这本万剑归宗你拿去参悟，还有这本是六脉神剑，能突破天境是最好不过了”

    刘一凡还是拿出准备好的干货，万剑归宗她也是早就跟无名弄到手，复刻了一本，六脉神剑也是从前在无量山寻宝所得，这俩应该都可以帮助到她突破。

    文丑丑一瞧也是赶忙惊讶着接过，这个世界想要获得到武功秘籍的人太多，这些可都是不能轻易示人跟得到的，眼下一来两本，文丑丑这心头真是激动万分，不过又是流着眼泪接过。

    “姐姐，我这可是要如何才能报答您呐，我打从记事儿起就没一个人真心待我这么好的”

    “哎，有什么好哭的，这高兴的事儿，实话与你说了吧，咱们这无双城只有我这么一个人，要是我不在了那谁来保护无双城，你练好武功以后就肯定能帮到我的，再说了从前你不也立了那么多功劳吗，我这人就是喜欢老实做事儿的人，再说了我俩已经不结成金兰好姐妹了吗，我的就有你的”

    刘一凡看着文丑丑也是劝到，这文丑丑是个人精，刘一凡也只能是打感情牌，把她捆绑在自己手中，这种人你要用强硬手段，指不准哪天一下卖了你，但这文丑丑自幼身世坎坷，渴望安定温馨的家，这个倒是能看出来。

    “哦，那好，我一定不会辜负姐姐对我的期望的”文丑丑也是面露坚定之色，她的的确确是没好去处，住了半辈子的天下会完蛋了，总算是有人不嫌弃她把她当成自家人，她曾经也仔细想过为什么刘一凡待她这么好，不过她也没想出自己有多大价值，这一下子也彻底把刘一凡当作了亲人一般，心中暗暗记着以后有机会一定要报答刘一凡。

    “那你也不要整天呆在家里练武，这一紧一松，有空还是出门走走转转，认识几个青年俊杰，在找一个好夫君，好男人”刘一凡也是打趣起来她。

    “姐姐您说什么呢”文丑丑那脸上也是绯红一片，这害羞的叫刘一凡也觉着挺好的，以后说不准呐，她当年也没想到自己也会如此。


第一百一十七章：第十二惊惶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平淡生活也是挺有趣的，文丑丑闭关修炼参悟六脉神剑跟万剑归宗也需要一些时间才行，正巧幽若带着自己跟段浪的儿子也是回到无双城。

    “师父，你说浪会去哪里，消失好长一段时间了”这成为人妇为人母的幽若脸上也是成熟不少，但是武功就拉下不少，混元先天功就这么给她个无视糟蹋了，真是可惜了她的天分跟根骨，不过每个人想法不一样。

    刘一凡也是心中t早就对她不抱希望了，要是她跟明月一样老老实实修炼，指不定就到了天境，成为天下少有的天境高手，这世界突破起来可快得很，空气中的元气充盈异常，一个寻常壮汉至少都是后天初期的身板，能练出点内力那都是后世的高手，先天高手更是多如狗，遍地神州布满先天高手，这要是左冷禅一来这，聂风雪饮一刀便是能把他直接碎尸。

    “我也不知道，幽若你这来就多住些日子吧，好久也没看着你了，不好！”刘一凡突然心神一震不宁，急忙便是飞身跑出去。

    院子里正坐着一个头发胡须皆是如象牙白一般的老者坐在院子里，看见刘一凡也是露出笑容。

    “你是谁，居然跑到我这里来！”刘一凡怒气冲冲的看着这老头，直觉告诉她这人极强，这个世界里的高手太多，太恐怖，心头也是记不起这么一号人物。

    老者并不着急回话反而是起身看着刘一凡，又手指一指正在园中玩耍的皇天跟龙儿，这个更是让刘一凡心神不宁。

    “天儿”

    刘一凡叫了一声，那皇天也是急忙跑了过来，刘一凡把他搂在身边看着老者，不过皇天也是满脸笑嘻嘻的抬头看了一眼刘一凡又看向老者。

    “娘，这是龙龟爷爷，你不在他经常来找我玩，还带我去钓过鱼呢！”

    刘一凡脸上一下便是变了脸色，急忙把皇天也是搂得更紧了，又细细打量起眼前老者，龙龟当然知晓其身份了，不过她也没想到居然会是传说中的人物，不过这人干嘛要找皇天，而且到底有什么企图。

    “你好，你有什么事儿吗？”刘一凡控制住自己心中激动无比的心情，脸色露出笑容，轻柔的问道。

    老者“嗖“一下便是站起身来，速度快得连刘一凡居然都没看清楚，只见他也是看了刘一凡几眼，又看看那皇天，这才用手捋了一把白胡子。

    “哦，没什么，我看你儿子不错，我老人家一个人孤苦伶仃，想要找个人玩玩，小朋友老爷爷可真苦啊，上无兄弟姐妹，下无后人，这做饭洗衣服都还得靠自己，你愿不愿意帮帮我啊”

    皇天看了一眼刘一凡又怜悯的看向龙龟，脸色便是有些可怜巴巴的看着龙龟。

    “你就是传说中的十二惊惶，笑三笑！”刘一凡看着老者便是直言拆穿其身份，这可不能用言语来表达她内心震撼了，这风云十二惊惶最为神奇最为神秘的，便是这龙龟，也就是笑三笑。

    一个杀了四大神兽玄武用其血炼丹服下后的超级高手，或者说叫半神级强手，已经超过天人境达到了另外一个新层次的猛人，为什么猛，因为这人活得比帝释天还要久，帝释天活了2000年，用凤凰之色做成长生不老药，原名就是徐福，笑三笑那比帝释天还活长一倍时间的人物，一个4000多年前的怪物。

    “不错，当年百晓生那娃娃编的书，我看过，你看过的吗，你儿子跟我有缘，我就带走了”笑三笑虽然嘴中商量的语气，可实际上不容拒绝，刘一凡无奈又苦笑的看向皇天。

    “笑三笑，你总得有个多久时间吧，虽然你是老前辈，不过这么欺负人不好吧”

    “哈哈哈，10年后就知道了”刘一凡愣在原地，丝毫不能动弹，眼铮铮看着自己儿子皇天被笑三笑强行带走，那一旁的龙儿也压根是没有神气儿一样，痴傻的站在原地。

    “真是…”刘一凡过了半息这才能恢复正常，她真是心中极为复杂，一个4000多岁的人，一个传说神话时代的人，这是人吗，刘一凡本来感觉自己活了100多岁算是个老怪物了。

    今天看见这4000多岁的笑三笑才发觉自己原来还挺嫩，最为恐怖的是这个人的修为，4000多年功力积累要到什么程度，刘一凡不清楚，是不是无敌的存在她也不清楚，唯一清醒的就是儿子皇天被他带走了。

    “师父，怎么了，天儿呢？还有这小孩是谁？”幽若跑出来后也是看见失魂落魄的刘一凡，急忙抓着她的胳膊摇了几下。

    “哎，天儿被一个人带走了，应该没什么问题，这个是剑晨之子，龙儿”刘一凡心头虽说有些乱，不过还是想着那皇天给老怪物带走不一定是坏事，说不定还是一件好事，这个超级怪物能活这么久，要皇天肯定有原因的，至于龙儿，这个剑晨之子，她倒是无所谓了。

    “哦，对了师傅，师姐呢，怎么没看见她”幽若毫不知情先前的情况以为皇天犯错被刘一凡叫人带走了，她这次来还没见到明月，俩人的感情也算是十分要好。

    “在闭关呢，幽若，我有些累，先回去休息一下，你也刚到，把孩子带出来跟龙儿一起玩吧”刘一凡的心不是累，是乱，笑三笑居然都露面了。

    那么帝释天，天门呢，乐山的天门诗取得梵天圣杖就能前往通天门，不过她不敢去，天门实力太强，这就是玩火，看到那笑三笑这么强后，刘一凡这才这觉着自己这点天人合一的境界太弱了，毫无还手之力，而且还是一个鸵鸟一般，守着这无双城以为找来破军跟剑贪之流便是能守着一亩三分地，原来却是大错特错！

    幽若看着发呆了刘一凡，不敢打扰赶忙把那呆傻的龙儿给抱走，这院子里刘一凡也进入一个玄妙的状态，她正在思考以后进步的路，不过武功到了这般地步在想靠着秘籍那不顶用了，必须要出门历练，还得找到好的材料打造一把天地间超强的兵器，那心剑只能是用来做一手底牌，一旦人家用兵器砍伤心剑、那刘一凡也会心神受到伤害，她以前还未细想到这种情况，不过眼下也算是悟透里面的门道。

    几日后，刘一凡便是独自上路，准备去闯荡一下，要找一些材料更是要找一些铸剑的大师，有的剑不是一块铁加点麒麟血就行，而是有特殊的方式跟方法才行，火麟剑便是其一，这可压根不是抹上麒麟血，而是用麒麟血混合其它珍稀的材料一定比例，特殊方法来炼制。

    一匹快马正奔驰在马道上，这正是归心似箭的段浪，原来他几年前收到一封信，说有一个宝贝出世想邀请段浪一同前去查看，而他去了之后才发现狗屁的宝贝，恨得牙痒痒，不过那次正巧是大冬天，段浪离开朋友后便是被大雪封山迷了路，机缘巧合下段浪掉进一个山洞中，发现一个被冰封之人，他以为也是跟他一样掉进洞中被封住的人，仔细一瞧却是发现那人的眼珠子还在动弹，显然是没有死，找来一些木材店起火融化了冰雪把那人救了。

    段浪所救之人正是天门三甲之一的超级高手神将，而这段浪运气也突然一下子变好一般，被这神将收作徒弟，更是被带着去了天门，这便是一番大机缘，大造化了，那神将也是传给锻炼一套血火神罡跟血劫爪，他苦苦修炼几年这才成功，便是急不可待的想回去找幽若，当年他离开之时自己的儿子还没出世，当然也是一路下山来便是急忙往家赶。

    “这位小哥，请问那铁心岛如何前去”刘一凡也是一路走来想要去铁心岛先看看，毕竟那里日后出了一把绝世神器，天劫，虽然这天劫是个西贝货，也跟英雄剑差不多的玩意，但是实际上还是很牛掰的。

    “哦，你想去铁心岛啊，简单，我正好是附近船家，不如我就载你去吧，不过20两银子，一文不能少！”这小哥看着刘一凡也是有些贪财的说完，刘一凡把一锭金子露了一眼，示意他前面带路。

    穿过这小镇的街道后，又朝着那树林子走去，刘一凡也是脸色不改，这可小把戏，都是用烂大街的招了。

    “呵呵，把钱交出来！不然我们兄弟几个可不饶你”那小哥走近林子里后也是笑着道，林子里也走出提着刀棍的打手地痞。

    “大哥，照我看，费什么话啊，直接先抢了银子再抢人，完了最后往窑子一卖”一个瘪三也是提着一把大砍刀，那刀背搭在自己的肩膀上，色眯眯的看着刘一凡，一手还抹了一把自己哈喇子。

    “大哥，我们不卖窑子行不行，我二狗还没娶媳妇呢，嘿嘿嘿…”又是一人打量着刘一凡，不过刘一凡丝毫没有面露什么表情。

    “动手”

    那小哥一声命下，众人便是围了上去，不过就在这时，树林里又跑出一个小少年。

    “住手，朗朗乾坤，光天化日之下竟敢胡作非为，今天我怀灭就要路见不平拔刀相助！姐姐莫急，且站到一旁，看我教训这群败类！”这少年一下窜出来也是让刘一凡有些意外，倒不是他帮刘一凡，而是这怀灭的名字。


第一百一十八章：英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几人看着这小少年怀空便是笑的人仰起来，这怀空也就是个小少年而已，并无携带兵器。

    “哈哈哈，你个娃娃，你还想英雄救美吗”这领头的小哥也是看着怀空笑到。

    怀空满脸怒气的盯着这几人，也不接话直接就是一个迅猛的撩腿，一招放倒那小哥，这也摆开了架势，嘴角一翘，不屑看着几人。

    “大家一起上，杀了他！”几人一听大哥发话，纷纷便是奔跑围拢向怀空，连一旁的刘一凡也顾不上了。

    “哼，还不快滚！”怀空几招便是放倒几人，这小少年武功已经达到了后天巅峰，估计20岁左右便是能到先天境界，刘一凡站在一边也是瞧得清清楚楚，虽然那怀空放出的真气气息很微弱，不过她还是不会看走眼的。

    “姑娘，没事了，你怎么还不走？”怀空看着那群人灰溜溜逃跑后，又是看着刘一凡便是问道。

    “你师傅是不是铁神？能带我去铁心岛吗，我有事想找找他”

    怀空听完便是细细打量起刘一凡来，想了一会，这也没猜出来，便是不想了，他生性温和善良，这也没把刘一凡往坏处想。

    “好，铁神不瞒姑娘就是家师，不过估计可能他没空见你，因为我师父正在办一件很重要的事，而且我还要去找我大哥，他正在极寒之地苦修，等我一去一回你能等吗？”

    刘一凡仔细瞧得这怀空撒起谎来真是眼睛都不眨一下，你不想带我去铁门就明说嘛。

    “呼！”刘一凡抬起胳膊便是一招挥向怀空，不过速度虽快，实际上并没有输出真气，这怀空一瞧也是满脸惊讶，身子一猫便是轻易化解掉了。

    “姑娘，我救你一命，你不感激便是，为何还要打我呢”

    怀空这也是笑了起来，他压根就没看出来刘一凡是个高手。

    “呵呵，你说你要去极寒之地，那我跟你一同前去吧，反正我也不急找你师父了”刘一凡笑着道，那胸前一对山峦也是随之颤动起来，怀空正值热血少年，一瞧便是脑子有些发热起来，稀里糊涂就答应了。

    “那好吧，我去找我大哥怀灭，还未请教姑娘你大名呢”怀空也是跟刘一凡套起热乎来。

    “你个小毛孩子，你叫我华姐姐就行了，好了，时辰不早了，极寒之地可不近，赶紧上路吧”刘一凡瞧这怀空心性单纯，也是难得放下心中的戒备，跟着一起走走看看也挺好，皇天被笑三笑带走了，明月跟丑丑都是在闭关，至于幽若那就彻底死心了，无事一身轻。

    二人一同赶路，一路上这怀空比个大和尚还善良，遇到不平事便是管上一管，两人走走停停，走了近小俩月这才到了所说的极寒之地，而且刘一凡也没带什么衣物，怀空也是知晓刘一凡会功夫，具体也没打过不知高低而已。

    “怀空你大哥怀灭是在这里嘛？这全是雪，马上夜晚了，找不到可就要露宿野外了”。

    此时天色已暗，四处都是那冰雪荒原，这哪里有什么人影，刘一凡看着怀空也是故意焦急道，她跟来也是有原因的，因为去铁心岛就是拿天劫这把神兵，反正天劫会落在怀空手中，不过二人一路走来，刘一凡也是挺欣赏这个善良的少年，这种好人不多了。

    “我大哥说的就是这里啊，不急，我叫上几声”

    “大哥，大哥你在哪里啊，我来找你了！”怀空说完也是直接开始叫喊起来，刘一凡一头黑线，你丫还敢这么叫，幸好四周没个大雪山，不然你这来一嗓子雪崩都有可能，因为这可带着内力呼喊，声音能传老远。

    夜里，怀空跟刘一凡点燃一堆篝火，俩人也美找到怀灭，这鸟不拉屎的地方，腻无趣，全一片雪白的雪，而且一入夜，这风便是“呼呼”刮个不停。

    “怀空，你瞧那边是什么”刘一凡坐在地上看着黑乎乎的深夜荒原出现几十只绿幽幽的眼睛就想吓吓怀空，她晚上跟白天差不多，都能看得清清楚楚，不过是几十只雪白的豹子，狮王堡里的万头狮子也就那样，不过她还是眼睛一亮。

    “啊，惨了，惨了！那是雪豹，而且还是变异的雪豹，我听师父曾经说过这雪豹成群出现，每只都堪比一位武林高手，这么多，惨了，我们得赶紧逃”

    怀空还有些昏昏欲睡，听了刘一凡的话后，顺着方向望去，那一片高矮不同的绿眼睛，还有几只都慢慢靠近来了，他心头顿时一下子大急起来。

    “你去杀了就完事儿了”

    “不行啊，我…我不是那么厉害，惨了，都上来了”怀空脸上一下子便是憋得通红，不过又看着几只已经靠近试探观察的雪豹，离二人相距不过几丈而已，他也不由的急出一身冷汗。

    “吼！”黑夜里，那雪豹一声怒吼过后，几十头后面的豹子纷纷奔跑围拢住二人，刘一凡一瞧那领头的雪豹周身雪白，皮毛上面还有一些黑色的斑点，身形也就是跟一条大狼狗差不多，不过这雪豹宽厚的肉掌下那锋利的爪子也是极为危险。

    “你快跑吧，我来对付这些雪豹！”怀空看着雪豹群都已经围拢之势，便是还想着刘一凡，这烂好人一个啊。

    “噗”一头花白雪豹猛扑向怀空后背，速度奇快无比，刘一凡一瞧，这豹子成精了，速度这么快，而且那凶猛一扑看来十分熟练，一看便是荒野雪原上的捕猎高手。

    “破！”怀空身形急忙一转，脸上并无太明显的焦急无措之色，而是抬手便是一立掌砍中扑来雪豹的大头中间。

    “吼吼吼”

    雪豹被怀空一掌刀劈倒在地，不过也只是一下子有些发懵，立马又是从雪地上站起，不过没敢再扑向怀空，反而迈着轻柔的步子走向刘一凡，猩红的舌头伸得老长，一看就是多日没吃饭了。

    “小心！”怀空这又是看见一头雪豹准备攻击刘一凡，出声提醒，不过他这又看看自己处境便是不能分心，这好几头雪豹都是准备同时出击，先前那头不过体型一般，怀空能够一掌劈倒。

    黑夜的冰原，那狂风刮得呼呼咋响，更是卷起一阵阵的冰雪形成雪暴，怀空晚上也挺灵敏，一头健壮如水牛般大小的通体雪白豹子慢慢从豹群中走出，原来刚才刘一凡跟怀空分别放倒几头雪豹，那些余下的也没退，而是围成一圈，绿幽幽的眼睛盯着她俩。

    “惨了，惨了，这是雪豹王，这么大的豹子”怀空有些快急疯了，这要是逃跑这茫茫冰原，几日便是能要人命。

    “你的破空元手****啊，这大豹子真大”刘一凡看着那水牛大的雪豹也是非常惊奇，这豹子长得跟头大老虎差不多了，而且身体上也没有那黑点，就一大白猫。

    “姐姐啊，姐姐，我的破空元手也劈不死这么大头怪物，待会你自己杀出重围，我来对付这头大豹王”怀空跟刘一凡背靠背，形成二人背靠战术，这个也是武林人配合的一种方式，不过刘一凡心头也是十分好奇那豹王到底成没成精，要是成了妖怪，那就好看了。

    “呼噜”雪豹王低沉的打了一个喷嚏，这身子便是爬在雪上，那大脑袋一下子埋得极低，前爪也匍匐在了地上，后腿突然一下猛蹬雪地，那大肉掌在雪地跟平时的石头土地一样能发出惊人的力量。

    “闪开！”怀空看着那高高跃起扑过来的巨大白影，身上吓得起白毛汗，急着大喊一声，身体便是快速闪到一边，刘一凡自然也是往前杀去，她面前还有几头体型稍小的雪豹，估计就是雄性或者雌性母豹，她也分不出来豹子的公母。

    “好个孽畜”

    豹王一扑并未伤着人，不过那大大的前掌居然跟人一般抬着挥向怀空，锋利的爪子让怀空丝毫不能小觑，更是注意不到刘一凡的安全。

    “小心”刘一凡自己压力倒是不大，甚至她可以轻易将这群豹子杀光，不过这一路走来好不容易交上个普通朋友，人家也挺关心她的，这不到关键时刻还是不出手比较好。

    豹王身体猛的又扑向怀空，他也看准来向，身体突然一顿，手掌一个手刀劈向那豹子的腹部，只觉手刀劈进一层毛茸茸里面，压根就没打成重伤，雪豹王的皮毛太厚实，还有皮下脂肪，这人的肉掌就算能打出点真气也难以造成大伤害，动物可跟人不同，筋骨极为旺盈，气血更是比人要强盛。

    雪原上，经过一夜的对抗，或者说就是两人一直在躲闪，那雪豹群也没能得逞，雪豹王速度虽快，不过怀空的身法也不错，一直躲闪，双方一下焦灼起来。

    “惨了，惨了，我要没力气了，这豹子怎么还不退，不是说抓不着食物就会下一次才来吗”

    “你错了，这雪原上，要找到食物可不容易，它们决计不会退的，非得吃了我俩才肯走”


第一百一十九章：雪豹王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空一瞧那现在丝毫不进攻的豹子也是相当无语，这还真成精的豹王了，体格看起来很大，不过也跟寻常野兽差不多，不过是掠食经验多了，雪原上昼短夜长，白天的时间也就最多平原一半，要是不能摆脱这群豹子，那二人今晚可真得要给这群豹子分尸吃了。

    “姐姐，不如我俩先退，等找到我大哥怀灭，就能三人联手驱赶这群豹子了！”怀空这靠在刘一凡背后也说了个建议。

    “不要分心，快看，准备了”刘一凡凝重一说，心叫好一群有心机的豹子，打疲劳战术，一旦二人分心露出疲惫，这豹子便是要进攻，而且这些个实力弱一些的豹子还在外围，中间围困的都是体格大一些的豹子，刘一凡也不由感叹，这跟人还真没啥区别，大自然果然万物神奇。

    “吼”

    雪豹王怒吼一声，所有豹子便是都纷纷猫着步子靠上来，刘一凡跟怀空二人都是感觉这怕是要最后大乱战了。

    “雪豹王交给我来对付，你去打起它豹子”刘一凡见情况危急，还是决定显现身手。

    不过怀空脸上满脸坚毅决绝之色，不理会刘一凡，直接踏步便是冲向雪豹王，周身所有真气凝成一掌，狠狠劈向那也加速奔跑跃起的大豹王。

    “咔嚓”怀空肉掌狠狠砸在了雪豹王额头上，不过这豹子的大猫掌子也是拍在怀空身上，豹子跟人眨眼便是分开，都重重落在地上。

    “你怎么样”刘一凡赶忙跑过去查看怀空伤势，那头豹王也哆哆嗦嗦站不起身，怀空眼神有些黯淡，身上更是出现几个雪洞，正是那雪豹爪子拍在怀空身上留下的。

    “我想睡觉！”怀空说完眼皮便是变得沉重，没一会就晕死过去，刘一凡一瞧，也把他放下，直接祭出心剑，白光一阵闪过，那群豹子便是给轻易杀死，一地的雪豹尸体。

    刘一凡走到最大的豹王尸体边上，这头豹王居然被刘一凡心剑穿脑而过还未死透，那眼神里带着哀求，这真是妖怪啊！

    “豹子啊，豹子，我可不是北野雄狮那人爱养动物，只能是你想吃我，我杀你了”刘一凡看着豹王又看向怀空轻笑道，不过很快她便是记起麒麟血，还有那虚弱的怀空，这豹子的生命里如此之强，那肯定血气极为旺盛，便是赶忙把怀空拉到雪豹面前，心剑一下在豹子脖子上划了一圈，那豹头便是掉落在雪地上。

    “我去，真是妖怪”刘一凡本来还以为这绝对是超级腥臭的味道，不过没曾想这豹子的雪压根没有血腥味，反而有一股淡淡的清香味，怀空此时全身也被豹血淋得湿透，最后刘一凡也掰开了他的嘴给他灌了几口豹血。

    刘一凡也是看着这药香味十足的豹血喝了几口，这玩意一入口也没啥味道，就跟喝的酸奶差不多，只不过有一点淡淡的甜味，看着这雪豹的纯白皮毛，刘一凡还是一掌拍出，便是震烂里面的骨肉，猛的抓起这水牛般的尸体一甩，整块豹皮给她弄下来，这门手艺刘一凡都感觉比剥皮大师还牛掰，也不管里面脏不脏，刘一凡就把这昏迷过去的怀空给塞进去，用手抓着一提扛在背后，便是飞起来看见远处正有一座小雪山，便是急忙赶过去，还好她有经验，那些雪山往往看起来极近，仿佛就在眼前，实际上那绝对是要走上几天甚至半个多月才能到的大雪山。

    走到这小山，或者说这就是荒原上的光线误解，看起来矮小，但是非常高大，幸好这还有一个山洞，刘一凡扛着这怀空也是走了进去，这越往里走，温度也高了不少，尤其是刘一凡还听到有水流之声，这可好事，当她扛着怀空真走到水源处，脸上露出高兴笑容。

    “想不到这居然还有一处温泉，试试水温如何”说完便是把雪豹王做的皮囊放下，伸出葱白手指试试水温，约莫有一点烫人，温度正好，又瞧的这水并无什么气味，应该没问题。

    这雪山看来地下有熔岩形成地热，至于这水估计也就是一处雪水融化后形成的，不过温泉处太小，刘一凡又是释放出万余道金光小剑，正是那万剑归宗，她的功力来驱出这招并不难，那泉眼处便是形成了一个小泉池。

    “睡的跟死猪一样，不管了，先泡了再说”刘一凡把皮囊打开，露出怀空这少年正熟睡的头，便是直接褪去衣物，留着内衣走进了温泉池，一入水便是感觉浑身通透舒服得紧，躺在池子里也闭眼休憩起来。

    山洞中没有风雪交加，更是宁静只有那簌簌不停涌出的泉水，刘一凡躺在这里面泡了一会儿后，这才起身想去看那怀空，不过当她起身之时就发现原来怀空正站在边上。

    “你醒了？感觉如何？”

    怀空丝毫没有理会刘一凡，这也引得她有些好奇，赶忙仔细一瞧，那黑暗中的山洞里怀空红得发亮的眼睛仿佛就如一头野兽一般，刘一凡顾不得穿好衣物，急忙闪身跃出温泉，用手一摸怀空的手臂，烫的惊人。

    “糟了！”刘一凡小啐一句，还没来得及疏松真气给怀空治疗，这怀空便是闪电般抱住刘一凡，那眼睛里也是毫无灵动之色，更是没有人的生气，只有野兽的那股野性。

    怀空紧紧把刘一凡抱住后，她暗暗后悔，那雪豹王的血真不能随便喝，想起那血虽然猩红不过一股子药味，肯定是雪豹通灵吃了什么野物珍惜药材，而且还不是一丁点，一丁点绝对不会把这种血腥味变成药味的！

    “惨了，我去”刘一凡被怀空紧紧抱住，本来还想用真气来治疗怀空，不过她一动气，那血液里也是一股暖流，显然是雪豹王的血有问题，这一动便是药性发挥更快，她不知道这是什么药，不过她知晓自己的脑子也开始有些发懵，而且正慢慢的失去理性。

    “小兔崽子，真是便宜你了，这下武功应该精进不少”刘一凡一头湿漉漉的头发站在身无一物的怀空边上，便是啐了一口，随即便是找来自己的衣物，穿好后又注视着昏睡过去的怀空，又把那雪豹王的皮毛给他盖好后这才起身离开。

    刘一凡来这极寒之地也是有一段时日，神清气爽的她想到先前俩人疯狂一幕，便是心头火热，那雪豹王肯定是吃了什么好东西，一定要去好生寻找，她那内力也突然一下增长许多，但是全身经脉都已打通，这已经靠修炼来提升很慢了，要是能找到那雪豹王吃的药物，便是极好的了，她一个人也走进了茫茫雪原中。

    “咦，我怎么会在这里，惨了惨了，华姐姐呢”怀空醒来后便是心中大急，不过喃喃自语一句后也是看看所处的环境，这才发现自己正在一处山洞中，那边上还有一堆快要熄灭的篝火，自己则是身无一物躺在厚实的皮毛中，这毛十分的保暖顺滑，让他感觉十分的舒服。

    “嗯，华姐姐的味道，我不会闻错的！”

    怀空发现自己正安全温暖的躺在这里，便是也不着急起身了，摸了摸自己那被雪豹王爪子拍出的伤口，几乎是复原了，又努力记起到底发生了什么事，他只记得好像雪豹王一爪拍晕了自己，他后面就有些记不大清了，记得自己好像做了一个梦，梦见自己发了疯跟一个女子欢好，但是这也都记不大清，也没看清那人模样。

    “难道那个女子是华姐姐？”怀空躺了一会便是想起身寻找一番，不过当他准备抽身出来去拿自己衣物时，这才发现皮毛中还有一白色布片，取出一瞧，不过是俩带子跟一块绣有牡丹的三角布料，放置鼻尖一闻，就有一股熟悉的香味，他顿时便是肯定自己做的不是梦，那梦中女子便是华姐姐，他一下子迅速穿好衣物，把那布片放进怀中。

    “好强的力量，哈哈哈，我感觉真是也使不完的气力”怀空穿好衣物后，也是感受了一番自身的内力，不过这一下子把自己也给惊呆了，他走到洞口一块巨石边上双手猛的一抓。

    “簌簌，簌簌，咚！”那块巨大的石头居然能被他举起，他看向那风雪交加的荒原也是格外的兴奋。

    “晦气，真是茫茫雪原，怎么早，昨天的尸体都居然不见了，雪也太大了”刘一凡本来想去那杀死雪豹的地方查看的，不过走了一圈发现全被大雪覆盖抹去了痕迹，又想靠鼻子闻的，但是这太宽了，如何能找到那地方，找到那药呢，走了一圈她也没找着，只得漂浮起来站的高望得远，但是这一飞还真给她找着了，因为那太明显了，一片雪白的荒原上，那么一处绿意盎然的山谷，真的太明显不过了，她也赶忙朝着那处山谷赶去。

    怀空一出来后便是有些悔意，这要是自己的华姐姐万一回去找他呢，但旋即一想俩人真要是有运气那自然会再碰见，要是没找到华姐姐，那就去找大哥怀灭去，心头打定主意的他也是继续赶路。

    “哇，哈哈，这么多，好强的药味，清香无比啊”刘一凡来到山谷后也是发现实际上并不大，也就是一个峡谷，那流淌的水居然是冒热气的，这肯定就是地热形成的山谷了，大自然可真够神奇的，而且她一进去还在地上发现一些雪豹毛发，这肯定就是雪豹的地盘了，难怪那雪豹能长这么大个头，跟头水牛差不多，这附近肯定还有其它的大型动物，不然那么多雪豹吃什么啊，这冬天吃药材吃草能饱吗，她走了一圈后，便是看见一个山洞，里面还有毛发，不过并不多，也没看见雪豹下的崽，这个秘密地方看来就是雪豹王独自知晓的地方，算是它一个秘密据点，刘一凡进入洞中后，这才发现洞门口上便是覆盖厚厚的一层雪。


第一百二十章：波斯剑客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘一凡进入这洞中才发现原来里面还另有乾坤，有人居住过的痕迹，而且还有非常深的剑痕，应该是一个剑道不凡的人赶走了那头雪豹王占据了这个地方，从剑痕来看那人至少是先天以上的高手，而且还有一把好剑。

    山谷中，刘一凡采集了一些药后便是手掌冒出阴火，把药材直接丢进里面，不一会那便是形成几滴墨绿色的液体，手中阴火突然一消失，几颗墨绿色的液体顿时变成了几颗药丸，这药材并不知名，不过刘一凡也是有一种感觉，这东西应该很罕见的好东西，把药丸摊在手心鼻子一闻，尤其清香，正是跟那雪豹王血液里的味道一模一样，她这才又做了一个小木头瓶子，把药丸装了进去。

    “惨了，惨了，早知道就不出来了，这下可好，干粮没了，又找不到吃的，大哥，华姐姐”怀空走进茫茫雪原中不到一日肚子就是饿得不行，更为令他担忧的是干粮被雪豹偷袭的时候弄掉了，他虽然功力精进力大无穷，但是肚子还是非常饿的，慢慢的怀空也是倒在了白茫茫一片的雪地里。

    “真是倒霉，怎么又碰见这个人了，真是傻瓜，敢一个人这么跑出来找死”刘一凡取得药物后也是直接漂浮着飞行，加上风速可用她也能飘的更远，不过她从空中也是瞧见一个’尸体’落地后一瞧，不就是已经被冻得全身冰冷都要成了冰棍的怀空，救人一命，胜造七级浮屠。

    二人这一下子便又是回到了原点，不过换了一个山洞，改在那温暖的山谷中。

    怀空一觉醒来就发现一个让他欣喜的背影，赶忙起身站起来，不过还是有几分虚弱乏力。

    “华姐姐，真的是你啊，你到哪里去了，我醒来便是发现你不见了，想到雪原中找你，不过…”

    刘一凡看着这有些个尴尬的怀空也是露出笑容，这个怀空还真是命大，这样都死不了。

    “哦，我看你没事就走了，对了你不是说要去找你大哥怀灭的吗？”刘一凡又是转开了话题，怀空一听脸上也是没有了尴尬之色。

    “没事儿，这大雪原上，我大哥还有我师妹白伶两人入春之时就到的，这里我们铁心岛的秘密修炼之地，不过下了雪，我就迷了路，对了华姐姐这里是哪里啊”

    怀空看着这里居然是一片绿意盎然的地方，也是心头好奇，他倒不会想到这一觉睡了几个月，开了春了。

    “这里我也不知道，不过你醒了准备怎么走出去呢，这外面可是茫茫雪原，你又没有干粮”

    怀空听了刘一凡的话后也是有些个暗道失策，对啊，怎么出去，还有吃的，他肚子一下子也是嘟嘟响了起来。

    “算了，这里还有多久开春，等到冰雪融化便是能离开了”刘一凡看着一脸茫然的怀空也是心中一叹，这少年看来什么都没准备好，也没有野外尤其是这种雪地生存经验。

    “要是能找回干粮就好了，哎，对了华姐姐那天我被雪豹王给打晕了，是你救的我吗，原来你武功真高，还有我做了一个很奇怪的梦，梦见，嗯，梦见”怀空说着说着心跳也跳得砰砰，更是脸红着看向刘一凡，不过最后还是从怀中取出那东西。

    “华姐姐，这是你的吗？”怀空不好意思细问，便是把怀里的东西取出来，刘一凡一瞧也是脸上有些发红，更是想到俩人那晚疯狂。

    “给我，你不是说你肚子饿了吗，拿去吃吧，在这里弄点东西可真难”刘一凡从怀空手中取回自己的东西也是递给他一只烤熟的兔子，这雪原上找抓这么只兔子也是刘一凡费了半天才逮到的。

    “怀空，你醒来那雪豹王的四条腿里不是有干粮吗，你没发现？”

    “啊，我没看，醒来我就直接出来了！”怀空接过兔子边吃边说刘一凡也是彻底无语了，那雪豹王的四条腿里她可放着许多的干粮，先前她故意没点破也是想试探一番怀空有没有撒谎，原来这人还真够单纯的。

    “你先吃吧，我回去把那些干粮拿回来”

    怀空吃着那兔子，听了刘一凡的话后也是心中琢磨，这华姐姐看来是深藏不露的高手，那自己跟去也不过是个拖累，倒不如她一个人快去快回的好。

    “那好，华姐姐你快去快回，注意安全”

    “嗯，那你在这等我”刘一凡说完也是急忙走出了温暖的山谷，迎风飘着走，在天上看的极远，暗暗记住这里的方位，她便朝着雪山飞行，抵达后又急急忙忙把那雪豹皮子扛着背后，一路返回，那半途中还在一棵光秃秃的树上看见了自己丢失的包裹，暗叹这风真够大的，居然把包裹能吹得如此之高，都挂在了树上。

    “华姐姐，你回来了…”怀空看见刘一凡扛着个大包皮囊回来后也是急忙去迎接，不过刘一凡看其脸色有些不对劲。

    “你是不是吃了地上那花结出的果子”刘一凡一瞧那怀空脸色便是心头一冷，这才去多久啊，这少年咋就这么的少说一句就出事了。

    怀空浑身燥热无比的看着刘一凡也是点头道“对啊，这个果子甜美多汁，我吃了兔子有些口渴就接了几个果子吃了，这果子不是有毒吧”

    “是啊，毒死你啊”刘一凡翻了一个白眼，把那皮囊拿进了洞中，那身后怀空也是急忙跟着刘一凡一进去后就从身后搂住了刘一凡，当然也有刘一凡故意为之，若不然这怀空哪里可能是她的对手。

    “华姐姐，先前我不敢问你，现在我想知道那晚我做的梦是不是真的，那个女人是不是你”怀空搂住刘一凡后这便是鼓起勇气问道。

    “嗯，你吃的那个果子毒倒是没有，不过有副作用…”

    一月后，春暖花开，这雪原也开始慢慢融化，刘一凡跟怀空二人在此山谷居住了一个月，二人每日一同修炼颠倒鸾凤，进展神速，刘一凡也使出了多年前对付第一个男人朱玉郎的密术，当然这怀空年轻倒是也没什么事，反而每次真气速度恢复更快，功力也大为精进。

    “怀空，我要走了，出了这里后，就忘记这一切吧，我不适合你，你就当是一场梦”刘一凡站在怀空面前也是说了一句便是直接头也不回的走了。

    “华姐姐，放心吧，我答应你！”怀空看着远去的刘一凡也是大吼一声，俩人这稀里糊涂的日子也结束了。

    白茫茫的雪原开始融化，那万物也开始复苏，刘一凡独自走在这草原上也是神清气爽，这一个月来跟怀空虽然有些稀里糊涂，但是收获也是不小。

    半月后，刘一凡总算是走到了一间木屋前，这一路人也没遇着什么人，也没个路标，只是顺着往南走。

    “汉人你是剑宗的高手，出剑吧！我的剑要跟你比！”木屋门口刘一凡也是瞧见三人正在对峙，说话的一看就是个胡人，说着蹩脚汉语，另外一个则是剑宗之人，刘一凡听到这也是十分的欣喜，因为总算是看到了剑宗之人，无名死后剑宗的人纷纷一夜间全都消失不见，今日能遇到也是有些小激动的，便是没有凑上去，直接躲在树上偷看。

    “哼，胜尼尔格，我师父早就跟你说了不会跟你比的，你还是去中原吧，神州武林你这点功夫不算什么！”那老者身边的年轻人气哄哄的看着那人也是怒道。

    “不行！我大老远从波斯来到神州就是为了习武，你们汉人嫌弃我是异族不愿意收我做徒弟！我自创两极剑法，我要证明我没有你们教也不必你们差！快点出剑！”这原来正是个远道而来的波斯剑客，刘一凡躲在一边听得清楚明白，这神州武林看来也是声名远播，连波斯人都跑来拜师学艺，刘一凡嘴角露出一丝冷笑，你想的美，别说波斯人就是汉人想要学武也是要慎重考虑，一般人一辈子也拜不到个师父。

    “嗨！”胜尼尔格不管那人愿不愿意出手，抬手便是一剑刺去。

    “乓！”

    “好，我磨陀兰若普航今天就会会你！”那老者手中长剑并未出鞘，直接抬手便是挡住刺来一剑，胜尼尔格后退一步后脸上也是露出笑容。

    “普航今天，我就要用我的两极剑法跟两极剑打败你，再去神州找你们剑宗最强天剑无名比武！”

    “先打赢我师父再说吧，就你还敢大言不惭挑战我师伯！”年轻人脸上露出满脸鄙夷，这个波斯人着实好生无理，来了好几次都是要求比武，一点都不客气，更是不懂规矩比试要先下帖子，定好日期地点，这一来就要比试丢人。

    不过令人极为惊讶的事发生了，原来这胜尼尔格剑术极为高深玄妙，一身内力也是异于常人，那两极剑法着实怪异无比，速度虽然不快，但是轨迹奇异，二人还没交手几十招，甚至那普航都没打出剑宗最强招式长剑就被胜尼尔格挑飞，大败！惨败！

    “哈哈，剑宗不过如此！哈哈哈”胜尼尔格看着一脸不甘的普航也是狂笑起来，用手轻抚了那把两极剑。

    “哼！你太狂妄了！我心明今天就要向你讨教几招！”普航的徒弟心明扶着普航满脸不服，那手紧紧握着自己的长剑。

    “心明！住手！胜负兵家常事，今日我技不如人，败了就败了！不过胜尼尔格我不过当年剑宗外门弟子，愧对恩师教导，剑宗高手更是数不胜数，你打败我这个皮毛都没学到几分的人并不算什么！”普航这老头也是个大草包，压根就输人又输阵，那胜尼尔格脸上还好是个波斯人，换成其它人估计早就出言讥讽了！


第一百二十一章：剑宗旧徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    波斯人胜尼尔格离开后，心明心中十分不解自己的师父为什么会输，明明普航的功力不止于此，脸上更是愤恨无比。

    “师父，您为什么输给那胜尼尔格，您的剑法不致于连他都敌不过，就算是我也可以打败他”

    “呵呵，你师父年老气衰，加上年轻跟人争斗留下旧患，你说能不能打赢，输很正常，而且这命也快保不住了，至于你，年轻气盛，那周身气血充盈，剑宗剑法历代无数高手验证总结出来的，你说强不强，不过你师父握稳剑的气力都不足了，败得不冤枉！”

    刘一凡等那胜尼尔格走后也是显现出身型来，剑宗剑术实际上十分朴实无华，实战性极强，都是剑宗历代剑术大家总结归纳而出的，但是眼前这个磨陀兰若普航生命已经到了油尽灯枯的地步，全靠那一口气吊着，这也是他为何始终不愿跟波斯人比武的原因，一旦那口气提上来，就彻底完蛋，落下去便是他死！

    普航看着眼前穿着青色长裙的刘一凡，又看看自己的徒弟，脸上也是露出一股子暮老之色。

    “不错，心明，这位姑娘所言极是，为师，呵呵，今天便是活不过去了，纵观我普航一辈子也算活该有此命！还未请教姑娘大名？”

    “刘丽华”

    “心明，为师这本剑谱就留于你了，勤加练习，练成之后，定是不能弱我剑宗名头，我愧对祖师爷啊！”

    普航说完留下一行清泪，直接就是嗝屁倒在心明怀中，刘一凡一瞧也无可奈何，这个普航身体老化太严重，就算是输入内力也无济于事，何不直接让他早点走，免遭这人间凄苦，输了比武对他而言还是一死百了好。

    “师父！弟子一定会打败胜尼尔格的！”

    树林里，刘一凡跟心明站在普航墓碑前也是送他最后一程，这普航看来还真是一个剑宗外门弟子，跟破军无名一比就是个渣渣，剑术虽说不错，但是内功心法那就差太多了，而且悟性天资也差得远。

    “前辈，我就不留你了，我要勤加练习师父所留的剑谱，请了！”心明怀中揣着剑谱也是心中警惕着刘一凡，连请进门喝口茶都不愿意，这也让刘一凡有些无语，不过她既然遇到那就还是给留点东西吧！

    “莫名剑诀！”心明接过刘一凡递来的剑谱心头一跳，这可传说中的东西，这本剑谱刘一凡也是先前趁着这人挖墓的时候所写。

    “不是莫名剑诀，莫名剑法，莫名剑诀乃是大剑师留在英雄剑上的剑宗绝学，乃是贵宗慕英雄所习得的武功，这莫名剑法乃是天剑无名根据自身所练总结出来的，两者都是剑宗的但是不一样，拿去好生修炼吧，我是你们剑宗故人”刘一凡把这莫名剑法传给这心明还是有些感慨的，这种武功她知晓不少，寻常人若是看见定是不要命抢夺，这心明算是剑宗后人，碰见了那就传给他，把无名的武功流传开来，肥水不流外人田嘛，剑晨以后也是有大机缘，大造化的人，也不知道找到始皇剑没有。

    “多谢前辈！心明在此谢过”心明这得了好处立马脸色态度转变，刘一凡一瞧刚才还防备着她，现在又这幅模样，而且这厮还有些怀疑剑谱是不是真的，叫刘一凡大好心情一下子便是彻底没了。

    “行了，一本莫名剑法，我用不着骗你，我走了”刘一凡此言一出，摇曳着身姿便是离开了，留下满脸愧色地心明。

    “我真是小人之心！小人呐！师父教导都给抛诸脑后了！师父！弟子一定会好好习武的！”

    胜尼尔格满脸欣喜的跑回家中，不过却却是听闻邻居说自己怀孕的妻子伍媚出来寻他了，他也是心头十分后悔焦急，悔自己为什么要练成两极剑法后就跑出来跟人比武不照顾怀孕的妻子，这便是又往回走。

    “你说什么！不！你带我去那里！”胜尼尔格沿路寻找打听，总算是在一条村打听到了自己妻子伍媚的消息，不过那村民说那女子被人残忍杀死，而且死后肚皮都给刨开，但是又听得婴儿啼哭声，这些都是寻常百姓听见打斗声自然不敢凑热闹，纷纷躲在家中，第二天才敢去查看，发现了女子尸体，后来还收尸，也不过是这几日的事，被胜尼尔格一问便是知无不言，说得个清楚仔细。

    “喂，就算是你妻子，你也不能掘人坟墓！你这个人怎就如此狠心！”村民带着他来到了坟墓前，这人居然直接拿着剑开始刨坟，他实在看不下去便是出言相劝到，不过可惜白搭功夫，胜尼尔格发疯似得刨开了坟墓，又把简易棺材给打开，里面的尸体还未彻底腐烂，一瞧这胜尼尔格便是哭成了泪人儿。

    “谢谢你，我想陪陪她”胜尼尔格抱着那臭气熏天的尸体哭了许久，那村民站在一旁看着这感人至深一幕，也是点点头，但是臭味太大，他也不理会这人，看了看天色不早，离开了。

    一条村自此也是多了一个新住客，胜尼尔格也住了下来，不过没多久，每晚村民们都能听到发狂的吼叫声，这可把大伙都吓坏了。

    “啊！杀杀杀！杀光你们！”胜尼尔格今日再也压制不住心魔，握着两极剑便是出门从村头杀到村尾，由于是夜深人静，胜尼尔格武功对村民来说高强无比，毫无还手之力便是被屠戮一空。

    刘一凡这几个月来本来是想离开的，不过那离开就有些后悔，暗中指点这个心明练习莫名剑法，毕竟一个波斯人都敢登鼻子上脸，大骂剑宗大骂神州武林，她反正有空不着急走。

    “前辈，不好！听见了吗！”

    心明悟性不错，几个月下来便是练成莫名剑法，实际上莫名剑法也没几招，其它都是内功心法，一旦入门那进展速度也是很快的，加上刘一凡一直鼓动心明去打败波斯人，俩人也是一同去胜尼尔格家里，路过这村子也是看见有的村民被杀死在门口。

    “的确有些异常，估计是遭了山匪，不对看这伤口，都是利剑一剑毙命！快走进去查看”

    刘一凡本来还随意说着话，但走进一仔细察看那些村民的伤口便是知晓这都是一人所为，而且还是一个用剑之人，太凄惨了！

    “好！”心明跟刘一凡赶忙进入村中，走到村尾那一间竹屋前才站稳身形，因为全村只有这一家还点着灯，在夜里是那么的明显。

    “是谁在里面！出来！”心明手中握着长剑站在门口便是高声叫道。

    “吱”一个满脸络腮大胡子的白种异族穿着汉服也慢慢走出，手中还提着一把长剑，心明看着这人心头便是大怒。

    “你好狠，快说是不是你杀了他们！”

    “哈哈哈，他们活该！活该！你们汉人冷漠无比，见死不救！如果那晚他们一同出来救救我的妻子，也许她就不会惨死了！是他们害死了我妻子的！我要杀光他们！”胜尼尔格情绪失常更是精神失常，这话说的好生没道理，刘一凡瞧着也是有些脸色阴郁，这个畜生还真怪罪别人了。

    “你错了，他们不过是寻常百姓，如何敌过习武之人，你杀他们真的太狠了！出剑吧！今日我要替天行道，替村民们报仇，替我师父报仇！”心明握着剑这话说得刘一凡都翻白眼，你这屎盆子扣的有些歪，你师父明明堂堂正正打输的，不过败在年老气衰而已，跟这有什么关系。

    “我没错，哈哈哈，你师父败在我手底下，今天你也不例外！受死吧！”胜尼尔格言罢便是两极剑刺向心明，这一剑毫无花哨，带着他十成其利润，一出手便是有去无回，气势十分惊人。

    “悲痛莫名攻他腋下，置死地而后生！”刘一凡看着实战经验不足的心明也是出声指点道，这心明还欠缺点火候，居然站在原地手足无措，任由这胜尼尔格一剑刺来。

    心明闻言及忙半息之间便是脚步移动，猫腰向前握剑直刺胜尼尔格腋下，不过这波斯人刺剑改为守势，空中便是变招一撩。

    “乓”两剑眨眼剑便是碰撞在一起，二人舞动长剑飞快便是打出几十招。

    “有机会，一剑成名封起咽喉！”刘一凡站在一旁看得二人争斗几十招后便是能看出这波斯人的剑法招式，提前给那心明指点出取胜之路，果不其然，心明背身一个急旋转，反手一剑封喉，剑尖顶在了波斯人的喉咙上。

    “我败了！败了！我求求你帮我找到我的儿子，我的妻子死得太惨了，怀胎十月被人所杀，更是死后被人划破肚皮取出胎儿！我求求你帮我找到我的儿子！”胜尼尔格被心明击败后，这脸上突然子也是满脸泪水，双腿一弯便是跪在心明的面前，诉说着自己的不幸。

    “砰砰砰”

    心明手握长剑看着这不停磕头的胜尼尔格也是相当同情，这波斯人仿佛不知疼痛一般就那么跪着不停的磕头，不一会满脸都是血，额头更是烂成一片，连里面的白色骨头都能看见。

    “算了吧，心明制住他，他走火入魔了，去掉他的魔障就行了”刘一凡看着心明早就没有杀他之心，这人确实也是太不幸了，虽人有些傲，但是这人并不坏，妻子死了，才发了疯典型的间歇性精神病。

    “好，别磕头了，起来吧，我答应你帮你寻找你儿子，不过我要去除你心中魔障，你屠灭村民，这必须要给死去的村民一个交代！”心明看着凄惨无比的胜尼尔格也是正道。

    “谢谢，谢谢”刘一凡瞧着这人还真够傻的，自己为啥不去找寻，呆这里有什么用，她并不理解这波斯人的想法，其实这胜尼尔格也是忘不了自己的妻子，想一直陪伴在她身边，心中那股子愧疚感彻底让他失去理智，每天都陷入恶性循环中。

    “你们走吧，我就在这思过牢中反悔自己的罪孽，找到我的儿子请不要告诉他我的恶行，我不想让他知道他的父亲曾经犯下过大错！”胜尼尔格跟着心明回到普航的旧宅后又是找了一个山洞把自己关在了山洞中，刘一凡跟心明瞧着这人看来已经清醒过来，深知那晚屠戮村民的罪孽，这也好在山洞中自己好好反省反省。


第一百二十二章：一联帮闹事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心明看着离去的刘一凡也是心头十分感激，看了一眼天色，急忙回去收拾行李，要去帮胜尼尔格寻找儿子，不过人海茫茫还要找到一个婴儿，问题还有就是那知晓一点婴儿信息的村民被胜尼尔格发疯杀光了，只能照着沿路一路去问询了。

    “听说了吗，一联帮龙头乾震乾帮主大寿，广邀天下豪杰前去贺寿，兄弟你去不去凑这个热闹”蔡家镇酒肆里，刘一凡离开心明后便是途径此地，听到俩位习武之人谈论最新江湖动态，心头也有些好奇，一联帮主总龙头什么鬼。

    那武者对面的朋友满脸茫然的看着，显然他也不知这一联帮乾震是谁“乾震是？”

    “呵呵，天下会雄霸被无双城主杀死之后，那地盘可是一块极大的肥肉，兄弟你猜怎么着了？”这个健壮武人也还懂得卖起关子，看来并不如其容貌体格单纯靠身体吃饭，脑子也是一流。

    “还请李兄细细告知，这天下会雄霸雄帮主自然是无人不知无人不晓，但是乾震乾帮主还真恕我孤陋寡闻，李兄见多识广，武林中的朋友也遍布神州…”这个书生说的也是个溜圆，哪里是什么生瓜蛋子，肯定就老江湖，刘一凡坐在一边上瞧的二人吹牛掰就是不进入正题。

    “好了，小二再来一坛无双酿，你可别兑水兑多了，我可无双城出来的，这酒对不对我可知晓，要是不对劲，呵呵，别怪老子砸烂泥的店！”

    刘一凡坐在一旁看着健壮武人便是心头好笑，你这幅模样还能喝得起她命人造的高浓度浓香型白酒，这玩意可比现在的酒烈多了，武人嘛，喝最烈的酒，找最美的女人，持最好的刀剑。

    “嘘，小心隔墙有儿，我们直接去吧！”憋了半天那人憋出这么句话，刘一凡都想暴起弄死他，不过这天下会解散后，实际上也是有实力的团结一起笼络人手，自立帮派，这一联帮实际上就还是天下会的那群人，不过分成了几个大型帮派，因为本就一体，自然也是还团结一致，不过选出来了一个总帮主而已，这个乾震也是武林中成名已久的人物。

    “呵呵，天地干联，乾震，南宫雪，一刀，狄英，血刃，青渊，唐森以前天地会的老牌杀手打手，连这个都不知晓，你们还真敢吹”

    “嗯，还未请教姑娘大名，这里面还有何说道？”那二人看得刘一凡出言也是好奇道。

    “你不认识乾震嘛，去了就知道了”刘一凡言罢，便是结账走人，这一联帮还真是要去会会才行。

    一联帮今日也是宾客络绎不绝，一派喜庆热闹，那门口便是锣鼓喧天，一名身着紫色上好绸缎的男人满脸春风得意站在门口接待来宾，这人正是那乾震，不惑之年便能做得这一个位置，的的确确有过人之处。

    “乾帮主，许久未见，一转眼都10年了啊”门口突然来了一群人，也是让乾震欣喜万分。

    “铁兄真是说笑，哪里比得了铁心岛家大业大的，我这不过是贺寿而已，铁兄里面请！”乾震也是一副笑盈盈的模样，这人长得并不像一般粗鄙武人，反而更多像是一位儒家大师，这卖相自然是极好的。

    “请，哈哈哈”铁狂屠跟着乾震也是到了厅堂里面，这里已经来了一些人，又是热闹寒暄起来。

    刘一凡来到天下会或者说现在的一联帮总舵后也是没有直接混进去，反而在路上乔装打扮一番，她模样这么一打扮从一名20多岁30岁的人变成了一个约莫只有20左右的女子，服装倒是没换，不过只是把发型一整理显得年轻。

    一联帮总舵中热闹非凡，那帮众跟伙夫丫鬟等不停的抬出酒水还有吃食，场中的乾震容光焕发，不停响起他那浑厚的爽朗笑声，身边还带着一个几岁的小孩给大伙敬酒，这小孩酒量极好，给人敬上一杯，那些人也要打笑几分。

    “哼！我当是什么阿狗，不过是你个小瘪三”正值大伙高兴给乾震喝酒庆祝之时，门外突然闯进来一群人，那乾震一瞧也是惊呆在原地。

    “段浪，天下会已经没了！你还来干什么！”乾震心中惊惧几分，不过嘴上倒是不会落下几分把柄。

    “不错，段浪！这里可不是天下会，现在我们一联帮总舵，你要来给总帮主贺寿，那我们就请你喝酒吃肉，如果你要是来闹事的别怪我们不讲情义！”

    乾震主桌上坐着得都是天下会旧众，这些人都是熬到雄霸死了，自立门户不再屈居人下，那自然是结成了共同利益团体，大家虽然家业有大有小，不过怎么得也摆脱了以前那种憋屈得状态，段浪可以前是他们的堂主而且后来还是副帮主，这来找茬儿也甭客气。

    “哈哈，我看见你们这群小人，我段浪能瞧上你这点东西，乾震你们也太高看自己了！铁狂屠，听说你锻造了一柄宝剑，拿出来看看，跟我的火麟剑比比！”

    段浪看着这人多势众的乾震也赶忙找了一个借口，他本来是回去找幽若的，去无双城找着了幽若见了儿子，但是他也有任务在身便是天门神将派他出来搅乱武林，没过几天舒服日子，本想跟无双城明月借几个人手，结果就是一个人没借到，独自前来，以前他还有一些人手，但是消失几年那群人也跑了，家中的虽然没跑不过战斗力不行，伺候一下幽若看看家可以，要是弄来打架怕是太弱了。

    “哈哈哈，哈哈哈，段浪，南麟剑首段帅的儿子果然不凡，嗯，铁狂屠你的神剑就拿出来给人家段浪看看呗，反正剑就是用来比的，这才有意思嘛”说话的乃是一个穿着僧袍的大和尚，不过这和尚手中还一手拿只大烧鹅，一手提个酒坛子，嘴上全是油，烛光照射下闪闪发亮，真是叫人看了倒胃口，肥头大耳不说，还是个花和尚！

    “段浪今天我给你面子，不要闹事，不然我不客气！”乾震看着段浪居然要对付自己的客人，要是自己这请来的客人都保护不住周全，那以后他这张脸武林中可再没有立足之地了。

    铁狂屠看着那段浪也是心头发毛，这人可是聂风旧友，无论哪方面都是年轻一代最响亮的，家世神兵武功天资丝毫不逊色武林最响的步惊云跟聂风，日后定是名头不输其父南麟剑首段帅之名。

    “哈哈哈，哈哈，乾总帮主，此言差矣，差矣，大伙说想不想看铁门的神兵啊！”那个酒肉和尚这又是开始起哄，乾震看着他也是无可奈何，这胖和尚名头极为响了西岭笑佛，一身佛门功夫出神入化，内力更是高深无比。

    “错了，错了，鄙人哪里练出了神兵利器啊，是我师弟铁智锻造的！”铁狂屠看着这众人闪亮的眼神，赶忙把自己脱身，这群人别看现在吃吃喝喝，完了他回去路上这些人不出手阻拦抢夺，他要有段浪这种名声武功也不怕抢夺，问题是他没有。

    “师兄你怎么能把铁智推到前台！”铁狂屠身边的女人也是看着铁狂屠有些不满起来，众人一瞧这事儿多半是真的。

    段浪眉毛一挑，嘴角露出冷笑，这群傻子几句话就能全身而退，所有人把注意力都是放在了铁门神兵上，武人虽多，神兵难求，一把称心如意的兵器可抵十年苦修，武林中人对神兵的渴望那就是沙漠里的人对水源的渴望，铤而走险那是家常便饭。

    “诸位请静一静，我们还是喝酒好了”乾震看着众人纷纷把目光死死盯在好友铁狂屠身上，这也是想转移一下注意力，铁狂屠可算他实力派的好朋友，他这也是琢磨着。

    “乾总帮主，我们吃饱喝好了，多谢款待，铁狂屠你说是你师弟铁智锻造的，那他人在何处！”一名书生模样的人也是从酒桌上起身说道。

    “不错，不错，铁智在哪，快快说出来“众人这纷纷出声威逼着道，乾震脸上也是成了猪肝色，今晚看来要麻烦了，丢了名声不说还要赔上朋友，但是这么多人都想知晓铁智下落，他也不敢当面扫这么多人的兴，装作鸵鸟躲边上落点脸皮比跟所有人作对的好。

    “哼！我铁门之事也是你们能随意知晓的吗，师兄我们走！”铁心兰看着铁狂屠也是想一走了之，铁智的的确确是锻造出了一把好剑，他们的师傅铁道曾经给了铁智，铁神，铁狂屠三块玄铁。

    铁智最为得师傅喜欢便是赐予了天罪战匣，而且铁智早早便是悟透炼制出来这玩意，不过并不是一把神兵而是一把类似暗器得玩意，铁狂屠所得到的设计图才是真正的神兵利器天罪剑！他也不过是给这些人一些误导，转移视线，铁心兰也是一个徒弟不过啥没得到，众人便是推荐她来做了铁门掌门，算作补偿，而且铁智跟铁狂屠对师妹都有那么点意思，自然是要给师妹面子的。

    “好，乾震兄弟，我今天便是告辞了，改日再跟你好生喝几杯！”铁狂屠看铁心兰发话也是准备走人，跟猪肝色的乾震客气道别。

    “铁兄弟！有我乾震在，不用担心他们！”

    “总帮主说的不错！我们一联帮这天底下还没怕过谁，我看他们能干什么！”一联帮的人纷纷作出表示，这落了脸皮了，自然是要喊几句口号出来，这里他们老巢，要是客人在主人家被人吓跑了，传出去那面子丢大了。


第一百二十三章：众人谋剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铁心兰看着自己的师兄铁狂屠就有气，铁门乃是武器专家出身，更是有破空元手跟练铁手两门绝技，看着段浪便是怕的灰头土脸的想逃跑，最让铁心兰痛心疾首的是这师兄铁狂屠居然推卸转移目标，把自己抽身出来。

    “哼，你就是南峦诸葛对吧，别以为不知道你们打的什么主意我不知道！”铁心兰看着那书卷气息浓重的青年便是出言讥讽道。

    段浪抱着火麟剑看着这一幕，心头好笑，这些人为了一把武器就这么的不要脸逼迫人家。

    “诸位，既然如此，那我乾震生日宴会就结束了，请大家回吧，来人送客！”

    乾震有些脸色不好，草草结束了也好，让这些人离开，顺道再暗地里送走铁狂屠等人，只要错开时间应当是能保证安全的，他这个老狐狸自然考虑比较周全，其它一联帮的人一瞧也是按赞总帮主还真的是赛诸葛啊，这种上上妙计也能眨眼想出来。

    热闹非凡的一联帮总舵一下子居然没一会就是落得清静下来，连段浪也是没说什么径直离开，乾震看着那些人都居然转了性子直接告辞脸色更为难看。

    “铁兄，心兰你们不如多住几日，在我一联帮好生逛逛如何，这里以前可是雄霸跟绝无神两位住过的地方”

    乾震站在铁门门人面前挤出了几分笑容，这个倒是情真意切，铁狂屠死了那才对他没好处，这种炼制兵器的高手不多，能交好日后更是可以商议打造神兵。

    “多谢乾帮主，我铁门不惧那些宵小之徒，师兄我们走吧！”

    铁心兰瞧这铁狂屠懦弱的模样心头有些发火，真是没出息！

    “师妹你在胡说八道些什么，难道师兄就在你眼中是这么不堪的一个人吗？”铁狂屠有些愤怒的看着自己所爱的人居然如此看待他。

    铁心兰闻言还没来的及说话，那门外便是急冲冲跑进来一个壮汉。

    “师妹，你没事吧！”

    来人正好是迟到的铁智，月光下铁心兰的脸上顿时变得柔和宁静，一旁的铁狂屠心头都要怒火攻心了，这情敌见面双眼通红！

    “大师兄，你也在啊，哈哈”

    铁智走进来后还没来得及细问又笑着向铁狂屠问候道。

    “你说什么！你也笑话我！看不起我！”铁狂屠看着铁智那满脸笑容，心中有些感觉就是在笑他自己一般。

    “师兄，你这么这么小心眼儿，铁智他不过是跟你问好而已”

    “是啊，铁兄弟你师弟不过是跟你问候而已，你不要想多了，啊，走去厅里我沏茶给你们喝”乾震看着有些不对劲的铁狂屠赶忙也是出来笑呵呵做个和事佬。

    “乾震连你可看不起我对不对！哼，你这个一联帮总舵主，什么狗屁，在那段浪面前连屁都不敢放一个！”

    “铁狂屠，你喝多了，去客房休息吧！”乾震听得此言脸上也是忍着憋着。

    “师兄你快点给乾帮主道歉！”铁心兰也是对师兄命令道，不过她那小脸上也是有些难看，这真是高兴贺寿变成了这么档子事儿。

    “道歉，道什么歉，滚开！”

    “师兄且慢！”铁智看着暴怒离开的铁狂屠伸手便是拦住了他。

    “碰！”

    “住手，不要打了”

    “铁智今日我就要好生教训你！”铁狂屠说完便是跟铁智打了起来，这俩人武功极为高深，若是段浪瞧见也不敢轻易说自己稳赢，乾震站在一旁也是看起热闹不过一会后那铁智便是落了下风，铁心兰也是加入进去帮助铁智。

    “砰”铁狂屠修炼练铁手时间乃是三人中最久的功力也是最为深厚的，一掌打出居然伤到了铁心兰，而且丝毫没有停下的意思，几个杀招攻向铁智，那铁智只得连连败退，就算这样铁狂屠依旧不停手。

    “乾震，今天你也要阻拦我吗！”

    “来人，给我拿下铁狂屠！”乾震自知不是铁狂屠对手，那一双铁掌劈金裂石，难怪叫练铁手，凶猛刚劲，无论拳掌爪具是威力非凡。

    “遵命！”一联帮众纷纷提刀冲了出来，铁心兰看着这一幕也是没有阻止，她对这个师兄显然是伤透了，失望了！

    “哈哈哈，你们这群傻瓜，傻瓜！段浪！”铁狂屠被围着突然一声大吼段浪名字，众人皆是习惯性四下张望或停顿分神。

    “砰”

    铁智身体重重砸飞在地上，那乾震跟铁心兰脸色更为复杂，这个铁狂屠真是六亲不认，暗中偷袭的勾当都能做出来。

    “师兄，你怎么样了？那铁狂屠一定要逐出铁门！太下贱了！”铁心兰扶住那受伤的铁智也是安慰到。

    “不好了，不好了，帮主，铁狂屠逃出去的时候顺道抓走了少爷！”就在铁心兰扶住铁智还没来得及检查伤势之时，就有一个帮众急急忙忙跑到乾震的面前报告。

    “你说什么，狂森被那铁狂屠抓走了！好好好！”

    乾震一连三个好，明白熟悉他的人都是知晓这已经是极为震怒的时候了。

    “乾帮主，我铁门一定会给您一个交代的，我们走！”铁心兰扶起这受伤的铁智一脸决绝之意，让乾震也不好迁怒于她，不过事情因他们而起，自然要给他们点时间，点点头也没让帮众拦下他们。

    “帮主，您说她们这能走回去吗？”乾震身边突然也是冒出一个狗头军师邪笑说道。

    “嗯？”

    铁心兰带着受伤的铁智出了一联帮总舵后就暗叫不好，因为后面跟着人呢，不过都得罪了乾震只能是硬着头皮走了。

    “站住，铁智你的神兵呢，速度交出来！”铁门的人还没有走出这一联帮所在的小城便是在街上被拦下。

    “无知，想拿你铁爷爷的神兵，你还不够资格！”铁智被铁狂屠一招打得极重，但是这看着有危险男人的尊严也要巩固，不行也行！

    铁心兰扶着壮实的铁智心知这师兄都伤的如此之重，还在为她遮风避雨，眼睛里也闪着泪光。

    “上！活捉铁智！”那领头之人连个名号都没打出来的草包提着大刀虽说看似凶狠，不过也就只有这狠劲儿了，武林中可不是说狠就能打赢的。

    “师兄你小心”铁心兰把铁智交给自己的仆人看管后径直是站了出去。

    “嗨，丫丫”一名壮汉手提大刀猛的劈向铁心兰，看着她居然被吓的呆傻，脸上浮现出笑容，心道自己这次肯定是立功了！一刀祭出便是吓得这婆姨呆傻。

    “哎呀妈呀！”

    “不好，撤，弟兄们都撤了”铁心兰原来伸出双手便是夺取白刃，而且还是直接用手抓住砍来的大刀，这还不算完，那人胳膊传来一股巨力，大刀便是活活被铁心兰扯了过去，双手猛的一扭虎头大刀就被扭成了麻花状，吓的这群人一溜烟儿不见了，来得快去的更快。

    “师妹，你的练铁手真是够火候了！”铁智看着神威大发的铁心兰也是赞叹不已。

    “师兄今晚看来不太平，还得小心一些！”

    一联帮城外密林中，铁心兰带着一群人小心翼翼的走着，本来想在城中过夜，不过那城里的客栈等都是全闭门不接客，这着实透着怪异，他们无奈也是出城，准备趁着夜色掩护逃出这里。

    “哈哈哈，铁智，心兰，你们总算来了！我们可等你们许久了”黑乎乎的前方突然点起几堆篝火，照的铁心兰这边都眼睛有些不适应，一个肥头大耳的和尚跟那青衣书生还有许多人都是聚集在那里，等着铁心兰他们呢。

    “你们真是无耻小人！”铁心兰看着这伙人应该是商量好了，一起联手对付他们，心中有些个担忧，因为那边的人里太恐怖了，西岭笑佛，南峦诸葛，边上居然还站着那段浪。

    “小人我不知道，不过我知道今晚不交出东西，你们有麻烦了！给你一条明路，投靠小爷今晚就放过你们”

    “段浪！你出尔反尔！”

    “我跟你们有什么好处？我已有火麟神剑，呵呵，你们自己贪心可别扯上我”段浪抱着火麟剑这眉毛一挑的说着，那伙人也纷纷露出愤恨，不过又怕段浪威名，不敢出言讥诮。

    “好了，考虑怎么样了，铁门要是投靠我段浪，我保证你们以后吃香喝辣，想必你们也知道小爷当年可是天下会副帮主”段浪这一番话让脾气再好的人也受不了，不过这些人欺软怕硬，那段浪虽说只有一人，不过那火麟剑可是有多种传说，声名可不是闹着玩的。

    混在人群中的刘一凡听着段浪所言心头冷笑，这厮真是狗改不了，出去混了几年也没长进，还是那么狂妄自大，刘一凡本来在乾震生日会上偷听，后来这群人告辞也是混入其中，夜里加上各自谋划谁也没注意到她。

    “废话少说，段浪你死了这条心吧，我师父传给我的铁门我是绝对不会投靠其他人的，你们一起上吧！”

    众人看的这女流之辈铁心兰如此刚烈，也是纷纷挺赞赏的，不过还是算了吧，自己的利益为重，怜悯之心他们有，但是这神兵面前，还是算了，一把神兵可敌过十年苦修，要是绝世神兵那便是能助人爆发出惊人战力。


第一百二十四章：段浪显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    篝火将这树林照得通亮，铁心兰跟铁智相视一眼看出对方的心意。

    “师妹”

    “师兄”

    “咚咚咚！”众人都已提气凝神准备出手之际，那远处传来剧烈声响，众人不得不按兵不动，刘一凡也听得仔细，那便是人奔跑踏出音爆之声，这身修为怕是不弱。

    “哈哈哈，谁要欺负我铁门！我铁神跟他来说道说道”众人看着这从天狠狠落在地面上的男人，满脸络腮胡子，平头，刚毅的脸上狂放的笑容露出里面两排洁白的牙齿。

    “咚！”

    “师父，师叔师伯，怀空！怀灭见过！”

    段浪一瞧得来者原是铁门之人，眼睛死死盯着铁神手中奇怪的长剑！

    “我道是谁，原来不过是铁神，哈哈哈，大家一起上，铁神手中正是天罪神兵！”

    “不错，我手中正是天罪！段浪出剑，你的火麟剑！”

    “咻”

    铁神手握天罪飞身便是蛟龙腾空，一剑刺向人群中的段浪，这一剑气势如虹迅疾无比，铁神暗道这剑可是打出他八成真气，就算是成名已久段浪有火麟剑相助也是抵挡不住。

    “彭彭”

    “你这小子，上来就要小爷性命，真当我段浪浪的虚名吗！”

    段浪手握火麟剑便是一个连招化解铁神一剑，那一剑力道十足，角度虽不刁钻，但是以力压人，纵使火麟在手他亦不容小觑，急忙使出家传蚀日剑法里的一招落山空。

    “你铁爷爷可不止这个！”铁神眨眼间便是跟段浪交手一招。

    “诓”段浪看着铁神落地，握着火麟一剑刺去。

    好强的剑气，这篝火都是不敌火麟灼人，当真天下神兵！铁神身形一退火麟剑从他面门落下。

    “咻”那火红灼热长剑又是一撩，铁神赶忙弯腰收了腹部，剑尖划过他的小腹，面露凝重，心道这段浪真是好强，不过随即便是生出傲气，这样的对手才是他铁神值得全力一击的。

    “走！”铁神跟段浪几招过后便是怒吼一声，这段浪当真强的离谱，铁神手握天罪丝毫没有占到便宜，先前那一剑他打出八成真气，段浪轻易化解，眼下有段浪这个劲敌，一旁场中还有虎视眈眈的其它高手。

    “师父！”怀灭吼了一声，不过就立马有人冲了过来。

    “乓！”怀灭本就看着来人速度奇快，尤其那一掌打得气势骇人，一时便是呆傻，不过又眼前一花，那来袭之人也是被打得跳开。

    “怀空，怀灭，赶紧带着你师叔走，快，我跟师兄留下来拖延！”铁心兰救下怀灭后，急忙吩咐道。

    “哈哈哈，这个铁神不过是虚张声势，大家一起上，杀了他们，天罪神剑便是谁先抢到就是谁的！”

    那青衣书生模样的南峦诸葛瞧出铁神已有虎口发颤，显然刚才那惊人一剑打出了他不少真气，这便是急忙鼓动起来。

    “你先死吧！”铁心兰稳住身形，怀空怀灭兄弟俩赶忙是抬起那伤重的铁智跑进林子里，不过并没有什么人去追，都是慢慢围拢住跟段浪对峙的铁神。

    “师兄，我来助你！”

    “小丫头片子，真是找死”那西岭笑佛瞧着铁心兰也是笑道，不过他没出手，着实也有些怪异。

    “咔嚓！”铁心兰一把扭断一个人的胳膊，众人皆是纷纷站住不敢上前一步，而一旁的铁神跟段浪交手已不下百招。

    铁神使出全力一击那天罪夜空中划出一道闪电般的轨迹狠砸在了火麟剑上，他这一剑使出全力，一剑劈出几乎体内真气好无盈余，这便是有了退意，不过令他没想到的是段浪臂力惊人，竟是直接一剑挡住。

    “难不成，今日命丧段浪之手！”铁神低语一声，因为段浪那手凝成一爪，手指还冒出血红亮光，这一爪奇急诡异，众人看得纷纷具是一惊，这个段浪剑法卓绝，连这爪法也出神入化。

    “哈哈，铁神，考虑一下加入小爷，今日便是饶你一命！”

    铁神本就闭眼等死，那一爪他决计是抵挡不过，先前一剑耗尽真元，血红色的手爪确捏住他咽喉，不过段浪手下留情并未狠手捏断他喉咙。

    “师兄！”心兰虽焦急，不过被众人围殴，不敢分心出手去联手对抗段浪。

    “段浪，我铁神绝不会做那叛徒，要杀要剐随你便吧！”

    “上！段浪！你小子已有火麟，天罪就是我们的！”其它高手注意这一幕，纷纷停手攻击铁心兰转而围困住了段浪。

    这一幕叫铁心兰跟铁神都是一惊，暗道好生不要脸皮的一群人。

    段浪狞笑着看着众人，又看看正在恢复真气的铁神，还有赶过来的心兰，把手里火麟剑提起指了一圈，这才放下。

    “哈哈，你们这些人惹到我了，趁我没发火之前赶紧滚，不然我就让你们见识见识火麟之威！”

    众人满头雾水看着这段浪，开始不是打得铁神毫无招架之力，这怎么一转眼又对付他们了，南峦诸葛看着段浪脸色极为阴郁，又贪婪看向铁神手中天罪，最后又扫视一圈，发现都是在暗中观察。

    “段浪，我们与你素无瓜葛，今日何不成全于我们”青衣模样的南峦诸葛也是柔声对段浪说道，那铁神跟心兰都是注视着这个怪异的段浪有些不解。

    “哈哈哈，诶，我说，今晚就这么散了吧，我做和事佬行不行”

    西岭笑佛这胖和尚眼睛笑成了月牙弯这时也是出来打圆场，不过这又是更为奇怪，这个和尚先前挑事儿，眼下又要饶了铁心兰他们。

    “你们俩联手，我们还能怎么样，走！”南峦诸葛这书生模样的脸上也露出遗憾无奈，段浪显然要保这人，而且还有这笑和尚，佛门乃是最为神秘的，尤其是少林，江湖上成名的并没有几个，除去以前无双城的释武尊名头响就属这个笑弥勒了。

    众人纷纷无奈离去，今晚真是一场空，晦气，铁神有些疑惑的看向段浪跟和尚，这二人先前就是手下留情，难不成有事。

    “不用担心，我段浪跟你没仇，你不加入我，我不勉强，天罪剑不过如此”说完满脸不屑的消失在黑夜中。

    “嘿嘿，阿弥陀佛，阿弥陀佛”西岭笑佛笑了俩句也是离去，留下满头雾水的铁神跟铁心兰，这太怪了。

    “师兄，你怎么样了？”

    “没事，我们走吧，也不知道怀灭他们怎么样了”铁神恢复一些真气后也是有些担心起那逃走的三人。

    黑夜中，怀空跟怀灭先是抬着这铁智，不过这可不好走，便是轮流背着这铁智逃跑。

    “谁！”怀空在后面段后，突然手臂被人给拉住，但是很快就脸上欣喜起来。

    “华姐姐，是你吗？我想死你了”

    “怀空，你师父怎么这么弱，好像铁门不应该这么弱才是”刘一凡原来一路是看着那段浪跟铁神交手，而且那把天罪压根就不强，练铁手跟破空元手绝对不会这么弱。

    “华姐姐，你有所不知，铁门跟其它宗门不一样，练铁手需要许多的材料跟秘密手法，真正做到练成的还没有人，我师父师叔都只是练就不到一成”怀空这也是道出了实情，原来练铁手顾名思义，就是用各种不同的玄铁精铁按照不同比例进行修炼，真正的铁手练成后就是跟麒麟臂差不多的，力量还要强于麒麟臂。

    清晨夏日升起及早，昨夜俩人也是聊了许多分别后的故事，不过都是一些寻常之事，刘一凡也跟着年轻心态起来，见多了黑暗跟争斗，也总算是放下心来跟怀空聊起一些趣事。

    “华姐姐，你变年轻了”怀空看着少女打扮模样的刘一凡也是露出两排洁白牙齿，刘一凡一瞧也用手刮了一下他鼻头，笑笑。

    “呵呵，你想挺多的，不过你不去找你的大哥跟师叔吗？”

    “饿，好吧，那华姐姐你呢？”怀空眼神有些炙热的看着娇俏的刘一凡也是问道。

    “你这个小滑头，又想干嘛，对了怀空你师父是不是有一块玄铁，还没有打造兵器。刘一凡瞧的这怀空正看着她也是随口问道，当年铁道传下三块玄铁，而她也是想打人家玄铁的意思。

    “是啊，华姐姐你怎么知道的？”怀空心中警惕看着刘一凡，那目光也变得清明，刘一凡一瞧本来打算叫怀空去偷来那玄铁，看来是行不通了。

    “没事儿，呵呵，对了怀空你还不走吗？”刘一凡赶忙又扯一个借口出来掩过去。

    “没事儿，华姐姐，我还要去找一些材料，师父他老人家给我们安排了试炼的任务就是找到那些东西，诺你看，这就是师父写的东西”怀空这个傻小子居然从袖口里拿出了一张纸，上面清楚写着各种矿石重量，刘一凡一瞧量也太少了吧，这些东西打剑？旋即她心头一颤，天劫战甲！这绝对是用来打造天劫战甲里面精密细小部件的，这要是身穿天劫战甲，手握天罪！她当然也想弄一套这个战甲套装，不过铁门独有天下只有一套，而且现在那铁神都还没开始锻造天劫，早着呢！


第一百二十五章：大矿脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡将这纸条递给怀空后，看着他也一时之间不知道去哪儿，倒不如跟怀空一同前去铁心岛！

    “怀空，我便随你一同去铁心岛看看吧”

    “嗯，华姐姐，不过我要去找寻材料，你也一同跟我走吗？”怀空说完满怀期待的火热看着刘一凡，俩人在雪原上的情事自然让他对刘一凡产生迷恋，眼下便是有好机会，更不能错过！

    “也好，我还没学过铸剑呢，你一道跟我说说，你们铁道祖师可是练剑的大师”

    铁心岛，铁神跟铁心兰回到这里后便是各自闭关，铁智虽没回来，不过想必没有危险，那怀空怀灭悟性极高一手破空元手已经炼到化境。

    “弟弟！你怎么在这里，你不是在山门里吗？”铁神看着跟自己一模一样的胞弟居然跑到了铁心岛也是十分欢喜，当年他跟铁心兰离开了铁门创立了铁心岛，自然算是分了家。

    “大哥，弟弟求你一件事吧”铁狂屠轻笑着靠近铁神说道。

    “砰！”

    “你这是干什么！”铁神喷出一口鲜血，原来这铁狂屠一近身就是猛的偷袭，一掌将其打出血来。

    铁狂屠没有回答自己大哥的话，反而冷漠的取出一条金刚铁链，这铁链铁神一瞧满脸忧心，因为这个铁链乃是铁道所制，专门用来困住先天高手的，就算是天境强者都不一定能打断铁链。

    “大哥，你只要说出天劫战甲的设计图跟师父他老人家所给的玄铁，我就放了你！”铁狂屠把铁神捆在了铁心岛的地牢之中，阴狠的低声道。

    “为什么你要这么做，你是我弟弟，你要可以跟我明说，我一定会给你的！”

    铁神满脸失望痛心的看着自己的亲弟弟，何时居然变成了这副模样，当真还是自己的亲弟弟吗！

    “大哥你什么时候给我就放了你”铁狂屠言罢不理会铁神这就急忙走出了这地牢。

    “隆隆”沉重的石门重重砸在地上，铁神眼睛里罄着泪，心头更是想不通自己的亲弟变了。

    铁心岛乃是一个海外小道，离沿海大陆实际上也不远，岛上常年绿荫匆匆，溪流不断，风景迷人秀丽，动物植物也颇多，海边更是有一处回湾被铁门改成天然良港停靠着几艘大船，时常还能看见出海打渔的渔民。

    “师兄，你说铁智他怎么样了，为什么还没回来？”铁心兰回到铁心岛后也是有些担忧起爱人，那一脸忧心之色真是叫人怜惜。

    “师妹，既然你担心你就去找他吧，铁心岛有我看着没事儿”

    “那好，有师兄你看着，那我就去找铁智了啊”铁心兰说完就急匆匆的走了。

    “哈哈哈，铁心兰！我得不到你！别人也休想得到你！铁智，迟早我要你死无葬身之地！天罪战匣，天罪，天劫都应该由我这最强的铁门弟子来继承！”

    原来这正是铁狂屠假扮的铁神，他的确是铁门里所有弟子中武功悟性最强的，天罪十分复杂也被他早早造出来，不过他当时年轻看着有些萎靡不振的大哥铁神就把天罪给了他让他参考，希望大哥能早日弄出天劫战甲，可惜这铁神拿了天罪就跟铁心兰跑来找铁心岛，参考了十几年也毫无头绪，铁狂屠也是有些怒了，要是天劫设计图给他，早弄出来了。

    “呵呵，又到手一样，华姐姐，我们还要去找最后一样赤铜精金，不过师父他说这个只有拜剑山庄才有，看来我们要去拜剑山庄求了，惨了惨了，我不认识拜见山庄的人，听说这拜剑山庄炼制出绝世好剑后就闭门不见客了，怎么办呢”

    怀空跟刘一凡两人一路在神州大地上寻找购买那张单子上的矿石，而且大都已经购买好了，而且铁门也不是想象中的没钱，反而各个大城市镇里有许多铁匠，这些人部分就是去铁门学过几年打铁手艺功夫的，购买所来的矿石也是交由他们送至铁心岛，这也让刘一凡暗自心惊，武林中真是鼠有鼠道，连个打铁的都还有这么多秘密。

    “呵呵，你傻啊，我们直接上门问问不就行了吗”刘一凡穿着一身粉红长裙，那头发也是梳成了一个大辫子，不仔细看她眼神海还真以为是个20来岁青葱女子。

    “那也好，我们这一路走来也花了一个来月了，也不知道大哥跟智叔怎么样了”怀空脸上也是有些个忧色，不过旋即又是露出笑容，俩人一路走来实际上也没有干那种事，反而轻轻松松游玩一般，不过普通市镇里高手不多，有的也是自立门户成为一方豪强，而且门人无数。

    两人这便又是直接出城，不过二人贪玩，这走着走着刘一凡跟他便是走错了路，找了一会儿这才找到了一处光亮，看来有人居住。

    “砰砰砰，有人吗”怀空站在这座高墙大院门口，两边虽没立着狮子，不过这灰砖墙高达一丈多。

    笔直矗立在这四下都无其它人定居的地方，一看就不是什么小门户，而且整个建筑四面占地极为宽广，背后靠着一处绝壁，这种建造方式正常人家绝对不会这么把房子修在山崖崖壁下，高处若是掉下块石头砸死人轻而易举的事。

    “汪汪汪汪”

    “吱嘎”

    那沉重的木门被人取下横梁，刘一凡瞧的仔细，这木门栓可真大，而且落地发出一声沉闷闷哼声，这木头可是不简单，这人能手轻无物取下，想必也是个高手。

    “嗯，迷路的？我家老爷说了，不见客，也不招呼迷路的，你顺着往前走20里路就到了前面的许家镇了，那里有客栈，赶紧去吧”这矮壮的中年居然只是一个看门的，刘一凡对这家主人也是有了兴趣。

    怀空有些个尴尬的站在那仆人面前，这还走20里路，山路崎岖难走，这20里路真夜里走，那就是会武到那客栈也天明了，不过这家又不愿意收留他俩，一时间愣在那里。

    “好，我们走”刘一凡拉了一把怀空，那仆人看了两人一眼，这才把木门重新关上。

    “华姐姐，咱们这是去哪里啊，许家镇在那个方向，刚才那仆人说的”

    “呵呵，你个傻小子，这个山庄你看见没，古怪的很呢，怎么样，我俩一起进去看看，你看那高大的门上连牌匾都没挂，四下也没有任何村民，这户人家肯定是见不得光”刘一凡给怀空指出几个细节，这户人虽然挂着灯笼，不过上面并没有写字，这个跟一家豪门大地主不符，那人家灯笼上除了绝大部分写有自家府什么的，讲究的还有花纹图案，显然这家把房子修这么大这么厚实，能缺这几个钱。

    “嗯，那好，我们进去看看”怀空也是个少年正值喜欢刺激探险寻宝的年纪，对自己武功尤其是喝了雪豹王的血后，力大无穷有着满满自信。

    二人一跃便是落在了高大的墙上，这墙还修得真怪，上去后才发现上面还有高高的瞭望塔，里面正灯火通明，想必二人先前看见的灯光就是这瞭望塔了，小心翼翼的猫着身走到边角。

    “都给我加把劲儿，快点挖”里面的景象可是把刘一凡跟怀空惊呆了，因为除了门口那里修了一个四合小院，里面彻底是一个大工地，而且许许多多的工人正不停的抬出泥土岩石，还有许多黑衣人正在巡逻，看着这些人应该是在挖什么宝贝。

    “华姐姐，他们在挖什么！”

    “嘘，不知道，我们去瞭望塔”

    两人猫着身到了那小瞭望塔后，里面三人被轻易给打晕制服，二人也是直接套上这群人的衣物。

    “走，下去看看”

    下到这院中，两人悄悄的靠近那山洞，里面拍成了长队的民夫正不停的担抬出泥土，山洞里也是极为狭窄细长，这些人到底干嘛，两人愈发有兴趣。

    “站住，口令”正在两人混在民夫中走进洞口的时候，就有巡逻的人来盘查。

    “咻”刘一凡手中小石子直接射出正中那人的死穴，一下子赶忙近身扶住这软软倒下之人，三人好像勾肩搭背一般，里面虽说光亮，她们走的也是一处暗处，正巧没有多少光照在这里，把这人一下子放在地上后，俩人这才跟着民夫混进了洞中，这些民夫也大都埋头苦干，对两个黑衣人见多不怪，想必常有的事。

    进入洞中后，里面的戒备便是弱了不少，刘一凡逮住一个民夫准备想问问，却是掰开那人最后惊呆了，因为那人舌头都被割掉了，耳朵也是个聋的，连续抓了好几个全都是这样，怀空也是惊呆了。

    “这是青精矿石，想不到居然这里有一个青精矿！”怀空从地上捡起一块石头仔细一瞧，又闻了闻跟刘一凡说到！

    “青精石什么东西？”刘一凡满脸疑惑，这个东西没听说过，不过直觉告诉她这东西在武林中很少见珍贵。

    “华姐姐，我听师父曾经说起过，武林中曾经有一位前辈，正是剑宗祖师大剑师，他曾经在雪山之巅炼制了一把宝剑就是英雄剑，而这英雄剑却没有成剑，因为剑身外面是玄铁，剑骨是石头，这把剑就是英雄剑，英雄剑成剑历经千年，那剑骨的石头就是这青精石，大剑师练好这把英雄剑后，觉得这千年成剑，时间太过久远，又用余下的玄铁炼制了另外一把英雄剑，这就是青精石”。

    怀空细细给刘一凡道出了详情，这也让她有些个意外，曾经以为那英雄剑不过是把破剑，谁曾想还这么大有来头，居然这石头直接都可以铸剑，那这么一个大矿脉得弄出来多少，造出多少英雄剑级别的武器，她心中一琢磨，果然这里守备异常深严，原来这里是个大宝山。


第一百二十六章：被困洞中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡跟怀空继续跟着面无表情麻木的民夫往里走，越走里面的空间更大，而且温度更高。

    “糟了，不对劲，那民夫是假聋子”刘一凡走着走着也是突然记得先前院子里的黑衣人还拿皮鞭吆喝着卖力干活，舌头倒是被割掉了，耳朵肯定没聋，这地底下干活聋子可是不能要，因为那开山挖洞指不准上面石头落下砸人。

    就在这时，刚才那民夫正拉着一个黑衣人走来，而且后面还有不少人跟着。

    “哟呵，哪来的，怎么混进来的？”领头长相极为儒雅跟一个文士差不多，不过脸上那轻佻之色也是让刘一凡感觉不爽。

    “哼，你们这里的青精石见者有份，这矿脉又不是你家的”刘一凡打起嘴仗也是极为在行。

    那人听完仔细一瞧，脸上也露出几分戏虐，便是听得那人道“好一口伶牙俐齿，不过，这座山还真是我们天地盟的产业，你私闯我们这秘密之地，我就是想饶你也饶不了，来人给我拿下！”

    怀空跟刘一凡一瞧顿时那边涌出一群刀斧手，不过寻常武人而已，刘一凡甚至都没出手，怀空力大无穷，一手向黑衣人群中砸出手中先前捡的青精石。

    “咔嚓”洞中一声脆响，那一个不走运的倒霉蛋被怀中砸出的石头击中了心窝子，顿时血流如注，胸口肋骨断了不少，躺在地上气儿也出多进少，显然是要活不了多久了。

    “给我杀了他们，不然大人怪罪下来割了你们的舌头来挖矿！”那儒雅文士在后面瞧的这少年怀空竟是如此威猛，掷出一块石头能有那么大力气。

    那些添刀口的武人无不是身经百战的老手，行家一出手就知有没有，这年轻人看起来不如他们，可这是练家子，显然武功强于他们的，奈何身后又有个监军，上去是找死，后退也是找死。

    “上，不听话是不是！”儒雅文士又是气急败坏的叫喊起来，这群人握着刀警惕看着怀空不过就是不敢冲，这一下子也让怀空有了路脸之地。

    “簌”

    “大人小心！”黑衣人们瞧的那怀空又是趁机捡起一块石头砸了过来，纷纷赶忙埋头蹲下，又突然记起身后还有那狗头大人，纷纷赶忙叫道又伸着脖子后望。

    “哎哟喂”

    洞中响起一声惨叫声，众人瞧得那文士嘴被正巧砸得稀巴烂，有人立马去扶住这人就往后退。

    “怀空，不好他们堵住这里，显然去叫帮手了，我们赶快杀出去”过了一会那黑衣人迟迟不动手，只是把出口堵住，刘一凡一瞧这肯定是拖延时间，赶忙跟怀空说到。

    “轰隆！”整个山洞突然一下子颤抖起来，不时还有碎石滑落，众人纷纷脸上惊恐万分。

    “糟了！山洞要塌了！快走！”

    “快跑啊”

    刘一凡拉着怀空是顺着往山洞里面走，那群黑衣人也没想到居然连自己人都要灭口，一人跑向出口其他人都效仿着往出口跑去。

    “华姐姐，出口不是在那头吗，我们这往里跑可是要被困死了！”

    怀空有些无语的看着刘一凡说到，洞中碎石掉个不停，火把也有些掉落在了地上熄灭，两人跑了不知道多久，里面才安全一些。

    “你傻啊，外面都弄塌了跑出去我估计不是被石头砸死也是被堵死了前后退路困死其中，侥幸能到洞口，肯定外面重兵把守，等着我们呢”

    她这也是危急时刻保持清醒头脑，怀空仔细听得她的话心头紧张也是静了不少。

    “那我们现在怎么办？”怀空有些手足无措的看着刘一凡，这里面的空气相当浑浊，压根就看不清人影跟前路。

    “不着急，我们继续往里面走，这山实际上我看过，只是连绵起伏，并不宽，如果能找到一条暗河，那我们就有了水就有机会出去了，或者自己打个洞也能出去”刘一凡也是嘴上安慰着怀空，但是她心里压根没谱，但是俩人都失去理智坐以待毙肯定死定了，唯有向前继续走才行。

    “怀空，你走的时候用手扶着洞壁，延沿道敲一下石壁看看有没有空的地方活着比较薄的地方，我就前面看路跟听水流声”

    “嗯”

    二人沿着这条小道一路继续往里走，不过路上还有一些个倒霉蛋没能跑出去困在里面，刘一凡黑暗中能看清，纷纷打死，这些人活着便是消耗一分氧气，弄死了好，这也是死道友不死贫道了。

    “惨了，没路了”俩人走到隧道尽头便是彻底没路，这里也是让刘一凡的心也沉了下去，不过心中还是有点不甘心，堂堂天境高手如果被困死在这洞中也算是独一个了，后悔起初没有痛下杀手，但是后悔解决不了目前困难，她努力平复心情，心中高速琢磨起如何逃出。

    “怀空，待会你退后，我们只能是看运气好不好了！”刘一凡还是下定决心或者说走投无路了，只能选择一睹墙硬来了。

    “好，华姐姐，待会我们俩一起出手打出一条路来”怀空这傻子又开始说胡话了，刘一凡又把心中想法跟他仔细说了说。

    “咻，簌簌簌簌”

    黑暗的洞中一道白光闪过，光线便是穿插进了石壁里面，刘一凡操控着心剑，这是她的杀手锏，催动起来极为耗费真气跟心力，要是在元气充足的外面还能依靠天境强者独有的恢复速度，也就是边输出还能边回满真元，这可以说天境强者基本上不会出现真元枯竭的地步，只要一次别用得太干净。

    “华姐姐！你怎么样？”刘一凡操控着心剑把那石壁直接先刺了一个通透，令她极为惊喜的就是最里面的确有一处空间，因为心剑在那里的阻挡消耗低于石壁里面，不过距离却是有些远，她计算了一下自己的真元总量跟恢复速度。

    “怀空，那石壁后面确实有一处空间，不过我俩轮流来打通这堵石壁”刘一凡说完便是继续操控着心剑，心中对一把趁手的兵器更加渴望，如果有一把能增加威力的神兵，就不用操控这耗费真元的心剑了，不过眼下还是不能分心。

    二人轮流开始挖这处石壁，但是这可不是心剑刺出一个洞，而是要弄出一个可供人通过的洞，开始俩人配合还差了点，不过后面就是刘一凡负责用心剑切割石壁，怀空负责来挖这个，速度加快不少，但是消耗起来也不少，而且洞中的氧气也是消耗极快，感觉还剩三分之一的时候，刘一凡身上亦是满头大汗，腹部丹田里的真元也所剩无几，怀空更是早就热得光起膀子挖了。

    “怀空，这次要惨了，我要没真元了，这里面不能打坐恢复真元，你呢？”

    “华姐姐，我很累，不过还好，我自从吃了豹血就感觉全身使不完的力气，只不过”

    “咕噜”

    怀空讪讪的笑笑，洞中俩人压根就不知晓挖了多长时间，这种体力活当然消耗极大，怀空可不能跟刘一凡天境强者相提并论，他不过是后天圆满左右的修为，放眼武林这可不得了能拍得上号的后起之秀，但是先天都不如。

    “有了，怀空诺，吃一颗这个”刘一凡突然记起自己怀中还有一瓶上次炼制的雪原药丸，赶忙拿了出来，这个副作用她也顾不得了，打开瓶口顿时这密闭的空间散发出一股幽香。

    “快吃吧，吃完争取把这打通”刘一凡害怕这玩意暴露在空气中里面的精华跟元气流失，赶忙叫怀空吞下，自己也吞下一颗，那小腹顿时一股热流化开，浑身通透无比，那股疲劳感也一下子没了。

    二人继续开始挖，刘一凡跟怀空把瓶中药丸消耗一空，总算是把这里挖通了，不过这里也是把两人惊呆了，因为正是一个山洞，洞中满是那白色的水晶石，洞底还有“簌簌”水流声。

    “总算是出来了”

    刘一凡跟怀空从那挖出的小洞钻出来，这次也是把刘一凡后悔得要死，心底暗道以后千万不能再装过头了，该出手时就出手，这洞中极为凉快，而且还有风吹过，那水晶也是跟人胳膊粗，长的足有半米，看来没有千万年的时间形成不了这个原始天然的水晶洞。

    “你个小混蛋！”

    刘一凡感觉自己身体被人搂住就是知晓那药丸的副作用发挥了，因为她这体内真元虽然再恢复，脑子也是不受控制。

    “华姐姐，你看这些都是传说中的天晶石，当然我不敢肯定，因为师傅只跟我说过一次，这个可以跟青精石合炼制出一种合精石，如果再有一块玄铁那就能打造出一把上等兵器”怀空跟刘一凡把副作用彻底解除后也是相拥搂着聊起天来。

    “你说这个石头可以打造出一把神兵吗，不可能吧，这玩意不过是寻常水晶而已，怎么可能是天晶石”

    刘一凡又些不太相信，就这破玩意能炼制出好剑，玄铁好找，她用来练过，可惜打出来的剑压根就不行，要么太硬就脆，用力过猛剑便是轻易折断，反复锻制又会使得兵器太过容易毁坏，她曾经自己打了几十次都是失败告终，因为锻制的时候这剑便是毁了淬过头了。


第一百二十七章：撞破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空看刘一凡不信，便是伸手就掰断一截，刘一凡靠在他怀中更是惊起力道，这玩意就算是水晶石想要这么掰断一截也极为困难。

    “华姐姐你看这里面，这里看见没，这金色的星星正是天晶石的特征，传言天晶中间有金星便是最为上等的，我们这次运气也不错，如果能弄到那些青精石，我可以试试这个炼制一把兵器，不过许多设计图都是在我师傅那里，取得材料后最好再去铁心岛拿到设计图，加上我师傅铁神定是能炼制出神兵利器”怀空给刘一凡仔细说出这个东西的辨认之法。

    她也知晓一把好的兵器肯定不是用阴火去除杂质就能打造成功，心头一寻思也是还得去铁心岛走上一遭，不过现在就要去那天地盟踩场子。

    “行了，我们取一些离开这里吧，那天地盟居然敢杀人灭口的事”

    二人赶忙把衣物穿戴整齐，这才顺着风道走，这个洞既有水又有风，那就简单了，两人走了大半天才重见天日。

    “怎么又是你俩，快滚”

    “哼，去把你们做主的人叫出来，不然就弄平你这，天地盟真是好大胆子”刘一凡跟怀空出洞下山后就又回到了这个山庄，开门的正巧那晚的矮壮仆人，不过这个恶仆出言就是十分不客气。

    “彭”

    那恶仆给刘一凡一脚踹飞落进院中，上面的瞭望塔实际早就看见二人到来，门后聚集众多好手，那恶仆被踢倒，两旁的人纷纷涌出。

    “呜呜，呜呜”一个满脸包裹成木乃伊显出身形急忙手指着刘一凡跟怀空对那领头中年支支吾吾，不过脑袋被裹成了个猪头，哪里能说话。

    “呜呜个屁，你活该，好大的胆子敢杀人灭口，你就是这做主的，赔点精神损失费还有好东西可以考虑饶你一命”

    “好胆，敢惹我们天地盟，你知晓我们的财源，你说这帐又该怎么算？要赔你们俩该赔我们才对，哈哈哈”

    那人打量一番刘一凡跟怀空后有些戏虐的说到，在他看来不过俩青涩毛头，不过据手下的人报告那男子力道不凡准头不错，加上二人气质确实不凡，心道这俩人出自啥名门大派惹出身后的高手可就不妙了。

    “哟呵，看来不打不服气儿了”刘一凡此言一出众人纷纷感觉装大了，那人脸色更是难看，涵养功夫再好也忍不住了。

    “行，打了才知道，东岳不群，别说我以大欺小”那人说完突然就是身形一动，手中握着一把折扇劈来。

    “嗨”

    怀空看着那折扇劈向刘一凡，急忙伸出双手想要抓住，不过他的速度可是落了下乘，那东岳不群一下子手中折扇一提，便是空中看似轻轻一敲，脸上露出一分狞笑。

    “诶，你这堂堂高手也敢下这么阴狠的手”刘一凡一手抓住那人的扇子便是黑着脸道。

    东岳不群看着自己扇子居然被这人闪电般拿捏住，正使出7分力想要扯出扇子，不过纹丝不动，又加大力气跟真气，这脸憋的通红也没能把扇子从眼前这个女娃子手中扯出，顿时心头明了，眼前之人武功绝技高于他。

    “好，哈哈哈，我今天就交你们这个朋友了，有朋自远方来不亦悦乎，里面请！”东岳不群突然一下子便是放声笑道，这二皮脸变得连怀空刘一凡都没料到，但是这人先前困死他们，不做点教训那肯定是不符合做人的原则，原则问题那就是大问题！

    “你先前要杀我们，刚才也没有丝毫手下留情，什么朋友！你要交我这朋友，呵呵，行！”刘一凡一手抓着那把扇子，另外一手则是突然运足半成力，迅疾拍向东岳不群。

    “手下留情！”一个粗鲁的声音高声响起，不过刘一凡一掌出手即是想伤人，那这区区先天境界的东岳定是躲不过去的，那人也挺聪明握着扇子的手及时松开，身体虽被击中飞出，不过伤得并不算重，落地后还旋转几圈泄去掌力。

    “你个和尚，硬茬子”东岳落地之后气血有些不顺，不过憋出那口血也就顺了，嘴角流着血，看见出声之人也是心头十分后悔那晚太过草率得罪了眼前之人，不过又看着来人是天地盟盟主之一的西岭笑佛，这悬着的心也是落下。

    “两位，俗话说的好，冤家易结不易解，有什么问题，大家心平气和坐下来谈对不对，又有什么化解不了的矛盾呢？不群怎么得罪人家了，赶紧赔礼道歉”这肥猪一般的笑和尚一出言让刘一凡的三分火气就消了一半，又看向已经被打得吐血的东岳不群，这俩货还有一个南峦诸葛三人组织的天地盟实力不容小觑，而且大都干得是些极为隐秘的事，平时三人也装作互不认识，武林中十分神秘的一个组织。

    “两位相请不如偶遇，今日我不群正式给二位赔礼道歉，斟茶认错，多有得罪，那晚我着实不知详情，都这该死的引爆火石炸塌了隧道把你们堵死在里面！也罢，今天就给你们一个交代！”不群说完便是飞身到包成猪头一样那晚头领身边，手中铁扇便是猛的一挥，连续点在那人的几处关节。

    “呜呜呜，呜呜呜”猪头脑门被怀空那晚砸烂痛苦不堪的他只能呜呜直叫，身体被东岳不群点了几下，一下子跪在了地上，这不算完，那不群最后又是猛点一下那人的天门穴，整个人便是成了一滩肉泥，这一手下来才又回到西岭笑佛的身边，看着刘一凡。

    “华姐姐，不如算了吧，主凶都已伏诛，不过你们可得给我们一些青精石，你们那么大一矿脉，不至于缺这么点东西吧”怀空生性善良，看着那一滩肉泥心头火气也是全消了，对这和尚也挺客气，不过又看了一眼刘一凡这才记得主要之事。

    “行，不知少侠出自何门何派，大家交个朋友，我胖和尚在武林中最喜欢交朋友了，呵呵”

    这个西岭笑佛看着怀空脑子比较简单也登鼻子上脸想要打听清楚来路，怀空本想说什么，不过刘一凡抢先一步站出。

    “再加10块玄铁，你可别拿一般的寒铁以次充好唬弄我”

    胖和尚跟东岳相视一眼，不过都是摇摇头，这对他们来说有些困难。

    “不行，千年玄铁有一块，我上次打制这把铁扇所剩，青精石随你挑，你能拿多少是多少，10块玄铁放眼神州估计现在也难寻到”东岳不群沉着脸说到。

    “那好，今天这事儿就算了了，东西拿来”刘一凡这也是想榨一榨他们，不过看这俩人神情也知晓没有那么多，能有一块千年玄铁也不错了，造出一把兵器再说。

    几人一同进入院内，刘一凡跟怀空很快就取了东西离开，俩人去取了天晶石后走了没多久。

    “轰隆，轰隆”

    一座从山顶流下的大瀑布出现在二人面前，极为壮观，两人也停下脚步，这次收获不而且神兵看来在望，刘一凡对一把兵器那渴求的愿望自然是快实现了，虽然抢一把剑对她来讲不是事儿，但是每把剑都有独特的魅力，不是人人都能人剑契合，比如绝世好剑只有步惊云能完美契合发挥出最大威力，火麟剑就需要蚀日剑法来配合，雪饮刀其配合傲寒六决，唯一一把就是天罪，但是那玩意儿刘一凡那晚看了，没啥感觉了不起的。

    “呵呵呵呵，怀空下来游泳啊”刘一凡看见这里的瀑布流下形成一个巨大清澈见底的湖，也是在岸边褪去衣物跳进湖中洗澡起来，又是心情大好的对岸边怀空叫道。

    “华姐姐，好，好大一个湖呢”怀空也是褪去衣物一头扎进湖中，二人在里面畅游一番，后又省去五百字

    “怀空，我肚子饿了，你去找点吃的吧”刘一凡跟怀空湖中战斗后脸上红扑扑一片，躺在那岸边草地上歇息。

    “好，我去弄点吃的来”刘一凡瞧着怀空消失的背影，嘴角也是闪过一丝轻松的笑容，跟怀空在一起心态也变得年轻，不会思考太复杂的东西。

    就在她胡思乱想之际，便是听的身后有人走来，回头一望，心中顿时有些做贼心虚的感觉，不过立马又恢复正常。

    “哈哈，想不到堂堂无双城主也喜欢这种小少年，真是世间无奇不有，我还以为你是个眼光极高的女人，这看来不过也是常人一个嘛”一个轻佻的声音声音响起。

    “段浪，你敢跟我如此说话，男欢女爱有何不可，这是我的事”刘一凡看着来人正是段浪，被其轻视侮辱感觉这段浪看来是几年不见找到大靠山了，连她都不放在眼中了。

    “哈哈哈，你是我妻子杀父仇人，我没动手都算好的了，不过我是来跟你谈买卖的，你可愿意投靠我们组织，想必你也该知晓天门，融汇神州武林几乎所有高手，你无双城主我看加入我们也没折辱你”段浪眼神阴郁的盯着刘一凡，他也在暗中警惕防备着，眼前这个女人出手从来是出人意料，而且他虽有奇遇，不过不一定是其对手。

    “原来你是傍上天门这颗大树了，难怪连我也不放在眼中了！”

    言罢，段浪便是瞧得眼前一道身影闪过，心中惊惧不已，不过眨眼间胸口便是被人打了一掌，身体不受控制版飞向后面，又重重砸了地上。

    “噗”段浪倒在地上吐了一口鲜血，又死死盯着刘一凡，不过瞧得满脸戏虐的女人，心头怒火中烧，但又奈何不了这人，搞不好还得把命丢在这里，顿时脑子思考起来。


第一百二十八章：惊现帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段浪躺在地上心头有些后悔拆穿羞辱刘一凡，不过他说的是事实，而且救了神将得传了血劫爪这一门威力巨大的武功，信心膨胀，不过转眼又是想到幽若，那是刘一凡的弟子，自然不看僧面看佛面，心头也是安心下来。

    “你放心吧，我不会跟人提及你的秘密”段浪看着慢慢走来的刘一凡脸上淡定道。

    “哦，我不如杀了你，秘密只有死人才开不了口”刘一凡冷冷说出这一句话后，段浪脸色顿时苍白，不过那身后传来轻快脚步声。

    怀空高兴的正捧着几个果子回来，不过突然一下子就被人拿住，咽喉传来一阵灼热之感，更是全身被死死制住，喝了豹血的他力大无穷都无法摆脱，眼前更是瞧得那刘一凡正冷冷站在对面，心中明了。

    “华姐姐，不用管我，你的仇家”

    “哈哈哈，你退后走开，不然我就一剑刺死你的小男人”

    段浪狞笑着看着刘一凡，深知其武功高超，他不过先天后期，离天境高手还有一道无法逾越的鸿沟，他对天境也有深刻的认识！

    微风吹拂起刘一凡那一头乌黑亮丽的秀发，穿着性感三点式的她，不过眼前的两个男人都没有那股欣赏的心情，怀空有些紧张的看着刘一凡，他江湖经验不足，被制住也相当害怕，可是站在眼前丽人面前，他不能表现出内心的懦弱。

    “你放了他，我就放你走”刘一凡嘴上总算是说出一句话来，段浪有些挣扎心中在思考她的话信不信得过，要是把手中人质放了，他决计不会是对手，杀了他更是能保守住秘密。

    “好，希望你能说到做到，我段浪绝对会信守承诺的，呵呵”段浪放下手中火麟剑，一把大力推开怀空正准备逃跑。

    “咻”心剑从刘一凡眉心一闪射向逃跑段浪后背，发出一声音爆声，刘一凡也是痛下杀手，段浪不可信，这人为达目的当年都可以跟聂风翻脸，她心中极为后悔段浪小时候就该弄死他。

    “哈哈哈，好玩，好玩，你这个真是不错，你就是无双城主？”就在心剑要射进段浪后背时，一道身影突然显现出来，伸手极敏捷刘一凡都未看出那人出手，心剑被其一手抓住。

    “沙沙沙”

    风越来越大，吹动着树枝沙沙作响，这里已经离那瀑布是对岸，湖面上波光嶙峋，荡起一阵阵银光。

    段浪听见声音立马转身脸上露出一丝冷笑看着刘一凡跟怀空，亦不知想什么。

    “你是谁！”刘一凡咬着嘴唇挤出几个字，她发现这人来得太快，根本没看清出手来路，心头虽想到了一个人的名字，但是这又十分的虚幻，不肯相信这人就是那心中所想。

    “哎哎，干嘛冷着脸呢，笑一笑十年少，哈哈”本来那人还在刘一凡几丈之远，眨眼便是到了她跟前，她第一次生出无力之感，这人站在她面前她感觉自己这个天境高手也不过是个年幼婴孩，这人便是一个健壮成年。

    “嗯，你先歇歇，歇歇”那人戴着一个面具把头扭向好奇的怀空说了几句后，怀空身体居然一下子瘫倒昏睡在地。

    刘一凡死死盯着眼前之人，嘴角突然也是露出笑容，把目光看向段浪，那人点点头便是看不清如何在段浪身上一点，段浪也晕死过去。

    “哎呀，你看这湖光山色，风景如画，你就这么害怕我吗？”那人做完一切后又是闪到了刘一凡面前，声音无奈道，不过身手就把那面具往上一拉，露出一张平凡的国字脸，看起来也就是60来岁的老者，头发也只是两角鬓白而已，穿着一件明黄色的袍子，中间系着黑色腰带。

    “你就是帝释天，天门圣主”刘一凡还是低声细语问道，这虽然传说中的人物，但是看起来就跟她所见普通人差不多，而且显然比那十二惊惶笑三笑超级怪物健谈多了，那人说话做事压根不容丝毫拒绝，甚至连说都不想跟你说一句，做事霸道到极致。

    “哇，我是大麒麟，我要吃了你”这人看着刘一凡说话也不回答，反而做了一个怪脸，模仿起火麒麟来。

    “那你吃了我吧，我不是你对手”刘一凡看着老妖也是露出笑脸，不过心头还是挺紧张的，她从前第一次侍奉皇帝的时候有过这样的感觉，这是她人生中第二次！心噗通噗通跳得极快，努力想平复，但是无论如何想让自己冷静也不行。

    “哎呀，你真没意思，我从来不吃人肉的，不好吃，有没有兴趣加入我们天门啊，好处多的是”果然这人就是帝释天，眼神虽然飘忽没有锁定，不过刘一凡感觉不到这人身上的元气波动，高手都是有一种直觉，感觉不到的人才是最为可怕的人！

    “天门，我知道，不过你们都这么强了，收拢神州武林几乎所有高手了，我加入又起什么作用？”刘一凡不解这人为什么要她加入，能加入当然是抱上一根大腿，但是也多了一份责任。

    帝释天走到刘一凡面前歪着脑袋仔细瞧着刘一凡，她心中紧张万分，难不成这话把这老怪物得罪了？

    “你不怕我吗，质问我，我要杀了你，嗨呀呀”帝释天歪着脖子一下子身体又是退开，凶狠看着刘一凡，吓得刘一凡身体都有些发抖，以前对死亡看得很淡，但是现在她怕死，害怕了，这一身武功来之不易，更是可以享受荣华富贵，还有怀空这个小男人，哪里能舍得死。

    “如果我加入能得到什么，还需要做什么？”刘一凡根本没有拒绝的实力，不过还是想问问帝释天，加入做什么，天门实力至少是她所知晓最强势力，圣主眼前的帝释天，神将神母冰皇等以后至少还有6个天境高手，她那点想找帮手对抗天门的小心理现在彻底熄灭，以为帝释天再强也绝对不会太离谱，今日看见才知道自己坐井观天，以为自己那点武功内力可以跟帝释天比。

    “哎呀呀，好吧，先给好处，再干活，明白明白”帝释天突然大脸伸到了刘一凡面前，手指一点，刘一凡不由自觉的居然张开了嘴，一颗丹药便是顺着喉咙落了进肚子中，她心中极为惊叹，帝释天这速度堪比瞬移，但是绝对不会是空间穿越，而是速度快到看不清轨迹，跟这个世界的空间契合度极高，可以获得一种玄奥神秘的力量。

    咦，这药好强的好强好霸道丹药一入肚，刘一凡便是感觉小腹一股极为精纯庞大的能量散开游走到全身，一下子便是记得帝释天原名徐福，本来就是一个炼丹大师，近两千年的岁月，那绝对是出手不凡，连她这个天境强者都能感受到丹药化开所带来的震撼。

    “不好！你害我！”刘一凡本来还挺兴奋这帝释天出手不凡的丹药，那股精纯庞大的元气约莫能让她还没恢复过来的真元蓄满，不过蓄满后四肢全身都还在散发着那股药力，一下子被虚不受补，脸色涨得极为通红。

    “哎呀呀，我好心给你一颗我一千年前炼制的固本培元丹，怎么办啊，怎么办，对了，你多了可以给别人嘛！”

    帝释天这个老怪先是满脸忧心重重，随即又是看着刘一凡眼睛一亮，叫刘一凡这都想一掌打死他，不过又不是对手，体内的真元源源不断的还在增加，这么下去不用帝释天出手，她自己就会身体承受不住这股庞大精纯的元气暴体而亡！

    “哎呀呀，干嘛这么小气呢，嘿嘿嘿！”帝释天看着刘一凡急忙一把抱起昏死过去的怀空跳进湖中，脸上也是露出极为猥琐笑意。

    “轰隆”过了许久那平静的湖面突然爆飞出两人，正是刘一凡跟怀空，不过二人皆是身体空无一物，紧紧抱在一起。

    “华姐姐，我好难受”怀空醒来，不过身体胀成了一个肥猪差不多，脸都是扭曲不成人样。

    “哎呀呀，你长得也这么丑，我门下几十年前进了一个大帅哥，身板那结实的，我也闲着没事想练成跟他身板一样，不过怎么练也没用，你长这么丑，不如你来试试，看看有没有效果！”帝释天阴阳怪气的边说边是飞到刘一凡跟怀空面前，不过刘一凡紧紧抱住怀空不至于走光，帝释天这手指一点怀空的头。

    “隔空摄神传功！”刘一凡惊叹一声，帝释天居然用内力来直接控制人的心神，识海，也就是人的大脑。

    “咦，真奇怪，不过好像好舒服”怀空被帝释天点完传功后，身体竟是肉眼可见慢慢变瘦下来。

    不多时，刘一凡就感觉自己搂着一具极为健壮结实的怀空。

    “行了，行了，好处我给你了，那就要干活了，第一个任务，接招！去找到步惊云跟聂风，唤醒他们的记忆，怎么样简单吧”帝释天看着尴尬着的刘一凡跟怀空，笑盈盈说到。

    “好，我答应你！”刘一凡也感觉到怀空的改变，这帝释天出手便是极为不凡，一颗丹药就是这么厉害！那天门里更是深不可测！

    “我也要去洗澡游泳啦，哈哈哈”帝释天突然爆笑一声，只见平静的湖面突然冒出一股水流，速度奇快无比，眨眼间就消失不见，怀空跟刘一凡都是惊讶万分，这个帝释天比水中的鱼儿还快！

    “咦，段浪居然也被带走了！”刘一凡还记得段浪便是望去，那空地上那里还有什么段浪，不过是一片空地。


第一百二十九章：击杀巨蛇怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕阳西下，和煦的阳光照在刘一凡身上，让她感觉特别舒服，两人紧紧依旧搂在一起，先前帝释天所带来的震撼，让刘一凡心中五味杂陈，一向武功几乎都是通天的她，第二次有那么一种无力感，帝释天太过强大，天门更是神州霸主，雄霸的天下会不过是小孩过家家一般。

    “华姐姐，你真美”怀空低头看着刘一凡不禁赞叹道。

    “怀空，帝释天给你什么武功了？”

    刘一凡看着那帝释天的摄魂指点武功，这可是玄而又玄的超级厉害方式了，而且这帝释天能近乎瞬移，而她不过堪堪能飞行一段距离，两人的差距太大。

    “你个小坏蛋，刚才还没…”

    夜里，刘一凡跟怀空点燃一堆篝火，怀空还跳进湖中抓来几条鱼烤着吃，二人今日消耗挺大，吃完鱼也睡不着觉依偎坐在岸边看起天上明月跟满天星斗，不时还有虫鸣蛙叫声响起。

    “华姐姐，我先前难受无比，感觉全身都要爆炸一般，脑子里一片空白，不过那人点了一下我的脑袋，我就记得一篇武功，跟着那一条细细的真气走上几圈就舒服了，那武功名叫九转玄功”怀空搂着刘一凡也是聊起那帝释天所传武功。

    刘一凡抬起头看着怀空也是露出笑容，二人今日也是相当疯狂，不过这怀空已经踏入先天境界，其功力堪比先天巅峰，只不过武学见解还没达到这个程度而已，但论及战斗力就算是段浪再来也不易制住他了，刘一凡也是替其开心，她感觉自己好久没有爱过一个人了，对于无名根本就不是爱，对于老皇帝也最多是亲情，而怀空第一次让她有了那种触动心弦的感觉，何不放手疯一把。

    “嗯，那你感觉那功法怎么样呢？”

    怀空脸上思绪一番后便是疑惑道“那九转玄功好像没有提到武功内力用法，不过是用来练体的，我感觉自己浑身充满力量，华姐姐，你知道上次我们在雪原那次吗？”

    “嗯”刘一凡听到这里脸上也是浮出一些坨红，这事儿当然能记着。

    “上次喝完豹血后我就变得力大无穷，现在我感觉力量增强了几倍，真的太强了，而且我还有一种感觉就是身体里面使不完的劲儿”怀空这又是脸上得意道。

    “咕隆，咕隆”就在两人聊天的时候，湖面上突然冒出一些声响，而且湖面下一个巨影快速的游动朝着刘一凡跟怀空而去。

    “怀空，你听，湖水里有东西！”

    “嗯”怀空跟刘一凡立马站起身来，仔细看着那涌动的湖水，月光洒在湖面更是溅起一圈圈波纹。

    “吼”

    那游动的东西距离岸边还有几丈的时候，突然一下子一颗巨大的头颅跃出水面，张开着血盆大口咬向刘一凡跟怀空。

    “退！”

    刘一凡跟怀空及忙身形一退，躲开那大口，不过这玩意儿跟着就是冲上了岸，二人这才看清还在滴水的怪物，一条巨蟒而且还是长有四爪的巨蟒，或者说蜥蜴，长约三丈，粗如大圆桶，尤其是那头上还有冒出两个小红角，不停的吐出嘴里的杏子。

    “兹兹，兹兹”怪物漆黑的眼眸子盯着二人吐着杏子也不着急进攻，反而十分有灵性一般晃动着尾巴，在二人面前左右移动试探着二人。

    “华姐姐，不用害怕，这不过是一条大蛇而已，我在铁心岛更大的海中巨怪都见过，看我抓了这条巨蛇给你炖蛇肉吃”怀空一手拦住刘一凡，力量增长给他信心十足，这不过一条大蛇，他也不惧，更是展现出那男子气概。

    “那好，你小心些，这应该是要化蛟的巨蛇吧”刘一凡看着怀空既然想表现，那就让他来处理好了，更是细细观察起来这条巨蛇，这东西身下已经长出四条爪子，不过蛇身多过蜥蜴，看来爪子也没有多大实际用处，而且那不停晃动的大尾巴应该就是它主要的攻击手段了，这种力量型的对同样力量型的怀空应该问题不大。

    她的心境也开始发生变化，柔情看着那怀空挽起袖子准备大干一场。

    “小心！”刘一凡站在一边看着那大蛇突然一下猛的把大头咬向怀空，嘴上也是高呼起来。

    “好一条大蛇，看我不宰了你”怀空看清那袭来的大舌头，鼻子也闻到一股浓稠腥臭味，不过压根就没有去躲避，反而抡起了大拳头，双腿猛的踏在地上，人如炮弹一般飞出。

    “咚”抡足十成力气的大拳头狠狠砸在了蛇头上，响起一声闷哼声，就好比一个木桩打在了一座铜钟上！

    怀空砸了一拳又是连续一脚猛踹蛇头转身落地看着那大蛇，不过大蛇只是晃了晃脑袋，漆黑眼眸子里反射出他的影子，嘴里吐出的杏子速度倒是越来越快。

    ‘这大蛇我使出十成力气都没砸死，还想在华姐姐面前露一脸呢，可恶的大蛇’怀空站在大蛇对面，又开始脚步移动起来，心头本来期望挺高。

    一开始就是打出了十成的力气，也是想在刘一凡面前好生露露脸，彰显一下自己勇猛的气质，不过显然是没能成功，看了一眼有些替他紧张的刘一凡也是心沉了下来，小心对付这条大蛇。

    “簌簌簌，簌簌簌”大蛇突然扭动起身子虽四爪无多大用，但是陆上游动速度比那万足虫还快，而且这巨大的身形移动到怀空面前突然一个急刹车，粗壮的大尾巴“呜”一声巨响甩向怀空。

    “啪”怀空急忙一个斜冲躲过，那条大尾巴如皮鞭般狠狠抽在地上，碎石跟杂草纷纷被那尾巴大力溅起乱飞。

    “打它的尾巴跟眼睛”

    刘一凡站在一旁也是瞧得清楚，心头还奇怪如此风景怡人的好地方为何无人居住，湖中的鱼虾更是多得是为何连个打渔的渔民都没有，显然就是湖中有这一条巨蛇，先前她跟怀空在湖底传功也没发现这条巨蛇肯定是躲在哪里睡觉，夜里才出来觅食儿。

    “嗯！”怀空一个漂亮的落地后，双腿猛蹬地面，眼神中透着坚毅跟凶光，双拳更是化成一掌，那掌握法也挺奇怪，还有一丝的火红之色，正是铁门的看家本领破空元手。

    “给我死吧！”怀空表情严肃大吼一声，那一掌结结实实砸在了大蛇的一个眼球上。

    “彭”那大蛇的漆黑眼眸子被怀空一掌砸烂，那里面的眼眸子也不是什么液体反而如那玻璃碎片一般四处溅飞，怀空赶忙双臂护住面门。

    “砰砰砰”溅飞的碎片砸在怀空身上居然砰砰作响，好像怀空身体就如一块坚硬无比的玄铁一般。

    “孽畜，今日爷爷就要除去你，省的你为害一方！”碎片停止溅飞后，怀空也听得簌簌响声，那大蛇原来正扭头望湖中游去，想逃回湖中，不过这下可给怀空逮着机会了，他猛跑几步精壮的胳膊一下子就死死抓住那大蛇的尾巴，猛的一拉。

    “吱吱吱…”

    怀空整个人后仰双脚更是踩进地中，双手死死拽住这大蛇的尾巴，不让其逃回湖中，不过大蛇拼命摇动着身子，怀空竟是给活活这样拖着慢慢靠近湖边，那蛇头几乎一头都栽进了湖水里。

    “咻！”

    蛇头突然爆发出一道金光！怀空猛的拉扯这大蛇顿时这大蛇就被拉得甩向空中重重砸在地上。

    怀空也是看向漂浮着的刘一凡笑道“还是华姐姐厉害，一剑就刺死了这条大蛇”

    “嗯，这大蛇应该要化蛟了，你看这四足，传闻蛇能修炼成蛟，蛟在化龙，看来真是不假”

    刘一凡走到这大蛇尸体边仔细观看蛇身上的四条爪子，已有人胳膊粗细，不过爪子是成型了，但是要支撑起这大蛇庞大的身躯还是小了短了，又走到蛇头细细看那头上的红色肉角，伸手一摸，这玩意还软软的，不过头部深处的那里有一圈细白，用手指一点，那里坚硬无比，确是骨头，只不过可惜还没有完全转化成蛟龙，不然还不一定能弄死。

    “华姐姐，这大蛇有何好摸的，太臭了，这条大泥鳅白天肯定躲在洞中睡觉，夜里看见我俩在岸边才出来的，还好没毒，在海上，我就曾见过比这身形大几十倍的巨怪，那一翻身便是卷起数十丈高的巨浪”怀空看着这蛇的尸体又是在刘一凡面前卖弄起来，展示出自己非凡的见识，不过刘一凡却是在想一个问题，传说中的问题。

    “嘘，怀空传闻动物成精乃是吸收日月天地之精华，这蛇能长这么大，都要化蛟了，应该体内有一颗兽丹，也就是内丹，不如你找找那蛇胆的位置或者把大蛇头劈开”

    刘一凡站在一边也是跟怀空说及后世一些传闻，或者小说影视剧里的玩意，蛇胆能解毒清热，蛇本就是冷血动物，性凉，所以吃蛇肉的时候最好跟大补之物一起炖煮。

    怀空一听这里面难不成还有什么宝贝，虽然心中有些疑惑不过也走到那大蛇七寸处，用手猛的伸出一抓，那蛇皮居然没被撕烂，不信邪的他加大气力，手掌中那红芒一闪，一股烧焦的味道淡淡飘出，刘一凡站在边上也暗暗心惊，那破空元手威力真大，随着功力提升，使出来开山碎石不再话下。

    “没有，只能看看那蛇头里面了”怀空伸进去摸索一番后一无所获，蛇胆都给弄破了，流出许多墨绿色的液体。

    “嗯，这是什么，华姐姐你看！”怀空把那蛇头掰开后仔细搜寻，握着一颗血淋淋的珠子出来，不过血迹太多也瞧不出什么，味道更是一股浓烈的腥味。

    “你洗干净再拿来看吧”

    怀空走到湖边便用湖水将其洗净，这才起身走到刘一凡的跟前举起这枚珠子。


第一百三十章：铁心岛造神兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见那珠子通体乳白色，跟刘一凡的肤色极为相似，拿着珠子凑在鼻尖一闻，毫无什么味道，也没感觉到什么元气波动，她也不知道这玩意暂时有什么用。

    “诺，怀空珠子你拿着吧，对了刚才看你使得掌法威力非凡，是破空元掌吗？”

    怀空一手结果珠子也没推迟，直接放置自己袖子里的包里，闻得刘一凡所言面带微笑着道“不错，那一手就是空元破日炼铁手，实际上外面传闻都是假的，我们铁门就只有破空元手一门总纲武功，炼铁手不过是威力巨大用的最多的，所以传闻也就是较为出名，以讹传讹”

    “哦，不错，不错，天色不早了，还是早点歇息吧”

    几日后俩人便是到了那拜剑山庄，因为此行刘一凡都已经准备好了东西，到拜剑山庄来陪怀空取最后的材料，完了两人就商议好前去铁心岛，刘一凡还是一心想着提高自己的实力才是真的，那寻找步惊云跟聂风的事不着急，她已修书一封发派给无双城里的明月命起稍作留意。

    “华姐姐，这拜剑山庄看来果然如传闻中一般闭门不见客了”

    站在门口敲了半天门也没个人来开门问上一句，今日刘一凡还特意打扮一番就是为了不让傲家之人认出她真实的身份，看来只能是用其它手段进去了。

    “怀空，走，咱们跟上次一样”

    两人这要取得最后一样材料，问题是这个东西只有拜剑山庄才有，不然那些东西也造不出神兵。

    “咦，真就没人”

    怀空跟刘一凡进入山庄之内也没发现有人的踪迹，按理说这山庄应该有人才是。

    “走，我估计拜剑山庄的人肯定在他们的剑池那里”

    刘一凡记得上次参加拜剑山庄的剑祭，还有一个传闻就估计拜剑山庄的人应该还在剑池那里，因为那里有一把绝世好剑的兄弟剑，大名鼎鼎的败亡。

    “你们是谁，敢闯拜剑山庄”剑池门口就有守卫看守，一见到刘一凡跟怀空就怒目问道。

    “小哥莫急，我是铁心岛怀空，还请你去通知一下贵庄主，有笔买卖跟你们做”怀空和气的说道。

    那人仔细打量了刘一凡怀空二人，发觉并没太大恶意之后就急忙跑进去，不一会一个年轻人满脸傲气走了出来。

    “就你是说找我做买卖，做什么买卖，东西拿出来看看”说话之人，正是那少庄主傲决，他也没认出刘一凡，反而对怀空口中的买**较敢兴趣。

    “诺，就是这个，我找你们换一点东西”怀空把那青精石取出一份，傲决一瞧眼睛一亮，又听得后面怀空所需，也是痛快的给了。

    半个月后，刘一凡跟着怀空到了海边，俩人也租了一艘船登上铁心岛。

    “华姐姐，待会就能看见我师父了，不过我想他肯定会很高兴的”怀空有些回家的兴奋，也是跟刘一凡聊起自幼在铁门之事。

    “哦，还好吧”刘一凡也有点激动，毕竟帝释天跟笑三笑所带来的那种无可匹敌之感，不过又是早料到的，只要后面跟人联手惊瑞出现的时候，夺取龙元一份那就基本上可以跟帝释天有拼斗之力，要是铁门再能帮忙打造一柄神兵，肯定就更好了。

    登上铁心岛后，刘一凡跟着怀空身后走着，岛不大，那港口修得也较简易，顺着一条道便是走到了一座山脚院内。

    “弟子拜见师傅，师傅材料都已运回岛了，这位是我救命恩人华姐姐”

    怀空看着坐在主座上的铁神有些心中怪异，感觉师傅好像跟以前有所不同，心中不禁一笑，自己出去几个月，这回来也难免生疏。

    “哦，好好好，既然是你朋友那就多住几日，我也准备开始炼制武器了”

    怀空见自己师傅这就赶忙把他给打发走，正事儿还没说呢“师傅，弟子有一事相求，您看这是朋友华姐姐所得的天晶石还有青精石，这是一块玄铁，还请师傅出手帮忙锻造出一把趁手的兵器”

    “是的，还请铁门主帮帮忙”刘一凡也是赶忙出言到，一把趁手的武器还是很重要的。

    “哦，这的确是上好的材料，不过，我现在没空，要不这样，怀空你也是我铁门弟子，这把天罪剑我就传给你，还有这一份是天罪的设计图也一并给你，你就拿去参悟自寻打造一柄神兵如何，我着实没空”铁神这人给刘一凡感觉真是如上次一般豪，这天罪居然说给就给。

    “多谢师傅，那弟子恭送师傅”怀空轻而易举得到了天罪，握在手中感觉跟这把剑就是心意相连一般，如同多年老友说不出的舒服。

    怀空拿到天罪跟设计图也领着刘一凡回到自己房间，俩人细细研究起设计图来，这一看当真把二人都吓了一跳，原来天罪不单单是一把造型独特奇异的大剑，而且还有三种形态，第二个就变形成为一条铁鞭，第三个终极形态便是凶兽形态，乃是天底下至凶的兵器，这个也让刘一凡心头炙热，从来对武器没啥兴趣的她也需要跟想要一把属于她的专属武器。

    “二师兄，二师兄你回来啦？”

    门外突然想起一道由远及近的女声，一个可爱的小少女也没敲门就跑了进来。

    怀空一瞧赶忙给刘一凡一个眼神，把设计图收了起来，脸上也是带笑看着那进门的少女“白伶，呵呵，好久不见你了，最近怎么样，对了我给你介绍我的华姐姐！”

    这少女进门后也是笑嘻嘻看着怀空又仔细打量着娇俏打扮的刘一凡，这脸上才浮现出一股笑容。

    “哦，原来师兄你出去一圈就带个姐姐回来啦，呵呵，华姐姐你好，我叫白伶，二师兄你们吃饭了没，今晚我给你们做海鲜汤”

    夜里，刘一凡跟怀空吃过饭后便是继续讨论研究打造一柄什么武器或者什么剑比较好，这天罪设计图上所描述的就是许多零碎部件最后组成的天罪。

    “怀空，你说如果照这么打需要多长时间跟成功率”

    怀空看着二人讨论出来的最终结果，刘一凡的长剑将会有两个形态，一个是一把长剑，另外一个形态就是直接一根腰带或者战甲。

    “华姐姐，根据这个设想，我估计腰带这个比较简单，因为只要做成活拉扣再进行排列，你看就是跟天罪第一第二差不多，只不过天罪第二形态是鞭子，如果做成战甲，我想就要找师傅借鉴天劫设计图了”

    刘一凡看着怀空跟她连夜讨论出的结果，又心中盘桓一下，如果有三种究极状态最好，不过战甲这个太复杂了，只能舍弃了！

    “怀空那就那个腰带跟大剑吧”

    “华姐姐，你瞧，这设计图里说了这个大剑的龙骨变幻形态还需要一些深海铁砂，我们要开始铸剑还得准备更多材料呢”怀空把图纸又翻出来给刘一凡仔细说明，原来造一把剑这么复杂，头都大了。

    经过一个多月的准备工作，刘一凡跟怀空也是总算凑齐了所需的东西，那设计图也是怀空根据天罪原图设计推导出来的新图，还交给铁神审阅过。

    “怀空，我咋有些紧张，要是失败了怎么办？”刘一凡站在那口大窑炉边对着怀空就道。

    “没事儿，应该失误不了，都是零碎部件，最重要就是这个粘合部分，诺你看这个我珍藏多年的乾坤石，这个东西可以使得坚硬玄铁变成又软又硬的东西，本来打算是未来我亲手打造一把流传千年的武器，这颗乾坤石也是我祖师爷铁道我拜师送赠的，连我师父都不曾有”

    刘一凡看着怀空取出一颗黑色的小石头丝毫不起眼，原来还有这么大的妙用，又看了看怀空那精装的山半身，这也是走到他面前抬头就吻了他一下。

    “谢谢你怀空”

    “嗯，华姐姐，我要开始了，这么多好材料，我一定会成功的！不过这里待会会很热，你还是离远一点吧”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    怀空开动了一个机关，那大火窑炉子猛的烧成了橘红色，台子上摆着各种各样的矿石，只见他依照着图中顺序跟比例挨个把材料放进炉子中的一个大铁炉里，第一个放进去的并没有融化，后面放进去的都没融化，站在一旁的刘一凡十分忧心，这炉子温度至少千度以上，这些东西怎么没融化成液体呢！

    “成败在此一举了！”怀空把那乾坤石往里面一丢，又急忙把天晶石往里一丢，那炉子里突然一下子火光四射。

    “呼！”怀空看着那炉子里的所有矿石一下子都变成了液体，不过有许多的杂质，赶忙又按了一下机关，把炉子彻底给封死。

    “华姐姐，无需担心，应该没问题，我继续给炉子升温，这样去除杂质后，在把液体灌入这些模子”怀空看着紧张万分的刘一凡也安慰起来。

    “哦，我知道，以前还没感觉，现在真到自己打造一把武器就特别的担心”刘一凡也是讪讪道，事不关己高高挂起，真轮到自己了说不激动紧张是假的。

    过了几个时辰，怀空才把炉子打开，里面那金黄色的溶液尤其漂亮，仿佛就是金汤玉液般，怀空小心拿着把打铁钩，把这液体挨个倒进那些模子里面，根据计算还略有剩余，这个也没浪费，倒进另外一个模子里，做完这一切都是繁星点点深夜了。


第一百三十一章：三一杀才剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人看着那冷却怕是还有一阵子，凝视一眼都是看出对方的心意。

    “怀空，你背我吧”

    “好”

    刘一凡趴在怀空精壮的身板后面，脸上也是十分的满足，二人一路穿过了树林子，跑到那一个大水潭边上，这里也是岛上的水源之一，不过这里一般都是用来炼制武器离他们住的地方较远，岛上的铁门其它人如果不炼兵器一般不会过来。

    “华姐姐，这些天可想死我了”怀空看着刘一凡那眼睛也是升起了亮光，这刘一凡何尝又不是。

    “嗯！”刘一凡说完也是伸出手搂住了怀空的脖子，二人便是

    快到天明的时候，刘一凡这才跟怀空回到了那窑子边上，模具里的东西看似都凝固了。

    “别动，华姐姐，这外面看起来都凝固了，不过里面不一定，而且这没有淬火，也没有锻打，不过这不是一般兵器，到时候还需要我们铁门独有的秘密侵泡这个！”怀空看着刘一凡想去伸手摸那个模子，赶忙阻止到。

    “明白，真是讲究”

    二人又是等到了日落傍晚了，怀空叫刘一凡看着，自己则是跑去提来一桶黑乎乎的东西，刘一凡以为自己见多识广，结果还是不认识。

    “这个是什么？”

    “桐油，把这些都放进去，完了今天就能收工了，这每个部件泡上半年以上才能取出来再打磨组装”怀空边说边把已经拆下来的模子都倒进那桶中侵泡。

    “这个有什么用？为什么要有这个步骤呢，那岂不是要多等半年”刘一凡也是十分好奇，不过突然眼睛也是一亮！

    “我明白了，这个就是侵泡了让这以后不会生锈，而且还能更好的组装更顺畅，怀空对不对！”刘一凡高兴的跳到怀空边上笑到，他也点点头，这看了还真挺科学的，挺严谨，单单是研究图纸设计都花了许久，还要研究计算每个部件所需的量，有个特殊人才帮忙。

    刘一凡也感觉挺幸运遇到了怀空，心头也挺甜蜜，又是一头吻向怀空，他正值年轻小伙自然也是立马拥住，二人亲吻了半天这才分开。

    “怀空，我发现你原来懂得这么多”刘一凡这柔情似水的看着怀空心头有些个大胆说道。

    “嗯，华姐姐，走吧，我去找个大牛皮包裹住这个，然后再埋在地下”

    时间一晃就过去了，刘一凡也跟怀空待在这铁心岛半年有余，二人每日如胶如漆，闲来无事也出海玩玩，当然关系也是非常显然的，铁心岛上还有其它人，纷纷也经常打笑于俩人，不过刘一凡的经历颇为奇特，这脸皮已经厚到一定程度，几乎是免疫。

    今日，两人再次来到了埋藏桐油的地方，挖出来那个木桶，把所有的配件都给倒在一张桌子上，设计图已熟记于心，怀空就开始快速的打磨组装起这柄武器。

    两天后，刘一凡手中就握着这把宽约4尺，长约6尺的大剑，伸手轻轻抚摸着这把长剑刘一凡感受到这剑身微微的共鸣，好剑，剑锋犀利铮亮，那剑柄中间还镶嵌着那颗蛇怪的珠子做装饰，本来是打算用颗大珍珠的，不过一时半会没找到就用珠子代替。

    “华姐姐，试试吧”怀空笑盈盈的看着刘一凡握着长剑，这把剑汇聚两人多少心血，不过剑铸好还是试了才知道。

    “好”

    刘一凡一下纵身跃入空地便是耍起那最熟练的逍遥剑法，长剑不时闪过一阵白光，正是剑锋寒风凛冽，只见刘一凡舞动着长剑时快时慢，忽然剑身猛的爆发出一道刺眼白芒，那把大剑被她握在手中剑芒越来越盛。

    “轰隆！”白芒所到之处纷纷化作一片粉噩，前方的树林跟杂草碎石具是被硬生生白芒所化成焦土。

    “嗡嗡嗡嗡嗡”刘一凡把拇指按在这珠子上，剑身突然一下就如一条蛇一般扭动，剑身上布满着排列整齐的菱形碎片，正是那铸剑部件，每块都是怀空亲手磨出来组合上的。

    “咔嚓”剑身扭动一番后，她有催动着剑柄，剑身忽然化作无数碎片，眨眼间便是一根宽约1尺的长条腰带，中间正巧是那颗蛇怪珠子，往腰间一扣，刘一凡又是急忙按动珠子，腰带又立马化作刚才那柄长剑，当真妙不可言。

    “怀空，你真太厉害了，这把剑我真太满意了，唔嗯”刘一凡高兴的跑到怀空身边兴奋道，又把身体贴在他身上亲吻他一口，这把剑着实威力跟样式都让她非常满意，不过还没有经过实际检验，但是比单纯用内力来催动心剑或者六脉神剑这类的可好多了，万剑归宗的法门她也会，不过那一次消耗真元量太大了，如果对上差不多的抗击打力强的，或者速度敏捷型的，绝对会越打越吃亏。

    怀空感受着这具身体的温暖也是伸手紧紧搂住，俩人这半年来深深迷恋对方的身体，脸上也是露出笑意。

    “华姐姐你喜欢就好，而且这把剑还能注入真元，一成真元便能使剑增强一成，用剑之人注入的真元越多，那剑就更强！”怀空又是给刘一凡说道，这把剑也是他人生中最重要的剑，第一把亲手打造的，而且也是给他最心爱的人铸剑，这把剑他感觉自己以后不会有超过这一把的了。

    “嗯，怀空，这剑你说取什么名儿好”刘一凡握着这把长剑又看着令她心动的脸庞。

    “华姐姐，此剑正是我炼制给你的，还是你来命名吧”

    “既然是你我连同铸造的，那就叫三一剑吧”刘一凡琢磨一下，又看着怀空道。

    怀空正感受着那温润的身体呢，听闻刘一凡所言便是有些不解“为何叫三一剑”

    刘一凡一听怀空所言，脸色少有的有些坨红，不过嘴上还是啐了一口，略带娇羞的模样说道“一日不见，如各三秋，你个傻瓜”

    “哦，我明白了，呵呵”怀空听闻后便是明了这刘一凡为何会脸红了，俩人还真如此言，便是精壮的胳膊一下子抱起刘一凡。

    “你个大坏蛋”刘一凡嘴上说着，不过头也是埋在了怀中，二人便是朝着屋里走去。

    大海上，一艘木质小船正平静的随着波浪晃动着，正是刘一凡跟怀空驾船驶出去海上玩玩，这样平静舒心的生活日子对刘一凡来说并不多。

    怀空跟刘一凡站在船头甲板上看着远处一艘大船正快速扬帆破浪，正好是朝着神州大地而去，俩人武功都是不弱，目光望的极远，对面那艘大船上正站在一个东瀛人，而且手中还握着一柄唐刀。

    “华姐姐，看见了那人嘛，气度沉稳，气质不凡，绝对是一个东瀛高手，但是他跑去神州大地干什么，不如我们去打个招呼！”怀空武功精进，全身内力已达先天巅峰，更是获得了帝释天所传九转玄功，正值自信爆棚的时候，这么跟刘一凡缠绵在一起他也有些腻歪了，好男儿闯荡四方！

    “好，我们就过去会会那个东瀛高手”刘一凡看着充满信心的怀空，又伸手摸了一下自己腰间的那条腰带，把三一剑也该唤做三一杀才剑才对，神剑出世还没见过血，寻常人也不配刘一凡出此剑，掌法拳脚功夫便是能打得对方毫无招架之力。

    风云世界人的力量真元突破极快，天境也不过是射雕里先天差不多，10多年后神州武林上或者说这世界天境强者也不少，刘一凡不过占据了先机，对付的也只是刚刚出头的人，步惊云聂风后面连那绿帽王破军，大帅哥剑晨统统步入天境，她的压力也决计不不加快实力进步，到时候话语权可就要丢掉了！

    两艘船很快便是相聚不远，怀空站在甲板上甚至都能看清对面甲板刀客的毛发跟脸上的黑斑。

    “您好，可以登船一叙嘛？”怀空生性宅心仁厚，心地极为善良单纯，这也是为何刘一凡会对其心动的原因，这就算是来打架也不忘先客气的喊个门，认认人。

    “可以，请”那东瀛人汉语说得极好，字少但是口音极为地道。

    刘一凡跟怀空身体猛踏船板，身体如那飞翔的海鸟一般便是迅速落到对方的船板上。

    “咚”

    东瀛刀客看着二人落稳后，脸上也是露出笑容，并且十分客气道“鄙人皇影，见过两位神州的朋友，两位的身手真是厉害”

    怀空跟刘一凡仔细瞧这人，嘿，真客气，传闻东瀛人都十分崇拜强者，难不成这一手就唬住他了，皇影，能取这个名敢用皇这个词的人没一个人简单，刘一凡突然心头一跳，这个白净中年莫不是传说中的那位，仔细端详着那人手中的唐刀！因该是了！

    “呵呵，原来是柳生无望的高徒，东瀛第一高手皇影，真是幸运能见到你”刘一凡也是嘴上说出这句话来试探对方，如果真是皇影，那可不得了。

    神州武林有天剑武林神话无名，但是东瀛不止是无神绝宫，拳道神，更是还有一名传说，这就是皇影，皇影拜师东瀛第一高手柳生无望，只学了十天刀法就能把师父宰了，后来更是直接打到了天皇那里，得到了惊寂刀，未曾一败，比传说中的无名更为神话。

    刘一凡仔细打量着这东瀛人，不过一点没看出这人脸上有什么波动，这份心态就算不是皇影也绝对不是常人装出来的。

    “真是深感荣幸，阁下能识得我，三生有幸，如果不弃，我请你们喝茶，神州大陆我早已向往无比，今日能认识到你们两位真的我也非常高兴”东瀛人还是这么客气，不过刘一凡从其平淡的言语中能听出来，这人怕是独孤无敌寂寞几十年，东瀛早就无人是其对手，此番前来神州必定要寻人比武，把头一扭对着满脸疑惑的怀空眨眨眼。


第一百三十二章：惊寂皇影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡怀空跟皇影也是走进了这艘船仓内，皇影叫仆人烧来热水，便是沏茶起来，不过惊寂刀从未离手，这一幕让怀空也不由感叹，而且这个皇影眼中平平淡淡，也丝毫没有对其手中的天罪剑感到兴趣，这种人才是让刘一凡感觉最为可怕的，寻常武人看到一把好剑就好比一个色鬼看见一个美女，不千方百计打听凑上来，但是这人显然十分明白，对手中的刀视若一生的朋友，爱人，这样的刀，这样的高手刘一凡见到的不多。

    “来，请”

    皇影跟他们喝茶后便是聊起天来仿佛许久不见的老朋友，不过这人不提不代表刘一凡不会提。

    “敢问阁下去神州干什么？东瀛难道不好吗？”

    刘一凡眼睛盯着皇影问道，想要从其脸上看出点东西，不过这人身高与她差不多，站在身材高大的怀空面前就如一个小孩，白净的脸上也没什么表情。

    “哦，实不相瞒，老天皇当年入侵神州，但是神州高手将其杀死，可悲，我受天皇嘱托此次前往神州也是寻老天皇骸骨，顺带挑战神州武林第一高手天剑无名”

    皇影这老老实实的说出去意，这便是让怀空跟刘一凡倾佩无比，你真牛，丝毫不像一些伪君子，敢作敢为！

    “看来你远在东瀛不知，天剑无名当年跟雄霸大战，被入魔雄霸击伤后被天仞刀所杀”

    刘一凡看着这皇影也是说出了一个消息，让他平静的脸上略有动容。

    “不会，破军当年连绝无神都打不过，天仞刀更是不会杀的了无名，说明来意吧，老夫不是傻子，我坦诚相告，希望你们二位也坦荡一些”皇影此言一出便是把手中茶杯轻轻放在桌上，身体站了起来，握着那惊寂刀冷冷看着二人。

    “也好，神州武林高手无数，无名不过天境强者，你想见识他的万剑归宗吧？”刘一凡也是跟怀空站起身来，这一下气势便是上来，这人的卖相还是比较重要的，尤其是身体决定一个武人的根骨基础。

    “你意思你会？很好，谢谢你，我想跟你比武，不是切磋，真正的论输赢生死，希望你答应我，完成我的心愿，谢谢！”皇影郑重的说着，完了还给刘一凡鞠躬，这可把俩人都给闹得没脾气，气势一下子也落了回去。

    船头甲板上，刘一凡跟皇影怀空站在这里，不远处正巧有一座小岛，三人相视一眼，便是明了。

    “哈哈哈，皇影，你还是满了一步”刘一凡跟怀空飞奔踏浪跑到小岛沙滩之上，不过这沙滩并不是金色细沙，而是许多细碎的黑色石子。

    海风吹动着刘一凡的裙襟跟秀发，对面正是那东瀛高手皇影，波浪不停的拍打在这沙滩上，沙滩极为细长狭窄，边上不足三丈就是一片绿意盎然的树林。

    “怎么是你，不是他？”皇影有些惊奇的看着眼前出手的人是刘一凡而不是手持天罪的怀空。

    “难不成泥瞧不起我？呵呵，惊寂刀，为了尊重你，我还是祭出我的剑！万剑归宗乃是天下剑道至高武学对付你还用不到那个”刘一凡口上还是贬低皇影抬高一下万剑归宗的，人怕出名猪怕壮，名气往往也能带来出奇意料的效果。

    “嗡嗡嗡”皇影瞪大着眼睛看着眼前一幕，刘一凡那腰带突然一下子松开，那无数的黑色菱片组装成一把白色大剑，明明是黑色的菱片最后居然会是一把白色的大剑，刘一凡心头得意，你这东瀛土包子，看见我的剑吓你一跳了吧！

    “真是今日一见，不虚此行，神州大地果真能人异士这种铸剑已经到了天道了吧，也不知道这剑是谁锻造的，哪位大师能有如此巧妙严谨的方式造出这把剑”皇影这不由大为惊叹。

    “诺，就是他给我造的，不过还是废话少说吧，你的刀先过我这关再说”刘一凡虽然有些个讨厌无名那种什么事都扯到大是大非上，闲碎萝卜蛋操心，啥都想惹一身，不过嘴上还是要以神州武林为重，不能让这小东瀛武士气焰上来。

    “好，你值得我出手，我的刀也值得你这把剑”

    刘一凡听到皇影这恶心人的话就心头一跳，你丫个东瀛矮子，好像你出手我还挺荣幸了，不打得你丫吐血我不姓刘！

    “剑芒，好！”皇影看着刘一凡那白色大剑突然爆发出夺目的乳白色光芒，脸上兴奋至极，不过连刀都没有摆开架势。

    “咻”刘一凡注入五成真元，空中一道迅疾白芒划过。

    “嗡嗡”

    三才剑上乳白色剑芒把那空气都给劈得裂空音爆，翁嗡嗡的刺向皇影，这一招也是花开见月明，乃是刘一凡所悟出逍遥剑法身形最美，最快，威力也着实不凡的一招，首招自然要好看又有威力，长剑并无太多花俏，一个直刺而已。

    皇影脸色不改，速度虽快，但是他也并不在意，这一剑他见过更快的！

    “诓！”三才剑尖一下子定在了惊寂刀身上，刘一凡眼睛闪过冷厉之色。

    “嗨！”皇影听得这女子娇嚓之声，握着惊寂的手臂传来一股巨力，原来刘一凡正猛蹬沙滩，全身注力与胳膊在汇聚剑尖，人剑合一！

    “噗噗噗”皇影踩着木屐飞快的退后几步，一腿猛踩进沙滩整个人身体45度斜着抵挡住刘一凡那一剑！

    “不好！”突然皇影低声一句，脸上传来一股冰凉骨入的感觉，全身真元猛汇聚另外一条腿，身体极速翻滚着冲天而起，而那三才剑猛的爆发出一道白芒。

    “彭”

    白芒射出最后落在一块黑色巨大的礁石之上，不过坚硬的礁石一下子便是被那道白芒穿透，皇影翻滚在空中丝毫不敢小觑眼前这人。

    “你找死！”刘一凡双眼冷酷无情，嘴上低啐一句，把三才剑顺势向上一抬起，整个人也冲天跃起，空中不停的把真元汇聚在三才剑上，白芒彻底覆盖住了三才剑身，人眼压根就看不到剑原来的样子，反而就是一道白光。

    “诓，”

    “诓诓”空中的皇影一瞧这一招速度奇急，他腾空而起也正是有所倚仗，眉目凝重满脸平静的双手紧握惊寂刀，这一股惊世寂寞之意连冲来的刘一凡都感受得到。

    空中两刀光影闪动极快，一道白芒漫天四射，另外则是一道金色的光芒，在蓝天白云下，这金光更是能闪花人的眼。

    一道金色刀气割破了刘一凡的裙襟，二人也落在了地上，刘一凡暗自心惊这皇影还真厉害，她使出了8成真元都没打赢对方，不过对方也没好到哪里去，和服的裤脚也是划开一条大口子。

    “你的是什么刀气”

    刘一凡站在沙滩上飞速恢复着真元，皇影先前也差不多，这刀气跟剑芒实打实真元催动出来的，做不得半分虚假，刘一凡也暗自心惊这个皇影，她这正儿八经积累的真元不少，而且跟怀空一起两人双修更是进度不这一番争斗居然没占到什么便宜，可见皇影也苦修多年。

    “黄金刀气，你的剑叫什么名字”皇影从未有遇到过如此强劲的对手，在东瀛他就是无敌的存在。

    “三才剑！你这身板估计也不行了，老胳膊老腿就在东瀛老实呆着比较好！”刘一凡速度恢复着自己的真元，嘴上却是打击着对方。

    “呵呵，对我没用的，我的刀，我的刀意已经注定伴我一生”皇影的脸上说完满是落寞，这刀意跟刀注定他一辈子孤独终老，惊寂刀铸成之后百年来无一人能拔出此刀，皇影是第一个主人。

    “好了，老头儿，我可要动真格儿了！”刘一凡那长裙没有了腰带束缚被海风吹得飘起，伸手整理了一下青丝，眼神里也闪出一股狠劲儿，如果连皇影都打不过，未来何谈击败帝释天！

    三才剑白芒一闪，刘一凡便是身体飞奔踏着涨潮海浪冲向皇影，这招沉鱼落雁剑也是逍遥剑法中比较实用型的，只见得长剑横刺向皇影，眨眼便是到其面门。

    “诓！”

    惊寂刀迅猛斜劈便是抵挡住这一招，刘一凡一瞧赶忙手中长剑一撩，想要把这惊寂刀挑飞，不过皇影面色平静，五短身材的他胳膊突然一下子变长般，刀尖直刺刘一凡小腹，吓得刘一凡不得不赶忙收腹翘。

    “这招叫什么！”惊寂刀原来正是脱离了皇影之手，悬浮在空中极速旋转，刘一凡后退十几步后气势也落了下去，双腿猛蹬在地面，整个身体斜着向口中飘去。

    “惊神破日！”皇影一瞧飞向空中的刘一凡，说完便是双手紧握惊寂刀，猛跑起来，然后纵身高高跃起，那腰身立马舒展开来，提着惊寂刀就是狠狠劈来。

    “我去”刘一凡看着那惊寂刀上爆发出一股巨大的金色光芒，赶忙身体飘到另外一边，不过速度却是慢了一分。

    “呜呜”金色刀气朝着刘一凡狠狠落下，带起一阵破空声。

    这一刀划破长空刘一凡感觉那空间都有些扭曲起来，那股刀气所蕴含的能量极为恐怖，空气都沸腾一般，因为刘一凡眼睛都看不清那皇影的身影了！

    天下刘一凡那娇小的身影仿佛要被这金色光芒吞噬一般，不过就在此时，那娇小的身影爆发出炙人眼睛的白色光芒。

    “第一刀！”

    “呼噜噜”金色的刀气跟刘一凡爆发出来的白芒碰撞在一起，天空中便是金光四射，还有一阵奇异的声响。

    怀空站在地上手紧紧握着天罪，看着天空中的两人，这一阵激烈的对抗，叫他担忧无比，不过又不能出手去阻拦。

    “华姐姐，你小心！”怀空嘴上轻啐一口，便是赶忙瞪大着眼睛望着天下，不过白芒跟金光太盛，压根也看不清什么。

    “第二刀！”猛的怀空心头一跳，因为那天空中一道更为耀眼的金芒划破天际，狠狠的砸在白芒上，那一团小小的白芒被这扩大一倍有余的金色刀气猛的一砍便是退后几分。

    皇影脸上也是有些惊意，不过刀一出手哪里还能收的回来，七式刀意乃是他最强的绝招，七刀一出便是决计不能收手，一刀强过一刀，最后一刀更是第一刀的49倍力量，这七刀也将耗尽他的真元，他有一种感觉或者直觉，眼前这位可以接住他几刀，但是具体几刀他不知道，他也不想知道，因为他从来没有败过，既然不会败那知道又能如何。


第一百三十三章：真假铁神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中那乳白色的光球如那烈日一般耀眼，不过更为耀眼的就是那一道金虹，仿佛一轮金色彩虹滑落而下。

    刘一凡手中握着三才剑，周身毛孔都是舒张开来，全身元气便是涌出形成一颗圆球，心头感慨，原来那只是第一刀，她就耗费了两层真元用来抵挡，第二刀立马就要落下，丝毫不能分心的她也在思考起来，不过眨眼间那股炙热的金色刀气便是冲击着她的乳白色护盾。

    “呼呼呼”

    “滋滋滋”

    金光彻底把刘一凡那凡物簪子冲击成了粉碎，长发立马向后飘散，连那衣裙也好不到那里去，被这股金色刀气冲击波给冲的紧紧贴在她曼妙的曲线上。

    “这么下去，如何是好，一刀比一刀强，难不成要命丧此地？如果我加速冲过去呢？”

    第二刀很快就过去，刘一凡除了头上的发簪被震得粉碎，周身并没有受到什么伤害，不过还未来得及细想，那灼人的金光又再次爆发袭来。

    怀空看着那团乳白色的光球已被金光打出后退飘了许远，这力量也太强大了，他的心也落入谷底，原来高手是这样的，还有那天传功的那一位，虽不曾亲手试探过，但是那人来去丝毫看不清，才知晓原来功力大进是以前自己太弱了。

    “滋啦”空中刘一凡这乳白色的球团又扛下第三刀后就感觉皇影的刀气落下速度变慢了，心头一喜，便是知晓这就是机会！

    “嗖”

    白色光团突然熄灭，露出一个人影，不过随即那人影闪电般飞到了皇影的面前。

    “你，没有机会了！”刘一凡言罢，那三才剑爆发出耀眼白炙光芒，皇影第四刀刀气都还未凝结，本来他还以为自己能打出七式刀意，谁曾想人家趁着第三刀跟第四刀空隙突然改防守为攻击，猝不及防的显然变招来不及了，脸上露出一股笑意。

    “嗡嗡”

    刘一凡飘在空中看着迅速下坠的皇影紧握着惊寂刀，手中的三才剑空中也化作无数菱形碎片，一下子又凝结组装成了腰带。

    “原来不过如此，我还以为自己连个皇影都打不过了”刘一凡轻啐一口这个皇影给她带来一股误解，以为东瀛高手或者其它成名高手必定极强，实际上她感觉自己也是有些个失去那种进取的感觉，来到这个世界一直是吃老本，可惜别人一直在进步，总会有一天被人追上，超过，这个世界的人悟性天资还有实力远超前面，一不留神连帝释天这样能近乎长生不死的怪物都会死去。

    皇影被刘一凡三才剑芒一剑穿透肩胛骨，又被重重一踢，凝聚起来的真元顿时被破，这可不是闹着玩的，当一个人聚集全身真元，与人对敌，那就是一只蚂蚁飞上去都有可能彻底让那人真元翻滚动荡，轻则受伤，重则真元体内狂暴乱撞割伤经脉，最后还有一种就是直接惨死，皇影就是这种情况，被破功真元狂暴压根就无法调集，直愣愣砸进海水中。

    “义父！”对面大船上突然出现一道身影急忙跃进海水中朝着落海的皇影游去。

    “华姐姐，你没事吧”怀空看着飘落在沙滩上的刘一凡后及忙跑来查看，不过是发簪坏了，还有衣物有些被刀气震碎。

    “没事儿，皇影的确是很强，惊寂刀也非浪得虚名，如果给足他时间打出最强一击，我估计也会重伤或者惨死，但是他的真元输出凝结速度太慢，被我抓住了机会”刘一凡站在怀空身边又看着那掉进海中生死不知的皇影便道。

    海风吹拂起刘一凡的长发，一旁怀空看着聚精会神盯着海面的刘一凡也是有些个心忧，一来自己的实力太低，刘一凡给他一股压力，而来这个世界还有这么多高手，对于他缺乏见识来说肯定以后遇到也不能灵活处理，感觉自己有些配不上眼前这个人。

    “义父，你怎么样了？混蛋，混蛋”那年轻人在海中搜寻一番后总算是抱着昏迷状态的皇影又游向自己那艘大船。

    “彭”一声巨响，刘一凡跟怀空无语看着海面上那东瀛人的所作所为，原来是皇影被救回船上后，那东瀛大船居然用船上的大型投石机投了一块石头砸沉了刘一凡跟怀空的木船。

    ““想不到皇影这么客气礼貌的一个人，儿子这么小气没出息！”怀空看着慢慢沉下海中的大船也是相当无语，而且对方还立马扬帆顺风起锚溜了，海面上顿时漂浮着一些破木板跟一些船上的轻物。

    二人也不着急离开，更是没有担心能不能回去，这里离大陆跟铁心岛都不远，早上还会有渔船出海捕鱼，用不着担心，怀空去找寻食物跟生火，刘一凡就在打坐恢复期先前战斗损耗。

    第二天，刘一凡跟怀空便是起了一个大早，找了几块木板也是直接出海，大海上刘一凡可以漂浮自然是能找到方向，半下午便是回到了铁心岛，不过一路上怀空兴致不高，连话都未曾说过几句，就连刘一凡心头也是有些堵得慌。

    “怀空，你怎么了，是不是感觉自己的武功太差劲了”

    晚上吃过饭后，俩人也是呆在屋中，刘一凡看着有些闷闷不乐的怀空便是问道。

    “华姐姐，你的武功原来这么厉害，我俩的差距真大”怀空那老实的脸上也露出一些尴尬之意，叫刘一凡也瞧得心头好笑。

    “你才习武多少年呢，20岁不到就能有先天巅峰的实力了，你要知道天剑无名20岁也没你利害，他30岁才到了天境呢，而且他还是神州武林百年不出的惊世天才，难不成你还想20岁到天境么”

    刘一凡走到怀空的身后也是从后面搂住了他，开解道。

    “哦，你是不是嫌弃华姐姐是个老妖怪了？”

    怀空回头看到刘一凡有些气呼呼的，脸色急忙一变，便是握住她的手道“华姐姐你误会了，我只是感觉帮不上你，一路上都是你在保护我”

    “哎，你这么想就错了，今夜天气不错，不如一起出去转转吧”

    刘一凡看着这怀空原来是在想这些，难怪了，人比人会气死人的，她当年入得宫中只求保命而已，后又不得不习惯新的生活，眼下能遇到怀空也算是有些珍惜。

    岛上怀空带着刘一凡一路走着走着也是不知怎的到了一处悬崖峭壁下，连那天上的月光跟星光都没照到这里，而且那崖壁上面满是青苔跟藤蔓。

    “嗯，怀空你听，听到有人哀嚎的声音没？”

    刘一凡站在崖壁边上仔细聚耳倾听，那崖壁后面好像有一处山洞，不过这里的悬崖好像并没有人工开凿的痕迹。

    “嗯，我没听到，不过这里以前我贪玩跟大哥还有白伶来这玩过，好像是有一个洞来着，这怎么没了？”

    怀空看着崖壁也挺纳闷，以前小的时候刚来铁心岛，岛上也没什么野兽，顶多有几条蛇，他们三个小孩满岛跑，自然对这岛熟悉无比，连那颗树能结什么果子都清楚。

    “我仔细看看”怀空走到那山崖下面，仔细的摸索起来，不过没有什么亮光，他摸了许久也未曾发现什么，就在这时这处悬崖石壁开始缓慢的移动起来！

    “快躲起来”刘一凡急忙把怀空拉着跑进树林子里躲了起来，不多时那悬崖石壁便是透出一股光亮，慢慢的石壁打开容人通过的缝隙，一个男子气冲冲的走了出来，又走到石壁的一处用手猛的一扭，石壁便是缓慢的回拢。

    “是师父，为何他在这里？”怀空瞪大着眼睛，先前石壁透出来的光亮把那人的脸照得一清二楚，那高大的身体，这铁心岛出了他跟怀灭没有第三人，而怀灭救了铁智后压根没回来，还真是铁神！

    刘一凡伸手赶忙把他嘴堵住，怀空有些激动，自己的师父难不成有什么见不得光的事，心头又想到铁门的一些秘籍设计图，珍贵的各种石头，这一想便是越觉得那悬崖后面的洞肯定是被师父拿来存储一些重要的东西了。

    两人等人走远后这才急忙跑到了那悬崖边上，刘一凡一手就抓住了那机关，不过被怀空用手制止了。

    “你傻啊，这么明显你师父有问题，我们进去看看就出来，就算是有什么贵重禁区你师父知道了也不会怪罪于你的”

    怀空见刘一凡这么一说，心里也是想通了，只见悬崖上慢慢的开始打开，里面的光线一下子就照射出来，二人及忙闪身进入。

    “糟了，这玩意里面怎么关，不管了，走进去看看再说！”

    “谁！怀空！空儿真的是你吗？”一个男人四肢被铁链捆绑在洞中，腰部更是有一根极为粗壮的漆黑铁链将其死死锁住。

    怀空看着那人满头乱发，而且胡子也长得压根看不清脸，就连嗓子也是十分的沙哑，不过他有一股亲近的感觉，这种只有常年朝夕相处才会形成的感觉。

    “师父，真的是你吗？谁把你困在这里啊，师父”怀空走近之后把那人的脸上乱发一抹开，便是长着个大胡子也认出来这人是谁！正是铁神，不过他也十分好奇，那外面的铁神是谁！

    “空儿，你听我说，外面的那个是我的亲弟弟，铁狂屠，他逼迫我交出当年你祖师爷传下的玄铁跟天劫战甲图纸，而且还丧心病狂的抓了一联帮总帮主乾震独子狂森跟那神医在另外一个岛上实验铁门秘笈逆乾坤！”铁神虽然被绑住不过精神头极好，站在一旁的刘一凡也瞧得清楚，这个铁神乃是货真价实的，外面的那人难怪分不出来了，原来是他的亲弟弟铁狂屠！


第一百三十四章：海中救人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空看着有些激动说着话的铁神也感觉有些奇怪，为何亲弟弟要绑住自己的大哥，他曾错手把大哥怀灭额头打了一条非常长的口子，彻底破相了，怀灭都原谅了他，这铁狂屠看来也是个心眼儿极小又十分善妒的人。

    “空儿，哈哈哈，狂屠他一心想要什么，你知道吗？哈哈哈，他居然天方夜谭想带领铁门成为神州武林又一个剑宗，可笑至极啊！哈哈哈”铁神这估计许久没见人了，挺能说的，还没等怀空插嘴呢，又听得他道。

    “剑宗，哈哈哈，当年剑宗就是太大太强对神州的皇帝造成了威胁，所以才会被灭的，你知道吗，当年师父他老人家就是给剑宗御用铸剑师，几乎大部分的好剑都有你祖师的参与”铁神这些信息还真够劲爆的，怀空都听得傻眼了。

    刘一凡站在一旁听得剑宗原来还有这些隐秘，跟铁门看来是关系不浅。

    “铁神，你说剑宗这么强大，皇室那武林至尊也没啥能人啊，被绝无神都能轻易给控制，剑宗天剑无名还有传说中的剑皇，这些高手不可能吧”

    铁神听得刘一凡所言，也不着急回答她，反而看向怀空又仔细瞧了瞧刘一凡，这才看到刘一凡腰间的三才剑第二形态腰带眼睛一亮。

    “空儿，这是你给她打造的，剑名”

    “三才剑”怀空还是没有说三一剑，毕竟他脸皮子薄，还是觉着这三才剑上口。

    “哦，呵呵，好老夫也跟你们说道说道，反正我是被这玄铁链困住了，天底下只有一把剑才能劈开铁链，我才能得以脱身”

    铁神此言让怀空跟刘一凡都是挺惊讶的，这个黑漆漆的铁链难不成还大有来头不成？

    “吱吱”铁神拉动着那铁链一下子盘坐在地上，洞中点着油灯跟蜡烛，上面还有一个风口，这风一灌进来那烛光也是随之而动。

    “武林至尊是武林至尊，皇族是皇族，或者说武林至尊不过是皇族傀儡，哈哈，皇族你们可知道最强之人吗，玄隆皇帝，不知道吧！”铁神看着刘一凡跟怀空摇摇头，这脸上也是露出了笑容，不过那一口大黄牙，张嘴就是一股恶臭。

    “玄隆皇帝，不知道吧，呵呵，武无敌知道了吧，武无敌就是玄隆皇帝结拜大哥，武天下那就压根不是什么武家后人，而真正的身份就是无敌的亲大哥，你们没想到吧，哈哈”

    这铁神所言让刘一凡可是惊呆了，武天下她可见过，那身后不过就是先天中期的修为，比段浪都还差呢！难不成丫的是个影帝一直装的，要装的那可就不得了。

    “武天下没那么强吧，那人我见过，估计也就剑晨差不多”刘一凡有些不信的说道，铁神一瞧也是不急回话。

    “武天下我不知道，玄隆我就知道，皇拳还有武无敌传了他十方无敌，你说厉害不厉害，在跟你个透露个秘密，天门知道吗？”铁神故作玄虚的道，让刘一凡想一脚踹死个丫的大脸上，天门能不知道吗，帝释天还给她一颗丹药呢，给你徒弟一九转玄功的秘笈呢。

    “知道，怎么了？”

    “呵呵，天门圣主帝释天，曾经就败在过武无敌手中，当年剑宗不提了”铁神这个装x刘一凡感觉十分失败，你丫真说了跟没说一样。

    “师父，你说天底下只有一把剑能劈开这铁链吗，那铁狂屠已经给我天罪剑了，我拿来劈劈试试看吧”怀空看着这被锁住的铁神也是有些担心，又把话题扯到如何解救他出去这来。

    “没用的，天罪就是狂屠所造，如果能劈断铁链他也不会传给你了，能劈断铁链的唯有那步惊云的绝世好剑，不过步惊云已经坠崖几年，那绝世好剑也从武林中消失了，从何找起啊”

    铁神这话说的刘一凡都不太好意思，当年的绝世好剑她都能有机会拿到手，真是世事无常，谁能想到呢，她当年若是取得了绝世好剑，估计也不会遇到怀空。

    “逆乾坤呢，你说那铁狂屠抓了乾震独子还有神医试验逆乾坤”刘一凡善于抓重点，这一下子也是问道关键的东西了，逆乾坤什么鬼，听都没听过。

    “这个就是一个秘密，不过我知晓不多，这逆乾坤据说能改变人的命，我就知道这么多了”

    铁神这也把刘一凡给逗乐了，你胡扯装半天结果啥没整出来啊，也就是胡吹滥造些玩意儿出来，便是没了兴趣，不过那怀空倒是挺关心铁神的，不愿意离开。

    刘一凡还是把怀空给拽出了山洞，铁神的事不急，反而逆乾坤或者说寻找到步惊云才比较当务之急的事。

    “怀空，我感觉我们应该离开铁心岛，去寻找到绝世好剑，你也可以拿这柄剑去救你师父”

    怀空看着刘一凡又自己寻思了一会儿，也笑了起来“对，我们应该离开了，铁心岛毕竟还是太小了，要出去闯一下，不过我想把这天罪剑还给铁狂屠”

    “嗯？你不用这柄剑？”

    刘一凡奇怪的看着这怀空，是不是傻了，天罪都不要还还给铁狂屠，她为了这么一把三才剑可是劳心劳力，你可倒好这么大手笔，别人给你的你都不要。

    “华姐姐你有所不知，铁门实际上没有剑法，只有破空元手跟鞭法，用剑不是强项，而且那****得到九转玄功是练体的武功，把身体练到最后可以不死不灭”怀空这说完又是瞧着她，刘一凡也觉着有道理，人干擅长的事还是比较好。

    第二天，怀空便是去跟假铁神道别，还跟自己的师妹白伶也道了别，跟刘一凡大早便是出海，一路上那海上都有许多小渔船往大陆赶去，有的渔船确实太小，风浪拍打着那小小的渔船，刘一凡都担心这船这么小会不会翻船，那些渔民会不会一出海便是跟家人永别，甚至有的船根本就无风帆，完全靠人力跟潮水来给船提供动力。

    “华姐姐，你在看什么”

    刘一凡感觉到身后那熟悉的味道，也是扭头说到“怀空，你看这些人明知道出海极为危险，还要出去，为什么？神州大陆难道就没有谋生的手段吗，既然能捕鱼大陆中也有许多的湖泊跟河流”

    海风吹拂着刘一凡的青丝，那一条粉红长裙也迎风摆动，怀空思量一会儿也没想到什么。

    “不好，快！”

    刘一凡突然感觉海水扬起一道巨浪，连他们这艘大船都有强烈的晃动感，更别说那些海面上漂浮的小渔船了，那巨浪卷起数丈高，海水一下子就吞噬掉那些漂浮的小船。

    “华姐姐，你回来！太危险了！”怀空本来还有生闷气儿，因为他男人的尊严被一个女人常常保护，所以跟刘一凡闹别扭，不过看见白芒一闪，极速冲到了那巨浪中，眉头紧锁，双拳也是握得紧紧。

    刘一凡御剑飞行极速冲进那巨浪之上，往下一看，海浪掀翻了许多渔船，海面上的漂浮着许多无助惊恐的渔民。

    “算了，死就死了”刘一凡啐了一句，换做从前这些渔民她可不会冒着危险去救，不过现在心态有所改变，这应该也没什么大的危险。

    “嗖！”

    白芒一下子便是直入海海水，刘一凡真元汇聚于足下，一双双腿死死贴在三才剑身之上，直入海水的三才剑猛的一拉，贴在了海面丈于高，不过海水还是一下子把刘一凡迎面打了个全身湿透，那三才剑上的她被打得摇摇晃晃，看起来一不小心就会掉进海中。

    “不要害怕，走咯！”三才剑贴着海面急速飞行，刘一凡弯腰伸出手就是往那海水中一捞便是抓住了一个渔民的衣服，看着那惊恐无比又满是皱纹干瘪的脸，便是出声安慰。

    “谢谢，谢谢，谢谢…”渔民惊恐的眼神也变成了庆幸跟担忧，因为他出海还有许多族人正在海水中挣扎。

    “华姐姐，你没事儿吧”白芒飞快落在了大船上，怀空赶忙跑来关心到。

    “怀空，照看好他，海里还有许多人，我去救他们！”刘一凡把这救来的渔民往甲板上一抛，又是对怀空及忙说到，便是头也不回一头飞回去。

    “谢谢”

    “谢谢，救救我儿子吧…”

    甲板上一道道感谢的声音，听得怀空有些麻木了，他看着一次又一次那娇小的身影一次次的往返，不禁心中有些发酸。

    “不用担心，大家都进里面去吧”怀空也是出言安慰起一些十分焦急的被救渔民。

    白芒一闪落在了甲板上，刘一凡已经确认海面上在没看见有人的身影这才是落下，虽然她感觉有些疲惫，不过这把三才剑果然对真元的利用率效率很高，飞行了大半天都没有让她体内真元枯竭。

    “嗡嗡嗡”渔民们瞪大着眼睛看着那长剑居然化作无数菱形碎片还万分后悔别人为了救助他们，搞的剑都碎了，正想出口道歉呢，更是令他们惊奇的是那碎片又组合成了一条腰带，刘一凡伸手便是一抓扣在了腰间。

    “华姐姐，你没事儿吧”怀空急忙走到刘一凡的身边，关切道。

    “是啊，是啊，您没事吧，今天太感谢您了，我们海族人真心感谢你”那群渔民里有个老者也带头给刘一凡问候道，其它渔民也满是感激的望着刘一凡，不过还是有些脸上格外伤心，因为他们的亲人兄弟显然是落进海中再找不回了。

    “我没事儿，好了，天色不早了，大家也都饿了吧，怀空你叫人准备东西给他们吃了吗？”刘一凡看着这群渔民心头也是还算十分高兴，那一点疲惫也感觉不到了，救人一命胜造七级浮屠，今天她算是实现了这句话，心头还是挺自豪的，既然都做了，那就来个全套。


第一百三十五章：帮助海族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时天色渐暗，那夕阳都快落下海绵，怀空听闻刘一凡的话语，也是说到“华姐姐放心吧，我们船上的淡水跟食物足够了，这里本来就离大陆不远，船只再航行不到2个时辰就该靠岸了”

    刘一凡想想也对，这些渔民那小船都敢出海，肯定是很近，又看着这些真挚热切的眼眸子，便是露出自己的招牌微笑，那乳白色的脸庞上闪出两个小酒窝。

    “大家都没事儿了，待会就能回去了，不过海上刚才浪太大，我也来不及救起他人，很抱歉”

    众人听完后，那眼泪就纷纷流了下来，带头的老者观其年纪怕是不下甲子，这老泪流的叫刘一凡都不好意思。

    “没事，我们能捡回一条命也是万幸了，我们不会忘记您的恩德，还未请教姑娘大名，我们都是海族的族人，今天也是倒霉遇到了几十年一遇的海雷子”这位老者应该在这群人辈分挺高，众人都是以他马首为瞻。

    夕阳洒下的金黄照在刘一凡的脸上，众人感觉这刘一凡好似那仙人下凡一般，跟他们的海族传说有些相像。

    “哦，我叫刘丽华，老先生您贵姓呢？他叫怀空！”刘一凡还是把自己的名号爆出来，又不是见不得人的事，也把怀空给介绍出来。

    老者跟海族其它人听了刘一凡话语，这又是纷纷道谢，不多时，船上仆人端出一大盆子海鲜汤，这些都是就地取材，铁心岛虽说是小岛，铁门但是好歹说给各大名人名派铸剑的大师，银两钱财自是从不缺，更是收刮许多珍品矿石材料，铁门也有不少打下手的人物追随。

    众人今日受了惊吓又在海中拼了命自救，肚子早就饿得不行，顿时就纷纷安静跑去吃东西去了，刘一凡也邀请这个老者一同吃饭。

    “刘姑娘，今天真的太感谢你了，你就好比那天上的星神下凡来拯救我们海族的神女，我老头子活了60多岁还从没有见过你这么厉害的人”

    刘一凡正拿着一个大扇贝想掏出里面鲜美多汁的贝肉呢，听得这马屁，眼珠子掉一地，你个老头说话有水平，相当有水平，姜果然老的辣。

    “哦，不用多谢，对了，你们都是海族人，为什么叫海族呢？”

    那老头一听也是满脸兴奋，又开始吹起来，或者挺健谈，还邀请她俩去海族村中做客，刘一凡怀空相视一眼，便是点头答应，这个海族挺服，弄那么一艘小木船就敢出海，着实有些出人意料。

    海边一座小村子里灯火通明，依山而建成的小渔村民房错落有致，这是一个u型小海湾，天然的避风港，今天虽然船只损失许多，不过依旧停满了小木船，这里正是海族的村子。

    “今天，我们特别幸运又不幸，为什么呢？因为我们回来途中遭遇到了几十年不遇的海雷子，就是大海上突然刮起狂风暴雨惊雷，卷起来数丈高的巨浪，我们的船不幸都翻了，收获也没了，差点命也没了，不过还好我们遇到了跟星神下凡派来的神女解救我们，正是她！我们才能安全的回来，大家说我们要怎么感谢她！”

    一到这渔村里，老头便是叫族人们纷纷集合在一片空地上，边上还燃起了一大堆篝火，把这片空地给照得通亮。

    “族长，神女下凡救助我们，那我们就把海族之宝赠予她吧”底下有个中年那便是跟着一嗓门，刘一凡跟怀空站在那里被人参观，不过她脸上虽然露出笑容，心里感觉不太对味，这个一来就要送镇族之宝，不好意思啊。

    “不错！我们海族之人，有恩必报！今天神女救我们，那好把东西拿上来！”这老头原来居然是族长刘一凡也没想到。

    不过有便宜不占就是八蛋，刘一凡也是赶忙笑着挥手给大家致意，不一会那中年男人就取来一个木头盒子，郑重交给族长老头。

    “神女，你以后就是我们海族神灵之一了，这个是我们的海族之宝，请你务必收下！”老头把木头盒子递给刘一凡，脸上也是带着期盼。

    “谢谢，那好，我就不推迟了”刘一凡高兴的接过盒子，不过这么多人也不好意思打开来看，又看着那笑眯眯的海族族长，心里疙瘩一下，你这挺有深意啊！

    众人见刘一凡轻易就接过了东西，纷纷爆呼出一声好来，那老族长瞧得刘一凡，又往台下看了几眼再看向刘一凡那眼里就含着忧虑。

    “族长有什么困难吗？不如说出来听听看”刘一凡就是个傻子也看出来，自己给上套了，这老族长的演技也太浮夸了。

    “不错，我们海族临海而居，平日里打打鱼，生活还算过得去，不过几年前我们这里来了一伙人说什么巨鲸帮的，三天两头就要求我们交什么渔获，大家不愿交他们就动手打人，我们曾经组织过青壮对抗过，奈何他们有会武功的高手，几下就把我们给制止了，这还不算，村里只要有漂亮点的姑娘就会被他们抓去，我们这日子简直是没法过了啊”

    刘一凡仔细听的这些话脸色也不太好看，虽然见过许多也杀过许多，但是再次遇到，难不成还得客串一把女侠，为民除害？

    “老人家，你放心！我们会给你们主持公道的！”怀空听完后也是急忙出来表态，又看了看刘一凡。

    “好，多谢两位了，各位族人，有这两位星神派遣来帮我们，我们一定会过上以前的生活的”

    老头这立马也是大声对下面的人说到，刘一凡扫了一圈还真如老者所言，压根就没看见几个年轻的姑娘，许多都是青壮少年，巨鲸帮什么鬼，用手摸了摸自己那颗腰带上的珠子，心头冷笑，三才剑还没见过血呢，皇影也不是她用这剑弄下去的，而是当日飞到面前猛踢下海的。

    夜里老族长给刘一凡跟怀空安排好了屋子后，这就自行离去，明日两人就要去寻那巨鲸帮的晦气。

    “嗯？你不是最近心里有事儿吗？”刘一凡正躺在床板上闭眼恢复先前救人浪费掉的真元，那房门便是被人打开，那熟悉的身体便是贴到身上。

    “没有，前几日的确是有些心理压力，不过今日我明白人，能力越大，责任越大，华姐姐你今天肯定消耗了许多真元，不如我帮你恢复一下吧”

    怀空这也是心中想通，为何要去争比什么武功高低呢，只要把武功用在有意义的事情上，比如救人，这就让他非常倾佩，不过也有一些小失望，恨自己实力不足，如果自己加倍努力修炼，也是可以去做很多以前做不到的事。

    “哦，早点睡吧，明天还要去找巨鲸帮呢”刘一凡这也感觉到怀空观念上转变或者说已经看开，心理也挺高兴的，本来就是武功高低并不能决定一个的好坏跟成就。

    “好，明天我们一起去帮海族人们解决困难，不过现在还是我帮你加快恢复吧…”

    朝阳从海平面早早升起，那海天一线真是壮观无比，宁静的小渔村也是迎来新的一天，刘一凡神清气爽的起床后，又看了一眼还在整理衣物的怀空，嘴角露出一丝笑容。

    “嘿，族长你们可真够早啊，大家早上好啊”刘一凡起床一开门便是被眼前这众多海族之人吓了一跳，这群人来了多久啊，心头转眼又想到这些人肯定是以前被巨鲸帮的人欺负惨了。

    “哦，好了好了，大家都散了吧”老族长看着身后的族人也赶忙叫大伙散去，刘一凡这才把他迎进门，老族长看着怀空还有刘一凡也没太在意，昨晚一人一间房，不过俩人的事显然不足巨鲸帮压在他心头大。

    “族长，巨鲸帮在哪里，我们现在就去跟你解决这个事”

    “行，阿五，你带两位去吧”这老族长听得这句话总算是长舒一口气，心头巨石落下了，昨晚他可一夜没合眼，就生怕刘一凡二人连夜跑了，天没亮就跑来蹲守，巨鲸帮已经要彻底吸干这善良淳朴的海族村子了，对此他也是忧心忡忡，直到昨天刘一凡救人那神乎其技，对付几个巨鲸帮的人应该绰绰有余才是。

    庆宁城中跟往常一样，此处乃是临海小城，许许多多的渔民早早把早上出海补到的新鲜鱼获运到这里贩卖，阿五带着俩人也没走多久便是进了城，整个小城仿佛就是个鱼场，一股子鱼腥味，街道上都是卖鱼的人，还有临街的铺面大都标有鱼翅贩卖跟一些酒馆，甚至还有赌坊跟青楼早上营业的，这一幕也着实让刘一凡感叹一方水土一方人，人家那些城里这些地方都晚上，你这光天化日的开门迎客，不过心头又是想到鱼贩们大老早来卖了钱，有钱就要吃喝玩乐，想必这里大下午或者中午绝对就不会是眼前这幅景象了。

    老五是个海族中年个头不高，矮壮黝黑，不过两眼贼亮，一路上给刘一凡二人详细介绍，还有一些巨鲸帮的事。

    “这一条街都是巨鲸帮的，如果没什么事，我就得回去了”

    “行了，你回去吧”刘一凡瞧得这老五有些惧怕进入这条街，便是嘴上一动叫其离开，不过人倒是离开了他俩，只不过是偷偷跟在后面，刘一凡心头更是对这巨鲸帮有些兴趣，居然把海族整这么惨，人都不敢正面出来，只敢跟在后面怕报复。

    “哟，大哥大哥，你看，你看，来了两个嫩毛头”一个瘪三急忙点了点正打瞌睡的青年说到。

    那青年一瞧刘一凡跟怀空二人穿着便是知晓这肯定俩肥肉，立马就从那门口椅子上跃起整理了一下衣物，赶忙站在门口吆喝起来“二位，海鲜吗，最新鲜的鱼获，今早刚收的，里面看看吗？”

    怀空跟刘一凡相视一眼，就见的怀空道“行，里面看看，赶紧把好东西招呼着上”

    二人很快就见到满桌子的海鲜，做法也挺简单，吃到是没吃多少，就叫结帐。

    “一百五十两，谢谢”那青年色迷迷盯着刘一凡胸口看着，嘴却是又跟怀空说着，这黑店的买卖他们做得不少。

    “什么，吃饭要给钱，我吃饭从不给钱，信不信弄死你”怀空那精壮的身板立马就站了起来，一手抓着那人的衣服便是猛的一拉把这人给拉着趴在了桌子上，紧握拳头更是高高举起，怒目圆睁还真有几分吃霸王餐的模样，一旁的刘一凡也是看着轻笑起来，那胸口随着一阵的抖动，周围的人可都看得火气，心头痒痒好一个俊俏的女子。

    “来人啊，快来人，都死哪里去了，小子放开老子，知不知道老子是谁，今天让你走不出这条街！”那青年被拽住了一领子居然还敢这么横，怀空抡起那拳头就狠狠的一砸他的面门。

    “彭”那青年便是给怀空一拳砸飞，重重落在地上，双手直捂嘴，把那手一摊开满是被打掉的牙齿，店中的伙计们纷纷不知道从哪儿找出来的大刀将刘一凡跟怀空围拢起来。


第一百三十六章：为民除害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那青年双手狠狠把手中牙齿一扔，立马翻身起来，眼睛里露出凶光，双手身后一拔，便是两把铮亮断刀在手，奔跑着冲向怀空。

    “唔，唔”这人牙齿给砸碎了习惯性的边跑边叫，不过只得发出那唔唔声。

    周围提着刀的瘪三们纷纷也是让出一个圈来，看来这个青年会点武功，也是这家店的小头领，不过可惜他那双刀还没挥下就给怀空跳出来一脚踢中了胸口，倒飞出去，这还不算完，怀空借势冲进那围拢的瘪三，三拳两脚就打趴下了这群人。

    “哎哟，哎哟…，快去禀告四爷”地上躺着的人群里又爆发出一声，躲在后面的人便是撒丫子跑出店，去叫帮手来了。

    不一会儿，门口就出现了一个满脸横肉的中年，身边尽是虎背熊腰的精猛汉子，尤其是额头一道道疤，更显得此人威猛。

    这人进门后也是细细打量着怀空，不过一时又眼睛一亮看到了刘一凡，双手搓了搓，脸上挤出一份笑容“呵呵，两位，吃饭给钱天经地义，你不给钱还打伤我的人，这帐怎么算？”

    怀空冷眼看着此人一瞧就是个坏蛋的模样，都写在你身上呢，压根就没啥废话“怎么算，不算”

    “哼，敢到我雷四海的地盘闹事儿，你个兔崽子活得不耐烦了是不是，你当我巨鲸帮好欺负对不对！识相的把你女人留下，再留下那打人的胳膊我就饶了你如何，姑娘跟了我雷四海吃香喝辣，穿金戴银，随你怎么挑！”这个满脸横肉的汉子原来就是巨鲸帮的人，不过看这鬼模样也怕是个徒有其表的东西，压根就上不了什么台面。

    刘一凡脸上也是露出一丝笑容“呵呵，谢谢，不过我想知道巨鲸帮帮主是谁，你在巨鲸帮身份高嘛嘛，你要知道我也喜欢强势一点的”

    雷四海一听眼睛炙热的看向刘一凡，那双手握着又是猛的搓了搓，脸上立马哈哈大笑起来，脸上的肥肉也是随之颤动。

    “哈哈，姑娘放心，我雷四海在巨鲸帮乃是一堂主，我们帮主就是神州武林中大名鼎鼎的龙王，南麟剑首段帅之子段浪更是我们帮主的朋友，天下会风神堂主，哦不，风神腿聂风也是我们帮主的朋友，就连那天剑无名也认识我们帮主，我老雷还曾跟火麟剑段浪喝过酒呢，段浪喝得高兴还曾把火麟剑借我一试呢”

    那群巨鲸帮的人听到自己帮主曾经的光辉事迹纷纷脸上露出向往艳羡之色，又都瞧向动人的刘一凡。

    “呵呵，这么巧，段浪我也认识，聂风我也认识，聂风他娘颜盈武林第一美女我也认识，就连雄霸我都认识，不如我把天下会帮主雄霸介绍给你，你俩一起喝个酒”

    刘一凡这脸上笑着露出俩酒窝到，那雷四海听得前面还有些个笑意，不过听到刘一凡要他跟雄霸一起喝酒便是满脸横肉一挤，眼睛都要给瞪出来一般。

    “勿那婆姨，你竟敢羞辱于我，叫我跟一个死人喝酒！气死我了，拿我的开山斧来！”

    “嘿哟，嘿哟，嘿哟”刘一凡跟怀空看着那几个壮汉抬着一把巨型大板斧上来，眼睛具是一亮，这么大重的斧子你丫能用得了嘛。

    “呵呵呵，看来你还有两把刷子嘛”

    场中响起刘一凡那魔性笑声，不过他们的目光还多是瞄着那粉红绸缎下的一对颤抖山峦，刘一凡也没办法，变身后就熟悉这个了，反而这就是自身的优势，就是要扩大自己的优势，她的想法异于常人，一般人遇到这种事多半是会羞愧难当，不过她可不会，还故意挺挺自己的胸膛。

    “嗨！咚！”雷四海把那板斧伸手就是猛的拿下，斧柄重重把地板砸出一个小洞。

    “看你这身力气，恰好我偶得一奇人习得神功，不如我也跟你比比力气！”

    怀空这也站到前面跟雷四海说到，他的体格比那几个虎背熊腰的打手也丝毫不逊色，雷四海握着那大板斧脸色不屑，不过还是露出笑容。

    “好，如果你能赢了我，今天这事儿就过去，不过输了嘛，呵呵”这人也是把目光瞄向身后的刘一凡，手指还划了一下自己的嘴唇，这一看刘一凡还真没发现这个人的是香肠嘴，嘴唇极厚，面肥耳大，那牛犊子似得大眼睛，加上这身板，身手也不像那模样脑子简单。

    “好，不过我有一事，打个赌，你输了，你放过海族之人”刘一凡听到怀空这话彻底无语，你丫太善良了，真以为输了能让走嘛，这一暴露了底细，更是会给海族人带来灭顶之灾，你赢了以为对方会遵守承诺吗，连夜就会集齐人马把气撒在海族人身上！

    “呼呼，呼呼”雷四海双臂猛的握起那巨斧，至少得过几百斤的巨斧被他舞动起来，猛的双手一丢，那大斧头一下子就冲着站立未动的怀空而去。

    “好神力，不过弱了点”怀空腰马合一，胳膊不缓不急一抬起来张开手掌便是稳稳接住这斧头。

    店里的其它人也都看着这怀空神力，纷纷露出不可置信的模样，刘一凡站在其身后也感觉到那一股斧头所带起的罡风，照这一招来看这人顶多也是个后天高手，绝对不是先天级别，但战斗力应该跟先天高手差不多。

    “怀空，********，杀了他们，不然我俩离去必定报复海族”

    怀空手握巨斧身形未动看向身后的刘一凡，又看着这四周之人，脸上闪过一丝不忍，那雷四海一听脚步突然猛的转身向大门口跑去！

    “呜呜呜呜我！”巨斧被怀空用手猛的一扔空中飞速旋转起来，众人被这一幕吓得呆傻。

    “咔嚓”

    几名胆小懦弱的瘪三已经吓得腿软，只见的巨斧速度极快，那却不锋利的斧头一下子把雷四海砸中，直接分成了两半。

    “跑啊，大家快跑啊”人群中爆喝出一声，店中所有人都开始动起来，可惜怀空跟刘一凡几乎一招一个，一击毙命绝不留情，不过几息之间，一地的尸体。

    “怀空，心慈手软，遭殃的是更多人，走吧，我们去找到他们在这里的老巢”

    “老五，你出来吧，带路！”刘一凡跟怀空出门后，那一些个围观之人纷纷让出一条路来，巨鲸帮在这里只是一个分舵，既然都动手了必定要清理干净！

    “请随我来”老五颤颤巍巍的从人群中露出身形，先前那雷四海被一斧子劈成两半，把他心胆子都快吓破了，看着怀空就好比看见了一个恶魔，不过好在刘一凡卖相不错，他到是不太害怕了。

    整个下午刘一凡跟怀空就是不停的寻找杀死那巨鲸帮之人，整条街都是被染成红色，不过这还不算，尸体居然被城中居民跟深受茶毒的村民用渔网拉着游行鞭尸，怀空本来还有心理压力，杀得太狠，看到村民们纷纷露出敬佩的表情，也心里好受许多。

    “两位恩人，谢谢你们除去我们庆宁城中恶霸，不过那巨鲸帮每月都会有总舵的人来要账，如若不弃，或者要去总舵不如再留几日，这就几天时间了”

    怀空跟刘一凡相视一眼，这消息应该走漏不了吧，因为城中其它帮派压根没动，那些人下午也出手一起铲除对手巨鲸帮，这些地头蛇杀起对手可不必他俩差。

    “好，我们就在住几日”

    那说话之人也本是城中大户，不够后来染上毒瘾，被巨鲸帮的赌坊下套，不仅输尽多年积累家财，连老婆女儿都给巨鲸帮上门逼债活活拉走，每日就青楼接客，他上门去解救看望，结果直接被砍断了双臂，鼻子也被削掉，脸上更是被刻画出了一些辱人之字，后来被其曾经的下人救回一条命，更是日日能听到那妻女被逼接客叫喊之声，最终女儿年纪轻轻便是染上了花柳病，被巨鲸帮扔在郊外，待他听闻连夜赶去，尸体都给野兽吃的差不多了，留下一堆破布条跟骨头。

    夜里，俩人也住进了庆宁城中最好的客栈甚至连钱老板都没收，因为这老板不是受到巨鲸帮的威胁，而是压根就抢地盘另外一个帮派，这些个人刘一凡都简直无语了，真能利用，内斗的。

    “华姐姐，你说这盒子里的是什么东西，海族之宝呢”怀空手里握着那木头盒子，里面装的啥她压根没时间看，听得怀空一说也难免好奇。

    “打开看看不就知晓了”

    “吱呀”

    烛光照在那盒子里，刘一凡跟怀空都相当的无语，因为这玩意就是一片叶子嘛，不过又有些反光，着实有些奇怪，一片青色巴掌大的玩意，这什么鬼，刘一凡立马上手一试。

    “怀空，你说这像不像一种动物的鳞片？嗯？”刘一凡细细观察这片东西，入手不重也就是一两不到，说完又用力一掰十分柔软，猛的一扯，弹力惊人。

    “嘿，我就不信了，这什么东西！”

    “嗡嗡嗡嗡”刘一凡腰间那三才剑现，整个屋子一下被白芒照的光芒四射。

    “咻，咔嚓”白芒划落，木头桌子一下子被斩断成两半，刘一凡弯腰捡起那块玩意，细细一瞧，丝毫没有划痕，她刚才可是用了半成的真元，脸上一下子就露出了笑容，真是个好宝贝！

    “怀空你说这个东西这么点能做个什么玩意？”

    怀空接过这东西仔细察看后，又眉头紧锁，仔细的思考起来，巴掌大的东西能做的太少。

    “只能打成一片护心镜，或者留着以后在想到这个怎么用了”

    几日后，巨鲸帮显然收到了分舵被灭的消息，没有派人来，刘一凡跟城中的几个帮派势力之人问清这老巢在哪里后，便是跟怀空向那里赶去。


第一百三十七章：坦白一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡跟怀空连夜赶路便是几日不到抵达，不巧正是她的老家杭州城，这乃是一座大城相当繁华热闹，而且有许多的小门派，不过并无什么大有来头的人物。

    城中人头涌动，热闹非凡，高墙灰瓦，刘一凡看着这一幕心头也是相当感慨，不过并未忘记大事，解决巨鲸帮给海族人们一个彻底断根，她也压根不用等到晚上，直接拉着怀空就踢上门。

    杭州城内有四大帮派，巨鲸帮占据三分之一的街道，所以势力也最为强劲，这随便一找个人就打听到了地方。

    刘一凡看着这座气势非凡的大院，门口两头丈余高的青石大狮子尤其面目狰狞跟寻常人家摆放的还略有不同，屋梁上还有一根极为粗壮的横梁搭成了个牌坊，雕有两只栩栩如生巨龙，那牌坊下面竟是站着8名虎背熊腰的壮汉，真是大手笔。

    “站住，干什么的”老掉牙的问词儿，刘一凡压根就看都不看这几个站门的，这些都是中看不中用装点门脸的，一脚就是踹飞了。

    “快去禀告阎管家，有人来踩场子了”

    “不用禀告了，找你们帮主龙王去吧”刘一凡说完就抬脚一脚踹飞，这种活没少干，她可不会跟这些人客气，还得半夜带个面具来，上次跟怀空的事历历在目，绝对不会有第二次发生！实力型碾压过去！

    怀空跟着刘一凡身后立马也露出冷峻面容，不过他这是装的，实力虽有经验不足，装的都有些太假了，因为脸都扭曲了。

    巨鲸帮顿时被刘一凡闹得沸沸扬扬，人声鼎沸，围观的多出手的少。

    “快叫你们帮主龙王出来，不然直接一把火烧了你们这里，什么狗屁巨鲸帮”围住刘一凡跟怀空的帮众们脸上都是极为愤怒，不过刘一凡太过强势，上去便是一脚踹飞，连怎么出手都看不清，他们亦有自知之明，愤怒归愤怒，上去拼命还是差了点。

    中堂里也飞快大步走出来一伙人，领头之人穿着一件白色刺绣长跑，那腰间还带着一对银钩，长得也是眉清目秀，三寸青髯相貌俱佳，眉目阴郁盯着刘一凡。

    “再下阎四和，还未请教阁下大名，为何怒闯我巨鲸帮，若不是有什么得罪？”这人还是跟以前刘一凡打架一个套路，先礼后兵，不过他可没想到，一旁的怀空二话不说，双脚猛蹬这青石板，身体眨眼间便是冲到他的面前。

    “嗨！”怀空抡起拳头大喝一声，阎四和未曾料到这人居然来得如此之快，心中骇及，眼睛看着那大拳头狠狠砸下！

    ‘我命不久矣’阎四和这心中悲凉，想不到今日便是要给人砸死，他可听得这拳头落下速度之快，劲力之强。

    巨鲸帮众人瞧得这一幕纷纷有些骇然，这人也太猛了，速度奇快力量极大，那地面上还留有刚才猛蹬踩烂的碎石。

    阎四和生死一线之际，只见突然一道金色身影闪过，怀空抡下的拳头一下子被其拿住，阎四和也是被那人一掌拍得后退踉跄几步。

    “好胆，竟敢来巨鲸帮闹事”这人落地接下怀空一拳后，也是脸上怒极，这十分平凡的一张脸，毫无特点，不过这人刘一凡感觉跟她曾经见过的人有点像。

    “巨鲸帮无恶不作，为祸一方，人人得而除之，雷四海以伏诛，今日除去你这首恶便是能叫巨鲸帮彻底解散，出手吧！”怀空跟刘一凡在一起也受得其影响，不过这话说出来他自己脸上义正严辞，好像挺正义似的，实际上呢，你要杀人家就明说嘛。

    “好，好，好！我龙王今天给你这臭小子摆了一道，你叫什么”原来这就是龙王，不过毫无龙王王者之气，反而太过普通了。

    “怀空，出手吧”怀空说完便是又身体一侧，抡起了自己的大腿，不过一旁刘一凡瞧得这招真是败笔，你破空元手，破空决跟练铁手不用，反而用不擅长的腿法。

    龙王感觉面门一阵风吹过，眼睛就瞧得一条大腿扫来，不过他脸上并无惊色，反而嘴角露出一丝冷笑，双手成爪，迅猛抓向怀空小腿骨！

    “咔”龙王满脸震惊之色，自己无往不利的血神爪为何今日失败无效呢，手爪被那腿大力一代，他赶忙转身，后背结结实实挨上了一腿，向前踉跄几步才稳住了身形，还未来得及细想，那高大青年便是用手劈来，那罡风吹得他脸颊发热，头发丝飘起，这眼中也是露出凝重之色，这个青年不简单啊！

    “彭”

    怀空嘴角浮现出一股笑意，这一掌空元手带着他八成功力，一掌而下开山裂石不在话下，对付眼前之人也够用了。

    “彭！”一声巨响，园中顿时碎石乱溅，随即便是听得一阵哀嚎之声，院子中极为不走运的巨鲸帮众被碎石打伤。

    原来危急时刻，龙王应敌经验丰富，瞧得怀空一掌来势太猛，绝对躲不过去，瞧得手边有一圆珠石凳，血爪一抓，那石凳子便是被其提起挡住了怀空一掌，不过掌力太猛，竟是把这石凳子击的爆裂开来。

    “好俊的功夫，阁下这什么掌？”龙王躲过那一掌后，也是心头焦虑，这青年太猛，能化解就是最好，能赔偿人家一点也可以，他还没享受够呢，这一下气势也是落了下去。

    怀空冷眼看着狼狈的龙王，心中得意，原来自己也不是想的那么不堪嘛，对付这些人还是很强的，就他分神这一瞬间，那龙王竟是抽出一把宝剑一剑奇急刺向怀空小腹丹田。

    “小心！”刘一凡站在一边摇摇头，你个傻怀空不乘胜追击，矗在哪里美什么呢，结果就被这龙王逮着机会一个懒驴打滚滚到边上手下那里抽出了长剑。

    长剑一下从龙王手中飞出刺向怀空，他本能的向边上一躲，不过眼前便是闪过一道亮光，一把细长小剑直劈其面门，后面正是龙王。

    “诓！”

    “你以为你的子母剑我看不出来吗？我就是铁门的，天下奇兵见过无数，宁静这不过是小把戏而已！”怀空用一条小铁链子摔出，一下子就是把那柄细长小剑给几圈绞上几圈，双手猛的一扯，细剑便是从龙王手中脱手，砸在了青石板上。

    龙王看着笑哈哈的怀空，心头也满是遗憾，不过脸上却不害怕。

    “原来是铁门的高手，真是失敬，敢问我何处得罪了你们？”

    “没有得罪我们，不过你巨鲸帮无恶不作，毒害一方百姓，逼得人家破人亡，作恶多端，必定将你等铲除干净！”怀空难得有这么个装大侠的时候，刘一凡也不插手，看其怎么处理。

    “何处此言，我巨鲸帮向来只做食盐生意，日进斗金，何来作恶毒害一方？少侠莫不是误会了吧”龙王这话说得叫怀空也拿捏不住，看向刘一凡。

    “你不用演戏了，你拖延时间，等谁呢，还有后台吗，呵呵，行来了一起收拾了”刘一凡瞧得这龙王不过是拖延时间而已，虎口都给震碎了，那握剑之手基本上算重伤，没个一年半载的恢复不了。

    “哈哈，我还以为是谁呢，原来是你”门外突然一阵风吹过，众人眼镜一花，场中便是瞧得一个帅气手握红色长剑的青年，脸上狂傲站在场中，清风吹动他那一头略带红色的头发，更是给人气质非凡，好一个俊俏大侠。

    “段浪，想不到你是巨鲸帮的后台，真是令人意外啊”

    刘一凡瞧得居然是段浪，转念便是想通了，这个段浪或者从段帅开始就一心想复兴段家，段家祖上也是有不少高手，后来慢慢的也落魄了，最后段浪甚至在天下会打杂，想不到巨鲸帮会是他在暗中掌控，那龙王看到段浪脸上更是一喜。

    “哦，呵呵，你小男人的武功不错嘛，对了，忘了告诉你，这就是大名鼎鼎的无双城主，而且我还告诉你个秘密，我小时候她想收我为徒弟，更是跟天剑无名育有一子！”段浪这嘴上一下子爆出众多猛料，说完冷笑的抱着火麟剑站在那里看着怀空。

    龙王额头更是冒起冷汗，其它人也差不多都是给吓了一大跳，不过众人目光不敢再看刘一凡，反而是望向了场中的怀空，这段浪成名都有些年头了，那他小时候，岂不是这女人是个老妖怪，而且还跟天剑无名有一腿，那更是看着怀空头上一顶绿啊！

    “华姐姐，这是真的吗？”怀空听得段浪爆料，整个人一时之间完全愣住，他曾经怀疑过刘一凡的身份，也打探过但是从没有想到过刘一凡居然是这么个身份，他感觉自己很乱，尤其是听到跟武林神话天剑无名育有一子，更是乱到脑子有些胀，他很想从刘一凡口中得到这不是真的，但是他却听到那熟悉的声音。

    “不错，段浪说的都是真的，怀空，我就是无双城主，击杀过雄霸跟绝无神，还跟无名有一个儿子，我也却如段浪所言年纪比你大很多，不过我跟无名并无什么感情，更是从未拜堂成亲过”刘一凡坦荡承认一切，众人纷纷瞪大了眼睛，这可是神州武林中近年最为厉害的人物之一，无双城主，传闻有许多，曾经击败过无双城剑圣，杀过天下会雄霸一招打死绝无神，还真没想到眼前之人便是那传闻中的人，更是让众人没想到的是这人原来还如此开放，居然老牛啃嫩草，找了一个少年，不过看其身段模样还确实是瞧不出年纪具体是多大。


第一百三十八章：教训段浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡扫了一圈众人，心头虽然有些恨极段浪数次挑衅她，不过她更为在乎就是怀空。

    天色一下风云突变，先前还艳阳高照，此时竟是一下子阴了刮起一阵大风，眼看就是要下暴雨了，刘一凡的青丝被这股大风吹得扬起，不过她没有如往常一样伸手去撩动，反而任其随风飘扬。

    怀空站在原地脸色变幻极快，眼睛死死盯住刘一凡，想要把刘一凡看穿一般，身体微微一动！

    “轰隆！”平地一声惊雷，豆大的雨点落下，砸在了他的脸上。

    “我不相信这是真的，你们骗我！骗我！”怀空眼睛里噙着泪花，不过雨也哗哗的变得大起来，顿时就把众人的打湿，不过都没有动弹，这可是武林少有的好戏，而且是极为轰动的事，丝毫不弱两个高手决战来得精彩。

    “怀空！”刘一凡看着怀空突然一下子便是跑出这院内，朝着他的背影呼喊一声，不过怀空并没有理会，反而消失不见，刘一凡没有追，反而转过身冷冷看着段浪。

    “我又没说假话，本来就是事实”段浪被刘一凡看得心里发毛，暗叫这次好像玩过头了，手中紧紧握着火麟剑，全身真元都在汇聚于手，随时可以爆发出惊人一击。

    “那个，呵呵，小人有眼不识泰珠，原来阁下是大名鼎鼎的无双城城主，多有冒犯，还请见谅”龙王看着这一幕赶忙如从前一般跳出来打圆场，他知晓刘一凡身份后也吓得双腿不听使唤，但是段浪又挺可怕，两边都吃罪不起，把两位爷爷奶奶送走过自己舒坦的小日子该多好。

    “冒犯我的人基本上都死了，你也不例外！”刘一凡言罢，眉心一闪，众人瞧得一道亮光闪过。

    “帮主！”众人大喊一声，原来那白光一闪，龙王眉心便是被刺出一个血洞，身体缓缓倒在了青石板上，豆大的雨滴不多时便是把那一片血迹不停的洗净。

    龙王尸体静静地躺在地上，眼睛瞪得圆圆，嘴角还带着刚才温和媚笑，众人围观上去后显然已经死透，又看着站着不动的段浪，忽然纷纷拔腿便是跑了个精光！

    “你以为这很好玩吗，你说我有什么地方得罪了你”刘一凡冷冷的盯着段浪，柳眉紧锁，曾经她还想收这个段浪为徒，不过这人显然就是个彻头彻尾的白眼狼。

    “我”段浪紧握火麟剑，本来心中早已准备好许多的借口，不过正想说时却发现自己说不出口，的确俩人根本就不存在任何竞争跟仇怨，不过是他嫉妒刘一凡是无双城主，嫉妒她的成功。

    “哗啦，哗啦，哗啦！”雨滴不停的拍打在二人的身上，风吹着这些雨滴落下带出一阵阵的声响。

    “今日，我不会再饶你，段浪，你不是我的对手，还有什么遗言可以说，幽若跟孩子我可以放过她们！”

    段浪听得此言脑子一下子清醒过来，这次真是闹大了，上次拆穿羞辱刘一凡就差点死了，心头悔不当初，为什么今天要来趟这水，自己才30岁不到，为什么偏偏要作死呢，不过想到此处，反正难逃就搏命一击罢了，心头打定主意后，脸上也是浮现出一股笑意。

    “呵呵，我段浪已经加入了天门，我师父就是神将，你敢动我肯定会遭到我神父的报复，上次你命大圣主饶你跟你的小男人一命，你的小男人现在肯定伤心欲绝，说不定还会寻死呢，可怜这小男人啊，怎么就看上了你这女人了”段浪故意一激刘一凡，想要她分神或者去追那小男人，他就得以脱身，不过他没有想到刘一凡今日是铁了心弄死他。

    “嗡嗡，嗡嗡！”

    这杂乱声中突然响起一道嗡嗡声，段浪惊惧万分又好奇无比的看着空中那无数菱形碎片，雨滴拍打在这些黑色的碎片上溅起一阵的水花。

    “这是什么剑，为何从未听闻过”段浪瞧得碎片最后居然组成了一把白色的大剑，心头更是好奇到。

    “三才剑，就是小男人为我所铸，此剑重40斤三两，剑宽6寸6，剑长4尺，曾战东瀛高手皇影惊寂刀剑锋无丝毫裂口，未曾见血，你今天很荣幸是第一个死在此剑下的人”刘一凡这也是把此剑祭出，寻常人不会死在这把她心爱的剑下，她也对付一般人不会用此剑，寻常的拳脚功夫便是能解决。

    段浪听得此言，脸上发狂狞笑道“好，三才剑！我火麟剑今天就要试试你有多么厉害！”

    “咻！”通红的火麟剑突然爆发出一道红芒，那豆大的雨滴拍打在这红色的剑身上立马就滋滋冒出蒸汽。

    “去死吧！”

    段浪全身功力都是汇聚在这一招内，平淡无奇，只是速度极快，他知道对付刘一凡如果不能一击即中，那么后面必是毫无还手机会，这种差距绝对不能容他有丝毫保留！

    火麟剑划过那浓密的雨滴形成一道水雾，直刺刘一凡，段浪这眼睛里充满着期待，这一剑他感觉自己一辈子也没有打出这么厉害的一剑。

    “滋滋”

    红色的火麟剑爆发出一道惊人的红芒直刺刘一凡面门，长剑离脸还有几尺了，段浪心头有些得意，看来老子的武功也不耐嘛，脸上也浮现出一股笑意，这几尺的距离不过眨眼就到，任其再厉害也决计躲不过火麟剑。

    “诓”段浪眼前突然爆发出一道白色寒芒，那一道乳白色的寒芒居然把空中落下的水滴凝结成冰，火麟剑的红色剑芒跟这乳白色白芒一对！

    “轰！”一声巨响，两道光芒狠狠撞在一起，爆发出一股强烈的冲击波，把那院中的围墙跟大树都是给震得断掉！

    “噗嗤！”段浪整个人如脱弦之箭飞速被白芒弹开再空中划出一道弧线重重摔在了地上，吐出一口浓血。

    “哐当”火麟剑一下子也落在了他的身边，他急忙伸手抓住那火麟剑，借着火麟剑想要支撑站起来，不过伤势太重，只得半躺着伸着脖子看着那浑身湿透，一头乱发的刘一凡缓缓的走向他。

    “噗，哈哈哈哈”段浪看着刘一凡不过还离他几步之遥，心头明了，今天就要死了，他没有想到自己会这么早死，段家只能靠儿子了，又想到幽若跟儿子心头有些悔意，不过要他跟刘一凡道歉他做不出来，刘一凡也不会饶他。

    “你早知今日，何必当初，你以为我不敢杀你，可笑至极！”刘一凡那被雨水湿透的曼妙身姿走到段浪面前，手中的三才剑白芒给段浪一股心底儿里冒出凉气。

    “我知道，不过我有个秘密要告诉你”段浪双手紧握着火麟剑支撑着自己的身体，不过眼睛看着不为所动的刘一凡就知晓自己的小计谋被识破了，刚才他全力一击，这也是想拖延时间恢复点功力，想继续分心刘一凡再暗中偷袭逃跑，可惜他这招对刘一凡没用！

    “下辈子投胎到一个好家庭好出身吧”刘一凡正想挥动长剑结束段浪的性命，身后感觉那空间一阵诡异波动，还带着一股子凉气。

    三才剑猛的爆发出一道白芒，刘一凡握着朝空中斩去！

    “哎呀呀，打打杀杀有什么好玩的，不就是个男人嘛，我给你介绍一个，又帅又年轻武功还特强”一个带着冰面具的人从空中突然显现，落在了段浪身边向刘一凡笑到！

    “是你，又要救走段浪吗，呵呵，就算你是天门圣主帝释天！我不怕你！”刘一凡娇姹一声，手中的三才剑又是爆发出更为耀眼的白芒迅猛朝着帝释天劈去。

    “诶诶，诶，你打不到我，哈哈，好玩，好玩，你继续追我啊”

    帝释天身形极快，刘一凡打出了8成真元蕴含的一剑也没劈到他分毫，因为这人突然就跳到了另外一个地方，刘一凡只能不停的追砍，砍了几下那真元也消耗巨大。

    “你不要装神弄鬼了，我已经知道你的武功了”刘一凡说完又是猛的一剑劈去，帝释天带着面具也不知道其脸色，刘一凡这一剑劈完立马就朝着空中及刺一剑。

    “呵呵，你能感觉到我运动轨迹，嗯悟性不错，哎呀，段浪也是我们天门的，自己人，自己人打自己人有什么意思，对不对，你打不过我的，不如我跟你打个赌，我把你的男人还给你怎么样？”帝释天这个老怪物轻而易举又躲过刘一凡一剑，这架打的刘一凡有些憋屈，更是对这个老怪物心中忌惮。

    “今天我杀了段浪就算了了，我会帮你找到聂风跟步惊云的，惊瑞再现，另外找一个人屠龙就行”刘一凡这话一出，帝释天也立马呆住。

    “哎呀呀，看来你是不掉棺材不掉泪了，没办法了，我只能这样做了！”帝释天突然一下子闪到了刘一凡面前，她已经感觉到了这帝释天的轨迹波动，不过手中的三才剑还是慢了几分！整个人便是被帝释天用手指一下子点到了头上，双眼恍惚一下就晕了过去！

    “哎呀呀，真的好重啊，吃的什么长这么沉，段浪啊，还有下一次我杀了你，神将我也把他冰封住”帝释天抱着刘一凡又看了一眼地上的段浪，随口说了一句就离开了。

    “啊，啊，我的头好疼啊！”段浪看着帝释天离开，心头本来十分高兴，又躲过一劫，不过立马脑中就响起一句话，不停的重复，而且这话还带有魔力一般震得他头疼无比，只得抱着头不停的在满是雨水的青石板上打滚。


第一百三十九章：消失的记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段浪过了许久才手用力揉着头，真是疼得他死去活来，不过嘴角浮现出丝丝冷笑。

    “哼，你们一幅高高在上的样子，也不过是男盗女娼，小爷我总有一日要把你们通通踩在脚下！”

    刘一凡一觉醒来睁开双眼便是感觉自己脑袋非常疼痛，仿佛喝醉了酒第二天醒来一般，添了添自己的嘴唇感觉有些口渴。

    咦，我怎么在这里？我怎么记不起来了？我好像是在哪里受了伤，不管了先回家再说“

    帝释天看着刘一凡远去的身影脸上这才浮现出一股笑意，他原来是带着昏迷的刘一凡跑到了一处山洞中，还用一种邪功封住了刘一凡的一段记忆。

    平安镇悦来客栈里，刘一凡叫来一间天字号房间后，就呆在房中木呐看着这一把奇怪的剑，为何会在她的身上，她不是那日笑三笑带走了她儿子皇天后，心中郁闷跑出来散心，怎么会在那个山洞中，而且为何还有这一把白色的大剑。

    “算了，不想了，天儿被十二惊惶带走了，丑丑跟明月都在闭关，回去也没意思，不如走一走看看，天门就快要出世了，自己一定要好生的打算一番”刘一凡这自言自语的说了一阵，便是拿起了那把剑仔细的端详起来，剑一入手就十分熟悉的感觉让刘一凡有些好奇，不过记不清了，越想头越疼！

    怀空一个人蹲坐在这山洞中发着呆，那篝火的亮光照着他脸上的愁容，他原来不知道刘一凡的身份跟事迹，被段浪点明后这才发现原来自己心中的人是那么一幅模样，很纠结，又回忆起俩人在一起的时光，心中更为复杂难以入睡。

    不管了，以后有缘再会，眼下还是去找到步惊云借来绝世好剑斩断师傅的铁链救出师傅才对，还有大哥跟师叔好久都没看见人了

    官道上马嘶长鸣，一车车的辎重排成一列行正缓慢的赶着路，刘一凡瞧得这一大队的人马也挺好奇，风云里武林至尊实力不行，这么大对人看来也绝对是个大势力，摸了摸自己腰带上的白色珠子，脸上浮现出一股笑意。

    “愈，所有人下马休息半柱香再行赶路！”骑着骑着高头大马的石顶天也是口干舌燥，骑了半天马，肚子也早饿得不行，看到路边有一食店就迫不及待的下马大步走去。

    “哟呵，原来是您啊，您这一个人呐”石顶天一进食店便是瞧到了坐着正吃酒的刘一凡，眼珠子也在刘一凡身上扫了一圈，小腹也难免升起一股邪火，只瞧得刘一凡穿着一条白底的抹胸长裙，一件红色的薄纱外套，里面乳白色的肌肤隐约可见，如何叫石顶天也招架不住，多看了几眼。

    “哦，原来是你，你这要去哪里啊，这么多人”刘一凡看着这石顶天也是有了兴趣，这么大一溜人，明显就给极大势力办事儿的人，当日她在皇陵那里可瞧得石顶天跟武天下还有司马武大将军站一堆呢。

    “哦，皇上命我去驻守灵天宝塔，休息一段日子了，也该活动活动了，哈哈哈”刘一凡看着这人还算爽快，居然毫无避讳的就点明自己去哪儿，一般人这么问肯定是支支吾吾不会道出实情，她也脸上露出笑容。

    “原来是石将军咧，如若不弃，坐下喝几杯如何”

    “那感情好，我就等着你这句话呢，能跟你这样的美人共同饮酒吃饭，我这饭都能多吃几碗！”石顶天听得刘一凡这话，立马就拉开了板凳坐下，脸上高兴着道，刘一凡一瞧这人真够坦荡的，有的伪君子喜欢偷看，此人光明正大的欣赏，还真是叫人心里舒服，也不由的高看其几眼。

    “对了石将军，你跟武天下是什么关系呢？还有武林至尊就算被救出来，观起岁数年纪也应该要退位了吧！”刘一凡这夹了一口菜也是边吃边聊。

    “哦，来喝酒，喝酒，我老石是个粗人，我先干为尽，唔嗯，好酒好酒”石顶天端起一大碗酒便是自己喝了起来，这一喝便是接连着喝了三大碗，刘一凡一瞧这怕是个大酒鬼了。

    “呵呵，石将军我敬你一杯，怎歹相识一场，交个朋友”刘一凡这起身双手端着个小酒杯一下子便是弯腰给坐着的石顶天敬酒，石顶天一瞧刘一凡那胸口大露，看得两眼一直，刘一凡有些个尴尬，没办法敬酒必须要规矩，一定是双手奉上，朋友一只手端杯一手挡春光，眼下不过不行。

    “好，好，哈哈，痛快，你乃无双城主竟是不知？”石顶天看了个饱这才哈哈大笑的端了酒碗跟刘一凡碰杯仰头一口喝了个干净。

    “什么？”

    “哈哈，武林至尊是皇上封给武林的，也就是个象征，而且这个至尊就是皇家子弟，可管可不管，眼下正是文隆皇上，其义兄就是武家兄弟，哈哈哈，你可逗死我了”石顶天这一说，刘一凡也闹了个大红脸，她以前势力极大，不过都是冲着江湖人士去的，而且武林人士谈及最多的就是武林至尊，至尊之位神秘莫测，还真没想到原来是两个不同的玩意。

    “哦，呵呵”刘一凡有些个尴尬，跟这石顶天喝了酒赶忙寻了个借口离开。

    “哎，今天真是把脸都丢尽了，咦这是？”

    “喂，干什么的，闲杂人等不得如何，后陵岂是你能闯的”刘一凡走着走着也是不知道走到哪里了，这个时代可没有什么路牌标志，大都是照着经验跟向导，她也来到了一处士兵看守的地方，这也挺好奇的，毕竟这里还真是少见到，而且这几位兵士也无什么亮光，寻常人看到她的穿着打扮必定多看几眼，这几位只是例行公事而已。

    “大哥，我这迷路了，后陵就是皇后陵墓吗？”

    “不错，你从这往南走，找到一条江河，沿江而下便是能找到一座大城了，看你一个人也不太安全，今日算你走运，押送物资的马队来了，你要不嫌弃就跟着它们一起去吧”这士兵还十分善良老实，刘一凡自然是借坡下驴，赶忙点头答应。

    马车缓慢的行驶在还算平坦的林荫小道上，车夫也挺高兴，不时偷看几眼穿着清凉的刘一凡，这对他来说看上几眼已是舒心的事儿了，刘一凡也不理会这人暗自琢磨着自己好像很多东西都记不起来了，一路连夜赶路，由于是军中护送，自然那也有调守休假轮换的，那好心的军士刘一凡也算是为何这么客气礼貌，原来又到一年一度他休息的时候了。

    “李小哥，你家就在城中还是城郊呢？”

    李金柱看了一眼刘一凡，脸上也带着笑意“我家就在城郊那江边上，这次回去我妻子也应该生了，呵呵，对了你是哪儿人，为何独自跑到这里来了？”

    “呵呵，我是武林高手，这闲着没事儿也跑出来散散心，对了你知晓石顶天吗，还有那灵天宝塔？”刘一凡说完美目也是盯着那李金柱，不过他脸上笑意更浓显然是不信刘一凡的话。

    “知晓啊，石顶天石家堡，还有石将军的儿子石勇都是我们军中行伍好汉，石家堡更是人人习武，军中许多教头便是他们了”李金柱谈及军中跟石顶天还算挺感兴趣，话匣子一打开也说个不停，刘一凡也偶尔插上几句，这一路不知不觉竟是到了城外，李金柱见天色已晚，城门已关怕是入不了城，邀请刘一凡到他家暂宿一宿。

    “嫂子，不用客气了，我吃不了多少，呵呵，这孩子挺可爱叫什么名儿啊”

    “哦，这还没取名呢，就等他爹换守回来给取名呢”李金柱的老婆瓜子脸正值青春年华，这个岁数也挺好，闲扯几句，刘一凡也是被安排一间屋子里休息，这李金柱虽是郊外，不过家里收拾挺干净，看来也小有家产。

    第二天，刘一凡也是告辞了李家二人，独自离开，不过她不着急入城，反而沿江而走。

    “第二梦！”刘一凡走在江边远远看见那江上一艘小船正被一个漂亮的女子摇动着，而且那船上还站着一位让刘一凡非常熟悉的人，就是当日跳崖的聂风！身形猛的一动稳稳落在了船上。

    “前辈！是你，风！这是前辈，你可记得吗？”第二梦也是在船上就看见了刘一凡，不过并没有好意思打招呼，看见刘一凡飞身上来也赶忙拉过正在捕鱼的聂风。

    “梦，前辈！我娘她还好吗？”聂风流着一头散发，脸上更是许久未刮胡子，不过眼睛确实炯炯有神，看来跳崖压根就无大碍。

    “嗯，挺好的，不请我到家里坐坐吗？”刘一凡看到了聂风跟第二梦心头也非常高兴，这二人可是未来成就挺高的，而且都十分的善良，性子比较软，也不爱勾心斗角尔虞我诈，喜欢平平静静的生活。

    小船很快便是靠边停在一处缓滩，河滩上满是鹅卵石，并有另外一艘大点的木坊船，坊船头上还坐着一个老者正看着河滩上玩耍的小孩。

    “刀皇你好，身子骨还挺不错的”刘一凡跟着第二梦跟聂风下了小船也走到了大船边上，老远刘一凡就跟船头的第二刀皇问好，尊老敬老嘛。

    “哦，呵呵，我不是什么刀皇了，普普通通的挺好”刀皇看见刘一凡也是笑笑，看出来他的心境不错。

    “爹，娘！你们这么早就回来了？”那玩耍的小孩看见第二梦跟聂风回来急忙跑来抱住了聂风的大腿。

    聂风轻抚了几下这小孩的头，弯着腰看着小孩也是道“快叫人，爹平日你教你的”

    “阿姨好，阿姨真漂亮”小孩好奇的打量着刘一凡，这孩子不过几岁，继承了聂风跟第二梦优秀基因，眼睛十分灵动，身体也极好，叫刘一凡看着这可爱小孩也是有些欢喜。

    “呵呵，你真乖，叫什么名儿，几岁啦”刘一凡蹲在地上也是看着这小孩，聂风第二梦出品果然不凡，刘一凡身手在这小孩脸上一摸就能感到这孩子的气血充盈居然有些翻滚，看来要几岁修炼出真气了，还真是个小怪物，5岁能练出真气，那到了10多岁进度会极快，远远不停的积累。


第一百四十章：隐居聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江风吹动着岸边的灌木沙沙作响，那河滩上的坊船里也燃起炊烟，第二梦也开始准备起晚饭，一切都是这么和谐自然，刘一凡看着聂风丝毫没有因为她的到来便是巴结她热情招呼她，反而是跟他的儿子易风在河滩上玩耍。

    “你已经彻底放下了，这样安享晚年不错吧”刘一凡跟刀皇坐在案板上二人都是看着那玩耍的父子。

    刀皇看了一眼刘一凡便笑了笑“绝情断刀，呵呵，我以前连自己女儿的亲情都要断掉，还好醒悟为时不晚，名利武功我现在是看开了”

    刘一凡撇撇嘴，你看开个什么呢，不过是入魔了的聂风破了功而已，要你还能练刀，绝对不会坐在这里，她太清楚这种力量的增长有多大的吸引力，习武之人大都有一个异于常人的思维，这种通过不断练习获取力量的快感，绝对不是说放下就能放下的。

    夕阳西下，第二梦简简单单的做了几个菜，几人也坐在船中开始吃喝起来，不一会儿那易风也累了睡着，刀皇挺识相的去照看，留下刘一凡三人在船中叙旧。

    “聂风，你当日坠崖掉进江中了吗，梦你怎么找到聂风的？”刘一凡吃好喝好也心头疑惑便是坦荡问了出来。

    第二梦温柔的看了聂风一眼，脸上带着笑意慢慢道“前辈，实际上风当日跳崖没有落进江中，被一颗大树挂在了树上，甚至都没有受什么伤，我连忙下去寻找就看见坐着发傻的风，我又害怕你们下来寻找连忙拉着风到了这里，一住也是几年的时间了”

    “哦，原来如此，那雪饮刀呢？”

    “前辈，雪饮刀已经被我放在一个安全的地方了，还请前辈告知我娘亲的消息”聂风看着刘一凡也是有些高兴，这可以打听到他关心的问题。

    “好了，我知道你想知晓些什么，你娘颜盈跟了破军，给你生了个弟弟”刘一凡这说完乐开了花，先给你来个惊喜，再给你更劲爆的。

    果然，梦跟聂风听到颜盈居然跟破军在一起还生了个娃都挺高兴，毕竟聂人王当年为救聂风段浪被火麒麟拖进凌云窟中，而且那聂风亲手弄死了火麒麟，还拿到了雪饮刀，显然他父亲已经死了。

    “不过，你娘的个性想必你也知道不太安份，破军跟你娘在一起也是过着半退隐的生活，你娘你知道吧”

    聂风跟第二梦脸上苦笑一下，显然知道颜盈这女人是什么性格，当年聂风被绝心抓，第二梦也见过颜盈，而且她抛弃风跟聂人王的是始终记得呢。

    “前辈，那我娘又跟谁跑了，现在何处呢”

    刘一凡古怪的看了一眼聂风，这才道“你娘倒是没跑，不过孩子不是破军的，是剑晨的”

    此话一出，聂风并未太过惊讶，让刘一凡也感觉颜盈估计也在聂风心目中地位不算高，又瞧的聂风欲言又止的样子都放在脸上，这才笑笑接着道。

    “步惊云当日被段浪破军逼得也跟着跳崖，你知道秦霜死得时候，步惊云逼你跳崖，梦应该跟你说过了吧，他倒是落进江中，不过人目前也没有任何消息，你考不考虑重出江湖呢？”刘一凡被帝释天封了一段记忆后也忘记了任务，此时心中想的更多是把聂风培养成自己人，她心头还琢磨着对付天门，实际上她早就见识过了。

    “不必了，我既然已经封刀，目前武林也风平浪静，在这里打打鱼陪陪孩子跟梦也挺好，前辈今天见到你我非常高兴，聂风还有一个请求就希望你照料一下我娘，再帮忙找找云师兄！”

    “你不恨步惊云了？他逼你跳崖的”

    “我现在不活得好好的吗？”

    聂风反问一句，竟叫的她无言以对，是啊，人家活得幸福好好的，强叫人家出山又是何必呢，看着人家简单幸福过着日子，显然已经不记恨步惊云，还十分担心他的云师兄。

    “天色不晚了，今晚我也暂宿一夜，明天我就去那城中，呵呵”

    一大早刘一凡就告别了隐居的聂风一家，一路上她边走边在想自己的事，竟是走到了一大片竹林里，眼睛一亮这满山的竹子，林子中既有竹叶落下腐烂的味道跟竹叶清新自然的味道，两者融合给她一股灵感。

    “打铁还需自身硬，与其四处去收服帮手，还不如自己就在这里苦修几年！”刘一凡说完便是开始动手。

    “竹子居然能受我一掌不断，原来是受力之后整根剧烈晃动，但是根深深扎进地里，明白了，哈哈哈”

    刘一凡跟许多的避世隐居高手差不多自己搭了个竹棚，简简单单，心中有事也不觉清苦，每日推导演练自己的优势功法，结合自己的优势再进行创招数。

    “我最强的内功就是这部混元先天功，不过这部功法最强到先天就没了，我能突破到天人合一的天境也是跟那个世界契合度融入那个世界中去，眼下这个世界我本就不是此地之人，感悟不多，不过也算不少，内功乃是基础，招式乃是阶梯，大方向没错”

    竹海中白茫茫一片，不时听到“彭”的声音，那密集的竹林叶子上积满了落雪，冬日的寒风一吹那被雪压弯的竹子一下子猛的弹起。

    “呼呼”

    一间竹屋外面的空地上，一名穿着十分清凉的人正在练剑，只见那白色的大剑跟那地上的白雪一般，顿时白剑爆发出一道灼眼的白芒，那舞剑之人时快时慢，直到都消失不见看不清人影！

    “轰隆！”那竹林中爆发出一道惊人的寒芒一剑把那竹棚劈成了两半，化作粉噩！

    “哈哈，威力比以前的果然厉害许多”刘一凡闭关修炼，也是把自己逍遥剑法跟剑宗的万剑归宗进行融合，她感觉已经悟到许多东西，不过还没完全想通，当年张少卿的剑她此时总算明白为何那么快。

    “哎，一高兴居然把这棚子都给劈了，我这的还有东西在里面呢”刘一凡也把三才剑一收，她记忆被封住后反复琢磨才搞清楚自己的腰带妙用，原来是要按那颗珠子，并且要输入内力。

    刘一凡武功略有精进虽真元积累不算进步太多，体内早已把真气给转化压缩成了真元，但是这也有一些麻烦，因为以前输出是真气，现在输出是真元，就好比一条天然气管道突然要输送自来水，这管子当然可以用，不过用起来实际效果如何，肯定不如高压的好，再有就是悟出了一道剑意，这收获也不小了，加上心剑剑意这便是有了两道底牌。

    离开了闭关的竹林，刘一凡便是一路继续往前走，进入到了一片密林当中，这处积雪也渐少，更是风大湿冷，比那落雪后的地方更是冷上几分。

    “愈”

    “杀光他们，钱财金银珠宝女人速速带走！”

    “救命啊，啊大爷绕了我们吧”

    刘一凡这耳力极好，老远就听得声响，心中无语走哪哪都不太平，这又是一股土匪流寇，不过她也好奇，这时代稍有点功夫的也不会去做土匪打家劫舍，那些个富户大家更是崇武，不至于会被几个土匪抢，心中一想那身形便是一动，赶忙跑了过去躲在树上。

    “老不死的，放手，交出东西！”一名穿着皮袄身型极为壮实的彪形大汉捏小鸡一般抓着一名老者，恶狠狠的问道。

    “哼，关七果然是你，休想从我这里知晓什么！”那老者看着这彪形大汉丝毫不惧，脸色更是不屑。

    “大哥，这老不死的居然不说，那可别怪兄弟们心狠手辣了，把人押过来！”一边另外一个壮汉也拿着一把大刀走到这彪形大汉的身边，脸上爆戾着道。

    “老二，霍震我劝你还是说出来比较好，不然真别怪我关七了”彪形大汉再次威胁着这老者，刘一凡躲在树上眉头一皱，这伙人还真不是什么土匪，应该早就埋伏好要获取什么东西，逼迫这个老者。

    “大哥，跟他废什么话，给老子押过来！”那壮汉提着大刀，叫的几个手下押着老者一家人过来。

    “噗嗤！”手起刀落，一颗人头便是落在了地上，那脖子不停的喷出血液，老者看的肝肠寸断，眼睛含着泪，不过仇视着这群人，丝毫没有要说出口的迹象。

    “好，不愧是霍家的人，我关七佩服，不过霍震，我看你铁石心肠有多硬，老二！”关七看着这丝毫不开口的老者，脸上闪过一丝阴狠，给了那壮汉一眼。

    “给我把男的全砍了，哼，把女的都拉上来，弟兄们给这老鬼上演一处吕布战貂蝉”这壮汉得到关七授意，立马就安排起来。

    老者看着那一颗颗人头落地，脸上露出绝望“关七，我霍震真不知道步惊云跟绝世好剑的下落，你要我老头子的命算了，求你放过我一家老小吧”

    “哼，你本就是霍步天弟弟霍烈的管家，步惊云以前就是霍家的义子，你跟我说不知道，你当我关七是傻子不成，老二还不动手！”

    刘一凡躲在树上心头一下子明了，这伙人原来是打绝世好剑的主意，步惊云原来是霍家庄庄主义子，不过老掉牙的事儿了，这伙人也真敢想，居然把霍烈家里的管家都给逮住询问，看来绝世好剑绝对是被人藏起来了，步惊云也消失许久。

    “啊，啊，不要啊，放开我！”那霍家男儿或者说是霍家旁系子弟男的几乎都给砍了脑袋，留下性命的女子此时也纷纷被拉了出来，这伙人压根就没有什么天良，直接就开始动手，那几名女子不论老幼，不一会便是衣服给扯得稀巴烂，用手尽力遮挡住秘密花园。

    “关七，冷不防你们这两个畜生，必定不得好死！”霍震看着自己妻女还有丫鬟被这些人即将玷污，一张脸气得通红，不过被关七看着压根就好无还手之力。

    刘一凡躲在树上看着这一幕，正想出手便是听到不远处响起两道脚步声，便是不着急显现救人。

    “阿弥陀佛，尔等光天化日之下，竟做这等恶事，想来也不是第一次了吧”

    场中跃出两道灰色身影，关七跟冷不防也看着这突然出现的两个大光头，眼睛相视一眼，又看了看霍震，一脚踹飞了他。

    “呵呵，我连城寨关七，这我兄弟冷不防，还没请教两位大师，佛说我不下地狱谁下地狱，我死了就去地狱再悔过我生平犯下的罪过至于现在我大活人一个还是继续作恶好，反正死了都下地狱了，不如就多做点”关七这也是一番歪理说的这群土匪心坎上了，人群中也暴呼出一声哄笑。

    “哈哈哈，大哥果然是大哥，不错，秃驴不要多管闲事，我大哥说的对，反正作恶一次也下地狱100次也还下地狱，我不如做个够”冷不防说完冷冷的盯着俩和尚。

    “既然如此，贫僧今日也得为民除害，做一次怒目金刚，弥隐寺渡空，今天就渡了你们几位大恶人”那年纪稍大一些的和尚说完也是摆开了架势。

    “哼，拿起兵器来”

    树林子里众人让开一个大圈，关七握着一把关公大刀双腿张开，刀锋直面一头渡空，寒风吹得一旁衣衫尽破的几个女人瑟瑟发抖，渡空一瞧便是要速战速决才行。

    “咳！”

    大和尚爆喝一声，整个人居然先行出手，双臂猛的打出一拳，刘一凡躲在树上瞧得清楚，这一拳居然打的是少林罗汉拳，还真是极为少见，至少目前武林中大都最流行剑，却是这些剑犀利无不，拳脚武功也落了下风，如果有麒麟臂这些那打拳法更是厉害到爆。


第一百四十一章：绝世好剑的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    渡空这一拳虎虎生风，那寒风凛冽吹动树枝沙沙作响也不敌这渡空一拳打出来的动静大，渡空脚步沙沙的擦着地面，双拳交叉挥动，快到众人都是看不大清楚。

    “起！”关七大喝一声，腰马一拉开，关刀顺势猛的往上一提，刘一凡也躲在树上心头叫好，这人虽然不咋的，但是这路关公刀的架势必定是苦练出来的，一招便是看得其下盘极稳，马步扎到家的，那胳膊肘握着沉重的关刀丝毫没有颤动，力道拿捏极为到位。

    “呔！”关七手握关刀一招起式，便是站立未动，狠狠朝着攻来的渡空和尚劈下，当真迅猛无比“呜呜呜”关刀破空舞动之声叫众人看得心头发颤，竟是给渡空和尚担心起来如何能避过这一招。

    渡空身如船舵极快一摆，便是轻易夺过那一刀，腿也抬起一脚踹向关七的下盘，整个人就如那不倒翁一般来了一个变招，叫刘一凡都挺佩服这渡空的身手，这种硬底子武功真真正正日月苦修熬打出来的，内力虽看不出来多少，不过有这身罗汉拳在身想必也不可能低。

    “呜呜呜”关七舞动着那大关刀带起阵阵罡风，这一舞动渡空也不敢随意出手去攻，便是稳住身形，紧握双拳绕着关七踱步寻找机会。

    “喳！”

    关七满脸横肉怒吼一声，关刀居然带着一丝的刀芒一下开天辟地，直接明晃晃一招劈向渡空，这一招又急又快，本来渡空都还在寻找机会，被突然一劈，赶忙身形一动，不退反进，双拳紧握。

    “咚咚咚”

    渡空身体贴近关七，那关刀虽猛，不过渡空一下就侧身躲过，看得出他的武功显然高于关七，刘一凡一瞧渡空近身便是知晓胜负已分，少林罗汉拳就是一门近身的功夫，一旦贴身便是能打出惊人的威力，那拳头连砸关公刀柄上，关七脸色不改，胳膊用力抓紧关刀，整个人被渡空砸得连连后退。

    “想不到你武功居然这么强！”

    关七被砸的后腿后，趁着一个空隙急忙一个懒驴打滚，连滚几圈拉开距离，这几十拳砸在他的刀柄上并没有一招砸到他的害处。

    “哼，承认，你武功也不赖”渡空心头也有些疑惑，先前连砸几十拳实打实的砸在刀柄上，佛门心性的他还是手下留情，没有出辣手，打关七的命门，原以为自己八成的力就能打得关七飞出，到时候也能收了他化解他心中的戾气。

    “哼，你也不差，不过你手下留情，不要以为我会放过你！”关七先前被打得没脾气，关刀压根几招都没耍出来，这一时拉开了身，也是要教训一下渡空。

    “呜呜呜”

    “诓铛！”关刀被关七抡起在身前旋转彻底封死渡空的进攻路线，步伐移动朝着渡空而去，那大刀猛的一停，劈向渡空。

    “沙沙”

    渡空一小子跳得极远，关七双腿猛蹬地面，奔跑起来，离那渡空还有好几丈远整个人猛踏一下地面，人如那苍鹰翱翔一般腾空，空中整个人向后弯腰舒展开来，手中的关刀更是往前一送，双双大手握着那关刀最尾端，狠狠的朝着下面的渡空一甩！

    “彭”一声巨响，众人感觉到那场中一下自己飞沙走石，卷起一股尘土，看不清里面两人情况。

    寒风一吹散那沙土，便是瞧得关刀居然被渡空一拳打在刀柄上，拳头还爆发着一震的金光，两人就这么一人在空中一人在地上比拼起了内力。

    “大哥！”冷不防看着不动的两人，就想出手去帮忙，不过身形刚一动，便是眼前站着另外一个和尚拦住了去路。

    “呵”这和尚也不废话，二话不说就是一拳凶狠无比，冷不防瞧得这和尚突然暴起，吓得脸色苍白，，那大刀挥舞刀一半，胸膛被一拳结结实实打中，整个人给打飞落在了地上！看得出二人的实力差距太明显了。

    “咻”正比试内力的关七突然腾出一手，按动关刀刀柄末端一处，只见一根银色细箭飞向渡空。

    “噗嗤！”渡空不料关七这突然偷袭，刚才虽说奇怪这关七为何腾出手，但是那暗器也太快，他也没来得及躲避过去，被银箭一下子射中了肩头，露出一个雪洞，脸上露出一丝的狰狞跟冷笑，步伐极快，眨眼间冲到关七的面前，一拳轰其小腹丹田！

    “阿弥陀佛，善哉善哉，首罪伏诛，尔等还不速速退去”渡空和尚一拳打中关七的小腹，那关七脸上满脸的惊诧，身体缓缓倒下，显然已被打死，随着渡空一句话，那连城寨的人马纷纷拔腿便跑，冷不防跟关七就这么的被搞死，连刘一凡都大感意外，因为那关七舞动关刀跟剑圣的几招还有点像呢，还想问问这关七跟剑圣有什么关系。

    一旁霍家女子们纷纷露出高兴的笑容，连霍震脸上具是欣喜看着两个和尚，真是庆幸还好保住了一条性命。

    “阿弥陀佛，霍震，绝世好剑杀人无数乃是天底下的一把凶器，贫僧不愿江湖为此剑掀起血雨腥风，无数人为了此剑丢掉性命，你可知晓这剑在何处，步惊云何在？”

    树上的刘一凡听到此言心头骂了一句瞎了眼，这两位看来得道高僧，未曾想也是为了绝世好剑才半路杀出来，口号喊得震天响，也不过是跟关七一路货色。

    “二位大师，我也是霍爷的仆人，不过我根本就不认得霍步天更别说步惊云了，当年霍家庄被天下会雄霸派杀手屠庄的时候，我根本就是跟二爷在军营里头”霍震这先前还挺有骨气的此时也低声下气跟两个和尚求饶。

    “哦，那好吧，你们收拾一下赶紧离去吧”渡空看了一眼这些女人还有霍震，竟是放过了这些人。

    “师兄为何放过他们”

    渡空看着那群妇孺跟老头慢慢消失在林子尽头这才对着自己的师弟一笑“不虚，今夜不如我们学学灵隐大师红尘走一遭吧”

    “哦，哈哈哈，师兄果然是高，呵呵，也好，山中苦修修为寸步不进，也罢就跟师兄入的红尘磨练自己的心性”

    夜里，霍震带着这群女人赶到了镇里住进一间客栈，这些人都是霍烈当年的老婆跟小妾，他代为照顾已有些年头，以前还有步惊云这个名头响亮的人罩住几分，寻常人哪里能敢惹，这武林中步惊云的名声不好，曾经是雄霸的超级打手，还把侠王府给抢了，去当铺直接逼着人家给10万两黄金，一言不合就弄死你。

    “哎，要步惊云还在就好了，要聂风也在就有个帮衬了”霍震叹了几口气，这又一个人独自发呆。

    “呼”凌晨时分，这客栈房顶上来了两位不速之客，身着夜行服戴着头套，而且还揭开瓦片后往里面吹着迷烟，过了一会两个人才悄悄跳进院中翻找上楼，门口也没个小二看守，毕竟大冬天年底了，这生意压根就不好，人们纷纷早就回家，这里也没住几个人。

    “大哥，呵呵，今天真是有福了，这么多漂亮女人，够我们俩玩个够了”原来这两个黑衣人正是那渡空跟不虚，只见二人用匕首一下子就挑开了门栓，二人赶忙进入。

    不虚看着这大床上居然挤着好几个女人，脸色露出笑容，直接便是伸手摸了一把，那几个女子被迷晕压根就无感觉。

    “你俩还真丢少林的脸，这种勾当也干，为什么不去还俗算了”渡空跟不虚两人正用手感觉床上女人们呢，就听得一声从背后响起，顿时就吓了一跳。

    “撤！”渡空低语一声，二人便是一个驴打滚翻身到了那窗户边赶忙跳窗逃跑，刘一凡也是追了上去。

    太平镇村口上，那高大的青石牌坊下渡空跟不虚皆是立住身形，正借着那大牌坊下的两盏大灯笼看着眼前之人。

    “哼，你敢坏我们的好事，不要多管闲事”

    “哦，想不到两个和尚也干这等鸡鸣狗盗之事，看来绝世好剑你们二人压根不在意，那群女人才是你们的目标对吧”

    寒风中，渡空都有些感觉发冷，看着眼前这人穿着竟是一身夏衣，看来武功绝对不弱，他也是脑子非常活络之人，敢这么来追他们的人决计不会简单。

    “不错，既然你都知晓我们的身份，那就不要怪我兄弟二人辣手摧花，不过杀你之前，我俩定是要你快乐着死！”

    渡空说完，双脚便是踩在青石板上，砰砰作响，拳头更是打得眼花缭乱，一旁的不虚更是猛蹬地面，加速奔跑起来，冲向刘一凡。

    “南拳北腿，呵呵，真是少见，一个罗汉拳，一个十二路弹腿，真没想到”

    二人声势骇人，不过在刘一凡眼中还是弱了点。

    “呼”渡空如往常一样，打出自己8成力量的拳头，双拳具是能轻易打死一头老虎，脸上带着丝丝的冷笑，在他看来这个女人必死无疑。

    “速度不够快，再快一点！”刘一凡也未急着动手反而身体快速的摆动起来，那拳头每打出一次她便是能提前预知一般轻易躲过。

    “嗨！”渡空打出数拳，曾经劈金裂石的刚猛拳头，竟是连身都没沾到，暗自心惊其武功怕是不弱，刚忙腿脚便是狠狠一剐！

    “碰”刘一凡向后一退，渡空一脚剐在青石板上，竟是凿出一个凹槽！脸上更是阴深无比。

    “给我下来吧！”不虚奔跑猛踏地面借力强壮有力的右腿狠狠扫向刘一凡，只一腿奇急刚猛，寻常人挨上一下必定是被踢得骨头都断掉，他还从未失手过，这一腿可带着他足足十成的力气跟真元，他不像自己师兄一样，喜欢留一手，弹腿本来收放自如就不必拳法，大腿的力量跟经脉还有所蕴含灌注的真气绝对比胳膊来得多来得猛。

    只见那一招落叶腿狠砸刘一凡，不过令他极为惊讶的事发生了，刘一凡伸出双手便是死死箍住了他势大力沉的大腿，一手抓住身体开始旋转，不虚满脸惊骇无比，因为他正被刘一凡抓着脚腕子拉着悬在空中旋转呢，身体压根就没有借力逃脱的机会。

    “师弟，我会为你报仇的！”渡空身型一动，飞快就逃进夜色中，刘一凡一瞧嘴角闪过一丝冷笑，突然猛的身体飘到了空中，猛的把这不虚狠狠往地上猛砸。

    “不要！”不虚发出最后的惊恐嘶吼，那耳边呼呼作响的风声正是催死声一般。

    “彭”不虚的身体把那牌坊下的青石砸了一个大坑，刘一凡落下后看着这几乎骨头都碎完的不虚尸体，连脑袋都差不多给砸爆了。

    “呵呵，遇到我是你不幸，还有一个，看你能不能逃过我手掌心！”刘一凡说完便是身形一动彻底消失在夜色之中。


第一百四十二章：雄霸之子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太平镇上今日有人报官发现一具尸体，这也引得公门的人十分重视派来了七大名捕之一的狂徒。

    “竟是他！这，这，这…”围观中的人群中突然发出一道声音，让正在查看的狂徒有些惊喜，这尸体显然是跟人比武弄死的，也不知道姓名身份，多半会是一桩无头案，不过这太平镇出了一位了不起的大人，自然上面施加压力，给那大人物的父老乡亲吃颗定心丸。

    “你，出来，你认得此人？”狂徒抱着那一把长刀冷眼看着霍震。

    “不错，大人，这是我的令牌，本人霍震是霍烈霍将军的仆人，护送这霍将军的家眷回霍家庄，不过路遇连城寨的匪徒威逼劫道叫我说出步惊云的下落”

    “且慢，你说连城寨可是朝廷通犯关七，还有曾经私闯后陵的步惊云，步惊云是霍烈将军大哥义子我可又说错，不过跟这人有何关系？”

    狂徒看着霍烈嘴上也是说到，围观的不明群众纷纷恍然，步惊云可是神州家喻户晓的人，干的坏事大事不少，后来救了武林至尊便是变成了英雄，本朝又人人崇武，自然对这些强者事迹如数家珍，八卦之心比之后世明星绯闻还来得厉害。

    今日也算得上一个好天气，天上太阳高照，也没刮大风，自然少有的冬日暖阳，围观的人也是不少，纷纷看着那霍震跟霍家的女人们，霍烈乃是将军自然女人不会差，个个容貌上上之资。

    “不错，大人不知关七本来就截住我们了，这时便是出来两个和尚，这黑衣人便是其中一个，他们也是为了绝世好剑，不过老夫告知他们实情，步惊云早就跟我们没怎么往来，哪里知晓他的下落…”

    “好了，霍震是吧，你们一路多加小心，诸位乡亲们都散了吧，来人把尸体搬回去”

    狂徒将这尸体带回去后立马上报给了捕神，这种伤害绝非一般武林人士能够打出来，也引得了铁捕的重视，召集人手立马追去。

    刘一凡不急不慢的走在一条小道之上，那渡空虽说被逃了，但是他已经知晓这人老巢，往那弥隐寺追去便是，一般人犯了罪都是喜欢往家里蹲，先回去避避风头，渡空可不知道刘一凡当日在那树林中偷听。

    几日后，刘一凡这才慢悠悠的走到了弥隐寺，这里也不是什么隐秘的地方，找人打听打听就简简单单问出了消息。

    “是你！你到底是谁，为何要追着我不放？我们可无冤无仇”渡空满脸惊讶的看着眼前的刘一凡，这也令他格外惊讶，这人怎么就找到他的。

    “我是谁不重要，我为什么对付你，要杀你，需要理由吗？”

    渡空听完此言脑子也是一愣，这就彻底人家看他不爽呢，不过弥隐寺乃他跟不虚两人多年来的栖身之所，怎么能随意逃跑丢弃呢，而且这人明显是不会放过他！心头一狠，今日必定是要拼命了！

    “看来阁下是不准备饶在下一命了，我可是僧尼同盟的人！”渡空暗中蓄力，这僧尼同盟在武林中也是一号响当当的招牌，虽说现下没出什么高手，可百十年前也有辉煌过，其中最厉害的当属僧皇也是一时无敌的存在！

    寺庙里的香客们看着这一幕纷纷赶忙溜出去，这可要干架的节奏。

    “呼”渡空一下子猛的打出一拳，身形极快，他感觉这是自己打出平生最快最强的一拳，乃是自己的巅峰一拳，刘一凡的身影越来越近，那人仿若吓傻般，并未出手，嘴角浮现出一股笑意，偷袭成功，胜利在望！

    “拳脚功夫不错，可惜我也是很擅长的！”

    渡空感觉自己的身体在飞，不错他正在往后飞，就在他的拳头要砸中刘一凡的时候被其尤为擅长的寒冰绵掌击中，根本就不用贴上渡空的身体，直接内力外放，几重劲儿一打出去那渡空便是白费功夫倒飞了出去。

    “彭”大殿内响起一声轻响，渡空捂着自己的胸口，嘴里憋着一口气血，这一掌打得他内府气血动荡，提起来的那口气儿也伤得更重。

    “噗嗤！”

    “哎，你说你好好当个和尚不行，还要去贪念什么绝世好剑，那剑有剑元已注定是步惊云的，就算拿到你也没什么用，或者说你压根就不会用剑”刘一凡看着这渡空和尚还是挺可惜的，此人的罗汉拳的的确确是极有火候，身正，拳正，步伐正，都三正合一，步入拳道了，练好了跟绝无神的杀拳也不差，杀心，杀神杀绝有一比，也挺可惜佛门式微，毕竟她曾经也有过几位佛门的朋友，甚至还因此被救过一次。

    “哈哈哈，我知道了，你不过也是想得到绝世好剑而已，我们不过都是一路人！”渡空看着刘一凡脸上忽作大笑，他已知今日死期，也放下了。

    “哦，我不用解释什么，有什么遗言可以说说，不过我倒是可以回答你刚才的话”

    “嗡嗡嗡”渡空看得眼睛都惊呆了，这真是一把好剑，三才剑一现他脸上一下子的不甘也放下了。

    “呵呵，我希望你用这把剑杀我，痛快一些，能死在这把剑下，我不枉世上走一遭了，对了此剑什么名？”

    “不知道，不过我可以答应你”三才剑白芒一闪，渡空脸上毫无死前的惧意努力爬起来盘坐在金身佛像下面的蒲团上面，面目慈祥安宁，剑起手落，渡空死的很痛快，刘一凡一剑便是刺穿心脉。

    “这佛像还真够大的，满身都是刷的金粉，看来做和尚还挺有钱的”刘一凡不理会死去的渡空，走到那金身佛像边上就摸了一把这高约两丈的大佛，看了几眼便是在这寺里面闲逛起来，仿佛就当自己家里一般。

    “大人，尸体还是暖的，人应该走得不远”大雄宝殿内，狂徒摸了一下人首分离的渡空，又看向捕神说到。

    捕神看着这渡空的首级脸上带着愁容阴郁“大家搜，务必要找到那人，此人必定有一把神兵利器，看这伤口齐整圆滑，必是一次割断，还有你们仔细看看那伤口，血液仿若被凝结一般，而尸体却是暖的，肯定内功深厚，还请小心”

    “不用了，我没走，人我杀的”铁捕话还没说完，便是瞧得那门外忽然出现一道曼妙身影，众人纷纷朝着那声音望去，看见一个身着夏装的女人正笑盈盈站在门口呢，心头无不有些个惊呆了，毕竟杀人后一般人都是径直离去，或者去翻找东西，哪里会有人像刘一凡这样逛花园一般，被人撞破还现身出来的。

    “哦，不知阁下为何要杀他？“捕神心头好奇，这人胆子不小，武功必定高深，他也没有十足把握能拿下此人，而且这人的兵器去了哪？

    大雄宝殿内猛的灌入一股妖风，众人鼻尖便是问道一股幽香，看着那刘一凡摇曳着身姿走进，纷纷习惯性打量，不过停留在那山峦时间稍久一点。

    “这个和尚叫渡空，你们知道吧，是不是我杀了人就犯罪了，你们是公门里的人吧，要抓我吗”

    那身着公门制服的人有些发怒，这人好大的胆子居然无视他，正想破口怒道，便是身体被狂徒伸手拦住，示意他看看捕神。

    “知道，他不过是一个和尚，你是说他跟那天的太平牌坊下死去之人一伙的，但是为何好好的和尚不在庙里念经会身着夜行服呢？他们意欲何为”捕神心头也十分的好奇，这俩和尚看来有什么见不得光的事，他也想知道，在场众人也想知道，纷纷望着刘一凡，希望她能说出个一二三来。

    “哦，霍震你们看见了吧，我跟步惊云是认识，这步惊云的绝世好剑就是罪魁祸首”。刘一凡走到了捕神面前仔细瞧得这捕神脸上的金面具遮挡住了他的左脸，她正是知道这人是谁才如此的客气，不然早弄死完事儿，她早就过了**理的岁数了，拳头大就是法。

    “你是说他想抓霍家的人询问绝世好剑？”

    “不对，事情起因就是连城寨关七，反而这和尚出手相救，不过他比较聪明还有一些个色急，不算什么好和尚”

    捕神听得刘一凡此言，心头许多困惑引刃而解，便是又道“你是说关七他们拦路逼问霍震，然后和尚出来救人，后没问出就一路跟随，看见霍家女眷容貌上等便是起了色心，也就有了太平镇你出手之事，而后你又追到这里杀了他，可对？”

    众人一听纷纷明了，这股子逻辑还给他们解惑了，把事情的来龙去脉讲得清楚明白。

    “不错，好了，你们没什么事就整理一下这里，我有话要跟你们的捕神说”

    弥隐寺后院中，捕神鼻尖不时问道刘一凡身上所散发出的幽香，一路上他有些个迷惑，反复的观察打量着刘一凡，二人走到一棵光秃秃的大树底下后，这才停下。

    “把面具摘下来吧，幽若是我徒弟，雄霸也是我杀的“刘一凡看着这树下居然还有一口井，便是望向那口井。

    捕神听的刘一凡此言，心头猛的一震，脸上在不淡定，反而露出一丝的苦笑，许久后才摘下了面具。

    “嗯，雄霸之子，他也真够狠的，在亲儿子脸上刻这几字”刘一凡瞧得捕神真容丝毫不出意料之外，此人正是雄霸之子，幽若的亲大哥。

    “呵呵，想听故事吗，从前有一个小孩从小就想维护正义，做一个大侠，除尽世上所有的大恶人跟罪犯，但是这个小孩的父亲不停的指使手下杀人抢夺，最后小孩跑去质问，被一掌打晕，一气下离家出走，那父亲气得追上说了一句你的命我给的，要走好，不过要让人知道你姓什么，到底是谁的儿子，这小孩后来就不停的抓坏人，还想抓他罪孽深重的父亲”

    “哦，你的身世挺可怜，你知道我吗？有没有兴趣去无双城帮我”刘一凡耐着性子听了一大堆废话，你就雄霸儿子不完事儿了，说这么多以前的事有什么用。

    “知道，你多年前突然冒出来，一路杀了劫了不少作恶之徒跟富户，后来更是斩杀绝无神救出武林至尊立下的功劳的确不用担心我抓你回去”

    你不恨我杀了你爹？你就不想去看看你亲妹妹幽若，她都不知道有你这大哥，而且她跟段浪那兔崽子还生了一个儿子“刘一凡眼睛盯着这捕神有些无语，你好歹也去看一眼。


第一百四十三章：解救释武尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北风萧瑟，尤其是这院子建在山上，风更为冷冽，寒风吹动起刘一凡那红色薄薄的纱衣外套，捕神瞟了一眼刘一凡胸前春色，又赶忙把脸望向一边。

    “幽若她还好吗，算了既然雄霸已死我也该去看看她了”

    捕神心头对自己的妹妹还是有点难以割舍的感情，血浓于水毕竟是一家人，至于雄霸当年对一个心中充满正义的小少年来说就是个大魔头，而且还羞辱的在其脸上刻上了雄霸之子四个大字，叫捕神不得不常年戴着个面具，连洗澡都害怕别人看见，更是几十岁的人了莫说老婆，就是女人都不敢去碰一个，脸上那四个字所带给他的心理压力极大的，看着这穿着清凉的刘一凡还有鼻尖不时闻到的幽香，这小腹一股子邪火。

    “嗯，到时候你去就行，我写一封信你去无双城，没在无双城就可能回段家了”刘一凡淡淡跟捕神说道，人便是走向那口枯井，这里面她耳力极好听的弱微的声响，俯身探出头也往里看去。

    “这里面有何奇怪的东西吗？”捕神看着刘一凡突然走到这口枯井也赶忙凑过来仔细察看，转了一圈抬头正巧看见俯身走光的刘一凡，心头一跳，暗自骂自己下流，居然偷看别人，又是把头看去枯井里。

    “下去看看不就知道了，对了你脸上的字我有办法去掉，待会我跟你写一记方子，你照着那方子抓药外敷几个月就能褪去”

    捕神一听这脸上的字居然能够褪去，那他就再不用戴着个面具神神秘秘了，他就可以光明正大的见人了，一时之间脑海中浮现许多他从前十分想做但是做不了的事，脸上露出高兴的笑容。

    “谢谢”

    二人以前一后跳进这枯井里，整个井下压根没水，也不深，而下面还有一条小路，刘一凡一瞧脸上便是露出了笑意，真是意外啊。

    “这是地牢！弥隐寺居然还干这些勾当！”捕神跟刘一凡沿着小道走了不到半柱香的时间便是来到了一处开阔的洞中，里面有不少被关押的女人，还有一些白骨，更是让刘一凡意外的是还关着一个熟人，没理会捕神的话语，径直走到那被铁链死死锁住之人面前。

    “想不到你居然没死，还被关在了这里！”

    那人抬起暗淡无光的眼睛看着刘一凡，糟乱的脸上浮现出一股笑意，让刘一凡也感觉这人怕是遭受了非人对待，心里极为的大彻大悟，因为这人就是个和尚，而是还是老早就认识的人。

    “你来了，呵呵，我在这里还不错，渡空跟不虚那两个卑鄙小人呢？”这人并没有在意自己的遭遇，处境，不过言语中应该是被骗了才关在了这里。

    “出去再说吧，这里你不觉得是地狱吗”刘一凡看着这人也皱起了眉头，这里面味道还真怪，怪到这都有些受不了。

    弥隐寺厢房中，刘一凡再次见到了洗漱干净的那人，脸上这才露出了笑容，一旁的捕神也十分的意外，不过他没认出这人是谁，但是气质却是不凡。

    “释武尊，当年步惊云秦霜他们三人来无双城取独孤一方首级，我还以为你死了，怎么被渡空那小人关在地牢里了”

    三人坐在那桌边，捕神还泡起了一壶清茶，这冬日里喝上一杯，叫释武尊神清气爽，他听得此言，心中也是有些个看开。

    “呵呵，当年无双城被天下会三位堂主攻破，当时我早就怀疑独孤一方是个假的，独孤兄弟当初救我一命用的剑法跟内力绝对不会这么弱，我当日被围攻受伤趁乱逃走，本来是想去找独孤胜的”释武尊说道这里，也停顿一下端起那清茶喝上一口，刘一凡跟捕神听得正兴起了，不说她也猜晓到了。

    “他没见你对不对”

    释武尊怪异看了刘一凡一眼，捕神脸上也极为诧异，这人怎么推断出来的，他这喜欢推理的捕头都想不出。

    “不错，独孤胜，也就是剑圣我估计早就知道其中的秘密了，可笑的是我这还傻傻的以为那假货是我的兄弟独孤一方”释武尊脸上也露出自嘲。

    刘一凡一瞧也把手中的茶杯轻轻放下“不错，真独孤一方当年被剑宗高手邀请去主持做公正了，就是无名跟破军争夺万剑归宗剑谱，好了你怎么被渡空关在这里的”

    释武尊听得刘一凡所言，脸上浮现出一股往事历历在目的神情。

    “当年我受伤逃跑，见剑圣不帮忙，就去找僧尼同盟暂时躲避养伤，就在半路，我就碰见了渡空跟不虚两人，你们都知晓，天下僧人是一家，我自然欣喜，而且他俩热情相邀我到弥隐寺养伤，还说愿意帮我对付天下会，这两人也是多年僧尼同盟会的人，我也没多想便是来到这里，开始还好十分热情，直到后来一夜我暗中发现这不虚每夜都会下这枯井，去心中好奇跟上察看，便是发现原来不虚这个和尚居然凡尘未了，囚禁许多女子，我大声出言质问，这时我身后猛的被人偷袭打了一拳，原来正是渡空从身后偷袭与我，等我再次醒来，已经被关在此地了！”

    捕神与刘一凡听到这里纷纷明了，原来事情的经过居然会是这样，看来这释武尊带了有些年头了。

    “渡空跟不虚已经被我杀了，你现在有何打算？”刘一凡瞧这身体都快瘦成人干的释武尊也心头有些感慨，从前见到这和尚剃着一个平头还是火猴的拥有者，泥菩萨也是他的好友，这么一号响当当的人物居然给摧残成这幅鬼模样了。

    “我也不知道，少林早已闭寺，当年师傅叫我下山后就不用回去，我想去找僧尼同盟会吧”释武尊满脸的落寞之色，刘一凡瞧这人心性还算不错，便是心头琢磨一番。

    “不如你去我无双城如何，看看现在的无双城跟从前你在的无双城有何不同，呵呵，忘了跟你说雄霸已死，天下会也解散了，现在的地盘由从前的天下会头子组成了天地干联，也叫一联帮选出来一个总帮主叫乾震，而这位就是雄霸之子！”

    捕神看着释武尊心中也有些个莫名愧疚，当年若不是雄霸也不会有释武尊大难，伸手也是把那面具一摘，释武尊惊讶的看着他脸上的四个大字。

    “好，既然如此，我也多谢了，不过我曾经装死偷听到一个消息，不如告诉你吧，不虚曾经跟一个女人谈过他师兄渡空当年从少林偷出一本大日如来神咒，乃是天底下数一数二的顶级佛门内功心法，但是藏在哪里我就不知道了”释武尊此言一出，叫刘一凡眼前一亮，这除了易筋经还有这个玩意，没想到啊！

    “那好你俩反正都去无双城，我就留在这里找找那本大日如来神咒”

    弥隐寺外，刘一凡目送这一大群人离开，里面有被不虚逮来的许多女人被公门的人带着离开，这些女人已经都不成模样，大都是掳来许久了，难怪渡空跟不虚会打霍烈女眷的注意，捕神带着释武尊也赶去无双城，这地方释武尊住了许多年，也是有很深的感情，捕神也是要去看他妹妹幽若，虽然是雄霸之子，但两人也都心心相惜，都受雄霸所害。

    “神咒啊，神咒，你到底在哪里，我要找到你啊，找到你！”刘一凡在这弥隐寺里翻找起来，这神咒她估计自己用不了也不会用，但还是在寻找，这就彻底是当作闹着好玩，她只是想借鉴一下那内功运行路线跟法门，少林在许多世界都是相当的可怕，这世界也不例外，神秘莫测，看不透的才叫真神秘！

    “不管了，找不到我就掘地三尺了”

    “嗡嗡嗡嗡”三才剑一出，刘一凡便是四处搞起破坏来，不多时就把这好好的寺庙斩成了一堆废墟，最后才留下一座大雄宝殿。

    刘一凡站在这金身大佛下手握着三才剑，突然眼睛一亮，挥动起这大剑，寒芒所致，纷纷被劈开，大佛一下子就给她肢解了，那堆碎石中也出现一个小木盒子，刘一凡赶忙跑去捡起打开一看。

    “哈哈，还好还好，差点就把你给弄得粉碎了，如来神咒！”

    刘一凡脸上欣喜无比的看着这本书，压根不受这外界影响，直接就开始看了起来，不过令她失望无比，里面全是汉字所写的梵文，有个屁用，心情一下子又掉落谷底，双手猛的把这本书一注入阴火，瞬间这书便是被烧成了灰烬，摊在手中，寒风一吹，立马就化作尘埃消散在天地之间。

    “真是白费功夫，哎，梵文，你书皮上写什么汉字，里面的内容用汉字音译过来的梵文就是把达摩叫来他估计也看不懂”刘一凡叹了一口气，便是迎风而动，整个人如那鸟儿一般飞起，顺着那风向便是飞速的滑落，不多时已经落在了一处郊外，她在空中瞧得清楚，这里离她刚才空中看到的一座城池相当的近，便是朝着那方向走去。

    “襄阳城”刘一凡站在这高大坚固的城门口上，抬头看着城门上面挂着的牌匾心头无语，这怎么也有一个襄阳城，城门口下人马来往络绎不绝，许多过路之人也打量着刘一凡，不过她并不在意，既然到了这里还是进去看看再说。

    如往常一样，刘一凡进城便是问到哪家的客栈最好饭菜最好吃，点上一桌子好酒好菜吃喝起来，她气质非凡，也从不考虑钱的事儿，待她吃喝好，这才忘记手里没钱。

    “小二，你去可认识城中的岳信，你帮我去请他来一下如何”刘一凡吃晚饭没钱付账，也不着急着走，这掌柜跟小二也压根没往那处想，反而希望这刘一凡多留片刻，因为这身段跟容貌穿着打扮大冬天里可极为少见，能看看美女自然是冬日里非常赏心悦目的一件事儿。

    “姑娘，当然认识，还请稍等，小的腿脚麻利利索得紧，来去回不需半柱香的功夫，不过我找岳信有什么说辞呢”小二穿着厚厚的棉服看着这清凉的刘一凡，贪婪的闻着她身上所散发出来的幽香，脸上倒是媚笑着。

    “哦，没什么，你就跟他说主人到了，前来迎接便是，放心事成之后少不了你的好处”刘一凡也不管这人怎么看，自己高兴就成，世人皆为利也，小二听得还有银子可拿，立马不看刘一凡了，跟掌柜吆喝一声，急冲冲的跑出了客栈，不多时便是一个相貌严肃留着一字胡的青年到来。

    “哎，属下岳信参见主子”岳信乃是城中富族，本身也是一个略有名头的一方高手，刘一凡早年准备把岳家强抢了的，观这人天资还不错便是收作收下，传了一门列阳刀，这刀法在笑傲世界一等一的高明厉害刀法，列阳心法也更是一门难得的内功心法，不过在这个风云世界就沦为了三流，岳信自然是由此奇遇，把刘一凡视作自己的师父一般。


第一百四十四章：旧仆背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    掌柜瞧得城中的大户岳家之主居然跑来跟这人行李，便是想到此人的身份必定是不凡，吆喝一声小二，那小二极为识趣的走了过去，丝毫没提跑腿赏银的事，还是别打扰岳爷跟这姑奶奶了，他可听得清楚明白，这寻常高高在上压根不正眼瞧人的岳爷居然也有如此放下身段的时候。

    “嗯，还行，武功练的怎么样了，列阳心法跟刀法待会我看看，把饭钱付一下，带路我去你府上小住几日”刘一凡也不跟这岳信客气，当然也不用客气，能使唤他也算他的福气，其他人想被使唤还没机会呢！

    岳信赶忙叫下人掏出银子付钱，又亲自给刘一凡带路，向自己家走去，走到一座大宅子前，高约丈余的门牌匾上也刻着岳府二字。

    入的这岳府入眼便是那冬日里少有绽放幽香满园的腊梅花，这可让刘一凡心情不错，看来这岳信把家里打理得紧紧有条，而且那院中还有两名青年正在比武，两把大刀也正对砍得正激烈，她饶有兴趣的驻足观看，这二人用的正是那列阳刀法，刀身所到之处，积雪便是被融化，看出二人的武功着实不弱。

    “这是你俩儿子，武功怕是不弱于你了”刘一凡对身边的岳信到。

    “一切都是主人所赐，还请主人里面请，外面风雪交加的，不如喝口热茶再好生休息，你看这天上怕是又要下大雪了”

    岳信看着刘一凡也是直接道，眼神中对自己的两个儿子也有些自豪，这两人习武不过10年竟是武功比他还强上几分，毕竟他是半路子出家习武，而且刘一凡指导他的时候已经过了最佳年龄，加上族内跟成亲练武的时间也日渐减少，自然比不了从小开始练习相同武功刀法但是功力却更厉害的儿子们。

    “嗯，那就进去吧”刘一凡说完便是跟这岳信走进了厅堂中，那仆人也送来一些点心茶水之类的，俩人也叙旧起来。

    “爹，您有客人呢！”

    一名身材高大身形魁梧的大汉迈着虎步走了进来，刘一凡顿时眼睛一亮，这人居然长得还有几分以前的小徒弟天鹰，他也是这么个好身板，稍作熬打修炼起来那速度更是会快到不行，前途无量，不由多看了几眼。

    此人看了一眼自己的老爹，又暗中仔细打量着刘一凡，不过他眼神中多是带着好奇，他家祖传的烈阳刀已经练到炉火纯青，这刘一凡传功也非常有意思，从来都只会跟所得之人不提及她名字，以后可做传家之功，也算是笼络这些人的一种小手段。

    “敬儿，这是我时常提及的刘前辈，当年曾救过我命，你还不赶快叫人！”岳信也找了一个好说辞，他虽然是刘一凡的人，不过子孙却不是，这也是为何刘一凡的人手极多，除去用一些手段控制凶狠手辣之辈，大都服帖她的原因，形成一个以她为主的利益共同团体，相互利用这股庞大的力量人脉。

    青年听闻后脸上露出憨厚笑容俯身便是朝着刘一凡一拜，嘴中发出洪亮的笑声“原来是爹的救命恩人，小人岳敬拜谢过刘前辈”

    “不必多礼，刚才进门就瞧得你练功，刀功炉火纯青怕是不弱于你爹了，真是虎父无犬子，日后定是名动一方的武林豪杰”刘一凡说完便是端起那茶碗抿上一口，热烫黄亮茶汤一入咽喉也叫她心胸喉咙中升起一股暖流热气，脑子顿时也清醒不少。

    “大哥，大哥，咦？”就在此时门外又是想起一道声音由远及近，不过眨眼间功夫，一位身着白衣的青年壮汉又是入门，这便是那岳信的小儿子，刘一凡看得这二人也挺替岳信高兴，居然出了两个争气的儿子，寻常武林世家中出一个人才就千难万难，百十年也不定出一个强于开宗立山老祖，谁曾想岳家便是第二代出了2个。

    天色渐暗，不多时就整个黑透，岳家管家也跑上来叫饭菜准备妥当，该是入席了。

    “来，岳敬，岳重你俩好好敬一下刘前辈”岳信在饭桌之上也开始热闹起来，刘一凡主坐之上格外显眼，岳家的其它人纷纷好奇打量着刘一凡，不过都不敢随意违背岳信意志。

    “好，刘前辈我岳敬敬你一杯，先干为敬！”

    “岳重敬您一杯…”

    屋内人声鼎沸，大家吃得欢快无比，年终将至，自然是阖家团圆，岳信更是高兴无比，家人团聚，加上刘一凡这实质上的授业恩师来到他家中。

    夜里，刘一凡住进了岳家准备的上好客房，今夜她也十分高兴，这岳家挺美满幸福，日后若后人再争气一点，那就能更上一层楼，窗户外北风吹得呼呼作响，刘一凡到这屋里才发现岳家安排挺妥当竟是准备好一个大木浴桶里面还撒着一些晒干的花瓣，她也许久没好生的舒服泡个澡了，便是走到那屏风里面，快速的褪去了衣物，跃进这桶中。

    “呼”窗外突然响起一道弱微的声响，刘一凡在木桶中听得仔细，不过并未着急，因为她他听到一道轻盈的步伐。

    “啊…”屏风后面正偷偷想翻找东西的女下人被刘一凡逮了一个正着，吓得个半死，脸色紧张无比的看着刘一凡。

    “说，谁派你来的，想要做什么！”刘一凡厉喝一声，这小姑娘吓得浑身发抖，脸色苍白，手腕又被刘一凡抓得紧紧的。

    “不要杀我，是二少爷叫我来的”这小婢女颤颤微微的慌忙解释，刘一凡心头有些奇怪这岳重是不是有毛病，叫个婢女来干什么。

    “我问你他叫你来干什么”

    婢女听得此言脸色有些古怪看了刘一凡一眼，不过还是开口道“二少爷叫我来是想偷你的腰带”

    “嗯”

    刘一凡手指一点这婢女便是晕倒在地，她也赶忙穿上了衣服，腰带正是三才剑，这岳家老二看来背后有人早就提前打了招呼，而且早就认识她了，但是她始终想不通这腰带是把长剑，也没有现世过几次，这剑的来历她也忘了。

    “看来只能是去看看了”刘一凡想通便打开了房门身形一闪就跃上了房顶，这夜里居然飘着雪，屋顶上也落积着厚厚一层雪，对她而言这可更是好东西，丝毫不会妨碍她的行动，这些人的房间格局大都是坐北朝南，坐西朝东，主屋跟偏房也算是好找，不过她在开始跑到岳信主屋的时候就揭开瓦片看到她最不愿看见的一幕，因为岳信跟两个儿子正在焦急的等待。

    “哐当”岳信父子三人突然被房顶垮塌掉落的碎瓦片跟木头吓了一跳，不过当看清跃下之人后三人无比惊惧看着眼前之人。

    “岳信，你说我待你哪里不好，你敢背叛我！”刘一凡这在上面看见三人一起心中瞬间明了，这岳重怎么看也不可能想出这种招数，而且明显太假了点。

    “哈哈哈，你自己找死别怪我们心狠手辣了，战兄出来吧！”岳信的脸上闪过一丝得意，不过看着刘一凡的身形也是添了舔嘴唇，拔出了腰间的长刀。

    屋内一道高大的身影显现出来，烛光找的此人的脑门反光，正是一个大光头和尚，脸上还有一道细长的刀疤，十分的彪悍骇人，那浑身的精壮肌肉简直就是比后世的健身教练还要标准，穿着一件普普通通的僧衣缓缓走出，眼睛死死锁定着刘一凡。

    “呵呵，都出来吧，岳信你真行，想不到你还在武林中有这么多朋友，而且都还知晓我行踪，还知道用一个傻乎乎的婢女引我到这里来，是不是认识什么大人物了，介绍给我也认识认识”刘一凡扫了一圈，这屋子里还有其他埋伏着的高手，心头冷笑，这伙人可不是今日才准备好，不过又没想到是谁有这么大的本事用这么大精力来对付她。

    “啪啪啪”黑暗中走出一人，不过待到刘一凡看清来人之后心头亦是一惊。

    “你的小男人呢，你不是很喜欢跟你的小男人一起出双入对嘛，今日为何只有你一人呢，莫不是给人白白睡了吧”

    “段浪，你休得胡言，说些什么！当心我扯烂你的嘴！”刘一凡听得稀里糊涂，她压根就不知道这段浪为何要准备这么多人对付她。

    “段浪，看来她应该是记不起来了，不如我们把她的小男人带出来吧”

    段浪身边又是出现一人，正是江湖上成名的东岳不群，此人上次被刘一凡击败后又得到天门的授命听命于段浪，不但是他，还有南峦诸葛西岭笑佛都是天门的人。

    刘一凡心头愈发的奇怪了，看着这伙人心中也是挺怪异的，不过一会儿就又有一个和尚押着一个年轻精壮男子走出来，脸上也带着诡异的笑意，但是都看着无动于衷的刘一凡，一下子有些纳闷。

    段浪看着刘一凡这幅模样以为是在诈他，示意一眼西岭笑佛，一拳轰在怀空的身。

    “噗”怀空整个人迷迷糊糊被一拳打得吃痛连吐几口血，刘一凡看着这人应该是被整得够惨的，但是她记不起来这人具体是谁了。

    “无双城现在有大难，破军杀了颜盈还有明月，文丑丑也快要死了，你赶紧回去看看吧”段浪说了一句便是抱着火麟剑跑了，其余众人纷纷跟着一下子也跑了，独留下岳家三人跟刘一凡还有晕过去的怀空。

    “主人饶命，我是被段浪逼迫的，迫不得已才投靠他的！”岳信也奇怪为何这几个人怎么突然一小子全跑了个没影，他可知晓刘一凡心狠手辣，绝对不会那么简简单单的绕过他。

    “哦，待会再说，把这人先照看好，不过先给你们三人留下点念相”刘一凡说完身形一动手指射出一道白光，一小子一分为三岳家三人纷纷各自中上一招，那一股奇绝的寒气立马在它们的血脉中游动开来，岳信脸色苍白，浑身瑟瑟发抖，这股寒气不停的游走，他们三人也给搞得十分难受。

    “主人饶命啊”岳信父子三人被这一股寒气入体不到片刻便是受不了，纷纷跪在地上求饶。

    “行了，能管几日，你们先老实给我照看好此人，可以跑，不过几日后寒毒发作我看你们能撑多久”刘一凡说完身型一动，朝段浪几人追去，整个人消失在风雪交加的黑夜中。


第一百四十五章：战如来对段浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜中段浪逃得极快，他本来是抓住了怀空想要用来威胁刘一凡报仇，还利诱了战如来前来帮忙，说有一把神兵三才剑到时候归他，不过看到刘一凡真的好像记不起怀空是谁，丝毫不犹豫的扭头便跑。

    “段浪，你给老子站住，你什么意思，三才剑呢，你不说十拿九稳吗？”战如来有些生气，他早已是名动天下的人物，一身的武功半步踏入了天境，就算是无名他亦不惧，自认全身而退无困难。

    此番也是被西岭笑佛引荐段浪认识结交他，请他出山帮忙对付一个厉害的人物，他本来还没兴趣，听完那人正是最近闹得沸沸扬扬的无双城主，花边消息他不在乎，不过有一把名剑他可是艳羡得紧，此次也是想要出来弄一把好武器回去，达摩一百零八式剑法他正巧知晓，也是勾起了兴趣这才同意对付刘一凡，哪成想这段浪居然打都不打跑了。

    段浪一下子被战如来拦住了去路，心头大急，这个人比那刘一凡还难对付，此人有一个最大的爱好就是喜欢收集兵器，嘴上总是提及一句话，刀法我会，剑法我会，只要是跟兵器有关的都会，早前来请这人他居然直接打手中火麟剑的注意，叫他借给他看看，段浪自认自己都是个小人了，这人比他还下流几分。

    “师父，段浪他肯定有原因的，师父不如我们去找人打一把好剑，青精石你知道的，我们有一个大矿，不群上次又弄到一块玄铁，还有我们又发现了一个天晶石矿脉”

    不等笑佛说完，战如来脸色一沉，怒喝道“闭嘴，你是我徒弟竟是帮着外人说话”

    笑佛满脸无辜之色，又扭头看向那段浪瞪大的眼睛眨眨眼。

    段浪瞧得这一幕，又看向那身型高大，武功胜他一筹的战如来，心思极速运转！

    “前辈，火麟剑乃是家父段帅所传，定是不能交由外人，但那女人确有一柄神兵”

    夜里寒风冷冽，忽然众人闻得一股幽香入鼻，只见一穿着清凉的女人从黑夜中划过，眨眼便是到了几人跟前。

    战如来幽香入鼻，又瞧的这速度奇急，心中惊叹这女人速度之快，真是世间罕见，便多看了几眼。

    刘一凡立稳身型，那傲人双峰一挺，众人便是瞧得好一个美娇娘，此时也算流行如她这般的体型。

    “段浪，你好大的狗蛋，竟敢羞辱于我，还连同这几人来害我不成！”

    段浪听得刘一凡怒道，脸上便是一堆笑“哪里，哪里，今晚我不过是开个玩笑，前辈天寒地冻，不如都早点散了吧”

    段浪说完也是扫视一眼诸人，心头有些焦急，不过脸色未改，这种时候要一跑，定是吃不了兜着走。

    战如来身型高大，浓眉大眼猛的一剐笑佛，那笑佛肥肥的脸上顿时一下寒了下去。

    “呵呵，段浪，你说前辈有剑，那剑在何处？”笑佛瞧的这穿着清凉的刘一凡，心生急智，刘一凡的武功她可见过，奇快不说还威力巨大，比之他师父更是不逞逊色。

    段浪一听心头暗恨，好你个笑面虎，居然敢陷害老子，又瞧的战如来死死盯着他手中火麟剑。

    “诶，你们都被起诓骗了，那腰带就是她的长剑，此剑真是世间极为精妙的一把剑”

    段浪此言一出，战如来炯炯有神的眼睛望向刘一凡的腰间缺有一根腰带，心中起疑，莫不是真的？

    刘一凡瞧这段浪居然又来冒犯与她，心中火起，不过眼下便是又有一个好机会叫他做人！

    “诺，你们看，我这身上何处来放一把剑”刘一凡这故意转了一圈，还撩起自己的长裙一节，露出里面的乳白色大长腿。

    战如来跟笑佛两人脸色都不太好看，纷纷望向段浪。

    段浪一瞧，暗自叫道不妙，这如何是好

    “段浪，好你个鳖孙，竟敢哄骗于我，笑佛你也好不到哪去，待会教训完段浪我再好好教教你！”

    笑佛听得师父战如来此言浑身打了一个激灵，这战如来曾经收他当徒弟，使唤起来就好比一个仆人，更是发起火来骂是轻，一路打出来的。

    刘一凡一瞧脸上露出俩小酒窝，得意的看向段浪，就你丫这点道行跟她斗，还嫩着呢。

    她心知要随时展现自身优势，从宫中变身开始便是一直执行到底，有胸就要露，这能占到许多便宜，她自然也跟后世学的。

    段浪瞧得战如来怒气冲冲，便是要动手，眼看决计逃不过去，心里发狠。

    “战前辈，莫不是忘了同是天门之人，不得自相残杀，若是圣主知晓你说？”

    战如来听得此言脸色一变，不过怒目看向段浪，嘴角一翘，面露狰狞。

    “好一个伶牙俐齿的段浪，你爹段帅可没你这么一张嘴，段浪，别怪我以大欺火麟剑借我几天看看就算了了今晚之事”

    刘一凡站在边上一瞧，忽然笑道“不错，战如来，你可知晓火麟剑名来历？”

    笑佛跟战如来又扭头看向刘一凡，毕竟这么个冬日里见到一个身着清凉的丽人，不多看几眼还对不住自己。

    “当然，传闻火麟剑压根不是什么神兵，也非段家祖传之物，不过是第一剑手当年斩下一片火麒麟鳞片，铸就此剑威名”

    段浪听得此言，心头早已骂娘，好你个战如来，看来势夺我火麟，不由气愤道“我段家威名由火麟剑成，注定是我段家的，休得胡言乱语，战如来，我敬你是武林前辈才如此忍让与你，你想羞辱我段家百十年的英名，段浪誓不罢休！今日便是让你瞧得火麟之威！”

    段浪说完便是手腕一抖，真气注入火麟剑，黑夜中顿时出现一道红色炙热剑影。

    “黄口小儿，你爹在世时也不敢如此海口！来吧！”

    战如来瞧得火麟剑威，心头一热，好一把火麟剑，当真是神骏异常，夺来必要好好抚摸品鉴珍藏。

    “师父！”

    笑佛满脸焦急，这莫名其妙的怎就自己人打起来了。

    刘一凡闪身走到这胖子和身边，脸上也露出一股笑意。

    “呵呵，你瞎叫唤什么，大半夜的当心吓到小孩，他们做噩梦呢”

    笑佛听得此言，又闻到那股幽香，肥脸上露出无奈，撇撇嘴，不再言语，跟刘一凡站在一旁看着场中蓄力的二人。

    “段浪老子再给你一次机会，交出火麟剑，我玩几天就还于你，你好歹是我兄弟段帅之子，我这个做大伯的指点你这侄儿几日武功算作心意如何！”

    战如来立稳身型，嘴上虽说着话，不过步伐已有移动，身体微微前倾。

    段浪横握火麟剑，冷眼看着战如来，听闻其几十年前便是武林高手，与天剑无名都曾齐名，乃是生平遇到强敌之一，不容丝毫小觑分神。

    我的断脉剑气绝对不会是这人对手，血神爪虽强又没练到家，唯有祖传蚀日剑法了！

    红色剑芒划过夜空，伴随着那呼啸寒风，奇快刺向黑暗中那高大的战如来。

    刘一凡撇了一眼有些个激动担忧的死肥猪笑佛，脸上带着不屑，段浪居然使出蚀日剑法，这还没她自创的逍遥剑法厉害咧。

    “肥猪，你说你师父几招打趴下段浪”

    笑佛胳膊被刘一凡一点，吓得浑身激灵，疑惑的看了一眼那倩影，鼻尖闻到那股独有罕见的幽香，这他定是忘不了，这人就是那日矿场所见之人。

    “哦，段浪撑死打过10招吧”

    刘一凡瞧的这笑佛居然还对他师父挺有信心，不过段浪她交过手，武功底细或多知晓，不过场中立马要走招了，便是没在搭理笑佛，冷眼望向场中。

    “哈哈，蚀日剑法，你爹都奈何不了我，更何况你这侄儿”

    战如来看着那红芒袭来，并不感到意外，周身真元凝聚双掌。

    “呼”

    火麟剑一剑刺空，段浪只觉眼前一花，一道高大身影高高跃起，赶忙抬头望去，天上正是那战如来。

    刘一凡一瞧也十分惊讶这身型看来十分笨拙沉重的战如来竟是如此矫捷的身手，她大感意外，又撇了一眼笑佛，这大光头目不转睛的看着其师父呢。

    “侄儿，莫怪伯伯了”

    战如来雄浑声音响彻四周，那跃起的身型极速落下，一掌狠狠的拍下。

    段浪一瞧，嘴角一翘，暗道好个不知死活，以肉掌来扛我的火麟剑，莫不是以为你自己真是步惊云的麒麟臂吗，顺势便是抬起火麟剑一剑刺长空！

    “哐当！”

    黑暗中那火麟红芒跟战如来的肉掌在一起，爆出一阵红芒。

    “这”笑佛看着这一幕有些替自己师父担心，面露凝重。

    “你师父真不简单，空中双臂都能收放自如，厉害啊”

    刘一凡夜能视物，自然瞧得清楚，原来战如来肉掌狠拍打在了火麟剑身，段浪胳膊传来一股大力，身型竟是都站不稳了。

    “咚”

    战如来那高大的身体重重的落在地面上，周身真气高速运转，双脚落地之时把那地上厚厚积雪都震的四溅。

    段浪脚步踉跄几步这才立稳身型，面露难色，战如来僧尼同盟盟主！绝非徒有虚名！

    “侄儿，我不为难你，交出火麟剑，今晚就了却你诓骗我的事儿如何”

    战如来如那狮子扑食一般站立在雪地之上，只要段浪一言既出，便是能凶狠一击。

    刘一凡呼吸加快，胸口略微起伏，脑海中记起这战如来所用招式，少林大力金刚掌跟金刚经改的顶级内功心法！

    “你师父大有来头啊，你师祖必定是天境高手或者超越天境的存在”

    笑佛听得此言，脸上若有所思

    段浪此时心头也尤为焦急，这战如来摆下的气势叫他心生畏惧，好强的势！生平他只在化魔后的雄霸跟其它几位超级高手身上见过！

    不过他也生出一股豪气。

    “火麟剑成就段家威名，乃是我段家之根本，我势必以我的血捍卫这把剑，出手吧”

    战如来听得此言，再不说话，地上猛的溅起一阵雪花，原地留下双足深深的脚印。

    段浪看着这来势极为迅捷的高大身影，脸色不改，火麟红芒更胜，此剑已经调动注入他9成9的真气，如果不能爆发出最强一招击中战如来，今夜他不敢去想后果，也没时间给他想后果。

    “彭，彭彭”

    战如来双掌如那一把大铁锤狠狠的拍打在火麟剑身之上，段浪感觉自己握不住这剑！速度太快，他的剑招好无还手之力，只得胡乱舞动火麟剑，守住自己的命门，不让这战如来近身，一旦近身他就彻底败了。

    二人在黑夜中游斗不过几个呼吸，便是出手不下百招，笑佛看的自己师父出掌迅如闪电，手握火麟剑的段浪打得极为被动狼狈，甚至连还手之力都没有，凝重的脸色轻松开来。

    自古亲疏有别，笑佛自然是站在师父一边的，段浪不过是合作关系，岂能与养大他的战如来相提并论。

    “段浪输了”

    笑佛扭头看向身边的刘一凡，又看向场中比斗二人，心中也有一些后悔落寞，如果不引荐段浪给师父，今晚就不会有此事，一切都是因为这身边的女人。

    “彭”战如来双掌狠狠拍向手持火麟剑挡住胸口的段浪，这一掌带着战如来自己7成的力量跟真元，他拍下一掌也立马站立，看着到飞出去的段浪。

    “我这是在飞，我败了”

    段浪感觉最后一掌自己的手腕都是要给震得碎了一般，使出全身最后的力气握稳住火麟剑才不至于脱手！

    “彭”

    段浪的身体落在了雪地里，顿时积雪中便是出现一个凹坑，里面躺着段浪。

    “侄儿，火麟剑拿来吧，你早点交出来也不受这伤了”

    战如来走到躺在雪地中的段浪跟前，脸色轻松不屑道，伸手便是要去抢夺火麟剑。

    段浪一瞧脸上顿时露出狰狞之色，待到那战如来俯身伸手之时，右手五指立马凝结成爪。

    “噗”黑夜中爆发出一道红光，红的极为妖艳，仿如那是一团猩红的血一般。

    “咔嚓！”

    战如来残忍的看着那红光，狠狠的一掌拍打在了段浪的小臂之上，众人听得咔嚓一声，响彻寒夜！

    “啊，我的手！我的手！”一声凄厉的惨叫，笑佛的肥脸上露出悲苦之色。

    “死胖子，你还真当自己是悲天悯人，救苦救难的大师呢”

    刘一凡听得清楚，正是段浪那凄厉的惨叫声，他突作偷袭想要一爪抓战如来要害，也不想想这战如来几十年都不死的老前辈。

    “段浪，呵呵，我心地善良，今日就饶你一命，火麟剑暂借几日，你回去好好养伤，伤好了再找笑佛，他会通知我的”

    战如来说完，脸上浮现出一股笑容，这火麟剑看来真的是要作为他的收藏品之一了。

    刘一凡站在原地回味刚才战如来的武功掌法，大力金刚掌势大力沉，加之这金刚金改动的顶级内功心法，这周身的内力怕是比她也差之不了多少。

    “活该”刘一凡低声啐了一口，这段浪自视甚高，爱耍一些小诡计，今天栽了也是自取其辱而已。


第一百四十六章：火麟剑碎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑佛满脸慈悲看向手臂都已骨折弯曲段浪，心头不忍他还算有点良心，嘴中喃喃自语，原来是在念经。

    “你个和尚还会念经，段浪还没死呢，你就给他超度吗？”

    笑佛听得刘一凡碎语，不过点点头，也不搭话，叫刘一凡看得无趣。

    “段浪，回去好生养伤，火麟剑我暂为保管了”言罢，战如来还带着贱贱的笑容伸手朝着火麟剑直奔而去，心头早已乐开了花。

    段浪听闻此言，心中一片黯然，又忍住断臂之痛，怒目瞪向那身形魁梧的战如来。

    寒夜里，忽现一道白影，宛如从天而降的神灵，众人皆是眼前一花，那战如来面前就出现一个带着冰面之人。

    “嘿！吓死爷爷了，你什么鬼”战如来被这突然出现的冰面还真吓得往后退了一步。

    笑佛本就喃喃自语立马停住，及忙冲到战如来身边。

    “属下拜见圣主”笑佛朝着这冰面之人便是一恭敬一拜。

    刘一凡一瞧心中疑惑，她被帝释天封印了一段记忆，武林人虽都知晓，但她却不知晓眼前之人，眼珠子飞速在此人身上扫描，尤其那冰面尤为神秘。

    “呵呵，你就是战如来？不好玩啊，你师父就是僧皇对不对”冰面正是帝释天，言语中透着几分熟悉。

    战如来本就对这突如其来之人坏他好事感到愤怒，听闻此言后也微微一震。

    “前辈可认识家师？”

    刘一凡跟笑佛二人纷纷一惊，这战如来的师父竟是传说中的人物，僧皇！

    “师父，圣主就是天门之主，你…”笑佛听得自己还有个如此牛掰的祖师更为热切，不过看着冰面圣主，心头又十分的惧怕，此人神秘莫测，武功更是强到他只能仰视。

    “哎呀呀，你师父就是我好友，你就是我侄儿，今晚早点回去睡吧，你看寒风萧瑟，大雪纷飞”

    战如来听得此人来意，就是要救走段浪，脸色一下子变狠，火麟剑他窥觑已久，近在咫尺，岂能如此就放弃。

    “我不管你是谁，段帅是我的至交，段浪现在不能自保，这火麟剑就我这个做大伯的’代为’保管！”战如来讲这代为二字说得极重，那大手掌更是直直垂下，不过五指合并，显然开始蓄力，一旦冰面之人敢坏其好事，定是一掌拍去。

    “怎么都这么执着呢，哎呀呀，火麟剑那就都不要了，好不好！”

    冰面之人说完，身体一下子便是诡异出现在了段浪身后，手中火麟剑何时到他手中，众人皆是没看清。

    刘一凡脸色一沉，心头暗道，此人真是强的没边，这速度连她这天境强者都没看清，直觉那空间一下稍作扭曲，人跟剑便是在那里。

    “你想怎样！”战如来脸色黑锅，还好这在黑夜，他本来长得也较黑，倒是没人理会他这个。

    “轰！

    黑夜中爆发出一道炙热的红色光球，那火麟剑被帝释天注入内力，仿如一颗烈日，光球愈来愈刺眼，最后听得一声巨响，火麟剑竟是短成几段。

    战如来一瞧眼神中露出不甘，不过身体立在原地，不敢出手，此人太强，令他格外忌惮。

    “怎么样，没了，呵呵，早点睡”冰面下传出一句调笑之声，音落，段浪跟他竟消失在了黑夜中。

    笑佛站在师父战如来身边，额头冒出一股冷汗，这圣主当真是旷世奇人，来去匆匆。

    “师父，我们还是走吧”笑佛扭头挤出一分笑意，劝解开来战如来。

    “不走难道留在这里喝西北风啊，啊！”战如来紧握双拳气得浑身发抖，恶狠狠的朝着笑佛怒道。

    “是，明白…”笑佛不敢再刺激自己师父，又回头跟刘一凡挤了挤眼睛，师徒二人也消失在了夜色中。

    一早起来，刘一凡推开房门便是瞧的园中满是厚厚积雪，昨夜她也睡了个好觉，看了一场好戏，大清早的也没什么事儿干，跳到这房顶上远眺，一片银装素裹，屋顶上皆是披上了一层白雪。

    岳信三父子一夜没合眼，先是请来城中最好的大夫，又是坐在大厅里商议对策，刘一凡的手段三人可是见识到了。

    “大哥都怨你，你为何要勾结段浪陷爹于不义”岳重身受那寒毒之苦，寒毒发作便是比那大雪纷飞林子里跑一圈还冷。

    岳信坐在主座椅子上脸色一沉，手掌狠拍在桌子上“啪”

    “住嘴，大错已铸，还是好生想想如何补救吧，我老了倒是无所谓，但是你们刚初入武林，我不想你们受此之苦”

    岳信年岁增长，见识也增长，当日那段浪花言巧语哄骗于他，还有僧尼同盟的盟主都出手，自然是心中十分自信，他习武不过列阳刀，两个儿子也是练得火候十足，再是难以提高，段浪答应事成之后会交出几本秘笈，一下子鬼迷心窍，起了反叛之心，如今悔不当初！

    “父亲，既然走到这一步，那就顺其自然吧…”岳敬叹了一口气，没法子了，只能是如此。

    “好，以后将功赎罪，希望主人能原谅我们”

    大门突然嘎吱一下被人推开，便是瞧的一身红装的刘一凡迈着莲步摇曳着身姿缓步走了进来，那傲人双峰一走一颤，寻常时候岳信定时会多看几眼，不过眼下立马便是从椅子上起身。

    “主人，属下该死勾结外人背叛主人，还请主人责罚”岳信跪在地上，双掌趴在地上。

    “爹！”岳重跟岳敬二人连忙跑到他的身边，也是半跪在地上，伸手便是要扶起他。

    岳信死了心要认错，二人如何用力拉拽也无法将其拉得起身。

    刘一凡冷眼瞧这一幕，也不发话，径直走到那高堂椅子上，轻身坐了下去，还翘起二郎腿，葱白手指轻敲在桌子上。

    岳信给俩儿子使了个眼神，三人也都跪在地上，把头埋在地板上。

    片刻后，三人慢慢抬头瞧得刘一凡那晃动的白腿，还有脚上穿着的刺绣花鞋，再慢慢一路看向其脸！

    “哎，起来吧，段浪的事我也不追究了，不过小小惩戒我看还是有必要的”

    三人听得前面所言心头巨石落下，又忽的感觉身体一疼，感觉自己被击中！

    “噗”

    三人眼前一花，鼻尖到一股幽香，皆是身体一疼，不过眨眼间就又抬头看着刘一凡正坐在椅子上。

    “好了，我给你们种下一道生死符，非要逼着我这大好人干坏事儿，以后每年去无双城一次领取解药，不然啊”刘一凡说道关键地方，居然一下停止不说了，叫岳信父子三人心头一疙瘩。

    “不然怎样？”岳重年纪最轻，忍不住开口问道。

    “呵呵，身体发痒，你约挠约痒，最后自己撕烂自己的身体，全身长满脓疮腐烂而死！”

    “啊！”

    岳重被刘一凡这突然做了个凶狠的模样吓了一大跳，三人听得竟是如此歹毒的控人手法，不过悬着的心总算落下。

    饭桌上，昨夜还宾主尽欢，喜笑颜开的岳信父子三人，今天彻底是吃不下饭了，不时的偷瞄几下刘一凡。

    “好了，吃饱喝足，昨晚叫你们救的人呢，带我去看看”刘一凡吃过了早饭这才记起昨夜段浪所说的她的小男人。

    “还好，昨夜我请来城中名医，他说并无大碍，只不过是身体虚弱而已，多养一段日子就能好”岳信不敢大意，这段浪底牌就是怀空，他也听闻过这一段风流轶事，这无双城主成名已久，竟是找了一个精壮的少年做男人，想想就觉得可笑，这少年还籍籍无名之辈。

    几人来到那房间后，刘一凡也轻身走到大床边上，屋外寒风刺骨，屋内温暖如春，美目一望，一名男子正静静躺在床上昏睡。

    刘一凡迈着轻盈的步伐呆了不到几秒就离开了，身后的岳信脸上更是觉得江湖传闻不可尽信，这要是主人的姘头，能看几眼就离开的吗？

    住了几日，刘一凡换了一身的新装，她变身成女人后自然极为爱美，就算是男人也喜欢扮帅，倒是没什么心理压力。

    “岳信，你们好生的照料那人，以后每年去无双城拿解药，要是表现好，我给你们彻底化解身上的生死符亦无不可，我这人赏罚分明，知道吗”

    三人抬头扫视一身明黄裙装的刘一凡，那胸口露出一道引人犯罪的沟壑，不过三人不敢细看，此人要是再突然起什么幺蛾子，那可麻烦死了。

    “明白，明白，属下恭送主人”岳信弯腰便是双手抱拳道，心里舒了一口气，走了便好，以后大不了去无双城走一遭。

    “嗯”刘一凡轻点了一下头，这才踏入那雪色之中的大街上，在这住了几日，她也没觉着什么有趣，便是想再出去走走看看。

    “爹，你说那屋子里躺着的男人到底是不是…”岳重瞧得那婀娜曲线慢慢消失，回头朝着岳信一问。

    岳信听得此言，心中大怒“还敢说，信不信我打烂你的嘴！”

    “说说而已，不过好奇嘛，再说此次大祸是大哥闯的，碍我什么事儿，我也是殃及无辜的…”

    岳信本就心情不好，听得这小儿子抱怨，立马就是一掌打在了岳重的脸上。

    “啪”岳重捂着脸，眼里擎着泪儿，不敢相信从来不打他的爹出手给了他一巴掌。

    “哼，重儿，咱们岳家本就一体，你大哥与你就是岳家未来跟希望，你要争气！”岳信说着说着脸上也是老泪纵横。

    “爹，孩儿明白了，爹以后我会争气长进的”岳重瞧得父亲两角鬓白，这才发现原来心中高大的爹已经老了！

    ...


第一百四十七章：无名再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走在白雪皑皑的山间小路上，山林中不时传出嘎嘣树枝弹起积雪，小路上一行清晰可见的脚印。

    刘一凡漫步在这山林之间，瞧得四周雪景，脸上挂着惬意的笑容，心中宁静平和。

    “战如来还真是厉害，大力金刚掌都能如此犀利，招式看来还是不错，有市场的”

    回味起昨晚战如来与段浪对敌，刘一凡也思绪横飞，更是惊其师父居然是传说僧皇，亦不知其武功到底厉害到何种地步。

    “哇呜…”

    树林子上忽现一群猴子，不时的长啸几声，整座山上都是能听得清清楚楚，刘一凡不由立足眺望。

    这群猴子时而长啸，又时而停下嬉戏打闹，看的刘一凡不禁莞尔一笑，暗道好一群野猴，不过瞧得那大雪封山，这如何找到吃食儿。

    “诶！居然去替猴子瞎操心，不过年关将近，出来也挺久了，还是要回去看看才行”

    言罢，刘一凡周身毛孔舒张开来，整个人迎风而动，身轻如鸿毛，山林中竟是瞧得一人跃空飞翔。

    “咦，有趣！”空中刘一凡不知飞了多久，不过体内真元所剩不多，瞧得那山腰下有一村庄，身体往下一沉，旋转一圈便是站稳，那积雪上出现一个圆圈。

    “驾，驾，驾”

    林中忽然响起一阵的骏马奔腾声响，刘一凡赶忙儿身子一闪躲到了树上，那穿着精致绣花鞋的莲足踏在树枝上只是微微一动，白裙与这树顶上的白雪几乎融为一体。

    一会儿，林下便是一群快马跑过，往那村子里赶去，她柳眉一蹙，脸上露出些许的漠然，纵身一跃，双脚踏在树间，几下就跟了上去。

    “把粮食交出来，今年不走运，火烧了粮仓，大哥叫我们下来收’岁粮’”

    一身羊皮袄，身材彪悍，长着对眼的男人握着大刀便翻身下马，敲开一家门后，大声喊道。

    站在屋门口的农户瞧得这一幕，脸上满是惧意，身后几个小孩也吓得抱着自己的娘亲。

    “大爷，今年不是交了岁粮了嘛，怎么还要交，我们还要给李老爷交粮，你再要真是没了”农户哆哆嗦嗦的跟这土匪说到。

    “住手，交什么粮，你们是什么人”那土匪还没来的及动怒威胁，便是听得身后响起一道声音，及忙扭头一瞧，脸上顿时露出了笑容。

    “哟呵，哪里来的小娘皮，模样挺俊啊，不如跟我回寨子里做个压寨夫人如何”那领头之人长着一对对眼，眼珠子好像就是二筒一般，扫视着突然出现的人。

    “哈哈哈，不错，不错”

    周围牵着马的土匪们纷纷大笑起哄起来。

    刘一凡看着这群山匪，本来不想多事的，看来也是要好生管管了，脸上布满寒霜，手一动。

    “啊啊啊啊”

    农夫看着这满地的山匪尸体，吓得双腿瑟瑟发抖，又瞧的那美貌女子朝她走来。

    “彭”

    刘一凡不由看得脸更黑了，自己好心救他，这农夫居然吓得赶忙关门，那门缝里还好几双眼睛偷看着她到底走没走。

    “你姥姥到底做点好事儿也怕成这样”

    自讨没趣的她赶忙一溜烟儿消失不见，这太气人了，好心还干坏事儿一般，坏人敲门他敢开，好人想问个路还给挡在门外。

    除夕夜，无双城整个城中挂满火红灯笼，城中百姓纷纷出门上街赶年会，一年最后一日，大家辛苦一年，也只有这时候全家人一起出门看无双城连续举办多年的灯会。

    刘一凡入城看得沿途百姓房门皆是挂着灯笼，贴着对联，归心似箭，这一出来竟是足足2年，但是她只有半年多的记忆，她亦知晓肯定有一年多的记忆消失，这便是急忙回城。

    “啊，主人！属下参见主人！”城主府门口一群人正准备去逛灯会，便是瞧得一身白衣的刘一凡纷纷抱拳弯腰行礼。

    “鬼仆，跟弟兄们玩好一些，幸苦了”

    刘一凡瞧的这伙人正是她的死士，这死士故名思义就是全心全意投靠刘一凡，并且都自愿种下刘一凡的超级生死符，当然好处也更多，可以修炼到刘一凡所传的顶级内功跟招式。

    这些人大都受人欺辱或者身负血海深仇大恨，对力量跟武功的渴望是极为热切的。

    不过报仇之后也算普通人，虽被种下生死符，不敢背叛刘一凡，但她亦未曾阻拦这些人日常生活，成亲等，不过失去一定自由是肯定的，先付出再有回报！

    平日里的黑衣人也纷纷换上便装，鬼仆听得刘一凡言语道。

    “不打搅主人了，走”

    刘一凡笑着跟门口守卫点点头，便是大步踏进府中，走过熟悉的假山花园，无双城常年不会下雪，冬日只有清冷的寒雨，所以她在园中种有许多的梅花，入门便是能闻到那股幽香的味道。

    “吱呀”

    明月正拿着一本书倚靠在桌子上借着烛光看书，听得房门被人推开，脸上立马露出笑容。

    “师父！你回来啦”

    明月迫不及待放下书籍，起身快步走向门口，看着那熟悉的身影跟面容喜不自禁。

    刘一凡在这徒弟身上扫视一眼，这才脸上露出两个迷人酒窝，也是走到她跟前握着她的小手。

    “明月，我回来了，怎么一个人呆在屋里看书，城中灯会可热闹得紧，不去凑热闹吗？”

    明月跟刘一凡走到桌边落座，这才脸上带着丝丝的愁容，刘一凡一瞧就心中咯噔一下。

    “明月，怎么了，是不是出事儿了”

    “哎，师父，武林中几个月前不知为何流传起你的艳闻来，我又找不到你，心中替你担忧”明月那眉宇间露出一些忧色，刘一凡赶忙伸手把凳子移动到她身边。

    “我也不知道，不说了，对了幽若那小丫头片子呢，还有文腕儿呢”

    明月听到此言，脸上更是露出一些气愤之色，端起了那一大碗热茶就猛喝一口。

    “师父，幽若跟段浪走了，回段家了！”

    刘一凡听得明月怒气道，心头已经猜到估计又是那段浪在搞鬼了。

    “是不是段浪？”

    明月盯着刘一凡仔细端详，这才惊叹道“师父，你说对了，段浪那日跑来无双城找师妹，还带来一帮人说奉你的命令叫我把无双城交由幽若代管，当时我跟师妹都惊呆了，因为您当日离开的时候点名就我跟腕儿姐看着嘛，幽若也不信质问段浪，谁知他立马出手要制服我”

    刘一凡听到此处，心头怒气，用手猛的一拍桌子“啪”

    “你不是段浪对手，还好你腕儿姐出现救了你对是不对”

    明月脸上又是一惊，睁大着眼睛看着刘一凡“不错，师父腕儿姐击败段浪后，就说有所悟，闭关几月了，每日只是吩咐人送饭到屋里，我也许久没见着她了”

    明月说完脸上也是有些落寞，这段日子以来着实有些无聊，幽若也跟段浪回了段家，往日热闹的城主府只留得她一人，那些属下当然没跟她有什么聊的。

    “对了，师父，你的那传闻是不是真的？”明月说完双手搭在桌子上，撑着自己的下巴，好奇的看着刘一凡问到。

    刘一凡瞧得这徒弟八卦心真强，撇撇嘴“不知道，就算我找个小男人又能如何？你说男欢女爱不是天经地义嘛，我又没跟谁拜堂成亲，有何不可？”

    明月听得此言脸上一下浮现出一抹红霞，这些话题叫她好生害羞，不过也挺好奇自己的师父到底找了一个什么模样的男人，脑海中也开始联想起来。

    “报，外面有人来求见主人”门外忽然上来一个守卫。

    “嗯，叫进来吧”刘一凡暗自好笑，这刚落脚就有人来找她，一旁的明月显然见怪不怪，每月都有不少人跑来求见刘一凡，各色各样的人都有，搞得她烦不胜烦。

    当刘一凡瞧见此人整个人呆住了，明月亦惊得嘴巴张大，连忙揉了揉自己的眼睛。

    “师父，我还有事儿，你们慢慢聊…”明月找了一个借口起身便是小跑着出了房门。

    “糟了，我自己房间，我跑什么啊，我怕什么啊！”明月一出门便是记得那房间好像自己的，跑出来了去哪里啊，眼睛一亮，径直跑出了城主府。

    刘一凡看着眼前穿着青衫身形挺拔之人，那双手背负身后，英俊脸上留着一字胡，真深感意外。

    “想不到几年过去，你一点没变”

    青衫男子走到刘一凡的对面，看着刘一凡也是露出一丝笑容。

    “你也一点没变，你不感觉到意外吗，我一个死人，为何今日出现在你的面前”男人潇洒着笑道。

    刘一凡莲步轻移，绕着这男人走了一圈，这才走到他的面前，伸出手在其脸上轻轻的抚摸了一下。

    “无名，我没有想到你不怪我当日见死不救”此人正是被破军当日用天仞刀刺死的无名，居然复活出现在刘一凡的面前，她心中亦极为惊讶，不过脸上还是努力保持着平静。

    无名看了刘一凡一眼，脸上淡然道“我的命，我的武功都是师父剑慧所赐，破军是他儿子，我不怨恨他，自然你也不例外”

    刘一凡听得此言，心生厌恶，这人不假，也很真实，但是太清高，把自己放在一种绝对正义大义之上，她的所作所为与无名一作对比，便是不折不扣的坏蛋小人。

    她不喜欢这种人，或者说她喜欢那种有血有肉有情有义的人。

    “皇天给人带走了，10年来，你一日未曾来无双城见过他，今天你才来，你不觉得自己很冷酷无情吗？”

    无名瞧的有些怒气的刘一凡，脸上还是那股淡然的模样，刘一凡更为恶心，这无名太正儿八经了。

    “我不是死了吗，最近才恢复功力，就来看你们了，何人带走了他”

    刘一凡看着无名这一副嘴脸，忆及当年自从生下皇天之后，都是她带着皇天去中华阁看无名，而不是无名来看她俩。

    “十二惊惶笑三笑啊，笑三笑啊，活了千年的老怪物啊，忘了你是天剑，武林神话，你去要回来啊！”刘一凡激动的道，胸口傲人的双峰更是一阵气得抖动。

    “哦，明白了，没事儿，我就走了”无名怜悯一般看了刘一凡一眼，就转身走人。

    刘一凡瞧的这人背影，心头气得火起，走到那桌边，抓起明月的茶杯狠狠的砸向地上。

    “彭”茶杯被摔得粉碎，刘一凡这才气呼呼的坐在凳子上，一手狠狠的拍了拍桌子。

    ...


第一百四十八章：解决恩怨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    初一，刘一凡一夜未睡，昨晚回到家的喜悦彻底没了，都是因为无名，一早就起身在房间里练字，每次她郁闷的时候都会铺上一张上好的宣纸，挥豪泼墨写上几张字。

    “师父，颜盈跟破军来了，你要不要见见他们”明月提着一个篮子走进屋后，就把那篮子放在桌上。

    刘一凡把最后几字儿写完，这才轻颌，转身移步到桌子边上，轻轻的落下坐在凳子上。

    明月瞧得师父又开始心情不好，心中有些担忧，因为每次刘一凡心情不好除了写字还有一个特殊的癖好，那就是抓下面人的把柄，不规范的地方，逮着就要教导几句。

    明月也小心翼翼的拉开了凳子坐在刘一凡的身边，那食盒打开，顿时就冒出一股热气儿。

    “明月，你去把颜盈跟破军叫进来，还有我是不是没教过你起身的规矩，你难不成都忘了，把我的话都当作耳旁风了”

    刘一凡此言一出，明月赶忙偷瞄一眼，也不搭话赶忙一溜烟的迈着轻盈步伐离开了。

    “哈哈哈，你总算是回来了，我这都闲得没事干，发慌了”

    破军几乎还是老样子，一进门那大嗓门就嚷嚷起来，身后跟着一身白貂裘的妩媚娇艳欲滴的颜盈，就算是冬日里，仍不改那爱美天性，胸口开的极低，露出一片雪白双峰，她还牵着一个约莫2岁的小孩，那小孩进门也转着眼珠子盯着吃饭的刘一凡打量。

    刘一凡喝完一口粥后，这才缓缓的放下筷子，她也在琢磨，剑晨这小子还挺能，把于楚楚那啥了，还能搭上武林第一美女颜盈。

    “哦，来了，坐吧，破军我要告诉你一个消息”

    破军正尴尬站在原地呢，刘一凡没请他坐下自然是不敢随意坐的，寄人篱下就这么点不好，听得刘一凡此言，心头一动，神情有些期待。

    刘一凡起身迈着步子，走到那破军面前，一旁颜盈也挺好奇，盯着刘一凡想知晓什么消息。

    “无名昨晚回来了，他没死”刘一凡淡淡的道，说完便是笑着俯身蹲下去逗弄那小孩，不一会那小孩就给刘一凡逗得哈哈大笑。

    破军听得无名未死的消息，整个人愣在那里，不过脸上阴沉的滴水，剑眉紧锁，僵硬的身体突然一下走了几步。

    “不可能！无名被我天仞刀刺穿心脉，而且当日尸体我还没亲眼看着下葬的，绝对不可能有人能救得了他！”

    破军说完那手紧握成拳头砸在了桌子上，急忙转身看着刘一凡，不过只瞧得刘一凡并未理会他，脸色更是难看，额头也微微的出了一身白毛汗。

    “不行，颜盈你就呆在家中，哼，就算复活又能如何，我的贪狼跟天仞也不是吃素的，他现在在哪？”

    破军盯着刘一凡又是质询道，一旁的颜盈也不由瞎得脸色一变，不过随即又是一喜，仿如有大好事临门一般。

    刘一凡看得这沉不住气，已经有些慌乱的破军心头冷笑，你动手的时候咋不是这样，不过还是起身冷冷看着破军焦急的脸。

    “破军，无名应该回中华阁了，你说他还能去哪里！不如你去找他，他不会杀你，可能都不会怨恨你，无名你我都十分清楚了”

    破军听得刘一凡此言，紧锁的眉头也一下轻松下来，不过沉着脸。

    颜盈走到破军的身边身体便是靠了上去，拽住他那强健的胳膊“破军，无名是天剑更是武林神话，而且他又是你的师弟，你也曾说过当年无名失去功力，还是你爹亲自帮助他的，算作再造之恩了，就算一命抵一命了，不如我们去找他说清楚，免得担心害怕”

    破军闻得此言，感受到美人那胳膊传来的柔软，这才望向刘一凡。

    “算了，你既然投奔我，我也要帮你摆平此事”

    中华阁小竹苑，刘一凡跟破军几人老远便是听得一道婉转凄凉的胡琴音，透过稀稀疏疏的竹林瞧见一人身着黑色长衫翘着二郎腿正坐在竹椅子上投入的拉动着琴弦，一旁还放置着一个小竹台上面还有一盏白瓷茶碗。

    竹林小院中随着那琴音愈发悠扬，草木跟那竹子仿如能听懂其中的凄凉，竟是更是这琴音时而剧烈晃动，时而又随之微微颤动，一曲肝肠寸断，听得人潸然泪下…

    破军跟其他几人眼睛都有些湿润看着那无名拉琴，不过刘一凡可撇撇嘴，冷冷看着那无名。

    “无名，少装神弄鬼了，你拉这曲子是不是说你自己天煞孤星，命中注定是孤独终老，你克死了8个师傅，还克死了剑慧”刘一凡见无名曲钟，出言便是毫不客气，直接顶着他的心坎说，这无名自幼就有一个故事，那就是他一生被算命师傅说过是孤星下凡，跟谁好克死谁，也是他少有的心结。

    “怎么不说话了，你妻子小瑜不就你克死的吗？”刘一凡此言一出，无名脸上总算是浮现出一股怒意，起身走到了众人面前。

    无名眼神冷冷看着刘一凡，不过又扫了一眼破军。

    破军瞧得这冷若寒霜的脸，心中有愧的他自然顿时感觉自己掉进冰窟一般，这无名的眼神好犀利，难不成他武功内力全恢复了，想到这里，又看了一眼刘一凡，暗道好聪明的女人，居然用无名的软肋来刺激他，又偷瞄一眼无名。

    “无名，她说得不错，我爹剑慧当年要不是收了你这徒弟，也不会被你克死”

    刘一凡看着破军这臭不要脸的话，嘴角浮现出一丝的效益，又朝着无名挤挤眼，无名本来还寒着脸，顿时就露出一丝的无奈。

    “破军，你杀我算是扯平了行了吧，你们没什么事儿，我就不送你们了”

    破军跟颜盈听得此言脸上顿时一喜，眉头一挑，破军犹豫一会从怀中取出一本书递给无名，整个人也轻松道“无名，万剑归宗的剑谱我还给你，我练了几年始终看不出有何过人之处”

    “哦，好”无名顺手就接过了那本剑谱，刘一凡美目看了一眼破军，心头暗道真是个傻货，万剑归宗必须先要散去全身功力，再习得所有剑宗武学，最后还要三年的万剑入体方能成就无上剑道，修炼者必须对剑道的执着，他既用天仞这把刀，又用贪狼那剑，居然看几年也没看出里面的名堂。

    刘一凡摇摇头，对这破军再是没啥期望，这蠢货也就是个炮灰命了，又瞧向那接过剑谱的无名，心中有些莫名火起。

    “明月走了，难不成留下吃晚饭啊！”说完，刘一凡就急急忙忙的离开了竹苑。

    “师傅等等我啊！”明月不明为何刘一凡见到无名就这么大火气，赶忙追了上去，那破军跟颜盈相视一眼又看看无名，对其点点头也跟着赶忙溜了。

    “师傅，师兄命中注定的，你在天有灵也不会怪我的吧”无名仰天长叹一声，竹林中又走出一个身材臃肿的女人，还有一个地中海秃顶男人，二人中间还牵着一个小孩。

    “风舞，龙袖，这是你们儿子？未曾想十年不见，你们孩子都这么大了，哎！”

    秃子跟那女人相视一眼，又看看这容貌清秀可爱的小男孩，哈哈大笑起来“哈哈哈，主人，你看我跟风舞多大的年纪了，怎么可能生孩子，要是能生二十年前就生了，这孩子叫龙儿，是我们意外所收的义子”

    无名扭头仔细一瞧这小男孩灵动的眼睛，感觉就有些意外，因为这孩子不似中土人，反而像一个异族。

    “龙儿还不叫前辈，你不是自幼爱剑吗，这前辈就是剑道高手”风舞爱怜的看着小男孩缓缓道。

    那小男孩好奇盯着无名仔细观看，不过脸上也露出天真烂漫的笑容“前辈，我叫龙儿，我最喜欢练剑，你能指点我吗？”

    竹林中寒风吹动无名披头长发，他亦看着正在练剑的小男孩思绪飞得极远，曾几何时，他的徒弟剑晨也是在这竹苑中练剑，不过最终走到那一步，他没有感觉是剑晨的错，反而感觉是自己没有教导好剑晨，才让他走上了邪路。

    “主人，龙儿天资聪慧过人，不如您考虑考虑收为入室弟子吧”秃子龙袖给无名端起那白色的盖碗茶，说完脸上满是期待之色。

    无名接过这茶水，打开了盖子就抿了几下，喝了一口滚烫的暗黄茶汤，望着舞剑的小男孩，嘴唇微张“不，我生平没有教好剑晨这一个徒弟，就不能再误人子弟了，指导剑法可以，收徒之事，以后切莫再提及！”

    龙袖听得此言，又看着场中的龙儿，叹了一口气，不过有后面一句话，也是心中满足了，能做入室弟子自然极好，但是剑晨让无名彻底伤透了心，决心不再收徒。

    无双城内接连七日都是热闹非凡，天天都是赶庙会，这也显得无双城人口极多，释武尊走在这街道上更是心中满足，他来到城中已有不少时日，不过跟捕神去城主府，因为捕神的妹妹幽若早离开了无双城，为了不耽误他们兄妹早日相见，便是独自住进了城中的法龙寺中，寺庙中的和尚亦是他老友。

    人群之中，释武尊远远便是瞧得两个女子，尤其是一人尤为明显，他也脸上露出笑容，快步追了上去。

    “恩人，想不到今日能在这里遇到你”释武尊手轻拍了那肩膀一下，脸上笑的极为开心自然。

    刘一凡早就是知晓这一下没有恶意，轻缓不急，落在肩头就知晓肯定是熟人，回头看着满脸真诚笑容的高大和尚，也是柳眉一弯，嗤笑一声“原来是你啊，捕神呢，哦！我忘了，肯定是去段家了吧，这不是说话之地，不如去前面的福满楼坐下一叙”

    释武尊笑着露出洁白整齐的牙齿，双手合十慕的也是出声道“好，不过我是出家人，我身上没钱请你”

    刘一凡听得此言眼睛弯成月牙一般，那嘴角一翘“你还知道自己是和尚啊，走了，在无双城还用不着你给钱！”

    明月也笑着跟释武尊点点头，三人如多年未见的老友一般缓步走向那无双城中最大最雅致的酒楼。，

    ...


第一把四十九章：足智多谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城内三大豪华酒楼之一的福满楼自建城开始便是占据着最好的位置，无论孤独时代还是刘一凡时代，这店都兴盛不衰，更是城中大户豪强招待客人的好地方，稍有闲钱的之人亦可在大厅里要张桌子，因为此处来的最多的就是武林中人，消息最是流通之地。

    喧闹的福满楼内忽的静下，人们纷纷瞧得那门口进来俩女，一个娇媚欲滴，一个清纯可人，最为奇怪还有一个和尚，不过看到那和尚便是有人起身走了过去。

    薛平走到跟前，扫地了一眼刘一凡，不过他却是朝着释武尊恭敬道“原来是释前辈，前辈当年无双跟天下会内乱，我亦担忧无比，今日瞧的武尊真是好生欢喜”

    “客气，薛兄弟，改日再叙如何，今日起这还有事”释武尊脸上淡然笑到。

    薛平看向武尊身边之人，只觉脸熟，但又记不起是何人，讪讪笑笑，应付客气一声回到自己桌上。

    “哟，原来是您啊，快里面请，还是老样子吗？”掌柜的老远就脸上堆笑小跑到刘一凡跟前，众人皆是瞧得一惊，暗自揣测这女子是谁，不过亦有认出其身份之人，不过差距太大也不熟络，贸然前去搭话甚为不妥。

    刘一凡面若梨花绽放，一下子就轻笑客气看着掌柜到“今天有个客人，释武尊你也知道吧，呵呵前面带路吧”

    大厅内人们瞧得那女人曼妙婀娜身姿摇曳上楼直到消失不见后，这才又喧闹起来。

    一个青年满脸轻窕之色，端起酒杯喝了口酒这才眼神迷离的对桌上朋友神秘到“你们可知那两位女子，是不是好奇那年长一些的女子为何寒冬时节还穿着如此清凉？”

    其对面男子饮酒后满脸通红，添了一下嘴唇，脸上浮现出一股贪婪之色“那人好生的娇媚，如能与其共度良宵，该是多好，对了陈兄弟，那女人是谁”

    青年听得此言，脸色顿时大变又张望一下四周，这才轻声急道“嘘，李兄弟，此话不可乱说，那就是无双城主！无双城内无人不知其跟天剑无名育有一子，以前时常能看见带着一起出来吃饭，不过这也好几年没看见了，没曾想今日居然能有幸看见…”

    “原来如此…来李兄弟喝酒喝酒…”

    福满楼最好的兰亭阁里，掌柜的满脸堆笑细细打量着刘一凡，不过二人熟念，刘一凡也不为意。

    “老贾，照从前一样，对了释武尊你吃什么自己点”刘一凡三人入座之后便是轻松着道。

    老贾听得此言，圆圆的大脸上立马又是满脸笑容“呵呵，释爷，还跟从前一样吗？”

    刘一凡美目在二人身上一转，心中顿时了然，这两人看来认识已久，也不用瞎担心，便是又起身去打开了窗户，寒风一下便是灌进温暖的屋子里，让众人都是神清气爽，掌柜老贾也是个习武之人，不过是避世不出的那种，这福满楼下到伙计，上至几个东家掌柜全是曾经名动一时的武林高手，都厌倦后才跑来开这家酒楼。

    不一会，兰亭间里的桌子上摆满了热气腾腾的饭菜，三人也开始边吃边聊起来。

    “释武尊，你知晓战如来还有西岭笑佛吗？”刘一凡吃得差不多了，这又是想起那晚两个古怪的和尚，天下和尚是一家，瞧得这释武尊也是个和尚，便是情声出口问问底细。

    释武尊满脸通红，好久没吃得这么爽了，他也是个酒肉和尚，根本不守清规戒律，或者说早就还俗了，不过喜欢这和尚的身份而已，听到刘一凡此言，双眉一皱。

    “知道，僧尼同盟总盟主，乃是少林外门的一个分支，战如来算来是我的师伯了，不过并不熟悉，毕竟我还俗已有多年”

    刘一凡听得此言，思考一番后，这才起身走到那窗边望着人声鼎沸的热闹街道。

    “我还有一事相求，不如你也去僧尼同盟谋个位置”

    释武尊看着刘一凡的倩影，脸上平和“好”

    刘一凡回头露出笑容，脸上顿时浮现出俩小酒窝，缓步走到他面前，好奇问道“你想知道为何吗？”

    释武尊看着刘一凡的俏脸，脸上也露出笑容“不用，救命之恩，定当涌泉相报，谢谢你今天款待我，我尽快动身”

    刘一凡跟明月坐在中堂之中喝着茶水，她才好像少了一个人，翘着二郎腿看着明月出声道。

    “明月，于楚楚的儿子那个龙儿呢，我都差点忘了他”

    明月听得此言脸上有些错愕，不过一下子还是恢复了正常轻声道“师傅，你离开后没多久那于楚楚就跑来接走他了，走有好长的日子了”

    “报，主人，门外捕神前来拜见主人”门口忽跑来一个黑衣守卫。

    刘一凡脸上浮现出笑意“请他进来吧”说完便是整理起自己的衣物，瞧得那胸口雪白沟壑，用手拉了拉那刺绣着一朵绽放的红色牡丹肚兜，这也没法子她也穿习惯了，不时都会好生整理。

    一个脸上白净，身材修长的精瘦青年走了进来，那一对眉毛虽不是剑眉，不过极为英气，明月一瞧看得心道好一个精神的青年。

    “明月姑娘，前辈，想不到你们都在！”

    捕神抓了刘一凡开的药方，抹去了脸上的四个大字，压在心头的四字巨石总算彻底解决，心情每日好得不行。

    “哦，你取下了面具挺好的，长的很精神，见过幽若了！”刘一凡看着眼前这自信挺拔的捕神也为其高兴，这雄霸掌控欲太强了，对亲儿子都这般狠下手。

    捕神看着刘一凡，又拱拱手，这才又满脸焦急的道“前辈，见过了，我路过平州城，听得一个消息，那独一门主无二想要挑战你，特意前来告知”

    刘一凡跟明月听得此言，一脸茫然，这独一门是什么玩意儿，听都没听过，哪里的小瘪三。

    捕神一瞧茫然的二人，有看了一眼清纯的明月，忽然心头一阵跳动，又再三扫了几眼明月，忽然那明月姑娘也注意到这情况，四目相对，明月脸上顿时把头一扭瞧向刘一凡。

    “前辈，独一门是最近崛起的帮派，手底下帮众近万余人，俨然天底下的大帮派了，而帮主无二也是一个穷凶极恶之人！”

    明月听得此言，脸上好奇，她作为无双城的代理城主自然对天底下的帮派有所打听留意，独一门也首次听闻，而且帮众近万，那可不小了。

    “有多凶残？”

    明月盯着挺拔的捕神，脸上好奇的打量着他。

    捕神浮现一股惆怅跟坚定眼神“无二曾经是一贫苦农家子弟，据说曾经跟一条恶狗抢食，咬死了那条恶狗，被其主人抓住百般折磨，更是被那大户当成狗一般训练，后来这无二练得武功，把那大户全家老小全都残忍杀光，我奉命去逮捕此人，不过此人溜了，再次听闻此人消息之时，那就是独一门了，帮众太多，我们公门捕头也根本不可能去抓他了，惟有皇上派遣大军才行，哎…”

    刘一凡听得此言，心头不屑，不就是一个帮派头领，分分钟弄死他，有些不屑。

    “谢谢你前来告知我，明月你先带他去休息吧”

    半个月后，无双城果然出现许多的神秘人，暗中打探消息。

    刘一凡坐在花园中的石凳子上，手中看着这一封挑战信，脸上露出不以为意的笑容，什么狗屁无二，还敢挑战她。

    “婉儿啊，你这次闭关总算是突破了、真是可喜可贺”刘一凡扭头瞧向身边穿着蓝色罗衫的高挑迷人美女笑道。

    文婉儿脸上也是露出笑容，心中感慨，她这几年变化惊人，不过还是十分的开心。

    “姐姐说笑了，我有今日，都是姐姐所赐，这个无二不如就交给我来处理了吧…”

    刘一凡起身走向那露出些许嫩芽的桃树边上，又是回头一笑“好，交给你来处理了，你也该动动身了，你去找捕神吧，那是雄霸之子！”

    文婉儿听得此言，身体一颤，呼吸加快，那胸口便是一阵的起伏，赶忙身手埋在心口安抚下来“雄霸之子！想不到！好，那我也去见见他！”

    又过了半个月，这段时间刘一凡也是享受难得的平静生活，不过无二比武的期限也快到了，她也压根不准备去，反而有更为重要的事要处理。

    “前辈，求你帮忙找找聂风吧，风他说自己控制不住内心的魔血，害怕暴起杀人，便是留下了一封信出走许久了”

    第二梦满脸无助的跑来无双城找刘一凡为其寻找消失的聂风，那都憔悴的脸上叫刘一凡也看得心生怜悯。

    “哎，好吧，你爹跟你儿子呢”刘一凡心头思绪万千，聂风会跑哪去，聂风身上有遗传的麒麟疯血病，还曾经入魔，要是真发病，功力会增长到令人惊叹无比的地步，关键是这人还完全没有人类意识，只知道杀戮，不停的杀人，着实乃是一个大患。

    第二梦听到刘一凡愿意出手帮忙脸上也露出一丝笑容，心中的担忧也落了几分。

    “我爹跟颜盈她们去中华阁找无名前辈了…”

    第二梦说完又有些担忧的看向刘一凡，因为她也听闻过刘一凡跟无名好像闹翻了，关系并不如外界所传闻的那般好，仔细偷看观察着刘一凡的脸色，不过还好刘一凡是十分的平静，并没有介意。

    “我大概知道聂风可能去哪里了，聂家老祖聂英曾经为拯救神州苍生，与麒麟魔大战，误食麒麟血，后来虽然找到了解决之法，用绝世好剑吸收天地精华的特点，把聂家疯血吸出来就行，不过那绝世好剑打造千年，聂英肯定是等不到的，所以他最后自困凌云窟地牢，用铁链锁住自己，不让自己发病疯起来危害世人”

    刘一凡踱步慢慢道出详情，那第二梦听得原来如此，恍然大悟，脸上立马欣喜不已。

    “还请前辈一同随我去凌云窟救人”

    第二梦满脸期待的盯着一身粉红长裙的刘一凡，这人可真是说得极为有理有据，不过又忧聂风真的疯魔癫狂，她绝对不是对手，必须要找一个武功高强的人一起去才行。

    刘一凡紧绷的脸上看着第二梦，一下子也是露出了俩酒窝“行，事不宜迟，我们这就走吧”

    ...


第一百五十章：文婉的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    崇山峻岭那蜿蜒曲折的马道上，一名身形修长挺拔白净男子穿着精壮正骑马飞奔，身后还跟着另外几匹马，正是捕神跟文婉还有明月跟几位无双城高手。

    离那独一门无二所下战书比武时间快到，几人也连忙赶去，不过人虽不累，马儿跑了半天也是需要歇息喂些干草，此时虽以开春，但还未变暖，正是积雪融化之时，天气更为湿冷。

    “店家，好酒好菜，快点上”捕神落马后，也走进一家山野客栈，这开了春，又是一年繁忙季节快到，店家早早开门迎客，上次路过此地，捕神也注意到这家店，今日天色已晚便是领着人到了这家店中。

    小店不大，入眼便是看尽，稀疏摆着几张桌子，边上有一木梯直通二楼，楼上应当便是客房。

    小二本就昏昏欲睡，听得捕神言语，赶忙起身小跑过去招呼。

    “得嘞，几位贵客里面快请…”

    门外忽的步入两道倩影，店中顿时弥漫散开着一股清香，小二扭头一瞧，竟是看得呆傻住了。

    只见明月穿着一条青色长裙，显得格外清纯，鹅蛋脸上略施粉黛，一双水灵的眼睛也扫向小二，迈着轻盈的步子走进店中，身后还跟着一身红装穿着小羊毛白靴的文婉儿。

    “贵客请慢用……”

    夜深人静，荒野小店内众人也是早早睡去，赶了整整一天的路，自然要好好休息。

    昏暗的厨房内，先前那小二正跟几个黑衣人商量着什么。

    “堂主放心，呵呵，那饭菜里我早就下了毒，只待待会她们毒发身亡，真是可惜那俩个女子了”

    黑衣人抬起头，一双斗鸡眼冷冷盯着这小二，嘴角狠咧道“哼，敢跟我们帮主斗！死字怎么写的！”

    小二看得此人狰狞模样，被吓得一个激灵，不过又把脸贴到那黑衣人的耳边，从怀中掏出一个玉瓶，猥琐轻声道“堂主，这是合欢散，小小意思，不成敬意，还望堂主多多提点提点在下”

    黑衣人听得此言，阴鹜的脸上也露出笑容，接过了玉瓶放入怀中，又是拍拍他的肩头，笑道“嗯，今晚的功劳有你一份，放心吧！以后还有好货…你明白的…”

    小二本还有些忐忑，怕这堂主嫌弃，不过看着这阴笑猥琐的样子，急忙点头道“呵呵呵呵，堂主放心吧，我这合欢散药性极猛，就算是再清高刚烈女子服下，嘿嘿嘿”

    几人纷纷露出猥琐的笑容，斗鸡眼揣好那玉瓶，就道“时间应该差不多了，如果杀掉无双城主，那我们便是立下天大的功劳，到时候老子升官发财，你们都有份！”

    原来这几人正是独一门无二的手下，帮主要扩张，要击败高手，他们也是抱着弄死无双城主，就能替无二解忧，那以后还不是前途无量。

    可惜，他们压根就把人认错了，几人蹑手蹑脚的来到了二楼，不过里面漆黑一片看来是睡着了。

    斗鸡眼给小二一个眼神，那人便是腰间取下一把尖刀，插在了门栓上，慢慢的拨动着。

    “你们想进去，就敲门嘛，哈哈哈…”一道婉转清脆的声音黑暗中突然想起。

    “啊！不好，快撤！”黑衣人听到这女人的声音，顿时吓得六神无主，转身就想跑！

    “轰，轰…”

    几声之后，整个客栈点起许多的火把，把这店里照得个通亮，二楼过道两头都是无双城的人，几名黑衣人一瞧急忙翻身从楼上跳下。

    文婉看着几人也是满脸的戏虐之色，这几个小贼早就看出来了，她可是内力突破到了天人之境，但是武学理念还差最后一点而已，哪里会不知晓这小二动了手脚。

    “独一门想不到也用这种下三滥的手段，看来也不过如此…”捕神沉鸣道。

    小二跟黑衣顿时张皇失措起来，斗鸡眼眼中狠戾一瞧，一掌抓着小二朝着文婉扔去。

    “撤！”斗鸡眼一声的怒吼，黑衣人们手握钢刀纷纷想冲出去，无双城人手不多，二楼站有两位，门口一位，整个店内也不过几人，他们看来还是比较容易杀出去的。

    文婉身形一转便是轻易的躲过飞来的小二，那小二重重砸在了地上，昏死过去。

    “呵呵，真是有趣儿…”文婉许久没有这么有意思了，也不着急下重手，反而不急不慢的笑着看着这伙人怎么突围出去。

    “咔嚓”

    斗鸡眼趁着乱，一下子直接整个人不要命一般狠狠的冲撞到了窗户边上，文婉武功精进，身形一闪便是追了上去。

    “明月，你看好他们，我去帮忙…”捕神看着这伙人几下就被无双城的人手拿下，唯独跑了那斗鸡眼，不过文婉的身手在他看来不弱，应当没有问题，不过还是决定去看看。

    斗鸡眼强行冲烂了木制窗户，全身都感觉散了架一般，不过顾不得查看伤势，飞奔跑向马厮，解开缰绳，翻身上马便是猛的一刀拍向马儿。

    “愈，驾！”

    文婉冲出来瞧的那骑马奔跑的黑衣人，脸上也露出戏虐笑容。

    “文姑娘，我们追不追？”

    捕神飞快跑出来，正好瞧的逃掉的斗鸡眼背影，又扭头好奇为何这文姑娘为何不直接拿下那人。

    文婉走到马儿跟前，慢慢的解开缰绳，这才翻身上马，丝毫没有理会这捕神，独自骑马追了上去。

    捕神一瞧也脑子糊涂，这人怎么了，为何不理睬他，不过还是没有丝毫的犹豫，也找了一匹马儿追去。

    “架，架，给老子再快点…”斗鸡眼骑在马背上，满脸焦急的扯动缰绳，也不管寒夜里能不能看清路。

    当他回头望去，林中亦有马儿追上，急的他满头大汗，心中恐惧，这无双城的城主威名不他自然是久闻大名。

    “不要过来，不过过来啊！”

    斗鸡眼慌不择路居然跑进了一处断崖下面，惊慌失措的他连刀都有些拿不稳，警惕看着慢慢靠近的文婉儿跟捕神。

    “呵呵，我好久没有折磨人了，我从前最喜欢的就是一刀一刀慢慢的割下人的肉片，凌迟知道马？”

    斗鸡眼听到此言，心头吓得半死，双腿亦不听使唤，他有自知之明，拳脚功夫绝对不是眼前之人的对手，连动手的勇气都没有。

    “扑通”

    斗鸡眼跪在了地上

    “求二位饶我一命，小人有眼无珠，全都是门主无二指使小人这么干的”

    文婉跟捕神也慢慢走到这人的面前，这人还真是被吓破了胆，如此的窝囊。

    “彭”““

    捕神看着这身边的女子竟是一脚踹飞了这跪地求饶之人，脸色不忿。

    “他都求饶了你为何还踹死他，而且刚才在客栈中你为何不拿下他！”捕神厉声问道。

    文婉脸色不改，双眼盯着捕神道“你是不是喜欢明月！”

    捕神听到此言，脸色一沉道“你什么跟什么，不错，我确是对明月姑娘有点感觉，但这又跟这事有何关系？”

    文婉亦不答话，反而走向那斗鸡眼尸体，葱白手指伸进那人怀空摸索，捕神瞧得这一幕也是尤为疑惑，好奇的看着这一幕。

    文婉信步走到了捕神的跟前，又从手中取出那瓶白玉小瓶，美目凝视着捕神。

    “你到底干什么！真是个怪女人，自己小心点，我走了！”捕神看着这古怪的文婉，所作所为也太怪异了，扭头便是大步朝马儿走去。

    文婉脸上浮现一股诡异的笑容，身型一动，急忙一把拉住捕神的胳膊道“待会你就知道了…”

    “呼…”

    捕神胳膊给其拽住，回头正想好生再说说，就瞧的一股****扑面而来，一下子就给呛到咳嗽几下。

    “喂，我说你是不是有病！”

    一个时辰后，捕神看着这正穿着衣衫的高挑白皙美人，先前一幕叫他更是无从谈起，心里极为慌乱，因为他也干下或者是被故意犯下的错误。

    “你到底是谁，为什么要这么作践自己”捕神冷眼看着这娇媚动人的女人。

    “你说呢，哈哈哈哈，回去吧”文婉穿好衣物后，直接奔向马儿，丝毫没有理会捕神，仿佛刚才的事并没有发生一般。

    “你给我站住！你到底意欲何为！”捕神一把拽住文婉的胳膊，怒道。

    文婉眼睛死死盯着捕神，突然嗤笑一声“呵呵，我说我是下贱行了吧，你刚才不很舒服嘛，我都不急，你怕什么…”

    “再说，我没有恶意”

    捕神听得此言，整个人脑海中乱做一团，抓着她细嫩的胳膊也加大了力量，不过最后还是放下。

    “你放心，我敢做敢当，我会对你负责的”

    “以后再说吧”

    文婉翻身上马，脸上带着笑容，挥动皮鞭，马儿便是飞奔起来，她也是在报复或者是一种极为已于常人的心里，她从前被雄霸当成狗一样，对雄霸恨之入骨，这股狠意并没有因为雄霸的死而消散。

    直到捕神的出现，让她的那股恨又升了起来，她看见捕神队对明月有男女朦胧之情，便是心生诡异的复仇心里，将对雄霸的恨转到了他儿子身上，要破坏他儿子一生的幸福！

    ...


第一百五十一章：聂人王出山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月后，春暖花开，无双城主府中百花齐放，刘一凡坐在院中，此时小小的石头桌子已经坐满了人。

    “梦，你放心，我们会继续帮你找到聂风的”

    刘一凡跟第二梦赶去凌云窟不过并没有找到聂风，看来他没有去凌云窟，不知道去了哪里，她也只得出声安慰道。

    刘一凡又扫向刀皇，心中最为惊讶得就是他的功力竟是一月间恢复，不用猜都知晓生是无名出手了。

    颜盈看着儿媳第二梦也是脸上露出愁笑“是啊，风儿他吉人天相，肯定是不会那么容易死的”

    刀皇看着憔悴的女儿心中一叹，聂风哪里都好，就是有疯魔病，又看看娇艳妩媚的亲家，便是道“亲家母说的不错，女儿啊，不如我们先回去，那聂风说不定好了就自己回来找咱们了”

    破军听得刀皇此言，脸上黑成一片，又看了看颜盈，心头最郁闷的就是他了，颜盈第一任丈夫的儿子，又看看手里牵着的小男孩，愈发心头觉得郁闷，以为老来得子，谁曾想是颜盈跟剑晨的孽种。

    “给我让开，颜盈，颜盈，你给我让开”

    门外突然响起一道洪亮的声音，众人皆是好奇往门口一看，颜盈脸色大变，张大了嘴惊讶无比，而刀皇亦是满脸的惊诧。

    刘一凡看着这野人一般的壮汉疑惑不解，但是又瞧得此人的身形，猛的记起此人是谁，眼睛扫了一眼波澜不惊的无名，暗赞这无名养气工夫好。

    野人看着颜盈顿时眼睛大亮，疾步跑了过来，双眼湿润的看着颜盈便深情道“颜盈，走跟我回去！”

    众人把目光纷纷转向破军，这人的身份知晓的人不点透，不知道的人也想从破军那里知道。

    颜盈躲过那人伸出的双手，扭头看向破军，那人眼神立马就凶狠看着破军。

    “你是谁！颜盈！我从未怪过你，走吧，我们一起回家去，我想通了，要我出山也可以！”

    破军立马站在颜盈的身前，不过刀立马也是走到那人的边上道“聂人王，多年不见，你居然没死？”

    “哈哈哈，原来是你，刀皇，你的绝情断刀练得怎么样了？”聂人王看着刀皇也高兴爽朗道。

    众人看着这一幕纷纷变色，不过最淡定的莫属无名跟刘一凡了，跟他俩没啥关系。

    刀皇看着聂人王，手臂也是一拳打在他的胸膛上，大笑道“哈哈，聂人王，你儿子聂风现在可是我的女婿，梦儿还不叫人，风儿，这是你爷爷！”

    “爹”

    “爷爷”

    聂人王听闻刀皇所言，正好奇呢，就听到一个年轻女子的声音，还有一个小孩的声音，一下子咧嘴狂笑。

    “哈哈哈，我聂人王居然有孙子了，哈哈哈，刀皇想不到你这老鬼居然跟我成了亲家，你就是聂风的老婆梦，第二梦了？风儿，嗯为什么也叫风儿呢？”

    颜盈脸上虽说挂着笑容，不过心中却是极为慌乱，破军也感受到了，他没有笑，这事儿跟他无关，在乎的只是身边的美人。

    刘一凡跟无名看着这一幕，心头也暗暗琢磨，待会破军跟聂人王打起来帮谁。

    “哈哈哈，孙儿好，儿媳妇儿好，我聂人王真是三喜临门啊！一出来儿子都成亲生子了，嗯？不对，梦儿，我可没喝你这杯儿媳儿茶，待会你可要敬爹一杯！”聂人王心中此时也是美极了，这一来即找到了妻子，又居然找到了亲家媳妇还有孙子。

    “对了，我儿子聂风呢，怎么没看见他？”

    刀皇跟第二梦相视一眼，有些无奈，又看向颜盈，那女人彻底躲在了破军的身后。

    “聂人王，你好，聂风他消失了，想必你最为清楚”无名又是一大篇的诉说，聂人王听得最后才知晓，聂风不见了，就是因为身上祖传的疯血。

    “不对，无名你说聂风的兄弟步惊云已经拿到了拜剑山庄那柄能吸收元气的绝世好剑，应该就能化去我聂家疯血啊！”聂人王听得仔细，虽然为人粗放，不过内心极细，一点点的关键细节分析十分准确。

    一身蓝色长衫的无名覆手起身走到了聂人王的跟前，眼睛淡然的看着他，细道“聂兄，当年雄霸为害神州，更有东瀛无神绝宫绝无神入侵，神州面临浩劫，风云”

    “无名够了！你说个没完没了是不是，直接说风云因秦霜之死反目成仇没来得及化去聂家疯血不就行了，你干脆学百晓生写一本武林异志算了，再给你自己写一本生平自传”刘一凡本来坐在石凳子上，听得这无名唧唧叨叨个没完了，从头给聂人王说得太细了，连孔慈的事儿都说得极细

    无名丝毫没理会刘一凡，反而又开始跟聂人王仔细的说着话，颜盈跟破军二人也是想溜走，不过正想溜，就被刀皇拦下！

    “呵呵，亲家母这是要去哪里啊？亲家公可还在这里呢”刀皇伸手便是拦住二人，轻笑道。

    破军怒目看着坏其好事儿的刀皇，一手紧握住颜盈软弱无骨的娇躯，愤道“刀皇，你！”

    聂人王跟无名也发现了这边的不对劲儿，赶忙终止了谈话。

    “颜盈！你跟了破军对不对！跟我回去！”聂人王看着破军搂着自己妻子，勃然大怒！

    破军冷冷的盯着聂人王，手臂放开那美人，缓步走到聂人王的跟前，道“聂人王，颜盈现在是我破军的，你不过是个懦夫，颜盈最爱的就是有权有势，武功高的男人，你要带走颜盈，还要问问我破军身后的天仞刀跟贪狼剑同意不同意！”

    破军咬牙切齿的声音陡然徒增，一下子气氛变得紧张起来，无名想要说些什么化解矛盾，不过话到嘴边才发现这不是武林争斗，而是人家的家事，贸然插手他人的家事，还是不妥，也就站到一旁，注视着。

    刀皇看着二人脸上浮现出一股诡异的笑容，刘一凡看的蹙眉，这老小子恢复了功力，看来好像有些个不服气儿，不过这女儿都跟聂风成亲了，还能如何呢？

    “风儿，梦，你们过来吧，喂，你俩干脆打一架算了，谁赢了颜盈归谁”刘一凡朝着第二梦跟易风喊了一句，又笑道。

    无名亦身形一动，跟着第二梦小孩走到一旁，摆出一个态度，你们自己商量解决吧。

    聂人王死死盯着破军，又扭头看向刀皇，平静道“借你的刀一用”

    刀皇伸手便是把随身的刀递给了聂人王，起身走到了众人身旁，颜盈看着这两个男人，脸上虽慌乱焦急，不过内心却十分得意欢喜，这两个武林高手为其争风吃醋，看来她的魅力不减当年。

    聂人王长刀出鞘，手握大刀，屏息凝神，巍然不动双目注视着破军。

    破军亦是拔出了天仞跟贪狼踱方步，虎视眈眈的盯着这聂人王，提升自己的气势，他的名气实际比聂人王差了不止一筹，聂人王雪饮狂刀的名头无论南北只要是武林人士皆是知晓，剑宗有天剑无名，曾经最为嗜杀之人，武林神话！

    破军永远是活在无名的盛名之下，武林神话也是无名从前杀到神州武林人才凋零，挑战杀死其它大门派帮派的高手，造成武林元气大伤，最后才诈死隐退，悟出天剑剑意之时，曾经对天发誓绝对不会在肆意杀戮，反而要以拯救苍生为己任，造福神州武林化解各种矛盾，也就是后来的武林神话了。

    忽的，聂人王手中长刀爆发出青芒，又凝神静气道“颜盈，我身处凌云窟每日每夜都不成忘记你，我对你跟风儿的思念给我无穷的力量，最终我悟出了这道青铜刀气！今日我就要在你的面前打败破军，我聂人王！依旧是你心中的英雄！”

    颜盈听得此言，眼睛有些湿润看着一往情深的男人，用手轻拂自己的泪痕。

    破军一瞧这道刀气，脸上泰然自若，还嘴角一翘，略为不屑，一手握刀一手握剑！

    “聂人王，久闻大名，今日你要抢走老子的女人，我势必已你的血！见证我对颜盈的爱！”

    破军说完便是身形一动，出手毫不留情，天仞刀刺向聂人王，眉宇间的戾气更为骇人。

    “咳！”

    聂人王爆喝一声，粗壮的双手紧握着大刀，刀身青芒更盛，在这白日竟是如此耀眼！

    刘一凡看着这道青芒目不转睛，这聂人王爆发出来的战力虽还没看见，单是这道青芒以极为不凡。

    众人紧张万分的看着眼前二人，这仿佛过了许久，小易风的脸上也露出好奇的眼神，紧紧抓着第二梦的手。

    刀皇嘴角上扬，眉毛一挑，他是刀道高手，一生最求至高刀道，看见青芒早就心中激动万分，心知自己不过坐井观天，原来刀！还能这么强，顿时心中有所悟！

    “呀”

    破军双腿奋力的奔跑着，脸上更露出狰狞之色，离那聂人王还有丈余便是整个人高高跃起，左手挥动贪狼剑，狠狠的劈下。

    此剑，一落众人听得呼呼作响，无不惊讶，连无名脸上也略有意外之色，低语道“师兄原来功力也精进不少，我大可放心了”

    刘一凡一瞧这无名所言，没办法武功高就是什么都能听见，不过并未感到意外，破军这点功力增长算极为自然，跟文婉一比简直小巫见大巫，贪狼剑即将跟青铜刀气碰撞在一起，她赶忙凝聚心神，注视场中。


第一百五十二章：颜盈归属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贪狼剑划过天空，眨眼便是到了聂人王淡定面前。

    “一招竟是有得九剑！九狼逐日，狼杀果然名不虚传…”刀皇看得破军贪狼剑划过，朝着聂人连下九剑，不由赞叹道。

    青芒长刀在空中连舞，化作一张青色盾牌一般，轻松就化解了破军攻势。

    破军脚尖着地，身体旋转起来，那手中贪狼与天仞，如那一轮圆月版，舞动劈砍向聂人王。

    颜盈站在一旁，眉头紧锁，瞧的二人争斗奔来心中开始一喜，不过现在又有些担心起来…双手紧紧拽着裙襟，目不转睛盯着场中二人。

    “破军！你的剑，你的刀，不是我的对手”聂人躲过那破军接连攻势，立稳身形，壮实的身体巍然不动。

    破军一瞧，脸上露出些许的讽刺，便道“聂人王你的青铜刀气也不怎么样嘛”

    聂人王听得此言，脸色一变，双手紧握大刀，那刀芒更盛，爆发出一道夺目的青芒！

    众人瞧的这刀芒眼睛纷纷看着场中，只见刀芒一晃，便是劈向破军。

    “来得好！”破军怒吼一声，面露凝重，双手却是握着刀剑相交，奋力抵挡那跃起跳砍而下的聂人王。

    “哐当！”

    空中溅射出一些青芒与火花，聂人王的刀正好砍在了天仞跟贪狼交叉的中央。

    聂人王蓬头垢面的脸上，眼神犀利，手中力气更是加大几分。

    刘一凡看得二人居然招式都不用了，单纯的以力气跟内力一决高下哦，那破军显然不敌聂人王内力深厚，如此下去定是撑不了多久。

    破军此时双臂传来阵阵的大力，尤其是那大刀青芒，脸上感觉到一股寒意，忽得脑海中记起，聂家祖传傲寒六决跟冰心决！

    “给老子起开！”破军双腿猛的发力，脸色张狂，胳膊大力顶开那压着他的刀。

    聂人王眉目凝重，刀虽被挣开，二人纷纷退后几步，喘着粗气，刚才比力他已知晓破军的功力到底有多深，双眼冷冷撇着破军。

    破军看得那聂人王眼神，心中发冷，这暗道，聂家祖传傲寒六决中的惊寒一撇，果然今日得偿一见，名不虚传，竟是能把他也影响到。

    “哼，聂人王，你要是拿雪饮刀，我可能还不敌你，不过…”

    “你用刀皇的刀！输定了…！”

    破军说完，便是双腿猛蹬地面，身体如那旋转风车，两把神兵随之选择，“呼呼“如那一把正高速旋转的电锯一般，奋力冲向聂人王。

    聂人王双手握刀，整个人冷酷无情，眼神中冰冷的看着袭来的破军，嘴角一咧，露出那洁白的两排牙齿，双腿侧身一瞪，也冲了上去！

    “破军要败了！”无名面无表情的低语一句，刘一凡侧耳听得清楚，心中不以为意，聂人王本就是从名气实力上来说强于破军，而且多年日日夜夜在修炼，哪个方面来说破军也处于劣势。

    “呀！”聂人王狂吼一声，院中盛开的花儿跟草木竟是被这一声怒吼声，震得摇曳起来。

    破军感觉自己有些耳聋，瞧得那聂人王散发下的冰冷眼神，感觉自己顿时掉进冰窟一般，不过最强杀招狂狼斩天一出，他这招百战百胜，几乎没有多少失败过，脸上也一下子变的坚定！

    “给老子死吧！”破军被聂人王气势所震慑吓到，还好及时醒悟，没有丝毫的退缩。

    高手对招，尤其两位差不多水平的高手，气势往往会决定一个人的成败！

    青色的刀芒又与这一道圆月一般的青白双刃劈砍在一起。

    “诓，诓诓…”

    众人感觉场中二人交手顿时产出一股强烈的气流，形成了清风，向围观的人群中吹去。

    聂人王手中长刀慢慢的越来越快，破军双刀根本破开不了他的刀势形成的青芒护盾，反而青芒的速度加快，破军由攻改为守势。

    破军身形慢慢的被这青芒逼得后退，心中也是想到，聂人王好强的刀气，好强的内力，我虽不原承认他强过我！但是我已没有底牌！

    破军想到自己可能会败，又看着那胆战心惊的冷漠剑目，聂人王的眼神发出摄人嗜杀的凶光，破军心中大骇。

    “诓！当！”

    天空中一把唐刀划过美妙的抛物线，又慢慢的掉落在了地上。

    “破军，你的天仞已被我青铜刀气震飞，你败了！”聂人王眼神凶光稍淡，不过整个人亦冷酷得让人无所适从，给人相当不舒服。

    刘一凡冷眼看向场中，伸手整理了一下先前被二人交手产生气浪吹乱的发梢。

    “聂人王，我没败！我还有贪狼剑！”破军天仞被刚才聂人王大力劈砍所震飞，甩了甩那虎口发麻的右手，贪狼剑就是他最后的依仗了。

    破军看了看一旁紧张的颜盈，又看看对面依旧冷酷的聂人王，那青铜刀气着实不凡，不过看来青色刀芒也比先前暗淡不少，应该他也没有多少真元了。

    聂人王冷漠无情的脸转到一旁看了一眼长裙飘动的美人颜盈，脸上也露出笑容，眼睛里满是柔情，不过立马又扭头看向破军！

    “破军，你既然不愿承认失败！就不要怪我手下无情了！”

    言罢，那手中的长刀本来都暗青色的青芒，一下子又变成了嫩绿色，极为耀眼，场中忽做妖风，一下子把聂人王的乱发吹起，露出一张嗜人的脸，眼里更有一些血丝。

    破军一瞧，暗道不好，不过又偷瞄一眼边上的颜盈，顿时有了动力，亦不在惧那聂人王凶相，双手紧握最后的底牌贪狼剑。

    “咚咚咚…”

    聂人王跟破军身形几乎同时冲向对方，眨眼间又是战在一起，不过没有什么花哨招式，就是这么一刀一剑硬碰硬。

    “诓…诓…诓…”

    青芒一刀又一刀狠狠的砍在贪狼剑上，破军脸色阴沉滴出水来，双手都已震的麻木，几句没有丝毫的感觉了，他有些怕了，这聂人王仿佛就不会累一般，不过失败了就要失去美人颜盈了。

    刀气产生的气浪吹开了聂人王的长发，让凝重的破军一下子看清了聂人王的眼睛，里面满是狠戾。

    破军瞧得此眼，手中传来的力量让他也招架不住，心头吊着的最后一口气，给这青芒劈散了…

    “聂人王，我败了，不过颜盈要选择谁，我想还要问问她才行”破军败给了聂人王，捡起那被震飞的天仞跟贪狼，又站在场中说道。

    刘一凡瞧得这个破军脸皮还真厚，你开始可说的谁赢谁拥有颜盈，这会儿输了居然又不认账了，又看着自己好好的花园满地的碎草沫子跟花瓣，再瞧得那园中的花花草草跟一个癞痢头差不多，正想出言讥讽几句，不过被无名伸手拦住。

    “你干什么”刘一凡轻声质问了一句，眼神更是狠狠看着无名，不过无名眼神示意看向场中，原来那颜盈摇曳着身姿也走到了二人的中间。

    颜盈一身淡蓝色的薄纱女工装长裙，长发飘飘，尤其是胸前一对傲人的双峰，更显其风韵犹存，这人虽中年不过身材容貌依旧是那么的辣眼。

    颜盈美目都快滴出水来，破军跟聂人王二人也迷恋的盯着她，这叫她的虚荣心得到满足。

    “破军，谢谢你多年以来照顾我，不过我跟人王还是从未有过休书，也曾是他明媒正娶的妻子，自然还是人老要落叶归根的…”

    破军听得此言，脸色虽有些不好看，胡子亦是有些歪，不过他还是清楚颜盈本性，毕竟多年了，才了解这个美丽动人的女人。

    破军看了看颜盈，又看了看那满脸柔情正看着颜盈的聂人王，最后又扫视了一圈围观的众人，这才转身一句话也没留下离开了。

    聂人王看着破军离去消失的背影，这才脸上狂喜的大步走到颜盈的面前，双手温柔的抓着颜盈的小手。

    聂人王深情的眸子闪着泪花，低头看着颜盈道“颜盈我总算又得到你了！”

    颜盈看着雄风依旧，不过没修理边幅有些邋遢的聂人王，那水汪汪的大眼睛也看着聂人王的脸，又伸出白皙的手摸向他胡子拉碴的大脸，哽咽道“人王，你不怪我当年离开你吗，我背叛过你…”

    聂人王赶忙握住她的手，强有力的胳膊一下搂住颜盈那柔若无骨的粉躯，深情道“当年我跟雄霸在乐山大佛比武，我看着你跳进江水中，我很后悔，现在总算我有得到了你…”

    刘一凡望着紧抱相拥在一起的聂人王还有颜盈，柳眉一挑，心头有些鄙视，真是啥破鞋都还有人抢呢，那颜盈的男人可真是不少，魅力果然是非凡。

    俩人在那里柔情蜜意一会儿后，那聂人王这才牵着颜盈的手走到众人面前，第二梦脸上也是十分高兴，这公公婆婆又在一起好生的感人至深，这种凄美的爱情故事，她又想着聂风以后肯定也会回到她身边。

    聂人王走到了刀皇的面前，把手中长刀一提，另外一手放开颜盈，双手将刀横卧举起，脸上也带着幸福笑容道“亲家公，谢谢你的宝刀！”

    刀皇看着憨笑着的聂人王，又看看那明艳动人风韵犹存的颜盈，脸上也是露出高兴笑容，柔声道“不必客气，呵呵，恭喜你重出江湖就把美人抱得归！”

    颜盈一瞧也是面若桃花盛开，眉毛都笑弯了，轻启贝齿笑道“哪里，亲家公还多谢谢你这么多年照顾风儿”

    颜盈说笑着，那脸上也绽放出光彩，刘一凡在一旁看着这又犯桃花的颜盈，忽的看着那小孩眼睛一亮。

    “呵呵，小朋友，你看，你娘又给你找了一个爹，还不快去叫人”刘一凡心中有些不忿，对颜盈还是有点嫉妒的，你这把我院子搞成这么乱都不来跟我这个主人道歉，我也恶心恶心你俩，这小孩正是颜盈跟剑晨偷情所生。

    无名正巧看着刘一凡对那孩子说了几句，不过头轻轻一摇，叹了一口气，这是剑晨之子，他作为剑晨的师傅，自然是对这孩子十分上心的，不过有他亲娘在也轮不到他这师公来管，颜盈既然又要跟聂人王在一起，那自然是要解决的，虽然有些对刘一凡这无语，但是还是没有阻止她。

    ...


第一百五十三章：不老药传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个小孩年约10来岁，长得白白胖胖十分可爱，鹅蛋脸上一双剑眉像极了剑晨，那眼眸子极为明亮灵动，听得刘一凡所言，脸上露出些许的复杂。

    “阿姨，我娘说我爹不死了吗？”小孩明显有些不太信任刘一凡，不过又瞧得自己的娘亲又跟一个他从未见过的男人，有些个郁闷，神情也是有些暗淡，眉宇间更有愁容。

    刘一凡一瞧，心里乐开了花，你个小娃娃，还挺多愁善感呢，俯身蹲在他的面前，伸出双手握着他的小肩膀，露出和蔼笑脸道“你的破军叔叔都走了，你娘亲啊，又给你找了一个新叔叔，那叔叔跟你娘亲还有一个儿子，就是你的哥哥，知道武林神话除了无名还有谁吗？”

    无名看着这刘一凡翻了一个白眼，脸上又叹了一口气，这一个大人去引导教坏人家小孩，他自己是做不出来的，但是也心中十分认同，把事情都说清楚才好，而且她又没说错，全都是真相。

    小孩听了刘一凡的言语，脸上浮现出一股向往，眼睛顿时十分明亮，眉头一松，脸上神气道“当然知道了，我娘跟破军叔叔都说过，神州除了武林神话无名外，最近的就是天下两位青年俊杰，步惊云跟聂风了，当然刘阿姨你也不奈，只可惜你是个女的，我还是很崇拜他们俩的”

    “哦，原来你知道的还真不少，呵呵，你看这位就是你的师祖无名对吧，那你知道聂风吗？”刘一凡说完还看了一眼正在跟第二梦，刀皇闲聊的颜盈跟聂人王。

    小孩脸色疑惑，好奇道“知道啊，聂风听我娘说就是我的大哥”

    “哦，我明白了，原来我娘身边的那人就是我大哥的爹，那我爹又叫剑晨，那我管大哥的爹叫什么啊？”小孩并不傻，转眼便明白刘一凡的意思了。

    刘一凡慢慢的起身看着这小孩，又看看无名，给他一个眼神，你出来说句话啊，脸上虽然平静，不过心里也算是乐开花儿了。

    无名摇摇头，不过还是出声道“平儿，那是你，嗯。。。同母异父的大哥的父亲，你就当他跟你破军叔叔一样就行了”

    刘一凡一听，嘴角浮现出一股笑容。

    这小孩全名也是叫慕剑平，听到自己的师公这么说，又看了一眼刘一凡，脸上疑惑道“师公，但是我以前叫破军叔叔爹的啊，为什么要叫叔叔呢，您能告诉我为什么吗？”

    “噗嗤，哈哈哈，你个小滑头，跟你师公还装，赶快过去找你娘，当心她不要你了”刘一凡脸上一下子大笑起来，胸前那并无太大束缚的山峦也随着颤动，无名脸上恍然大悟，又看着这同样笑容天真的小孩，哪里还不知道，这小孩正耍他俩呢。

    “不错，平儿你还是要说清楚比较好，你的破军叔叔走了，你亲生父亲剑晨也失踪许久了，如果你娘真的不要你，你就来我中华阁吧”

    慕剑平踱着步子，不时还出脚踢几下地上先前争斗比试落下的残花草木屑，几丈的距离走了许久才到了颜盈的身后，伸出了手拉了拉颜盈的淡蓝色长裙，便叫到“娘，我们什么时候回家去啊”

    刘一凡眼睛盯着那小孩跟颜盈，还有些意外的聂人王，心里已经笑开了。

    颜盈略有些惊慌的转身看着自己的小儿子，又急忙扭头有些慌乱的看向聂人王，不过聂人王脸上有些惊诧，好奇的打量着这个小孩，又有些迷惑的看着颜盈。

    “颜盈，这是你跟破军的儿子吗，长得不错，小朋友你叫什么，放心，你叫我聂叔叔就行了，我会你跟你娘好的”聂人王看着有些尴尬的颜盈，还是主动为自己心中的女神化解了尴尬，又满脸和煦的看着小剑平笑道。

    “人王，事实上他是我跟另外一个男人生的孩子，事情还得从跳江之日说起。。。。”颜盈并没有闪烁其词，竟是原原本本照着实情缓缓道出，刀皇听得此中详情亦是佩服这个亲家母，不由的多看了几眼。

    聂人王脸上时而冷酷，时而又挺温柔，听得颜盈仔细道出详情，最后看着言罢，柔情期待看着他的美人，柔声道“颜盈这么多年，你受苦了，都是我不好，我的错，当你让你被雄霸夺走，不然你也不会被破军当作筹码一般送给绝无神了，你放心，一切都过去了，以后我会保护好你，照顾好你跟小剑平的，我想风儿也会原谅你，接受你的”

    刘一凡听得这个颜盈跟聂人王的对话，也是心中有些郁闷，一拳打在了空气之上，这个女人还真不简单，懂得把自己包装成一个柔弱又美丽善良的人，实际上许多的细节根本没有提及，叹了一口气儿，这没啥热闹可看了，也是背负着手迈着莲步走到了他们的跟前，淡淡道“聂人王你们的事处理好了，不过聂风还没找到，而且我还得到一个消息，武林中有一股神秘的力量四处挑拨纷争，天上不久后就要召开武林大会，届时三帮七会都会赶去，你们去不去凑个热闹”

    聂人王有些好奇的看着眼前之人，他躲在凌云窟地牢里多年，压根就不认识眼前之人，看得刘一凡穿着打扮就跟一个寻常的女人一般，压根没把她当成一个武林高手。

    不过刀皇听得此言，又看到聂人王那疑惑的神情，便出声道“亲家，这是无双城主，剑道高手，剑圣亦不是敌手，雄霸跟绝无神具是被这位杀死的”

    聂人王听得刀皇所言，面露惊讶，这个看似普通的女子，竟是有这么厉害，又再看了一眼刀皇，发觉他神情坦然，绝对不是撒谎，心中不由升起一股子的凉气儿，剑圣当年可不弱与他，而且雄霸更是用三分归元气战胜过他，夺走了他心爱的女人，那么这样看来这女人的武功深不可测。

    “哦原来是无双城城主，还请恕罪，，我聂某刚才把你的园子都给弄烂了，不过武林中的确有一股神秘的力量，我正是知晓此事才重出武林的”

    刘一凡听到聂人王此言，有些意外，他躲在凌云窟里能知晓秘密？而且凌云窟她也去过，寻找过，为何没见过他呢，疑惑道“聂人王你说你知晓，那你来说说这股神秘力量倒是什么情况”

    无名此时也是走了过来，听得二人所言，心中亦有些奇怪，他也收到了消息，不过武林有十来年相安无事，风平浪静，自绝无神跟雄霸争斗天下失败后，神州武林元气大伤，这十年来后起之秀也是有不少。

    聂人王篷垢的脸上也是浮现出一个哀伤之色，便看着刘一凡道“当年，我跟雄霸之战，后又为救聂风跟断浪被火麒麟拖进了凌云窟中，不过我也不知道被拖了多久，最后我发狂，疯血使我功力大增把那麒麟魔打退，便是在洞中寻找出路，不过后来我却发现了一个秘密，原来有那凌云窟里连接着龙骨，关系到神州皇脉气运，而且那洞中居然还有一些东瀛人，后来我跟他们里面的高手交手，最终打到一个洞中，总算是拿下了那人，皇帝派高手来接走了那人，但又告知我一个秘密，那人就是东瀛天皇，正是来夺取神州龙骨的，企图夺取神州皇脉，我自愿就留在了洞中看守多年，正是如此我的宫里也才增长这么快，但是几十年过去了，我发现。。”

    “当我再次去查看龙骨的时候就发现那龙骨不见了，我当时心中担忧，害怕是东瀛天皇派人来取走了龙脉，后来我直接又是去了皇宫面见陛下，不过他也十分的愕然，告知我并没有东瀛的人去夺走那龙骨”

    聂人王一下子便是说的唾沫横飞，把其中的重点讲得很清楚，不过一旁的刘一凡却是心中乐了，你丫不知道是我取走了那块龙骨吗。

    心中有鬼的刘一凡也是抬头瞥了一眼无名，这块龙骨里面的真龙之气已经早就被她炼化吸收，最后还把这股真龙之气跟无名孕育出了一个儿子，正是那皇天，心中飞速的运转起来，如何把这个话题掩盖过去，但是又一细想，这就是他们知道了又能如何，那玩意都用了。

    “哦，原来是这个事，我跟你说的不是这件事，而是另外一个传说中的事，你们相信长身不老吗？”

    众人看着语出惊人的刘一凡，长生不老，又纷纷把头看向武功最强，武林神话的无名，这无名知道的事最多，而且还是出身名门大派。

    无名看着好奇的众人，叹道“武林有一个百晓生大家都应该听过吧，他评出了武林中十二惊惶，而最后一个惊惶就是一个人，我与她的儿子皇天就是被那人带走了，哎，他曾经千年前就出世过，长生不老我不知道，但是武功修为提高到一定程度，或者服用世间罕见的药物亦有可能”

    聂人王眉宇紧锁，这可真够吓人的啊，武功内力活到百岁，那几乎就能增长到一个极为恐怖的程度，那活千年的怪物，岂不是陆地神仙之流了。

    刀皇听闻此言，又看了看漠然的刘一凡跟神情平静的无名，叹道“难不成那人又出来作乱了，不过也不对啊，那人既然能长生不老，武功绝对能达到匪夷所思的地步，要皇脉做皇帝应该很简单吧”

    第二梦与其它人武功不高，也对这些不敢兴趣，刘一凡看着几人被这神秘的事给唬住，内心笑开了花，不过脸上还是平静漠然，沉声道“不是笑三笑，而是另外一个极为神秘的势力，天门，而天门的门主就是传说中为始皇帝寻找长生不死药的人，那人本是始皇帝的御医，曾经捕获过一只神鸟凤凰，后提取了凤血炼制出长生不老药”

    “但是不老药虽然练出，但是他却发现始皇帝残暴无良，要是这药给他吃了，那天下必定是生灵涂炭，所以他自己就吃了这药，后来的事，我也不太清楚了”

    ...


第一百五十四章：再遇怀空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着众人，莲步轻移，走到一处花坛边上，沉声道“聂人王，那件事不是我即将说的，那长生不死之人，不是笑三笑，而是那御医，他叫帝释天，曾经败尽天下高手，亦荣登九五至尊龙位，现在他组建了天门，在武林中掀起争斗，必定又是神州浩劫”

    说完众人就瞧的转过身来，脸色阴沉凝重的刘一凡，纷纷眉宇紧锁，都在想这事对自己有何影响。

    无名踱着步子，背着手，平静道“不错，天门掀起武林纷争，神州武林必定会衰退，当年我武功初成，便是挑战八方高手，杀得神州武林人才凋零…”

    无名说道此处，脸上一股悔意，不过停顿半息后，又接着道“想必30年前你们应该知晓，我杀得神州武林血流成河，元气大伤，就在这时，东瀛天皇看到机会，摔众多东瀛高手入侵神州，当时我们大战，最后我杀死了天皇，并把天皇骨骸埋葬在神州凌云窟后陵之中”

    聂人王听得此言，双目炯炯盯着无名，问道“你是说，当年我跟段帅看守的就是那天皇骨骸，而那些人就是来取走骨骸的东瀛高手了”

    “不错…但是最近文隆写信与我，告知我骨骸已经移到灵天宝塔之中，并派朝廷重将石顶天亲自镇守！”无名一脸严肃道。

    刘一凡听得无名之言，心中有些惊讶，因为石顶天她不久之前就看见过，还喝过酒呢，难不成那次就是运送天皇骸骨去灵天宝塔。

    心中琢磨一番的刘一凡，转身又扫视了一圈，刀皇面无表情，仿佛于己无关。

    聂人王面露凝重，看了一眼怀中美人，颜盈一心要找一个大英雄，绝对不是以前他想的那个农夫的生活，他对这种出风头，保家卫国的事还挺上心的。

    聂人王思量一番后，也出声道“无名，你说就是又有东瀛高手入侵神州，还有天门乱世之祸对于不对！”

    无名沉默的点点头，这两件事都非比寻常，不过他见多识广，更是武功通天，俨然不惧，既然30年前能打退东瀛高手，这次亦不例外，紧张的不过是神秘莫测的天门，暗中的对手才是最为可怕的。

    春天的夜晚还是有些凉意的，刘一凡送走这群人，独自坐在中堂之内歇息，那文婉儿跟捕神明月三人去应付那个独一门足足一月有余，按理说早就应当回来了，为何了无音信，就连一同前去的无双城高手都没回来！

    正应那句古话，说曹操曹操就到，正担心他们三人，就听得属下来报说人回来了，正在院中。

    天空一轮圆月如玉盘，清辉被夜风吹荡开来，弥漫四方，院中灯火通明，夜风吹得刘一凡亲手种下的树木沙沙作响。

    刘一凡缓步走到下午议事大院，就瞧的四周属下点燃火把，场中身材高挑，穿着白衣的文婉正站在捕神身边，而明月却是站在另外一名精壮青年边上，最为醒目的便是中间被一条沉重的大铁链帮着之人。

    这人皮肤黝黑，脸上更是布满沧桑，穿着一件短打红色紧身背心，全身都是鼓起的肌肉，露出的双臂上满是伤疤，尤为吓人。

    明月瞧的刘一凡出现，急忙小跑到跟前，便道“师傅，这就是那独一门门主无二，此人诡计多端，多次暗中埋伏偷袭我们，而且还躲起来并没有比试武功”

    明月清纯的脸上，两条细柳眉也是高高一挑，刘一凡瞧了她一眼便是望向那被铁链捆绑着的无二，看起来此人约莫有30多岁了。

    “你就是无二？”刘一凡走到他跟前便是轻声问道，不过眼睛却是看着先前明月身旁的精壮男子。

    怀空看着眼前熟悉的华姐姐，居然不认得他了，他也不说话只是默默打量着刘一凡。

    “啊”

    “哐哐哐…”铁链绑住的无二发疯似得想挣脱束缚，身上铁链跟青石板上碰撞摩擦，框框作响。

    “不识好歹，看来我也要你悄悄什么叫铁打的…”刘一凡看着这发疯的无二，脸上一沉，明月一瞧身体打了个冷颤，就瞧的刘一凡手指迅极无比在无二身上一点。

    “哈哈哈，无双城主，小人，你个卑鄙的小人，你不敢应战，还派人谋害我，毁掉我多年幸苦所得的基业！”

    无二怒目圆睁，开口便是大骂起刘一凡来，不过眼前的女人看他眼神十分的冷淡，黑色的眼眸子深邃明亮，一看就是武功高手…

    文婉儿看到刘一凡手指一点，也是嗤笑一声“呵呵呵…现在多叫几声吧，待会我怕你自己咬断自己的舌头，想叫也叫不出来…”

    院中众人听得文婉这青脆婉转的笑声，纷纷把头望向她，这几乎都是刘一凡的心腹，不过却不知晓此人真正的来历，仿如当年凭空出现一般，都只知晓是刘一凡的妹妹，平日里尊称一声二小姐。

    鬼仆脸上浮现出一股残忍的笑意，这无二正是中了主人的生死符，而且还是责罚下人的那种，发作起来极快，他曾经见过一个死士被刘一凡折磨过，那人不到片刻便是浑身湿透，整个人如水里捞出来的一般，而且全身冰凉如那冬日寒冰，那人凄厉的惨叫声至今都心有余悸…

    果然，无二本来狰狞沧桑的脸上不一会儿就露出痛苦之色，身体因为被铁链绑住，不挺的晃动着结实的身体，铁链在地上不停摩擦“框框，框框…”

    “啊，你有种与我一战！…”无二扭曲的脸狞吼起来，还想起身冲撞一旁站在的刘一凡，几名黑衣守卫立马就前去手握刀鞘狠狠砸在他的双腿上。

    “咔嚓”

    无二被砸的跪在地上怒视着刘一凡，身边的怀空也满脸震惊的看着眼前这个红衣女人还是自己认识的那个女人吗，这个面无表情，甚至对人命的漠视…

    刘一凡脸上露出俩酒窝，朝着无二笑道“你配跟我一战吗，来人给我砸烂他的嘴，打碎他的牙齿，你要再敢大吼大叫，就割了你的舌头！”

    捕神看着那一个黑衣守卫面无表情，握着刀鞘，走到了跪在地上的无二面前，便是高高举起那刀鞘，眼看就要朝着无二的面门砸去，正想出言制止，不过手臂传来熟悉的感觉，扭头一看正是文婉儿一手抓着他的小臂，摇摇头！

    黑衣人手握刀鞘，那青铜与硬木所铸的刀鞘便是夜空滑落，朝着无二的面门而去！

    “住手！你们敢动用私刑，还有王法吗？”怀空一手抓住了黑衣人的手腕，鬼仆心惊无比，用力拉扯也扯不出自己被眼前白衣男子箍住的手。

    “哈哈哈，怀空，我……不用你………救！”无二人已癫狂，说完那寒毒开始发作痒疼的他在地上打滚起来。

    刘一凡眼睛盯着怀空，轻笑道“不用砸烂他的嘴了，就这么疼死算了…独一门，什么狗屁，听都没听过的小帮派”

    刘一凡脸上那轻佻的面容让怀空心中一紧，这人跟自己的华姐姐完全就是两个人嘛…

    “啊，…啊…”无二如一条狗一般卷缩在地上，凄厉惨叫着，浑身瑟瑟发抖，被铁链绑住的手用力想去挠自己的身体，不过被这大铁链锁住，压根就不能…

    刘一凡移步到了文婉儿跟前，就道“这铁链绑着谁的主意，真是不错，不过下次记得用细一点的，那才能看到人在挣扎时能爆发出多么强的力量，铁神你说对吗?”

    铁神看着冷笑面对他的刘一凡，眼神充满不愤，他本就是奉公守法的公门之人，代表着正义，眼看这女人如此的残忍，不过又被文婉拽住，不想再看刘一凡，从前还觉得这是个好人，眼下才知其真正的狠辣蛇蝎心肠，把头一扭看向场中几乎都进少出多的无二。

    “姐姐这个铁链是诺，那人的…”文婉儿眉头一挑，便是轻笑着跟刘一凡示意道。

    “好了，把他给我关进地牢里面！”刘一凡看那无二要死一般，双指合拢忽的射出一道红光在无二身上。

    众人看着这一招，纷纷脸色古怪，怀空心中暗道，这好强的气劲，凝而不散，隔空就能射出这么远，且闪的是一道红光，必定是高深内力跟顶级功法才能催出如此强劲有力的气劲。

    鬼仆听得命令去拖这铁链之人，手还未碰到这人就感觉一股寒气，又瞧的这人面露寒霜，青石板上一大摊水渍，手抓着此人光着的臂膀，便是寒气传到手中。

    “且慢，容我解开他身上的铁链”怀空看着被拽着拖动的无二惨状，也再忍不住出手。

    无二算来是怀空的半个徒弟，当年看他被城中大户当成是狗一般，而无二也仿佛认命自己就是狗，习惯了狗一样的生存，没有做人的尊严，怀空救出他以后也教了他十招剑式，这无二居然天赋极高，苦心钻研居然凭借这十式剑法创出了自己的强道之剑，着实令怀空惊讶无比。

    “哼，在我眼皮子底下救人，问过我这主人美没有”刘一凡忽的爆发出一股惊人气势，这股气势让在场中人无不感觉到了一股压抑，一股寒气…

    怀空眼中闪过一丝戾色，这华姐姐怎变成这模样，不过还是装作没有听到刘一凡的话一般，径直走向无二，解开了无二身上的铁链。

    ...


第一百五十五章：绝世好剑的下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很好，竟是当我不存在一般是吗！”刘一凡面露不悦，盯着怀空怒道，胸口那一对傲人的双峰仿佛也开始颤抖点头应和她的话一般。

    怀空解开铁链，鬼仆跟黑衣守卫并未阻拦，知因为此人的名字跟前段时间武林传闻有关，这个男人跟主人有一段情，不过今日所见，脑海中浮现一句话，武林传闻当不得真，这二人怎么看也不相识。

    怀空走到刘一凡的面前，低头深情的看着刘一凡，漆黑深邃的眼眸子仿佛要讲其看穿一般，鼻尖闻到那熟悉的幽香味，更是不会让他忘却。

    “华姐姐，你难不成都忘了吗？”怀空双眸盯着刘一凡，深情问道，那嘴角都快贴近刘一凡的脸上了。

    刘一凡黛眉一挑，整个人忽的转身踱步，留下一道倩影，怀空满脸的失望，心中凄然，那日看来在巨鲸帮伤得华姐姐太深，不愿相认了。

    “呵呵，虽然你挺帅，但是话也不能乱说，我确实记不起你是谁了，我也听过传闻，说我与你有一段情，不过我醒来之后就不记得了…”刘一凡心中有些疑惑，这白衣男子给他十分熟悉的感觉，但是无论努力恢复记忆，都是记不住这人跟她从前的事了。

    她这回眸一笑，让怀空看得呆傻住了，这模样这神态就是他从前熟知的华姐姐一模一样！怀空心中有些激动，想把眼前这红衣女子如从前一般拥入怀中好生爱怜一般，刚想踏步，便是猛的一惊，她已记不起自己，便立稳身形。

    “无二，你今日方知天外有天，人外有人了吧，哎…”怀空不愿再想男女之事，反而有些痛心疾首的质问起无二。

    无二双眼无光黯淡，这一通下来才知道自己原来是多么的可笑，强道之剑，不过就是坐井观天，还妄想挑战无双城主，拿下这座肥肉大城，从帮派一跃成为天底下少有的大人物。

    “哈哈哈，怀空，我无二无话可说，败在你们的手中…我不冤！”无二撇了一眼怀空，又声音徒增望向刘一凡，眼神中还有一丝的畏惧。

    刘一凡压根就没看这无二，亦不理会他，走到花坛便是俯身便是去拨弄那里面的残花。

    文婉儿此时也拉着捕神走到无二的面前，那明月瞧的捕神跟文婉，眼神一暗，心中有些堵得慌，她对捕神有一丝情愫，不过还没来得及深入交流了解，这捕神就给文婉抢先夺走，让她也心头发苦，一个人多年还是有些夜里寂寞难耐的，她可不是20来岁的人了，岁数都快奔四了，还未成亲连个男人都少于交流到。

    “无二，你的独一门门众为何都在额头上纹有一个狗字，姐姐，你不知这独一门近万帮众额头上都纹着一个狗字，着实好笑的紧呢…”文婉儿盯着无二扫了一眼，又回头对刘一凡喊了一嗓子，还撇了一眼明月。

    刘一凡正弯着腰整理花坛中的残花，这些花草可都是她当年亲手种下，意义非凡，而且有一些更是她当年跟自己儿子皇天一起合力种下的，自然会悉心照看。

    “哦，纹个狗字？”刘一凡起身回头满脸惊奇的问道。

    无二神情恍惚，整个人仿佛在回忆一般，不一会就听得他道“我爹从前是一帮派头目，我娘是一名歌妓，他们在青楼一见钟情，不过当激情退去，半年后，我爹就离开了我娘”

    刘一凡听得这故事，便是太常见，不用猜都知道后面的事儿了，不由得没了兴趣，又俯身专心去打理自己的花儿去了，摸着这被聂人王青铜刀气所震断的花枝，还能感觉到那微弱淡淡的气劲残留在断枝上，刘一凡也不禁一笑，这青铜刀气果然非凡，破军也不知道会去哪里。

    “我娘那时已有身孕，便是生下我，后来她早死，我就颠沛流离，过着乞丐的生活，有一****饿得不行，看到地上有一条狗正在吃饭，我就跑过去…”

    众人聚精会神的听着这无二曾经凄惨的遭遇，明月更是听得有些感动，不由看向刘一凡的背影，当年她的奶奶被独孤一方所杀，正是师父救了她，可惜她至今或者一辈子也不会知道，她的奶奶正是刘一凡派人杀的！

    “我咬死了那条狗，那大户人家的少爷看见就叫恶奴打我，还把我关起来做狗一般的训练我，很快我20岁，我虽然过着狗一样的生活，但是我很满足，因为比风餐露宿好很多，也不在有饥寒交迫，就是因为一次打猎我失足摔下山崖，我必死的时候！怀空都是你救了我！还叫我要有人的尊严！”

    刘一凡听得这无二激动的话语中有些哽咽，便是起身看向那无二跟怀空，眉头一皱，心头冷笑，你这叫凄惨？我刚开始的时候才叫惨咧，做个公公不说，还成天刷马桶，还给人当成药引子，被人吃了，最后还要硬着头皮做一些自己压根就不想做的事。

    “怀空，今日我是咎由自取，不过你要寻找黑剑也就是绝世好剑，我可以告诉你那剑的消息”无二看起来人之将死，其言也善，连狗头也不说了，无非就是证明那独一门的门徒连他这条狗都不如呗。

    刘一凡听到此言，心头一动，绝世好剑还有步惊云，这绝世好剑对她来说可有可无，不过还是能找到便能吸走聂家疯血，聂风第二梦聂人王也必定是十分感激她，这笔买卖做得划算！

    怀空看着整个瘫软无力的无二，脸色平淡问道“在哪里，我需要做什么？”

    “哈哈哈，不用，怀空，你救不了我，我只是报答你当年救命之恩罢了”无二本来还黯淡无光的脸上，一下子就浮现出红光一般。

    刘一凡一瞧，就你这体格，再来一次生死符寒毒估计也还能扛得住，不过还是侧耳倾听，但是这无二没说话，反而看着怀空。

    “说出绝世好剑的消息，我就饶了你”刘一凡心知肚明，这个无二不过是放出这个消息想勾起刘一凡的兴趣而已，绝世好剑千年来最完美的剑，高手们梦寐以求的神兵利器，无人不想得到这把剑！

    明月看着刘一凡，心中有些不解，师父明明有一把白色的大剑，步惊云也跟她关系压根就不咋滴，那步惊云性格狂傲自大，令人不喜，明月也不喜欢步惊云，但是绝世好剑的凶名还是如雷贯耳。

    无二脸上露出笑容，他正是有这道底牌保命，从一条狗到一帮之主，上去了那就绝对不会轻易的放弃，下来，权势跟力量是他曾经的追求。

    无二轻松道“据我所知，正是极北之地北野雄狮”

    刘一凡听得无二所言，脸色平静，不过心中也有些将信将疑，那绝世好剑难不成还真给北野雄狮弄去了，这人她认识，当年还去收伏过，不过此人婉拒了她。

    “无二，你说绝世好剑的狮王堡？”怀空满脸疑惑问道。

    “绝世好剑，我不知道，我也没见过，不过黑剑倒是真的，造型奇特”无二这话让刘一凡有些起疑，你没见过也敢说出来。

    刘一凡迈着莲步走到无二的跟前，脸上露出笑容，不过给鬼仆使了一个眼神，就瞧得鬼仆从怀中取出一个玉瓶，从里面倒出来一颗红色的药丸，另外一名黑衣人立马就掰开了他的嘴，药丸顿时强行给他服下。

    无二惊恐的看着一身薄纱红装的刘一凡，嘴上叫嚣道“你好卑鄙，我都说了，你还毒死我”

    鬼仆一瞧这无二口出恶语，抬手就是一拳打在他的脸上。

    “呸呸，…”

    “你要再敢胡言乱语，我就割了你舌头，再把你的手脚砍断，最后装进酒坛子里，我们曾经做杀手的时候就最喜欢做这事…”鬼仆这话配合其模样打扮还真唬住了无二，那人顿时不敢再言语。

    怀空看着眼前一幕也没有出手制止，能保住命就行，他也开始在思考起无二的话对不对，又看了一眼刘一凡，顿时心中有了计较，走上一遭不就知晓了。

    皎洁的月光照在无双城小河之上，那河面闪起阵阵波光，刘一凡心头有些复杂，那无二的话亦让她有些纠结，难下决定，她可以把这消息告知聂人王，让其去极北之地，不过这人刚跟无名去了朝中面见圣上一同商议应对即将到来的武林浩劫，显然去通知他不行了，难不成自己走一遭？

    溪水潺潺流淌，夜里哗哗流个不停，刘一凡走在河边小道上，不知不觉竟是走到了剑圣曾经的剑琢，远远就听到一男一女的欢笑嬉闹声，站在岸边定睛一看，原来不深的小溪中一男一女正在游泳嬉闹，那女子身材高挑皮肤极为白皙，身上问题是还穿着比基尼。

    刘一凡看着远处二人，摇摇头，嘴角浮现出笑意，扭头便走，不一会那河中传来一阵的声响。

    城主府，刘一凡回来发现文婉居然这么大胆跟捕神在一起了，心头也是替其高兴，毕竟能踏出这一步那就基本上能走上正常的路线，过正常人的人生。

    “砰砰，明月，你还没睡呢？”

    夜深人静，刘一凡本来想回房睡觉，不过路过明月房间，看着灯还亮着，也是推门而入。

    明月正坐着椅子上发呆，桌上摆着那把无双剑，边上更是少有的放着一杯热茶。

    “这么晚了还喝茶，能帮助睡眠吗？是不是因为捕神的事，落花有意，流水无情，看开点吧”刘一凡几乎亲手带大的明月，哪里还不知晓她的想法。

    明月眼泪在眼眶里打着转，刘一凡一下就走到她的身前搂住了她，顿时那怀中的明月放声低泣起来，刘一凡不时的拍拍她的肩膀，心中还是挺愧疚的。

    明月低声哭泣许久后，才恢复了正常，刘一凡看她神情黯然，还是出去走走散散心吧，呆在这里看着人家出双成对，岂不是心中更难受，便盯着明月低声道“明月，我要去极北之地找北野雄狮问绝世好剑的消息，不如你跟我一起去散散心吧”

    “师父，那无双城呢，要是没人坐镇来敌怎么办”明月白嫩的小手轻轻擦拭了一下自己的眼泪，红着眼问道。

    “有文婉看着呢，没事儿”刘一凡说完那明月又开始哭泣起来，不由的也是伸出手轻拭她那初恋的泪儿，心头还是挺郁闷的，你好歹有初恋，丫的我直接就给陛下点了牌子侍寝，你还有的选，这么年轻细嫩能挑花了眼儿。

    ...


第一百五十六章：新堡主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几匹俊马驰骋在这平原林荫大道上，马蹄声如那擂鼓轰鸣一般，马队跑到一处小镇才停下。

    刘一凡穿着明黄纱衣外套，露出里面那白脂般的大片肌肤，牵着马儿走进这小镇街上，此时天色已晚，街上也没有多少人，显得极为冷清。

    天色黑得很快，毕竟不是夏日昼长夜短，走到街道中间找到一间客栈，并无名字，便是摇曳着身姿踏了进去，身后跟着几个无双城仆人。

    客栈内人声鼎沸，三三俩俩正在划拳喝酒，大都带有武器放置在桌上一角，忽闻得一股幽兰香味，先前又听的门外一阵马厮长鸣跟马蹄声，纷纷扭头看向大门，只见一个身着十分清凉的女人，那走动时傲人的双峰尤为惹眼，不禁都添了一下嘴唇，小腹升起一股邪火。

    “哟，几位贵客里面请，吃饭还是住店？”穿着粗布麻衣肩头披着一根毛巾的小二眼尖，立马就小跑到了刘一凡跟前，满脸堆笑到，眼睛时不时偷瞄那一条胸前若隐若现的沟壑。

    鬼仆一瞧，立马从刘一凡身后走出，他面露凶光，喝道“3间客房，在来几桌好菜，快点”

    小二瞧见面露凶狠，身材彪悍竟是这女子的仆人，不敢怠慢，狠剐一眼那美好，便是媚笑道“得嘞，这边请，后厨一桌子好菜，尽管上……”

    一个月后，刘一凡连夜赶路，跟明月说的游玩散心，也变成了每天不停的赶路，总算是到了极北之地，不日便是能抵达狮王堡。

    天空灰蒙蒙一片，忽的一道闪电划破天际，刘一凡领着人马也是来到了狮王堡，还未拜门，便是听到“轰隆”一道雷声，又刮起一阵大风，看来马上便是要下雨了。

    “?，吼………”狮王堡内传出一阵狮子怒吼的喊声，明月看着这一个圆柱形的石堡，单是这周圆怕是有几十丈，一个堡寨竟有这么大，又仰头看了一眼高约10丈的石头砌成结实的堡墙，眼神落在了这高大的堡门上。

    明月瞥了一眼那被风吹的纱衣飞起，露出长裙的刘一凡，便道“师父，这狮王堡也太大了，不过叫门怎么没人开门呢，你不说北野雄狮前辈是你朋友吗？”

    刘一凡眉宇紧锁，驻足聆听堡内情况，不过是狮吼声，又轻步走到堡门边上，双掌轻轻拍在这木门上。

    众人瞧的这一幕，纷纷看向那堡门“轰隆”一声，刘一凡双掌运出大股真元，震断里面的门栓，又轻轻一推这堡门，便是看得里面有许多人正看着场中央。

    “走吧，我们也去凑个热闹”刘一凡回头跟众人说完这句话后，脸上露出好奇，就朝着人群走去。

    “这铁狮男看来也并非浪得虚名，狮王堡看来后继有人…”

    “不错，北野雄狮之子，真是气宇轩昂…”

    刘一凡走到这人群的身后，没有看清楚被围观的到底是什么，但是听得这围观之人谈论言语，不由的也露出笑容，又用手拍了拍一人的肩旁。

    那人肩旁被拍，回头一瞧，眼睛愣住，鼻尖传进一股幽香味道，眼睛直直盯着刘一凡的双峰猛看，这才记起这样不好，脸上尴尬笑了笑“呵呵，姑娘，请问你认识再下吗？为何拍我肩头？”

    “哦，你们在看什么热闹，我刚到还不知晓呢，还请小哥告知一下…呵呵…”刘一凡脸上露出俩小酒窝，黛眉一弯，那小嘴一张吐气幽兰。

    这男子深吸了一口香气，这才又脸上露笑，道“哦，你不知道吧，狮王堡老堡主大名鼎鼎的北野雄狮，因年纪大了，就广邀天下豪杰英雄前来参观传位给新堡主”

    “诺，你看，就是那个银发的青年，哎这人还真怪，头发竟是银色的…”这男子边说，又向上跳了一下伸长了脖子看向场中，说完，又回头好奇期待看着刘一凡。

    “呵呵，如此说来就是狮王堡选新堡主对吧，那可运气真好，能见识一下新堡主的风采了…”刘一凡说完也是站在原地不动。

    男子有些失望的看着刘一凡，随即又道，快开始了，哇，好大一头狮王，竟比一头黄牛还大伤上一圈。

    “呵呵，是吗？”刘一凡嗤笑一声，又用手捂住自己轻笑的嘴唇，身体便是慢慢的漂浮起来。

    “姑娘你……”男子惊讶万分的看着眼前一幕，他本来是瞧这女子较他矮上不少，围观人群把这挤得满满当当，连空隙都没有，他也只能是尽力跃起看上几眼，正想着这女子要是学他跳动，那胸口的春色定是不耐，眼下居然是打了眼，此人是个超级高手，心里也有一些发凉，害怕这女人看透他色胚的龌龊的想法，不敢再看，转身努力朝人群中挤去。

    刘一凡不理会这人，飘起来空中自是看得清楚，场中确有一头雄狮身体壮如水牛，那雄狮对面便是一个银发精壮魁梧青年，不过是她只看了个背影，狮子倒是瞧了个正面，心头也有些好奇，那北野雄狮的儿子到底是有几分能耐，长相如何。

    刘一凡身形缓缓落地，便是转身朝着身后的鬼仆跟几位黑衣仆人勾勾手指，道“开路”

    黑人立马鱼贯走出，毫不客气，面露凶狠厉色，朝着围观人群中就开挤，嘴上凶狠道“让开，让开…”

    “你们干什么？”人群中有人不忿，出言喝问，不过黑衣人可是刘一凡精心培养的打手，武功并不弱，更是干了许多见不得光的事，每人手上都是沾满血腥。

    “呵呵，无双城办事，你活得不耐烦了…”鬼仆报上名号，这群人便是不敢再言语，虽然有些看不起仗势欺人的几个黑衣人，不敢再出言不逊，无双城的威名现在神州武林中是最响的，毕竟那宰了雄霸跟绝无神，这城主可是他们惹不起的。

    刘一凡享受着这开道的好处，带着明月穿过重重人群，一路脸色平静，莲步轻移，不一会就挤进了最前排。

    “无双城城主！竟然是她…！”人群中本来还有些不忿，看见那两个女人走过，便是心头好上一些，毕竟是女子，不可能像他们这么挤，又听到有人惊呼声，纷纷注视说话之人。

    “陈兄可未看错？”那男子身边之人，好奇质疑道。

    “定不能看错，传闻中这无双城主是一女子，常年都这么穿衣打扮的，而且观其外表举止如一官家小姐般，不过武功着实厉害，那年我曾有幸见过她追杀雄霸……”这嘴皮相当薄凉的中年也陷入一股回忆中，眼睛猛的发亮，肯定道“错不了，绝对是她，狮王堡好大的面子，竟是请得她亲自前来！”

    众人听得此言，纷纷都扭头看向刘一凡那曼妙婀娜的背影，不过被黑衣人团团拦住，只得透过些许的缝隙多看几眼传说中的大人物。

    “呵呵，传闻那无双城主还有跟天剑无名有一子，而且啊，还有一个小男人呢…，要死你们有幸被人家看上邀入闺房寻欢作乐，那岂不是……嘿嘿嘿”一个身形削弱的男人猥琐笑到。

    “哈哈哈，扯淡吧你，小心人家听到宰了你”人群中爆发出一声哄笑。

    “?………”场中的巨狮忽的一声怒吼，那锋利尖爪猛的一扒拉地面，长长的爪子竟有的小指长，黑黑细细的爪子深深挠进土中，众人被这一声狮吼惊醒，停止哄笑，转身会神望向场中。

    “哇，…”人群中忽然又是爆呼出一声惊叫，只见三道人影从最后一跃数丈翻身便是落在最前排，这一手轻功看得大伙不由衷暗赞，好强的功力，好强的腿功…

    众人望向那带来震撼的三人，一个肥胖的身体，穿着一件僧袍，另外两位一人玉面书生，脸上一缕三寸青须长得极为儒雅斯文，手中握着一把折扇，正珉着笑意，眼睛眯成一线望向场中的狮王，最后一人亦看起来有些佝偻，眼窝子深凹进去，不过眼神极为犀利，众人几乎无人敢面对他的眼睛，与其对视仿若一切都被其看穿一般。

    那胖和尚摸了一把自己的大光头，脸上笑成一片，笑道“哈哈哈，今天我们兄弟三人还真没错过好戏呢”

    银发青年转身漠然看向胖和尚，刀削般的俊脸上冷漠无情，道“西岭笑佛，南峦诸葛，东岳不群三位前辈，前来我狮王堡真是蓬荜生辉，未曾远迎，还望恕罪，待我降伏这头狮王继承狮王堡堡主之位，再跟三位前辈赔罪…”

    刘一凡看着这银发飘飘的冷酷男子，心头感觉跟步惊云有些像，不过还是少了一点狂傲，听得此言，也是朝着场中笑道“呵呵呵呵，你跟这死胖子赔罪，那岂不是可以怠慢得罪我咯，哎，还枉我千里迢迢跑来，一路风餐露宿，看看我都苍老憔悴了几分…”

    铁狮男听得这一声娇笑调侃之声，把头看向说话之人，就看见一个女子正盯着他看，心中疑惑，这人是谁。

    不料那笑佛一下子就又大笑道“哈哈哈，前辈真是哪里话，嘿嘿，铁男怎敢怠慢您呢，铁男还不快拜见前辈，这就是武林大名鼎鼎的无双城主…”

    “哗”

    人群中爆呼出一声惊叹，先前说话的男子听得笑佛这洪亮笑声，亦是对着自己的朋友露出高深莫测的笑容，装X成功，见识不凡。

    铁狮男听得笑佛解围之言，立马双手抱拳弯腰对着刘一凡就是一拜“前辈能来狮王堡，真是蓬荜生辉，不过眼下我还得降伏这头狮王，还请前辈见谅，稍后铁男再为您接风洗尘”

    银发铁狮男口中并无低声下气，说话不卑不亢，言罢就是又凝神转身注视那头雄狮，那头巨狮瞪着犀利无比的眼睛，伸出舌头喘着粗气，这一呼一吸便是带有轰鸣之声，内府看来气血极为旺盛，那巨大的身躯下四条流线强壮的狮腿一看便是蕴含着惊人的力量，巨大的狮头几乎慢慢的低下，前掌亦开始伏地。

    在场众人纷纷屏息凝神，连出气儿都比平日弱上几分，胆小之人看着这雄狮已经开始有些身体不听使唤，狮王堡里寂静无声。

    雄狮慢慢的伏下巨大的狮头，几乎都贴在它那前掌之上了，身后的狮臀高高拱起，那强壮的后腿半弯曲着，铁狮男全身贯注眼睛死死盯着这头狮王，狮王堡的堡主很简单，北野雄狮留下的基业继承人也非常简单，只要是能把这头雄狮降伏就行。

    ...


第一百五十七章：铁狮男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空开始下起了小雨，雨滴拍打在了地面上，溅起一阵的尘埃，不过众人并未在意，纷纷注目场中的巨狮跟银发男子。

    “?…”狮子低沉怒吼一声，那庞大的身躯一跃足有两丈，前爪伸出，张大着狮嘴，那比人手指还长的锋利尖牙…

    “呼呼呼…”

    狮子虽身体庞大，不过轻轻一跃便是有几丈，那巨大的狮头眨眼便是到了铁狮男的面前，众人这才发觉原来这头狮子太大了，哪里是黄牛一般，明明如一头大象差不多，铁狮男那精壮魁梧的身型在这狮头面前竟是显得如此渺小。

    “大哥，铁狮男会不会…”玉面东岳不群，抓着自己的扇子，嘴上问道自己的大哥笑佛，这头变异的雄狮太大了，一跃起来才发现还是小觑这畜生。

    笑佛圆乎乎的肉脸眼睛眯成一线，看似在笑，听得不群所言，亦是心中暗自猜想，这头狮子着实太大，他对上不出全力亦是有危险，撇了一眼不群便道“传闻当年北野雄狮为这头狮子不惜万金，今日看来这等雄姿，怕是十万金亦买不到第二头，时间罕见呐”

    “不错，大哥所言极是，这钱财买不到的才最为珍贵，况且北野爱狮如命的…”诸葛听得笑佛感叹，也是出言道。

    “狮王堡果然不凡，这财力跟人力亦非寻常势力能做到，如若能加入我们，必定实力能上升许多”南峦诸葛脸上有些期待，还有一些复杂的情绪，不过话音刚落就急忙回神望向场中。

    明月看得这头世间罕见的巨狮，刚才还没有什么感觉距离隔的有些远，如今这狮子一跃而起，哪里是什么两丈，怕是有数丈，巨大的狮躯再空中划过一道美妙的抛物线，此行本来还有些郁结难开，现在看得这狮子便是心中再没想那郁闷之事。

    “轰隆”一道惊诧的闪电划过天际，黑蒙蒙下着雨的天空，众人正好借着闪电光亮看清这狮子的张牙舞爪的凶相！

    “哗啦哗啦话啦………”

    雨势一下子就变得大起来，哗哗啦啦的从天而降，天空更是电闪雷鸣，纵使高达的狮王堡内也狂风呼啸而过，吹得众人衣物紧贴在身上。

    刘一凡伸手捋了捋自己的长发，那风吹动她明黄的纱衣，便是露出美好的身型，不过旁人都没有注视她，凝神望着那头跃起的巨狮呢。

    “啪!”天空中忽然一道惊雷响彻天际，众人听得这道惊雷，浑身一颤。

    “啊，来的好………啊”铁狮男怒吼一声，刚才众人还心中轻视，这人给凶猛的狮子吓得呆傻住，纷纷感慨这铁狮男怕是要死于这雄狮爪下。

    “啊，啊，他身体没动…”一人惊讶的叫出声来，脸上更是浮现出不可思议，张大了嘴，眼睛瞪得大大的。

    “少堡主………”那巨狮身后许多精壮穿着黄衣的狮王堡奴仆们纷纷担忧叫道…

    “难不成，他要硬扛这头雄狮，不过这狮子身躯不下千斤，不但有锋利的长牙，更有那骇人的爪子…奇怪…”不群白净的脸上也露出凝重，铁狮男到底在想什么…

    “给我臣伏吧………”

    狂风吹动起铁狮男的银发，全身已被雨水湿透，露出那里面优美又富有力量感的肌肉线条，身体往后一仰，右手胳膊往后猛的一拉…

    明月捂着小嘴，看着这既有男子气概的铁狮男，脸上也是有些发红，替这个帅哥担心起来，因为那狮子的血盆大口都快到了那铁狮男的身前。

    “呀…嘿！”

    “轰………”

    铁狮男猛的打出一拳，那一拳石破天惊，连刘一凡亦为之动容，这人真的是不要命，也不怕死吗。

    “哇，厉害…竟是敢挥拳自己陷入狮口之中…”一人佩服无比道，不过脸上也是露出惋惜，铁狮男的半边身子都已经入得那巨狮的嘴中，只要狮口咬下合闭，那狮子的獠牙便能把这铁狮男撕成碎片…

    “大哥，狮王堡果然不凡，除了北野雄狮外，看来又是一个新的堡主了…”诸葛那深凹的眼眶里，眼珠子转的极快，不时的还精光外泄。

    “不错…铁狮男真有其父的风范，传闻北野雄狮当年三拳降伏这头巨狮，看来今日，铁狮男一拳便能……”

    一狮一人就这么凝固僵持一般，那狮子铜铃大的眼眸满满地变得温和无神，铁狮男的上半身整个莫进狮子的嘴中，那血口中不停的流着恶臭的口水粘液滴在铁狮男的身上。

    “师父，这？”明月身上已经湿透，脸上好奇的问道。

    刘一凡饶有深意的望了一眼，这才轻声道“一拳打在了狮子的胆子上，这铁狮男看来有勇有谋，不错”

    明月看了一眼场中的狮子跟铁狮男，又急忙跟着自己的师父朝着笑佛三人走去。

    “笑佛，这两位不与我介绍吗”刘一凡迈着步子走到了笑佛的跟前，场中那惊人一幕亦不放在心上，这人狮胜负已分，虽然场面还在，实际上再看也没意思了。

    笑佛眼睛眯成一线，圆乎乎的大脸立马挤出笑容“呵呵，前辈，这是我二弟诸葛，三弟不群”

    诸葛那凹陷的眼睛在刘一凡被雨淋湿的娇韵身体上，扫视几眼，这才记得笑佛跟不群跟他提过，此人武功非常高，不由得暗自琢磨起来…

    刘一凡笑容满面的脸上忽然变得严肃起来，周身的天境气势散发出来，一下子湿透的身体便是被这股气给蒸发干透。

    笑佛三人感觉面前的女人突然和旭的脸上露出冷笑，如同掉进冰窟一般，睁大着眼睛看着那股肉眼可见的寒气，不由心生惧意。

    “段浪那个兔崽子在哪里？你不要跟我说他没来凑这个热闹，是不是去找北野雄狮了…”刘一凡嗔怒道。

    笑佛双手合十，心中思量极快，便道“怒狮楼”

    “哦，挺好，明月走，去怒狮楼”刘一凡说完便是转身走人。

    笑佛三人看着那摇曳着的身姿，不敢多看，刚才那股寒气逼人，这人离开后才能呼吸顺畅，功力已经强大到这种地步。

    笑佛踏出一步，看着那被铁狮男降伏的狮子一眼，道“这个小子，拳劲未发，就是这么一股拳势跟力量打出，就能降伏这头巨狮，不简单…”

    “大哥所言不错，这小子拳劲未出只凭借势与力，看来还有所保留未尽全力，比他爹北野雄狮还要深不可测，这气势凶猛把狮王也吓到了，且这拳法凶猛世间罕见…”诸葛亦踏出一步站到了笑佛的身边。

    “大哥你说此人以后会不会是第二个绝无神？”不群看着两个哥哥的身影，白净的脸上浮现一股期待。

    “不可能的，走吧，我们去怒狮楼，老北既然与我们三人齐名，自当是去看看他…”

    诸葛听得此言面露不悦，深凹的眼睛闪过一丝阴狠“他从未把我们当作兄弟，他的心中只有狮子，兄弟，哈哈哈哈，大哥你把他当成兄弟…”

    笑佛叹了一口气，转身看向有些愤慨的诸葛，不知何时取出一串佛珠正握与手捋动佛珠“二弟，你何必介怀，就算相识一场亦是要去，况且待会必定还有一场好戏”

    “呵呵，大哥所言极是，二哥走吧”不群走了几步便是伸手拍拍诸葛的肩膀，跟着笑佛慢慢的消失在堡中驯兽场。

    “恭喜少堡主，成为第三任狮王堡堡主，哟呵!”狮王堡的奴仆下人们欢呼雀跃起来，那风雨并没有破坏掉此时高兴心情。

    “恭喜，恭喜…”围观众人也纷纷向铁狮男笑着恭喜道。

    雨越下越大，铁狮男满头银发都已湿漉漉一片，眼中散发出嗜人的光芒。

    “我已证明自己，并不是因为我爹是堡主的缘故，才能继承狮王堡，我的铁狮拳道已经略有小成了”

    铁狮男站在原地沉默不语思考的时候，手底下的仆人们欢呼雀跃，一会儿便是搭好了台子。

    “堡主，继任仪式已经准备妥当了，还请堡主请上台就坐吧”一名中年极为魁梧，不过身材不高，只是那肩宽异于常人，四肢粗壮无比，走到铁狮男的身边亦问候道。

    “银狮叔叔客气，还是叫我铁男或者狮男吧”

    原来此人正是狮王堡右使银狮，只见他听到铁狮男此言，立马急道“堡主，尊卑有序，规矩不能丢，以后属下只必当为堡主效犬马之劳”

    铁狮万看着双拳紧握对其恭敬弯腰的银狮也不推迟，缓步走到他的身前，抬起他的手跟头来“好！”

    大雨倾盆而下，不过狮王堡四周石室跟走廊上点满了火把，将这堡中照的透亮，铁狮男坐在这堡主之位上，意气风发，这个位置他并不太过在意，他天生神力，臂力远胜常人，更是自幼从未败过，实际上早早就武功远胜于其父北野雄狮。

    “对了，那三个老鬼呢，不是说来找我父亲吗？”铁狮男坐在那堡主之位上，对身边的银狮道。

    场下搭好的棚子，正喧闹无比，来观礼的宾客正好吃好喝，红光满面，都觉这狮王堡仗义，还管吃管住。

    银狮脸上略有些慌乱，不过还是道“去怒狮楼了…”

    “碰”铁狮男一拳轰在银狮的脸上，那宽厚的身体一下被打得飞起，重重落在地上。

    银狮努力挣扎着抬起头看着满脸嗜血熊光的银发男子，心中疙瘩一下，暗道不好。

    “你这个废物，待会我再回来收拾你，你们替我招呼好远道而来的朋友！”铁狮男走到银狮的身边骂了一句，又接着道“诸位，你们先好好吃喝，完了还有赌狮争霸，猜对的朋友，还有美女相赠，活动多的很，我先去看看那头狮王，告辞！”

    “堡主客气，客气”

    “铁堡主真是大手笔，豪气，哈哈哈，先去忙吧…”

    ...


第一百五十八章：北野雄狮之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘一凡赶到这怒狮楼的时候听到里面正有打斗之声，脸色凝重，这北野雄狮难不成有危险急忙就冲了上去，一把推开了房门。

    场中两道人影打得你来我往，一人身着白衣身型高达挺拔，模样帅气，正是熟人怀空，原来他当日离开了无双城城主府就一路向北寻找狮王堡北野雄狮。

    另外一人则是带着一个面具遮住口鼻，虽然身着一件黑色的紧身背心，红色的裤子，但是从这身型上她已看出此人正是段浪！

    “怀空，你的武功不错，但是不要坏我的好事，尝尝的我的血火邪罡！嗨！”段浪连声音都有所改变，竟是把怀空给骗去，寻常时候这段浪都是火麟剑不离身。

    可惜，此人并无火麟，反而用的一套掌法，刘一凡本来就是做梁上君子的老手，一直处于暗中，不过楼下亦听到笑佛三人感到还有这无双城的人马……

    “好强的气劲，竟是直接破开我的空元手，你到底是谁，来自何门何派！”怀空一掌被其击倒，这一掌来势太过凶猛完，掌劲还未近身便是感觉到那灼热之感，与其对掌一下。

    “滋滋”

    怀空低头看着自己手掌被这血火邪罡罡劲所灼伤的皮肤，脸上满是惊讶，心中急道’这掌上竟是还有残留的灼热罡劲，此人当真又是一个高手！

    “老子的事岂能你这小儿知晓，不过你的空元手也不过如此”

    带着面具之人的冷漠言语，让刘一凡心中一惊，这人好像不似段浪，难不成又人假冒扮作他，但是又扮作他干坏事？

    刘一凡俯身趴在横梁之上，门外已有响起脚步之声，便凝神注视这怀空二人。

    “哈哈哈，想知道绝世好剑的下落，我知道，跟我来吧…”那面具之人说完，身体猛地窜出，撞烂木头做成的墙壁，怀空立马追了上去。

    刘一凡一瞧本来是想翻身下去，不过听得楼顶上有一道慢慢在逐渐变弱的声音，想了想还是决定放弃跟踪。

    身手利落从那梁上下来后，便是寻着楼梯上到顶楼，入眼就是这开阔的露天平台，站在此处俯瞰整个狮王堡。

    那堡中每一层都关着许多的狮子，难怪这狮王堡如此的高大坚固，通体还用的巨石，单单修建这座建筑怕是所需的银两人力不菲，实在是太为壮观了。

    刘一凡驻足观看起堡中正摆着酒席，人们高兴的畅饮庆祝新堡主的继承，不过又听到那呼吸声。

    顶楼除去这视野开阔的平台，就是一条通道边上分列两排椅子，最里面就是一个巨大的木头椅子，上面正躺着一个带着半截铁面具的男子喘息看着刘一凡。

    刘一凡看见此人心中有些恍然，这人正是那北野雄狮，从前见他之时正值壮年，人生最为美好的年纪，现在所见不过是一个苟延残喘的迟暮老者，人生在世见多了生离死别，难免再次看见心中还是不好受的。

    “你还有什么遗言想要说的没有，我可代为替你传话”刘一凡的倩影站在北野雄狮的面前，看着这瞪大着眼睛，喘息的壮汉。

    北野雄狮艰难的用手取下了自己的半截铁面具，左脸眼眶下有一条修长极深的伤疤，刘一凡一瞧也是俯身葱白的手指轻轻的抚摸这条疤痕。

    “这不是绝世好剑伤的你，你被谁所伤的，你的时间不多了…”

    “我知道，我其实身患绝症，最放心不下的……便是我儿子铁狮男，他自幼天赋异禀，20岁不到便是超过我了，呵呵…”北野雄狮艰难的说出这段话，叫刘一凡也为之动容，心中想到两人都是为人父母，自然是死前最为担忧子女问题。

    “明白了，你儿子我见过了，天生神力，双臂比之步惊云麒麟臂不宸逊色几分，你儿子应该自幼在狮王堡长大，并未有过失败跟挫折”

    刘一凡看着连连点头，眼中闪着泪花的北野雄狮，心中一叹，旋即又继续道“你是怕你儿子经受不住失败，更是害怕你的狮王堡被你儿子带进深渊，或者是落败对吗？”

    北野雄狮如小鸡般琢了琢头，俨然到了油尽灯枯的时候，就算刘一凡内力深厚，送点气儿给他也是无力回天，看着这满脸希冀的脸。

    “哎，也罢，我算每日一善了，不过你儿子不领情，我也没办法了…”刘一凡叹息一声，看着近乎到了尽头的老堡主，他听到了刘一凡的言语，头最后点了一下闭着双眼缓缓的倒在了木地板上。

    “哗哗哗…”雨势越来越大，飘进了怒狮楼顶楼的平台上，雨滴拍打在站在平台上覆手遥望夜空的刘一凡脸上，风吹动着她的纱衣。

    “你们都是一群废物！废物！”楼下传来一阵的脚步声跟喧闹声，不过这声怒吼刘一凡听得清楚，正是那铁狮男的声音。

    “啊，堡主饶命，堡主饶命…”楼下又传来一阵的哭泣求饶声。

    “彭，彭…”几声重响，刘一凡听得仔细，便是有那骨头碎裂之声，脸上平静，不过嘴上还是叹了一口气，这必定是那铁狮男迁怒于仆人，这种力量巨响下，砸在人的身上不用看都知道必死无疑，对于力道的运用刘一凡亦是有着自己的独到见解。

    “砰砰砰…”木楼梯上传来一阵急促的脚步声，虽然没人说话，刘一凡耳目聪灵，大概多少人都是能分的清楚。

    “你是谁，好大的胆子竟敢闯进我们狮王堡禁地怒狮楼！未免不把我们放在眼中了吧！”铁狮男上得顶楼之后，瞧见一个娇小的背影正站在平台之上，怒问道。

    刘一凡缓缓的转过身，双手握在腹前，脸上沉吟道“你还是先去看看你父亲吧，哎，可惜你来迟了一步…”

    铁狮男听得此言，又瞧的是那下午笑佛所介绍的无双城主，脸色露出不甘，不过还是甩下一句狠话“你等着瞧…”说完，铁狮男便看到了那巨大椅子上已经慢慢僵硬的尸体，这会尸体还有余温，血液并未完全凝固，北野雄狮的脸上不算苍白一片，更是没有尸体萎缩。

    “爹……”铁狮男大哭着眨眼便是冲到了尸体边上，强健的胳膊一下子就抱起了这尸体，伤心的哭泣起来。

    “堡主…”这群仆人们跟着立马跪在了地上，纷纷伤心的也跟着哭泣，边哭边用手摸抹着泪。

    “砰砰砰…”楼梯上又上来几人，刘一凡一瞧正是笑佛三兄弟还有明月，眼神好奇的扫过三人，这三人跟北野雄狮都是北方地区齐名的人物，听其名号便知，各占据东南西北一方。

    “铁男侄儿，铁男侄儿，莫要太过伤心了，人死不能复生，还要看开一些才是”笑佛脸上满脸悲痛之色，大声的开解着悲伤欲绝的铁狮男，看来他们父子二人的感情还是非常好的，刘一凡心中最为清楚，曾几何时她跟第一个儿子并不亲近，甚至是厌恶，不过后来才明白一件事，人是会变的。

    “师父…”明月看了看抱着尸体哭泣的铁狮男，绕过挡道的笑佛三人走到平台刘一凡身边，轻声道“师父，这谁杀的他？”

    刘一凡并未理会明月的疑问，反而拍了拍她的手，暗示她待会再问，朝着笑佛就叫了一句“笑佛，你是和尚，念念经超度一下吧，你们四人北方齐名的人物，怎就笑佛出言安慰呢？”

    满脸肾亏眼睛都深凹进眼眶子的诸葛听得刘一凡所言，脸上有些微怒道“哼，我们三人是兄弟，跟北野雄狮可没什么关系，我们都是北地盟的，当年邀请同处北方的狮王堡加入，这老鬼一言不合动手打人不说，还仗着武功跟势力打压我们…我呸，什么玩意…”

    笑佛一瞧这诸葛往事重提，略有深意的看了他一眼，伸手就是拦在了诸葛的胸前，脸上立马怒道“二弟，休得胡言乱语，这大侄儿刚死了爹，我们要替老北帮衬帮衬他，狮男你放心！我们几个做叔叔的必定会全力支持你帮助你的…”

    刘一凡眼睛一动，脸上忽的闪过一丝笑意，不过又想到人家死了爹，立马板着个脸。

    这三个人没一个省油的灯，连出杀招，诸葛故意出言激怒铁狮男，便能当场将其击败，这铁狮男纵使天生神力，绝对不敌三人联手，果然好深的水，北方看来也不太安静嘛。

    “哗哗哗”

    雨没有停下来的势头，此时那堡中宾客们的宴席也快进入尾声，这些人高兴的吃饱喝足，那仆人撤去了残羹剩菜，原地铺上红布，便是开赌，也有仆人拉出几头驯服过后的狮子关进铁笼中。

    “诸位，这狮子已经喂了特殊的药，待会就要发狂生死相搏了，还请大家下注……”

    怒狮楼顶上，铁狮男已经抱着北野雄狮哭泣许久了，刘一凡也没想到二人感情这么深厚，这楼顶上的仆人无不是嚎啕大哭，双眼通红，脸上全是泪水。

    “师父，这北野雄狮看来人挺不错的嘛…”明月瞧的这么多人如此伤心，走到刘一凡的身边便是凑在她耳边低语一句。

    刘一凡转身看着明月摇了摇头，这么久了，有人要沉不住气了，眼睛对明月眨了眨，挤了挤黛眉，示意她看笑佛三人表情几乎都是一样的，不是悲伤欲绝，而是冷，整张脸完全都是面无表情，冷漠无情的盯着铁狮男。

    ...


第一百五十九章：万狮齐出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑佛当先踏出，随即身后便是跟着诸葛与那不群，朝着那哭泣的身影走去。

    “堡主，呜呜呜…”穿过地上趴成一片伤心难过的狮王堡奴仆，笑佛三人根本无视。

    刘一凡美目仔细盯着这三人，明月亦是脸上露出惊愕，心中暗自琢磨’这三人不是北野雄狮的好朋友吗，这难道是要去劝劝那悲痛莫名的银发狮男’

    明月眼睛不由扫向精壮的背影，看着那结实的背影伤心哭泣，心头有些多愁善感，脸上也露出些许的伤感，失去至亲的感觉绝对不好受…

    笑佛三人大步很快走到了铁狮男的身手，肥肥的大白手像一只肥猪蹄，伸出轻轻的拍在了铁狮男黑色的紧身背心上。

    “狮男，人死为大，与其伤心，不如振作起来，狮王堡还得由你来支撑了…哎”

    黑色的身影并不回话，依旧趴在那尸体上哽咽抽泣，那身型削弱的诸葛，忽的也冷冷出声道“大哥，此言差矣，北野雄狮与我兄弟三人齐名，算来也是一场兄弟，若是这铁狮男弱了狮王堡的名头，岂不是连累我们？”

    黑色的身影听到此番讥讽，身体微微抽动了几下，便是猛的转身回头，铁狮男的红着眼，面露不忿，怒道“你说什么，我爹可没你们三个老鬼当成兄弟！给我滚出狮王堡…”

    刘一凡看着这咬牙切齿，怒气冲冲，脸都有些扭曲的铁狮男说出这气话，摇了摇头，你小子还真狂，待会就会知晓这三人是什么货色了。

    果不其然，笑佛盯着铁狮男，肥肥胖胖的大脸露出笑意，讪讪道“哈哈哈，二弟，你此言说得过头了，狮男得到老北真传，先前那力战雄狮，真是好本事，不会弱了我们北方武林人士的名头的…你太过担忧了！”

    铁狮男听得此言，并无表情，红着双眼怔怔的盯着诸葛。

    ‘这小子的眼神为何如此犀利有神，让我心有余悸，莫非此人功力强于我…不…绝对不可能’诸葛深凹的眼珠子不停在铁狮男的身上扫视，心中已经打定了主意。

    “大哥，你这话就说错了，正所谓败家子，败家子，老北这么大家业怕是有可能给人败光咯，狮男别说做二叔的不照顾你…我替你看着狮王堡，你自己趁着年轻出去闯闯如何？”诸葛这一番话说得实在有些过份。

    “你是何人!好大的狗胆，竟敢出言辱我家少爷…”铁狮男还没来的及动怒，那跪在地上的狮王堡奴仆们听到诸葛所言，纷纷脸上挂着泪，怒道…

    铁狮男站在诸葛的面前，嗜血通红的眼睛死死的盯着诸葛那削弱的身体，垂下的双手紧紧握成拳头，那粗壮的胳膊上青筋因大力紧握拳头鼓起。

    “二弟，你好糊涂啊…哎，狮男别听你诸葛叔叔的话，他不过是打个比喻，也是替老北担忧嘛，啊，呵呵……”笑佛看着这剑拔弩张的紧张气氛，心中琢磨了一下，不是时候动手，打起圆腔。

    “哗哗哗…”雨下个不停，这露天平台还不停的灌进寒风，吹的里面的帘子呼呼作响…

    铁狮男沉默许久，适才冷冷道“你们三个自己走吧，以后再来狮王堡，我定是不能饶你们！”

    诸葛眼神透出戾色，右手成掌，闪电般便是一掌偷袭拍向铁狮男的小腹，刘一凡在一旁看得也是有些鄙视这三人，你以大欺小就算了，还要施那偷袭人下三滥的手段。

    明月眼睛露出忧色，身体微微向前一颤抖，急道“小心！”

    “彭！”

    双掌对了一掌，铁狮男竟是在这闪电般的偷袭下，速度更快更强，一掌打向诸葛的手掌。

    “呼呼，咚咚咚”诸葛身型与这狮男对上一掌后，便是退后几步，右脚猛踏一下地板，这才阻止了退势，眼神警惕的看着那原地未动的铁狮男。

    “少堡主…！”

    “小人，居然偷袭…！”狮王堡奴仆们纷纷怒骂起来…

    “呼”铁狮男冷冷的忽伸手朝上，奴仆见状纷纷立马停止怒骂，转而杀气疼疼的盯着诸葛…

    ‘这小子的掌力真是强劲，还速度奇绝，我这一掌虽说是最普通不过的一掌，但亦有我3成真气，寻常高手遇到也不敢小觑，就是他爹也没有这么快这么急的掌力…

    ‘况且，这一掌我竟是落了下风…这小子还真是厉害，年纪轻轻便有如此深厚的功力，假以时日必定是北方霸主，不妙啊…’诸葛站在那里，转眼便是想了极多，又捋捋自己的手指，那铁狮男一掌打的他的手掌也有些疼…

    “诶，诶，老二你干什么，你以大欺小啊！狮男侄儿，不要生气，莫怪莫怪…”笑佛那胖脸上五官都快挤到一团了，嘴里虽然数落着诸葛，不过眼睛没有丝毫离开过铁狮男！

    “你们三个在那唱双簧欺负人家，真是恬不知耻，以大欺小算什么本事”明月清纯小脸上，难得讥讽呵斥道。

    寒风吹拂着那长帘，铁狮男的银发亦被吹得有些散乱，他并未发话，反而转身低头望向自己父亲北野雄狮的尸体。

    “你们三个，给我…滚！出！狮！王！堡！”众人听得这铁狮男一字一字咬牙切齿的言语，感受到这话语中所带着的怒气跟冷漠，注视着那高达结实的身躯。

    不群跟笑佛悄悄的退到了诸葛的身边，三人相视一眼，眼神飞快交流一番，那笑佛便是笑道“也罢，狮男侄儿，改天等你心情好了我们再来，或者你想通了要加入我们北地盟可去寻我们三人，时候不早了，老北一路走好…”

    笑佛边说，边走到刘一凡的跟前，双手合十对着刘一凡轻轻一拜“前辈，后会有期”

    “彭”笑佛肥肥胖胖的身体，被刘一凡一觉给踹飞从平台落下，诸葛跟不群满脸惊愕的看着这身着纱衣的女人，有些不解。

    刘一凡冷眼扫了一眼这诸葛跟不群，便是沉声道“我还没死，拜什么拜”说完转身又走到平台朝着下面大喊一声“下次再敢这样，我定是不能轻饶你…”

    待她回头之时，诸葛跟不群已经闪身跃下平台，消失不见。

    刘一凡慢慢的走到铁狮男的身边，低头看着北野雄狮的尸体，又转身看着这冷漠的狮男，低声道“铁狮男，你爹是…”

    铁狮男猛的转头盯着刘一凡，眼神中透出凶光，咬紧着嘴唇，满脸戾色道“前辈，我知道此事与你无关，还请前辈自便…”

    “来人，召集人手，给我打开狮笼，随我去追那二人，怀空！上次已经放你一马!这次不管你跟那人是谁，我都要你们不得好死…!”铁狮男对刘一凡略带恭敬说了一句，立马又转身对着满地的奴仆们吩咐道。

    “遵命，来啊，拿起兵器，开狮笼！”奴仆们纷纷激动起来。

    “咚咚咚…”一阵急促的脚步声后，铁狮男对刘一凡拱拱手，跟着便是去抱起自己亲爹的尸体大步跑向那平台，纵身从那跃下。

    明月瞧这结实的身体彻底消失在了夜色中后，这才缓步走到刘一凡的身边，刚才还人多挤成一圈的顶楼，一下子居然只有她师徒二人了。

    “师父，你说是不是那怀空干的，但是他杀北野雄狮做什么呢，还有绝世好剑的消息呢，您来的时候北野雄狮死了吗，有没有跟你说绝世好剑的下落？”

    刘一凡扭头瞪了明月一眼，吓得她赶忙收声，脸蛋上有些尴尬。

    “这么多问题，跟你有关系吗，你跟狮王堡又没有关系，再说你不有一把无双剑了吗，论及名气，无双剑乃是剑圣曾经的佩剑，你拿绝世好剑也没用啊…”刘一凡故意学着明月的套路，嘴中一番数落起来…

    “噗嗤…”说着说着，刘一凡自己都笑了起来，又接着道“行了，明月你是不是看上这小酷哥铁狮男了，诺你快看，你的酷哥还真不奈呢！”

    原来她二人已不知不觉的走到了平台上，雨势也渐小起来，正巧看见刚才还热闹无比的堡中顿时冷清，空地上全是狮王堡的奴仆，纷纷拿着兵器，而且几乎人手一头狮子，密密麻麻把这堡中的院子给挤得满满当当，领头的正是那一头银发的铁狮男。

    “师父，他们居然这么多人，还有这么多的狮子！真是壮观！”明月看着场中，又瞧的那下午所见到的巨狮背上坐着一银发男子，心中亦有些好奇起来，这到底是谁需要出动这么大的力量去追，这得有多大的仇呢。

    刘一凡转身看着说完话发愣的明月，悄悄的把脸凑到她的耳边，忽的大喊一声“铁狮男！”

    “师父！你干什么呢…”明月正聚精会神盯着那威武霸气的银发男子骑在巨大狮王身上呢，被刘一凡这么一夏，双手赶忙拍了拍胸口，不过又瞧的刘一凡略有戏虐的笑意，急忙望向下面院中。

    铁狮男本来坐在刚刚才降伏的狮王背上准备出发去寻找怀空跟那神秘人报仇呢，听到一声娇喝声，扭头看向来向，正好瞧的怒狮楼平台上有两个小小的身影，脸上并无表情，不过心中亦对那清纯的脸庞挥之不去。

    “哎！”铁狮男叹了一口气，看了一眼正集结差不多的人手，心中忆及下午不知是有意还是无意，他到怒狮楼的时候正好看见着这二人的背影极速向外逃去。

    “出发！抓到怀空跟神秘人，杀了他们赏万金”铁狮男骑在狮王身上，右臂猛的向上一抬，便是怒吼一声。

    “开堡门！”

    “吱吱嘎嘎，嘎嘎…！”一阵巨大的绞盘声响过后，铁狮男猛的一抓狮王的厚厚鬃毛，如骑马一般双腿紧箍着这巨狮的腰身上，又一拳轰在巨狮的脑袋上。

    “?”那狮王猛的抬头怒吼一声，这才低着头，双腿猛的一瞪一抓地面，跃出数丈，眨眼间便是冲出了狮王堡，后面跟着狮王堡中的人手奴仆们，还有许多的狮子。

    “哐当！”一声巨响，那巨大的堡门重重落地，彻底闭上。

    “哎，走吧，我们也去看看…运气好还能遇到他们”刘一凡跟明月站在平台上看了足足有半柱香的时间，才看见堡中的人跟狮子走完，心中也对这狮王堡有了更深的认识，财大气粗，人多势众，北野雄狮这点家业别说北地盟三人，就是她都有些眼红，也难怪那三人想方设法都要拉拢北野雄狮了。

    “是师父！”明月被刘一凡一喊这才回过了神来，这也是把她都看得惊呆了，震撼！

    ...


第一百六十章：一招秒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空雾蒙蒙，漆黑一片，这根本就是连路都看不见，不过无双城的人手都跟在狮王堡的人后面，倒也轻松，奈何出了一段距离后，这些人纷纷散开几人一组去寻找起来。

    “师父，这漆黑一片，又没有月光跟星星，铁狮男骑着那头雄狮怎么找啊…？”明月走了一段后，发现这狮王堡的人人手几乎一头狮子，都分开去寻找，又见黑乎乎的，哪里能找到怀空他们二人呢。

    刘一凡倒是不担心这个，而是在低头看自己的白色小羊皮靴子，下过雨以后地上泥泞不堪，那白色的靴子上沾满了黏糊糊的泥土。

    狮王堡方圆10里荒无人烟，并没有一户人家居住，这肥沃的土地但都种满了粮食，这都是狮王堡的地，而且还喂这么多的狮子，单单是狮子吃的肉食就是一个极为恐怖的数据，万余头狮子得多少斤肉。

    刘一凡脚脚把脚底上的泥用一根树枝弄掉一些后，这才转身对明月道“你先行带人回狮王堡，我一个人去追，你们这么慢吞吞的找到明天也找不到”

    明月听得此言，耸拉着脑袋，有些气馁，黑乎乎的她武功不足，人手够，加上不是熟悉的地方，天时地利人和一样没有，有些不情愿的说到“师父，那你注意安全，我就跟他们回去了”

    “嗯，你们都回去吧，他们在此生活，又有嗅觉灵敏视力敏锐的狮子，应该找到他们踪迹不难，好了…”刘一凡说完就扔掉手中的木棍，朝着众人挥挥手，便是一个人消失在了黑夜中。

    ‘月黑风高，杀人正好时’

    刘一凡一个人速度奇快，加之能御风飞行漂浮，不过时间不长，消耗真元极快，但是足下生风，飘起来双足踏与树顶叶上，如那蜻蜓点水，一跃便是数丈。

    站得高，望得远

    正应这句俗话，刘一凡这么一赶路追随，便是在树顶上找到了那头巨狮，还有身上驼着的银发青年，那巨狮速度极快，虽有乱木拦道，不过轻身一跃，左右狮跃林中，如履平地一般，并无造成什么障碍。

    “?…”巨狮突然停下来，站到一处河滩上，那铜铃般的大眼睛，夜晚绿幽幽的甚是骇人。

    “哗啦哗啦…”娟娟流淌的小河裸露的河滩上正站着两个人影，河滩细流极多，全是巨大的乱石形成，偶有一些被水流冲刷行形成的鹅卵石铺在河边跟巨石的缝隙中。

    “好一个大猫，呵呵，真是奇异的大猫咪…不过还是寻常而已，若是那白虎我倒是会惊奇万分”

    河滩上刘一凡先前以为是段浪得那人，扭头看向岸边的巨狮跟铁狮男，此处虽有小河空旷，不过天上依旧黑云密布，彻底挡住月光，不由得刘一凡也猜想此人晚上跟白天一样，目力极好。

    “?…！”巨狮站在河边仰头怒吼一声，纵身一跃，便是到了那河滩之上，背上的铁狮男忽的一下跃起…

    “哐当!”铁狮男如那雄鹰展翅一般跃起又落下，他穿着的硬底皮靴带着重力踩在了河滩上的石头上。

    那人脸上带着面具，亦看不出什么表情。

    刘一凡跟着铁狮男来到河边，也是从天而下，白色的小皮靴稳稳踩在一块石头上。

    “华姐姐…”怀空有些惊喜的叫了一声，不过那声音有些沙哑，刘一凡扭头定睛一瞧，他的脸十分的红，而且白色的外套跟内衣都已脱下，只是穿着一条四角短裤，露出精壮的上半身跟结实的双腿。

    ‘怀空为何如此穿着？’刘一凡来不及出声，便是听到了一股怒叱。

    “怀空，还有你，你们俩好大的狗胆！竟敢趁我不在谋害我爹北野雄狮！今日必定要你二人血溅三尺！”说话之人，正是满脸怒意的铁狮男。

    “?“那头巨狮跟着摇晃一圈自己的巨大脑袋，仰头怒吼一声，仿若听懂铁狮男的话一般，竟是如此符声应和一吼，好一头通人性的狮子。

    黑铁面具男迅速转身，望向狮男’哧哧’笑道“好大的口气，天下我只败过一人，能胜我之人不过一手之数，你个小娃娃，不知天高地厚”

    “哧哧哧哧…”

    “哼！不管你是谁！今晚都要给我死！我以你二人的血，来祭我父亲亡灵…”

    “铁狮拳…嗨…”

    铁狮男说完便是双腿猛蹬那立足巨石，身体如一支利箭窜出，瞬间便是到了那铁面之人跟前，一拳狠狠的砸向铁面！

    “呼！”

    那人身型不动，嘴角浮笑饶有兴趣般盯着这狮男铁拳。

    刘一凡心中暗赞这铁狮男的拳劲竟是如此厉害，这一拳打得极为刚劲有力，呼的一声正是破空之声，更让她惊讶的是那铁面人面露如此古怪轻视之意，定是不惧狮男的铁拳。

    刘一凡双眼如苍鹰一般犀利敏锐捕捉到了那铁面人，右手凝结成掌，脸虽带笑，掌却是早已准备好。

    ‘好生厉害的聚气手段，眨眼间就能凝成一掌，那掌居然微微的泛红，难不成是一个天境强者！’此人是谁’还有那凝结成掌的罡气。

    铁狮男脸上浮现狞笑，这一拳带着他全身的气劲跟力气，毫无保留，空中瞧的此人如此大意不屑，中上他这一拳必死无疑！他拥有强大的自信，这一拳必定会石破天惊，打爆他的身体。

    “彭…”

    铁狮男瞪大着眼睛，不可置信，也不愿相信，因为他的身体被那铁面人肉眼几乎都看不见的速度，一掌击中胸口，整个人倒飞出去。

    “彭…”

    铁狮男重重的砸在了一块石头上，这一下，纵使他有异于常人的强健体魄，也给砸得晕死过去。

    “?…！

    雄狮瞧的自己主人被击飞，急忙一跃到狮男的身边，张着血盆大口，露出锋利的獠牙，在那狮男的身边绕圈踱步，绿幽幽的眼睛里并射出寒光，看着着实有些骇人。

    刘一凡不由得惊叹无比，嘴中喃喃自语’这铁面人绝对不可能是段浪，唯一可以肯定的就是这人跟那笑佛三人是一伙的。

    铁面人武功刘一凡虽不愿承认，此人定比她强，因为那一掌的速度快到她也是艰难看清，这用眼过度，她竟是有些眼疼。

    “呼哧，呼哧…”

    黑夜中巨狮不停的打着响鼻，警告着众人不要靠近，溪水依旧“哗哗”的流个不停。

    铁面人身体站在原地，双手背负在身后，仿佛刚才的事十分稀松寻常，他亦在打量着刘一凡。

    “呵呵，你个小娃娃，莫非也要管我的事吗？”

    刘一凡听得此言，身上冒了一个寒颤，这人言语中虽十分平淡，不过给人一股压力。

    “你也要管我的事吗…吗…吗…吗”刘一凡脑海中不停的重复着这句话，让她的大脑都有些生疼，身躯也开始有些颤抖。

    怀空看的刘一凡异象，不由面露担忧，心生好奇，为何华姐姐站在那里突然变魔症一般，看起来十分的痛苦，不过他亦身负重伤，不能前去问询搭救，只得在一旁干着急。

    “给我起开……”

    黑夜中突然一道娇叱响彻河谷，那树枝与地上的花草，被这一道强劲的声响所带出的罡风，吹的沙沙作响。

    “轰隆轰隆…”

    刘一凡身边的河水突然爆炸一般冲起数丈高“哗啦，哗啦…”又落在了地上。

    “呵呵，想不到你能从我的音波攻击中恢复过来，不错，算得上是有点本事了”铁面人站在巨石上，戏虐的笑道。

    “哼，小小伎俩而已，我也没有想到你能用真元凝聚成音，这还不算什么本事，隔空用这音波来攻击我这天境都抵挡不住，差点被你音波弄得气血翻滚，真元动荡…你真厉害…我生平只遇到过像你这般深不可测的人”刘一凡脸上有些苍白，这人的隔空音波震得她体内气血不畅，真元动荡，如那翻滚的滚水一般，真元不听调动，在体内横冲直撞，虽未直接交手，甚至连剑都未出！

    她败了，自认不是对手，不过能破解这一招她亦有所得，站在石头上努力的调息起来。

    “华姐姐，你没事吧，这人着实厉害怪异！”怀空听到刘一凡说话也是急忙问候道，焦急担忧的神色也变得沉稳起来。

    铁面人“嗖”的一下就到了刘一凡所站巨石之上，二人面对面不过相聚几寸，刘一凡甚至都能瞧清楚他脸上的皱纹跟寒毛。

    “你不必担心，我要杀你轻而易举，绝世好剑在四川磨陀兰若寺…”

    “哈哈哈……今晚玩够了，舒服！”

    刘一凡看着那夜空不禁有些怔神，铁面人人到她跟前说完便是直接朝着河岸一跃，又在天空闪过，眨眼间就消失不见。

    “哼，不管你是谁，早晚都会让你知晓我的厉害，不过惹不起你，我躲你…”刘一凡胸口略有起伏，呼吸有些急促，嘴中虽强硬，不过最后也显得有些苍白乏力，这人真高到她都只能仰视的存在，她一生中也只遇到过几人而已。

    ““彤彤彤…”

    河滩上的怀空顾不得穿好拿起自己的衣物，赶忙就跑向刘一凡所在的巨石，心中有些焦急担忧，那铁面人的血火邪罡他亦受了严重的伤，体内有一股灼人的滚烫气劲不停的冲刷着他的经脉，但还是忍住疼痛奔跑过来。

    “华姐姐你没事吧？”

    刘一凡看着这满脸柔情担忧的怀空，脸上闪过疑惑，因为她真记不起来这人是谁了，不过人家这么担心，还是道“我没事，对了你是不是受了十分严重的内伤？”

    ...


第一百六十一章：离开狮王堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵…我要赶去磨陀兰若寺，寻找到绝世好剑”怀空不愿提及自己的伤势，曾几何时他以为自己能够保护好身边的人，但是这一连串发生的事让他，有些感觉力不从心。

    刘一凡看了看这怀空，先前明明十分紧张与她，不顾伤势第一时间跑来过问她的伤势，眼下又变得十分冷漠，二人仿若那路人。

    “等我一会儿，那血火邪罡必定是一种火毒，你体内被火毒所侵，极难逼出体内，我的内力至阴，正好克制火毒”刘一凡眼睛看着怀空，淡淡道。

    怀空看了刘一凡的眼睛，随即就是一闪望向其它地方，他不敢正视刘一凡的眼睛，心中有些叹气，自己将会又一次被其所救，欠下的债太多，他有些感觉自己未来不一定能还得起。

    “谢谢”怀空对刘一凡道谢一声，便坐在巨石上打坐，体内的火毒攻心，让他极为难受，也在暗暗猜想那血火邪罡是何门何派的武功，竟是如此之强，而且隔空的气劲能伤及天境高手，闻所未闻。

    “?…”

    一道狮吼声，将怀空从沉思中拉回到了现实，黑夜中，巨狮身边的男子已经苏醒过来，不过也受了严重的内伤，有些吃力的靠在那狮子身上。

    “怀空…你杀了我爹，另外一人是谁！”铁狮男醒来就看见了坐在地上打坐的怀空，还有一旁站立阖眼调息的刘一凡。

    夜能视物，正是先天高手所有的一个优势，不过这也有的功法没有打通眼部的经脉，有的更是眼睛能射出真气，刘一凡自然听到这铁狮男的话语，不过并未动弹，马上最后一点震乱的真元就能恢复平静了。

    怀空依旧坐在地上，并未理会这远处的铁狮男，这人刚才硬着头皮醒来便是大喊大叫，一口的破风嗓子，显然已经伤及肺部。

    “铁狮男，你爹与我无关”

    “你说…什么，怒狮楼你跟那铁面人在里面打斗，还逃跑，第一次来的时候我就告诉你我爹不见客…”铁狮男说完就奋力爬上了狮子的背上，雄狮通灵，一跃那庞大的身躯在黑暗中划过。

    “噗嗒”巨大的爪子落在了刘一凡对面的巨石上，狮身上的银发男子坐在那狮王身上，满脸怒气的看着怀空，扫过刘一凡时，也露出惊讶。

    “那你说是那黑衣人？”铁狮男看的刘一凡居然也站立不动，双目微合，身上还不时的冒出白色的雾气，一旁的怀空正贪婪的吸收着这股寒气。

    怀空感受到那股寒气确能克制自己体内火毒，才安心下来，又看了一眼铁狮男，道“不对，铁面人功力之高骇人听闻，不过他对你下狠手，对我可手下留情，只是用招式击败我，还在我体中打入一道炙热的罡气？”

    “铁面人的确厉害，全力之下我竟是一招不敌，那我爹是怎么死的？”铁狮男心有余悸，又摸了一下自己的胸口，十分的生疼，用手轻轻一摁，更是疼得铁狮男脸都歪了，咧着嘴，呼呼的喘着粗气。

    “你们俩不用猜了，你爹是自杀的，那铁面人能轻而易举将你爹杀死，甚至根本无需用上一招，这个人已经超越天境，不对，应该没有超过天境”刘一凡睁开双眼，眼睛一下子迸射出冷芒，这眼睛里毫无生气，只有那冰冷之意。

    铁狮男正好看到这双眼睛，心中一下各大，胳膊上的汗毛一下子就立起来，还起了鸡皮疙瘩，心头暗道，好强的真元精气外放，这精光就能吓到他。

    “何出此言？”怀空好奇道

    “境界不到，说了没用，唯一可以肯定的是，铁面人必定有鬼，好了我先为你疗伤”

    怀空感受到一股冰凉之气从自己的后背涌入扩散到四肢再到全身，那凉气越来越盛。

    “啊…”怀空舒服的叫了一声，体内的火毒炙烤的经脉冰冰凉凉，十分懂得爽快，那被灼伤的经脉亦在这气息下缓慢的修复起来。

    铁狮男默默不语坐在狮子上看着这一幕，心头暗暗的猜想那人是谁，自己爹为何死的。

    “哈哈哈，哈哈哈…我真是个傻子”铁狮男忽然放声大笑起来，这也把怀空跟刘一凡惊得停下。

    “好了，没事儿，以你的身体跟修为，只要每日用真气温养不到半年便是能康复如初，还能功力精进，毕竟经脉被这火气熬打，又经我的至阴之气调和”

    怀空点点头，又好奇的朝着铁狮男问道“你为何发笑，难不成因你爹身亡疯了？”

    他这话也有些不合其沉着善良的性格，只因刚才刘一凡运功为其疗伤，突然打扰就有可能造成运功者走火入魔。

    “哈哈，我知道我爹怎么死的了，不过，怀空等我伤好，我一定要找你打一架，哈哈哈”铁狮男大笑着说完便是用手捏了一下巨狮的脖颈一处，那狮子几下跳跃就上了河岸，彻底消失在夜色中。

    刘一凡见这好戏都没了，自己还惹了一身骚，啥好处没捡到，最便宜的就是这怀空，若不是体内的火毒，她都有怀疑跟铁面人是不是一起下的套。

    黑夜中，此时的天空云层已经被大风吹开，露出了一轮明月，刘一凡跟怀空走在林中，也没怎么聊天。

    “哈哈，笑佛你武功不错吗！”前面的林子里忽然传出一阵的打斗之声，而且这还是刘一凡的老熟人笑佛，她脸上也露出戏虐，据说北方是其老巢，家里必定是有些好东西，暗自琢磨要不要跟去选点好东西带走，此行还没弄到什么好处，空手而归不是其性格。

    “不好，华姐姐，是我大哥的声音，我要去看看…”说完，怀空就迈着大步朝着声音的方向赶去。

    “呵呵，有趣，有趣，还是去凑个热闹!”刘一凡低语一句，也是踏步而出，一步足有半丈，如那蜻点水一般，步伐极为轻盈。

    笑佛看着眼前之人心中有些郁闷，这架打得不明不白，他兄弟三人离开狮王堡后就此分别，他也正赶路回自己老巢呢，谁曾想被这个跟怀空一模一样的人拦住，非要打一场。

    “施主，我观你骨骼轻奇，必定成就非凡，今日天色已晚，不如择日再战，你以后前途无量，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    怀灭后背背着一个铁匣子，穿着一件黑色的长袍，正饶有兴趣的看着肥肥的笑佛，他闯荡武林以来没怎么遇到高手，经雄霸化魔一战后都隐居起来，武林几个神话他当然不敢找去比斗，盛名之下无虚士。

    而他生来个性极为要强，凡事都要跟人比，在铁心岛要跟亲弟弟比，入的神州武林亦碰见个人就要比斗，不过大都是一些泛泛之辈，几招下来就不是他对手。

    如今遇到笑佛也算是运气好，哪能轻易罢手。

    “笑佛，你我今日就分个高下！”

    “大哥！”怀空奔跑到林子里后，就看见了正要逼笑佛出手的怀灭。

    刘一凡紧随其后，看见那白衣怀空，黑衣怀灭二人长得也几乎一模一样，不过怀灭的额头有一道细长伤疤，破了相。

    “二弟！真的是你吗？我寻你寻得好苦，今日总算见到你了！”怀灭伸出双手就握住了怀空的双肩，激动道。

    笑佛借机也是想溜，他到不是怕，而是还有更为重要的事要处理，僧尼同盟大会即将召开，他作为总盟主战如来的徒弟，必定是要赶去帮忙，想到师傅战如来，要是迟到定是要脱一身皮的。

    “那个，你们兄弟好好聊，我和尚就先走一步了“笑佛扯了一句，就要转身走人，不过刚转身就看到了笑盈盈盯着他的刘一凡。

    “前辈，哟呵，真巧啊，这都能见到你”笑佛人如其名，随时脸上都挂着笑容。

    “你好，这么急赶着去哪儿啊？”刘一凡深知这笑佛性格，绝对是一个不吃亏的主，哪里可能被怀灭吓到。

    “哦，前辈，两年一届的僧尼同盟大会又快到了，你见过我师傅的性格了，我真是有急事，还望行个方便”

    皎洁的月光洒下一大片银色的清辉，刘一凡还是让笑佛先走了，怀灭看见笑佛离开，就是想要追上去，不过被怀灭拉住。

    “大哥，你忘记师傅交代什么了吗，寻找步惊云下落得到绝世好剑”

    怀灭叹了一口气，从身后取下那背着的黑色匣子递给怀空。

    “还是二弟你说得对，大局为重，师傅正是知晓凝聚为人沉着冷静，这才叫我把天罪带来交由你保管，希望你善良的心性能压制住这把凶剑”

    “对了那人是谁？”怀灭又看了一眼不远处站立的倩影对怀空问道。

    “怀空，你们兄弟慢慢叙旧，我有事先走了”刘一凡没有留在原地自讨没趣，反而转身便是离开了此地，朝着狮王堡的方向走去。

    刘一凡回到狮王堡时天都亮了，不过还是找到明月叫上无双城的去找铁狮男道别，铁狮男邀请她参加北野雄狮的葬礼，只得继续再住几日。

    “铁狮男，不用再送，狮王堡以后就靠你来支撑了，不要辜负你爹的期望，有事可以来无双城找我，或者找明月！”一身明黄纱衣的刘一凡站在堡门前与铁狮男道别。

    “好的，谢谢前辈，明月姑娘有缘再会，我便是不送你们了，一路顺风，欢迎你们有空再来狮王堡做客”铁狮男彷若换了一个人般，脸上十分的平和，给人印象不错。

    “嗯，再会”刘一凡说完便是带着众人离开了狮王堡，此行毫无收获，只有一个消息，磨陀兰若寺，不过普航她亲眼看过被那波斯人胜尼尔格用剑击败后，年老体衰，生命走到尽头，不过心明倒是许久未见，看来还是要走上一遭才行。

    “师傅，我们直接回无双城吗？”明月走到马前，正准备翻身上马，便是朝着已在马鞍上的刘一凡问道。

    “不，去四川磨陀兰若寺，我去看个朋友”

    “愈…驾…”刘一凡说完便是勒紧缰绳，扬起鞭子抽在马臀上，马儿一下子就窜了出去。

    ...


第一百六十二章：清平渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    川东有一小镇名叫清平镇，清平镇正是从北入川必经之地，自古以来便是重镇，清平镇有一条大河，河水异常湍急，镇上的人出资修建一座木桥取名清平渡，方便过往行商通行。

    俗话说得好，靠山吃山靠水吃水，清平镇地理位置如此优越，自然极为繁华兴盛，汇聚许多商贾过客，不过从几年前，这里便是有一个让镇上跟行商们痛恨的事情…

    清平渡上如往日一般，人来人往，不过人们到了那木桥边上便是拍成了长龙。

    “你们去看看，为何这过河竟是排成了人群，难不成桥坏了…”刘一凡骑在马儿背上，星辰赶路的她自然是到了此处。

    僧尼同盟大会不久后将召开选出新的总盟主，她也打算去凑个热闹，还有那磨陀兰若寺势在必行，绝世好剑能化解吸取聂家多年来身体中的麒麟疯血，必须要拿到那剑才行。

    几名无双城高手速去速回，站在地上看着刘一凡便道“主人，前面有人拦桥收费，做那无本儿买卖，过往之人必须交纳银两才可放行”

    “哦，那好，一起去瞧瞧，既然桥没坏，我们就过去看看，反正离那磨陀兰若寺也不算很远了”刘一凡说完，翻身下马，长裙落地，前后排队人们纷纷扭头注目。

    “嗒，嗒，嗒…”马蹄踏在青石板路上，发出富有节奏的脆响声，刘一凡牵着自己的马儿，一路走去，还好这清平镇繁华，路尽是由那青石板铺成，宽约丈余，亦能瞧出这镇上的人有钱。

    “好你个和尚，居然敢趁乱偷偷过河，哼，给我站住”清平渡桥头空地上，几名手握钢刀长枪的彪形大汉严严看守住那过桥的梯阶，一名身着粗布身形彪悍的络腮大胡子正鼓起自己的大眼，撒丫子正追着一个黄衣僧人。

    那僧人身体单薄，瘦高，仿如一个皮包骨头的瘦高佬，正抱着身上的黑布包袱，往人群中钻，想要夺过身后那提着大刀络腮胡子的追捕。

    “哇，借过借过…出家之人哪里来的银钱，多过我一个也不吃亏，就当行善积德了”瘦和尚往人群中跑，还嘴上振振有词。

    刘一凡几人到了一边是停住，饶有兴趣的看着这和尚，不过那人群看到怒目凶相的彪悍大汉，又看见那铮亮钢刀，纷纷也是撒丫子往后逃跑，那和尚也不知跑不动还是怎么的，弯腰双手扶在膝盖上，喘着粗气。

    “哈哈哈，你个和尚，逃不掉了吧，吃你爷爷一刀！”彪形大汉追到和尚的身后，看着喘气的和尚，二话没说就是要举起大刀砍向他。

    “哗…”围观路人们暴呼出惊声，这些人好些无理，平日里收他们的钱也算了，这和尚出家人给不了钱，就要砍死人家，脸上虽是愤怒惊讶，不过心中还是十分惧怕这些人，无一人敢上前阻拦。

    “哎，这李癞头手下的人又要做丧尽天良的恶事了…”刘一凡身边的那排队围观路人叹息到。

    “呼…”

    大刀在空中划过，众人脸上皆是有些难以接受跟害怕，有人都闭上眼睛不敢再看，这手起刀落那和尚怕不是人头落地，也是要被这一刀砍成重伤。

    “哎呀诶，佛主保佑，佛主保佑…阿弥陀佛阿弥陀佛…”这瘦和尚满脸惊恐的看着铮亮大刀，蹲坐地上瑟瑟发抖，嘴里不停的念着阿弥陀佛。

    “师傅…”

    刘一凡一手拦住紧张想要出手的明月，她已经看见了一个熟人，就算他拦截不下，自己一招这点距离不成问题。

    “哐当，住手，你这坏蛋，光天化日之下竟敢作恶！”一道娇小的身影忽的从人群中窜出，速度极快，手中握着一把黑色的小剑阻挡住了这砍向和尚的大刀。

    红色娇小的身影，挡了一剑后又是一脚踏在这人的粗壮大腿上，那小脚一下子猛蹬这人，一个回空翻落在青石板路上，睁大着眼睛，怒目看着这络腮胡子。

    “呵，我当是谁，原来是个小孩，哈哈哈，娃娃，你敢插手坏我好事？”壮汉被踢的身影有些晃动，不过这孩子太压根就没有多大的力气，晃了几下就站稳，大胡子脸上气得吹胡子。

    此时天色正值大上午，天上烈日当头“轰隆，轰隆”清平河里翻滚激流响彻整个小镇。

    “你住嘴，你个大坏蛋欺负人，还要杀这位大师”小男孩穿着一件黄色的内衣，外面打着一件红色小马褂，长得白白净净，最惹人注意的就是小脸上的眼睛眸子居然是墨绿色的。

    “就是，就说你们欺负我们就算了…”

    “不错，你们这群人害的我们……”

    围观的群众中听到此言，纷纷出声斥喝起来，不过无一人敢上前帮忙。

    一时间那彪形大汉给众人骂得有些尴尬羞愧，欺负一个小孩的事儿还做不出来，站在原地，扛着大刀，顿时进退两难起来，眼珠子正盯着男孩跟众人想个能下台的对策。

    瘦小的和尚抱着胸前黑色的包袱立马就爬了几步，爬到小男孩的脚边，扬起头对男孩笑了笑“多谢大侠救命之恩，你是我的恩人！”

    “你快起来吧，地上不脏吗？”男孩低头看着这还有些心有余悸的和尚，伸出胳膊也去扶他起身。

    “不好，那李癞头来了…！”刘一凡马儿对面的一位路人神情慌张的叫了一声，不过又伸长了脖子朝着那面望去。

    “大…大…大哥”彪形大汉看着一群人走来，脸上立马露出笑容，扛着刀跑到来人身边，低头掐媚着道。

    众人一瞧，来人手握一柄红缨钢枪，那大铁枪足有喝酒的足杯杯颈粗，那枪头更是雪亮，领头之人穿着一件褐色麻衣，不过最为突出的还是满头子的癞子，头发一块块的掉了之后露出里面头顶的皮肤。

    “好了，好了，你们继续过河赶路吧，交钱就给放行，不给钱想过河，呵呵，我李癞今日行好，告诉不知道的朋友，清平河险滩十八弯，你要过河，方圆20里，就这么一条清平渡，就这桥，过不过我不强求你们，你嫌贵可以不过去，我也不抢你的钱，嘿嘿，言尽于此，祝各位生意兴隆，旅途顺风，我们走…”

    这李癞头气势汹汹的带着人来，说了这么一段竟是带头走人，整个路上的人一下子都喧闹起来，前后的议论起来，不过最后都乖乖的又排起长龙来。

    刘一凡看着那小男孩跟和尚有些劫后余生，庆幸在聊天呢，缰绳递给了仆人后，就摇曳着动人的身姿吵着小男孩走去。

    “小龙儿，还记得我是谁吗？”刘一凡走到了小孩的身边，脸上露出笑容，轻声的问道。

    “哦，原来是刘阿姨，我龙儿只要见过的人就不会忘记，当然记得了，刘阿姨你这么也在这里呢”这就是龙袖跟风舞收养的孩子小龙儿。

    “刚才你真勇敢，看着那大汉你不怕吗？”刘一凡好奇的问道，美目在这小孩身上扫了几圈，这孩子也不过10来岁而已。

    “对了，你爹娘呢，怎就你一人呢，还背着个小包袱，哦…呵呵…你个小鬼是不是离家出走了？”刘一凡看着这只及她腰高的小孩身上还背着一个包袱，便是笑着问道。

    龙儿脸上有些紧张，不过片刻就恢复了正常，白净小脸上也露出笑容“错，我是跟他们打了招呼的，我要去磨陀兰若寺，找我亲生父亲”

    “这位好看的女施主，阿弥陀佛，小僧今日真是十分有幸，还请渡个善缘吧！”刘一凡还没来得及细问，那边上的瘦和尚就合十对刘一凡笑道。

    “什么化缘？”龙儿脸上露出迷惑，眉头紧皱，好奇的看向刘一凡。

    “呵呵，就是要钱，和尚你要过河？待会吧，我也要过这清平渡”刘一凡扭头瞥了一眼，随即就又蹲在了龙儿的面前，伸出手在这可爱的白嫩的脸上摸了一把。

    “小龙儿，中午吃饭没，我请你吃饭，磨陀兰若寺啊，我也要去咧…”

    “是真的吗？那太好了，我肚子早就饿了，连续好几日就只吃干粮”龙儿听到此言，忧愁的脸上一下子就雀跃起来。

    “行了，走吧，待会吃饱喝足再上路也一样”刘一凡说完便是起身，朝着仆人们挥挥手，立马那些人牵着马走了过来，刘一凡低语几句，便是领着人朝镇里走去。

    排队的行人们纷纷扭头望去，直到这群人消失不见，才回头继续排队。

    “陈哥，马上就轮到我们了，干嘛走了呢”一人不解的对着自己的兄弟问道。

    “嘘，刚才看见了吗，那群黑衣人，先前那女子你记得吗？”陈哥故作神秘道。

    “知晓啊，刚才，嘿嘿，那女的蹲在那小孩跟前，正巧我在边上，从上而下看得清楚呢…”

    “啪！”这猥琐的青年被陈哥的汉子用手拍了一下脑子，有些委屈的盯着陈哥，心中不解说错什么话了吗。

    陈哥附身再其耳边低语道“那群人不简单，他们要过河，肯定是不给钱的，说不定中午过后，我们跟着也不用给钱了，我们跟上那群人，走了…”

    ...


第一百六十三章：过桥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清河酒楼，清河镇上数一数二的大酒楼之一，坐落在这镇中腰处，清河镇沿清平河顺流而建，两边就是那高陡的大山中腰街道自然是极好的位置，虽说此时正是大上午，不过已有许多的客人把这酒家的桌子坐了七成满，人们纷纷大口的吃着酒菜，不时听到吆喝划拳声，还有大笑声。

    刘一凡带着人还未进这酒楼便是门外远远听到里面的喧闹声，当她一进门，就引得吃饭的人们扭头注目，酒楼里大都是些男子，这些人也都把目光尤重其胸口，那薄薄的纱衣下面，白脂肌肤若隐若现，看得他们亦是心中欢喜。

    “哟，几位请进…”掌柜的看到这群人进门，赶忙出来迎接，不过令刘一凡感到意外的是这掌柜的是个女人，而且还是容貌姿色不差的女人，着实有些少见。

    “呵呵，老板娘，你们有雅间吗，今天我要请客吃饭，环境不能太差”

    小龙儿立马就插嘴到“刘姨，你还要请谁吃饭呢？我认识吗？“

    “呵呵呵呵，我不请你个小鬼吗”酒楼响起这刘一凡娇笑的声音，顿时喧闹的酒楼变得安静下来，好色的看着那笑容跟胸口哈喇子都快留下端着酒碗愣在那里。

    “呵呵，里面请，当然有，请…”老板娘附笑着便是看了一眼，摸头挠耳的小龙儿，就前面带路，绕过这酒楼大堂，到一间屋子前。

    “吱”门被推开后，便是一间宽敞整洁干净的雅间，老板娘进屋之后又连忙用棍子支起了窗户，这窗外便是那汹涌澎湃的清平河。

    “哗啦，哗啦，轰隆，轰隆…”

    巨大的水流声一下子就传进了屋里，老板娘这才站在窗边笑道“呵呵，几位要吃什么？小傅，还不赶紧倒茶，算了你去取我最好的茶叶来，我来亲自招呼贵客！”

    刘一凡走进屋内后，身后的明月有些惊讶，这老板娘真舍得啊，怎么看出来她们有钱的，便是问道“老板娘，你不怕我们没钱付账吗？”

    “呵呵，不瞒你说，我曾经是天下会青楼里的女子，曾经有幸见过一面您的风姿”老板娘对着刘一凡笑着坦诚相告，亦是让她有些意外。

    “这清平镇，虽说商贾往来多，繁茂无比，但是也算偏远之地，你既然是天下会旧人，为何跑来此地的”

    经过一番闲聊下来，刘一凡才明白这女人原来的身份，也不是简单的青楼女子这般简单，而是身怀武艺的探子，也算是专门负责青楼这一块女人们的头头，不得不佩服雄霸这死人的才知，连寻常的女人也能物尽其用。

    饭吃到一半，刘一凡就问道“那李癞是什么人，为何要拦桥收费？”

    老板娘听闻后便道“李癞，噗，那人不过就是集结镇上的一些无赖，他以前也是天下会的帮众之一，会耍点枪法而已，不足为惧，好了，你们请慢用，我还得到前堂盯着，这便是到晌午了，客人多”

    “好，慢走…”刘一凡脸上露出笑容，眼送此人离去，这才看着专心吃饭的小龙儿，还有拿着筷子无从下手的瘦和尚，最为奇怪就是他一手握着筷子，一手紧紧搂着自己的黑色包袱。

    “龙儿，你慢些吃，对了你为何要离开风舞她们呢？”刘一凡坐在椅子上，看着桌上的菜也没多少食欲，便是问向那小龙儿。

    龙儿正手握一只烧鸡，啃得满嘴是油，用力撕下一大块肉后咀嚼一番咽下这才抬起小脸，不好意思道

    “呵呵，因为我想练剑，我爹不教我，我就想离家出走找个师傅，我娘就拉来我爹让他教我剑法，不过我爹只是说都教会我了，原来我以前跟我爹犁地从来不用耕牛跟耙子，只用一根精铁棍犁地，爹说这个能锻炼臂力跟掌力…”

    “隔…嗯，我那天特别生气，就铁了心要离开家，我娘不得已就拿出一些银子跟衣裳叫我带走，叫我一路小心，后来我出村口的时候，我爹追上来，递给我一把，诺就这个剑”龙儿拿出先前的那把小剑，对着众人比划了几下。

    又接着道“这剑我爹说是我娘的，我当时就很奇怪，我娘？结果他对我说，我是她们收养的，我亲娘当初怀着我去找我爹被歹人所害，我爹娘刨腹把我救了出来，收养我的”

    “还有这封信就是当年我亲爹留给我亲娘的，就这封信跟剑…我吃饱了，什么时候上路过桥呢？”

    龙儿说完也是看着刘一凡，要想早点出发过河，瘦和尚并没有吃多少东西，不过也是扭头看着刘一凡，他看来比龙儿还要心急过河。

    ‘这难不成就是当年波斯剑客胜尼尔格的儿子，就是那伍媚之子’刘一凡再一细看，果真发现龙儿的白色肌肤跟她有些不一样，最重要的还有那眼眸子也是不一样，心中顿时肯定这龙儿就是波斯人胜尼尔格的儿子了。

    “好了，大家都吃好喝足了吧，我们就过河”说完，刘一凡就直接起身，也不着急告知龙儿身世，这里面还有大机缘，大造化，说了就不灵了。

    一行人吃饱喝足歇息好就朝着那清平渡而去，正值晌午，一日当中最热的时候，过桥的人也亦少了许多，先前排成长龙，眼下却是冷清，零星的几个人，无奈的走到那台阶边上的大木箱子，丢进几枚铜板。

    这桥的来历跟交钱的规矩也怪，李癞头深知细水长流，寻常人只需一枚铜板，轮到客商的商队亦或是那穿着打扮有钱之人便是多交上几十倍百倍的钱才能通过，若是抬轿的那更是会狠狠宰上一刀的大肥羊，这时代坐轿子的大都是不会武艺年老体衰的人，身体稍好一点的都是买上一批马儿，佩戴上一把宝剑装装门面。

    “刘姨，你有银子么？”龙儿年纪虽小但是亦是晓得钱的重要性，看来他出门磨砺还是略有成长了。

    “没有，我走哪儿基本从不带银子，况且我们不给钱”

    明月听得刘一凡此言，摇摇头，这个师傅走哪几乎就是就地取财，摸进人家家中就取点来用，倒是十分的方便。

    “哦，那我们要为民除害吗？”小龙儿好奇的问道。

    “嗯”

    两个彪形大汉穿着短打马褂，一人怀里拥着一把铁长枪正站在那木箱子变上，虎视眈眈的盯着过往之人，不过看到钱一进箱子，脸上就笑上一笑，眉头舒展开来。

    另一人坐在木箱子后面所摆放的竹椅子上，正打着瞌睡，那椅子边摆放着一方八仙桌，桌上放有一把铮亮钢刀，还有一大壶茶水跟几个杯子。

    “龙儿你去叫阵，待会我就出手，当个排头兵…”刘一凡带着人走到着渡桥前就对龙儿笑道。

    龙儿这小孩立马脸上露出了笑容，点头道“好，我就去叫阵了”说完，他就蹦蹦跳跳的跑了过去，站在了那木箱子前。

    “嘿，你们拦桥收费，真是危害一方，我今天就要为民除害，你们以后不要再收钱了”龙儿说完就站在那里瞪着这握着长枪的壮汉。

    壮汉一瞧是个小娃娃呵斥他，顿时就“哈哈哈”捧腹大笑起来。

    又接着道“你个小娃娃，今天上午是你吧，哈哈哈，给钱过桥，我大哥说了，不给钱不准过，你们可以绕道走”壮汉边说还边狠戾的望向几个准备交钱的人。

    龙儿顿时气得小脸冒烟，又回头看到刘一凡露出鼓励的眼神，一下子就抬起一脚踹翻了收钱的木箱子，神情得意的看着那惊怒的壮汉。

    “你们自找的，今天我就砸烂你们的箱子，看你们还怎么收钱！”言罢，身体一下子跳到了这木箱子上，蹦蹦跳跳的踩了起来。

    “咚咚咚”

    “你个该死的小兔崽子，牛二，你还睡觉呢！有人砸我们的饭碗了！”壮汉怒喝一声，又是伸手一拍那睡觉的同伴，那人一下子惊醒滑落一屁股坐到了地上，神色极为慌乱，还不停的伸手摸自己的大刀。

    “哈哈哈…”小龙儿踩在那木箱子上，高兴的手舞足蹈，更是踩得用力起来。

    “讶！你个小娃，莫怪我兄弟不讲情面了！”那睡觉的壮汉爬起来后就提着大刀，凶狠的吼叫道，说完便是跟握着长枪的大汉虎视眈眈的走向正跳得欢的小龙儿。

    “小子，还不赶紧给老子下来！”握刀大汉一把抓住了龙儿的衣服直接就把他提了起来。

    龙儿心头一紧，面露慌张，说好的叫阵怎么人呢？朝着刘一凡望去，正巧看着笑嘻嘻跟他挤眉弄眼的刘一凡，这还不算晚，刘一凡还给他一个鼓励的眼神跟动作，心中一下子就明白了，这是要叫他自己去解决啊！

    “哎两位施主，行凶作恶死后要下地狱的，出家人不打诳语，还是放下这位小施主吧…！”瘦和尚见刘一凡不出手，急忙跑到这凶神恶煞的两个壮汉面前劝到。

    “滚开，哪里来的傻和尚”握刀大汉骂了一句，就提着龙儿往清平桥上走，看模样是要把他丢下去。

    “放开我，放开我…”小龙儿被拽着衣领，提着走到桥上，那地下翻滚奔流吓得他小脸彻底没了血色，双手不停拍打这壮汉强壮的手臂，不过丝毫没有撼动分毫。

    龙儿忽的双手握着这人的胳膊，脑袋猛的向上一窜，张着小嘴，一口狠狠地要在这人的手臂上！

    “啊”桥上这壮汉手臂被咬吃疼，一下子就松开了龙儿，大叫起来。

    “咕咚”

    龙儿落在了木桥上面，看了一眼脚下木板缝隙下奔腾的河水，拍了拍小胸口，便是急忙爬起来跑向刘一凡，嘴中叫喊道“刘姨，你骗我，明月姐姐，救我…”

    “啊，小兔崽子你给老子站住，老子今天不生撕了你！”握刀壮汉摔了摔胳膊，怒吼一声，又一脚踹了一下木呐的长枪男“你还不给老子去追！哎哟！”

    ...


第一百六十四章：竹林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明月满脸忧色的看着笑嘻嘻的刘一凡，便是嗔怒道“师父，你怎么连小龙儿都戏耍呢？“

    刘一凡露着笑脸，并未回答明月的话，反而站在那里双手捧嘴大喊道“龙儿快跑，你后面的人追来了，咯咯咯”

    明月一瞧气得跺脚，满脸忧色的转头看向奔跑的龙儿，不过还没看上几眼，耳边又听到了刘一凡的叫喝声。

    “哎呀，龙儿你真笨，你别跑了，打他们啊”

    瘦和尚见渡桥居然没人看守，看了龙儿一眼，便是急忙背着一个黑色的包袱朝着渡桥上跑去。

    “哼，吃我一拳！”龙儿刹住身型，转身就是一拳攻向提到壮汉。

    “彭，哎哟…气死我了！”壮汉全力奔跑，身体本来就重，被这轻盈的龙儿急刹车回身一拳并未料到，小腹结结实实给龙儿一拳顶中，疼得呲牙咧嘴用手抚摸起腹部。

    瘦和尚几步跑向这渡桥上心中暗自高兴呢，便是忽的眼前一暗，抬头一看，正是那李癞头结实高壮的身体，双手握着铁枪正冷冷盯着他呢。

    “那个…我出家人确无钱财，不如您行个善，我为你念经一番…”

    瘦和尚见这癞头纹丝不动，眼神清冷，便又道“要不，您就当我化缘了，那个没意见我就走了!”

    瘦和尚见这人不回话，便是把脚步往边上一移动，想要趟过去。

    “哼，不给钱休想过河！你们还不快上给我逮住那个臭小子！”癞头呵斥一声陆续赶来的手下，一手抓住偷溜的瘦和尚，手臂猛的一发力，这瘦和尚就被提起。

    “哎呀，放我下来，我不过河了行不行！”瘦和尚满脸惊恐之色，双脚不停的蹬踹起来。

    “不行！上了桥就给钱，没钱就拿胳膊来顶帐！”癞头说完便是把和尚一把扔出，满脸怒意朝着那灵活无比的小龙儿走去。

    “哎哟，”和尚一下子摔在地上眼冒金星，疼得嚎叫起来。

    “嗒嗒…嗒…嗒”那癞头大步改为奔跑，脸上闪过戾色，双手紧握红缨枪，猛得朝着龙儿冲刺起来。

    “呔！给我起开！”癞头身型猛得一顿，长枪在手中翻滚刺出，这一击又急又快，那龙儿丝毫没有注意到这长枪朝着他去，还在不停的躲闪着围攻的瘪三无赖们。

    “咻！”

    一道红光从空极速划过，眨眼间红光便是击穿了李癞头的胸口，众人都还未都看清，满脸惊诧看见李癞头保持着向前的巨大惯性身体前倾倒在了地上。

    “老大…”

    “大哥!”

    牛二有些惊惧的看着刘一凡，颤颤巍巍的抖着手中的钢刀“你杀了我大哥…大家快跑啊！”说完，这壮汉忽的转身撒腿便跑。

    “咻咻咻…”刘一凡舞动手指，空中爆发出十几道五颜六色的光芒，每道光束速度都奇急，眨眼间就便是穿透一人，更是一个呼吸间就秒杀了这伙人。

    “这是……”龙儿瞪大着眼睛不敢置信眼前这一幕，小脸更是惨白毫无血色，第一次看见死人，而且还这么厉害的手段，看着刘一凡那笑嘻嘻的脸，浑身一个颤抖。

    其它过桥之人亦是差不多的神色，不敢去看刘一凡的眼睛，有人跑到尸体上查看伤势，刘一凡撇撇嘴，六脉神剑一出，这准头，这威力对付几个不入流寻常人没难度。

    “师父，这就是那六脉神剑吗，威力可真够大的”

    明月一脸佩服道，说完也是朝着地上的一具尸体走去，蹲下仔细查看起伤口，又连续看了几具尸体，这才又回到她的身边。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，几位施主愿你们下辈子投个好胎”瘦和尚此时也坐在地上念起经来。

    “天色不早走吧，别看这正值晌午，待会要找不到住的地方可不好玩了”刘一凡平淡一句后就翻身上马，心中有些不以为然，六脉神剑也就能杀杀这些人了，若是对上真正的高手，如那帝释天还有那晚的铁面人，不要说这六脉神剑，就是万剑归宗漫天剑雨也不一定管用。

    刘一凡骑在马上也在思考，高手的护体罡气不是能轻而易举就破开的，而且高手几乎都是有一个特点，速度极快，你一抬手或者稍微有一丝的动作眼神都会被捕捉到，遇到喜欢先下手的一阵的压着你打。

    无双城的人马立刻便是纷纷上马，马儿们踏着马蹄慢慢朝着那清平渡桥而去。

    小龙儿见状赶忙一路小跑，双腿借着那石阶猛的一瞪，跃到一名黑衣仆人的马背上，又朝着刘一凡叫道“刘姨，你去磨陀兰若寺，那就载我一程”

    傍晚时分，天空中一片火烧云，烧的天空火红，还有那朵朵白云飘在空中，天高云淡真是一个非常好的天气。

    刘一凡赶了一下午的路，走到一片竹海便是停了下来，吆喝一声，又牵着马儿去吃草，黑衣仆人们迅速的开始搭建起露营的帐篷还有筑成灶台，取下锅碗瓢盆，人多就是好，虽然没有找到居住的地方，自己也可以搭建。

    竹林被风一吹沙沙作响，整片山坡尽是这竹子，满绿的竹子印入眼帘，刘一凡走在这林子中，感受到这竹叶腐烂的气息，还有这竹子散发的清新空气，整个人轻松愉快，赶路不是身体累，而是心累。

    龙儿看见这么大片竹林，贪玩的爬上一根竹子，那竹子一下吃力被压弯，放手后，这竹子“唔”的一声猛的弹起恢复正常。

    竹窝下面还有春笋，虽刚入夏不久，但是笋子也有不少，刘一凡看见也难得亲自去拔了一些回到营地，此时这里的仆人们各司其职正在忙碌。

    “刘姨，我帮你剥笋，你教我几招好吗？”龙儿玩累了也跑到刘一凡的身边，看着她正蹲在地上剥着笋壳，也蹲在地上，脸上还有些期待的看着刘一凡。

    “呵呵，你学不会，是不是感觉下午那招式很酷很帅？”刘一凡扭头对着这小子笑道，手上利落的把一根笋剥了出来，那青白的竹笋被她握着又手突然凝结成掌，几道气劲附在掌上，就削起竹笋来，一旁的龙儿张大着小嘴，满脸惊讶。

    “这个，我以后肯定学会的，只要你教我，我肯定能行”龙儿又上是继续祈求起来。

    “哦，不行”刘一凡说完也是起身，拿着笋片走到已经搭好的灶上，揭开一口大锅，把竹笋扔进锅中，双手又是凝结成掌，对着锅就轻轻柔柔的一推，那国内居然满满的滴水起来。

    龙儿看见这神奇一幕，脸上更是惊讶万分，明月此时也是走了过来，手中还提着一些食材。

    “师父，这就是你的寒冰掌力吗？真是太厉害了，竟能引得空气中的水汽凝结成水滴落入锅中”明月不由的赞叹到。

    “嗯，这一招用真元催动的，别看这寻常一滴水，所需的真元绝非一丁点积累能做到的，而且我功法奇特，自练功开始便是至阴，所谓的阳极生阴，阴极生阳，这阴阳调合你懂吗？”

    明月听到刘一凡所言，眉头紧锁，又无奈的看着刘一凡，但是她居然话说了一半不说了，正勾起了明月的浓厚兴趣，这不故意吊人胃口吗！

    “好了，好了”刘一凡看了有谢失望的明月还是道“真气积累到了一定程度，是不会在继续增加的，而这时就要压缩成真元，无论你是什么功法，一般人体内都只有这功法一种真气，要是多股同时修炼最后只有一种可能，那就是暴体而亡，当然也不排除有例外”

    刘一凡稍作停顿后，又给明月说到“比如说有把真气直接灌入体内的，用真气练体，就比如麒麟臂，沾上了麒麟血特异化变得坚硬如铁，但是聂家祖先吞了麒麟血照这么说应该全身刀枪不入才对”

    “师父，你的意思就是最好选对路线专精一脉，最后倒了至深再会产生质变？”明月听完后略有顿悟，眼界一下就开了，境界也突然提高了，刘一凡笑而不语，这一切都需要她自己去琢磨。

    至于龙儿全程都是完全没听到，只是好奇的盯着锅里不断涌出的水滴发呆。

    “咕咕…咕咕…”

    夜空上繁星点点，一轮弯弯的月亮挂在繁星之中，夜风吹动着竹子沙沙作响，刘一凡站在这竹林叶子上身轻如那鸿毛一般，风动，竹动，她亦动。

    ‘竹子跟人的手指很像，一节节的，竹子是中空的，骨头里面有血髓应该也是中空的，要是能把指节打通，真元可用通过手指猛的爆发出来，威力必定非凡’

    不对，刘一凡摇了摇头，又推断起来，她靠着吃老本走到今日也发现不太够用了，便是一直想悟出点新的武功，提高自己。

    ‘指法并不是我擅长，掌法才是我最为常用熟悉的，有了，寻常都是直接用一条经脉，真是太傻了，可以借用五根手指还有毛孔跟手腕的经脉进行运功，那积累的量就多了，实验一一下’

    站在竹林上的刘一凡，黑暗中忽的爆发出一圈幽亮的光团，刘一凡嘴角露出笑意，这还真有效果，增加了3成左右的量，这也算是小有收获了。

    ...


第一百六十五章：心明之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清早的竹林里十分的凉快，天上一片朝霞，今日必定又是一个晴空万里的好天气。

    “出发吧”刘一凡下命一声便是翻上马背，马儿慢悠悠的踏着蹄儿，走在这竹林中。

    走了一上午，中午时分都未穿过这一大片竹林，反而有了一个意外的发现，一座满是竹子的山脚下立着一块及腰高的木牌，上面还有’剑村’二字，这木牌边的山坡上，一条条石铺成的台阶直入山顶。

    刘一凡看了看这石阶，怕是不下千阶，蔚为壮观，在这竹海中花这么大的力气修建如此长的一条阶梯，不简单啊！

    明月下马之后也是走到了这石阶下，扫了一眼那剑村二字，苍劲有力，入目居然还有一种让她感觉心悸，当真怪异，便朝着刘一凡问道“师父，这字，尤其是那剑字，你看是不是有一些奇怪，好像一笔一划就是一招式般”

    “不错，写这二字之人是一个高手，且是剑道高手”刘一凡说着走了过去，用手指抚摸起这两个字来，又道“这字用剑气刻出来的”

    明月听得此言，心头一颤，剑气，当然她也能用无双剑催出来，并且轻松刻字来，看着刘一凡那黛眉紧缩，怕是绝对不简单，她都说高手了，必定是自己需要仰视的存在。

    “师父，那这字谁刻的？”

    “刘姨，明月姐姐，你们怎么跑这里来了，咦，这怎有这么长的石梯”龙儿欢快的跑了过来看着长梯还有这木牌，有些个激动。

    “这是剑村，那上面的村民肯定都会剑法，刘姨我们上去看看吧”龙儿说完又是期待的望着刘一凡跟明月。

    刘一凡扭头一看这可爱的小孩，脸上露出俩酒窝，笑道“龙儿待会你看见那些会耍剑的人，要不要出手试探一下他们呢”

    明月听得刘一凡这略有挪揄的话音，心中摇摇头，这个师父还真能玩，连个小孩都要戏弄。

    龙儿听得此言，顿时跳起来拍手叫好，三人也开始走到石梯前，一步一步的往上爬起来。

    三人顺着石阶攀登到顶上却大失所望，因为上面并无村子，而是肃立着一座雕像，照一比一真人大小所雕刻。

    刘一凡走到这石雕像跟前，看见这底座上刻着一排字。

    ‘剑圣悟剑之地’

    明月跟着走上来也瞧见了这行字，再一看那雕像，长发飘逸，高大的身躯，还有脸上那两道传神的剑眉，跟一双炯炯有神深邃的眼睛，当真微妙微翘，这石像彷若真人一般。

    “剑圣悟剑之地，不看后悔一生，哈哈哈哈！”刘一凡碎了一句，便是忽的大笑起来。

    “刘姨这就是剑圣吗？我心中的偶像就是剑圣！这就是他的真容吗，哇真的…我太激动了”龙儿看着这尊雕像激动不已，脸都快笑歪了。

    刘一凡慕的站在原地，双眼死死盯在这尊雕像之上，明月跟龙儿一瞧也不打扰，自顾的仔细观看抚摸起这雕像来，不时看得腻歪了，又跑到这山顶边上眺望起来。

    刘一凡嘴角露出丝丝的笑容，她已看出来这雕像不是谁给他树立的，而是他自己用所悟出的剑法雕刻的。

    刘一凡低头看了一眼脚下的巨石，果然验证了她心中的想法，这山顶必定以前是一块巨石，走了几步发现四周空旷无比，放眼望去尽是那连绵起伏的青山跟成片的竹林。

    明媚的阳光照在刘一凡的脸上折射出一道金光，而她的裙摆亦迎风摇曳，她又走到这尊石像面前！

    “嗡嗡嗡…”空气中突然显现许多黑色的菱片，眨眼便是组成了一把白色的大剑。

    龙儿瞪大着眼睛，张大嘴巴想要出声，明月一瞧立马走到他的身后把他的嘴巴给捂住，龙儿回头看了一眼明月，顿时明白对明月点点头，急忙又盯着一身白衣刘一凡。

    刘一凡手握三才剑立足站在原地，面露温和的笑容，心中一片平静，正在感受着这风，这阳光，感受着世界多美好。

    “嗡!”手中三才剑慕的自鸣一声，静止不动的刘一凡，慢慢的开始手握三才剑舞动起来，那纱衣马甲的腰带化作三才剑后，这一舞动便是被风吹开。

    刘一凡如那仙女下凡一般在那舞动着三才剑，剑锋上慢慢的爆发出灼眼的乳白色寒芒，剑在手中如臂使一般，人剑合一。

    “咻咻咻…”

    “簌簌………”

    长剑忽然朝着那剑圣雕像猛的挑去，明月努力想看清这寒芒长剑，不过速度越来越快，那雕像前彻底变作一团白色的光球包裹住了刘一凡。

    龙儿瞪大的双眼，满脸的震惊，心头不由的想起这漂亮的刘姨也是一名剑道高手，又开始把她跟心中的偶像相比较起来，最后也得不出谁强谁弱。

    “嗡！”光球彻底散去，山顶大风猛的一吹，那雕像便是扬起一股风尘，露出附剑的刘一凡，明月跟龙儿及忙看去。

    “师父，你…”明月看了一眼刘一凡，又看到那雕像，脸上有些许的无语，因为好好的剑圣雕像居然化成了刘一凡的模样。

    “啊，刘姨怎么剑圣的雕像变成你模样了?”龙儿也看清了那雕像的模样，脸上有些个生气到。

    刘一凡把三才剑往空中一抛，这剑便是又化作成一条腰带，刘一凡不缓不急的系好后，这才望向小龙儿。

    “啊…！”龙儿看到刘一凡的眼神顿时吓了一条，因为那眼睛仿如一条远古嗜血的巨兽，吓得他打了一个激灵。

    “圣灵剑法，剑二十二，果然名不虚传！”刘一凡似自语，不过明月跟龙儿都听得清楚。

    “师父你说这雕像是剑圣自己所悟出的剑二十二用剑气雕刻出来的？”明月没有理会龙儿的异样，反而请教起刘一凡来。

    “不错，这雕像就是剑二十二，也是圣灵剑法，不过最为精华的剑二十三，我没机会再见识了，因为那一剑，我做不出来，那剑二十三需要人自己做剑，龙儿你过来，今日既然你有缘，这圣灵剑法里的剑二十二都可以传给你”

    “师父!”明月娇嗔一句，脸上有些不快，心中对龙儿能得到圣灵剑法感到不满，这一起来的，龙儿有她却没有，却是吃了醋了。

    龙儿欢喜的赶忙跑到刘一凡面前，干巴巴的抬头望着她，但刘一凡又忽然没动静了，又不太好意思开口，只得手足无措的站在原地。

    “行了，这里没有纸笔，我们趁着天气好，想必快要到磨陀兰若寺了，到了那里我再给你圣灵剑法”

    龙儿脸上顿时变成了苦瓜脸，耸拉着头，有气无力的跟在她后面下山，明月脸上也是有一些的无奈。

    “咚…咚…咚…！”

    刘一凡走到这磨陀兰若寺的山脚下，便是听到那山上钟声响起，心中有一股直觉，便是立马朝着山上跑去。

    “明月，姐姐，怎么回事儿？”龙儿也有些激动，因为这山上就是磨陀兰若寺了，他来寻找自己的亲生父亲，因该很快就能知晓了，不由得近门愁更切。

    “我们快点上山吧”明月说了一句，立马也是从马背上下来，跟着就大步跑向上山的小道上。

    刘一凡几乎是冲天而起，直接就奔着熟悉的地方去，她以前的老朋友心明应该就在磨陀兰若寺里，当年普航被那胜尼尔格击败，还有这胜尼尔格变成了魔头，这钟声看来又急又响加上心中不好的预感只怕是山上出事了。

    “不好啦，不好啦…支持被人杀死了，大家快关庙门，搜山，找到杀害主持的人”一群和尚急急忙忙的跑到了大雄宝殿外面的广场之上集合，就见到那台子上一个胖乎乎的和尚在那慌乱的大喊大叫。

    刘一凡上山便是依记着从前的路跟声响寻到了大雄宝殿这里，那群和尚也十分奇怪刘一凡怎么突然到来。

    ““阿弥陀佛，刘施主你好，你来晚一步，家师他……被人所害杀死在厢房里了！”一个中年的和尚穿着黄色的僧服走了出来，喊了一声佛号。

    “你师父心明死了，你是当年心明收的徒弟吧，叫慈觉对不对？”刘一凡疾步走到这和尚的跟前，众多和尚也惊这步伐太快了，一眨眼几丈便到了眼前。

    慈觉和尚长得肥头大耳，十分富态，看到刘一凡眨眼间到其跟前，眼中并无慌乱，亦无惊色，显然是早就知晓的，盯着刘一凡便道“这位是主持的老友，无双城主，还请随我来，去看看我师父吧”

    说完，这和尚就转身带路，刘一凡跟在这慈觉和尚身后也在想那心明的死，很快就到了一间厢房。

    “吱呀”慈觉推开了厢房们，入眼便是心明身着僧袍正坐在蒲团上，不过整个人已经彻底无声息，手中依旧拿着那小木鱼，看来死前应该是在念经。

    刘一凡进屋之后，走到这心明身前，仔细察看起来，身上并无什么显眼的伤势，不过用手一摸他的尸体，居然是热的！而且还有一些烫手的感觉！不过她没有表现出自己的惊讶，脸上依旧是一副不解好奇，继续察看了几下后，这才转身对慈觉道“你们什么时候发现心明死的？”

    慈觉听到此言，摸了一下自己的大脑袋，这才淡淡道“就刚才不久，有僧人来叫师父去做早课，您不知晓我师父自从皈依佛门后，早中晚课都会随着庙中的僧人们一同参加，后来那僧人敲门发现无人应答，便急忙跑来找我，我生怕有事，带着人来，谁曾想真的出事了”

    “师父，他必定是给人害死了”慈觉这一番话语让刘一凡彻底有些毫无头绪起来，实际上她隐隐猜到一个人，可能干这事，不过又不太愿意相信，因为那人为什么偷摸着打死心明呢？

    ...


第一百六十六章：龙儿身世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慈觉见到刘一凡沉思不语，便是走到她的身边低语一句“刘施主，不如移步到我们寺中的大雄宝殿中吧，待会我们会把师父稍作整理，在抬出来做最后的超度仪式”

    刘一凡一听，超度你个球啊，人死因都没查出来，你就急急忙忙的要搞仪式，送走心明，顿时眼神犀利的瞪了他一眼，嗔怒道“不急，待会我亲自检查，尸体有些怪异，绝对不是一般人能坐到杀死他的，我当年跟心明分别的时候，他的武功就步入了先天之境，这么多年来，我想他的武功绝对是半步天境左右，能悄无声息的杀死他，不简单啊!”说完刘一凡还瞪了他一样。

    慈觉听得此言，面露尴尬之色，不过还是双手合十给来一了一声佛号“阿弥陀佛，有您帮忙那自然是极好了的了”

    “还有刘施主，今年不日召开僧尼同盟大会就是在佛手峰！”

    “我知道，所以我才赶来磨陀兰若寺，我开始了，心明我们相识一场，必定会为你报仇的”言罢，刘一凡就脱掉了尸体的外衣，露出里面的身体，不过一瞧就应证了心中的猜想！

    ‘居然就是血火邪罡，不过这罡气比上次的那铁面人威力远远不及，上次那人打入怀空体内，自己都不能很好的完全祛除，而且那人的罡气还把怀空的手掌给灼焦伤了，这皮肤没有丝毫的灼热感，真是麻烦啊！

    刘一凡抬头对慈觉道“慈觉，你们先忙吧，我去看望一个老朋友！”

    “好的，刘施主自便”

    刘一凡出了厢房便是窜过大雄宝殿，赶着山腰的小道走到后山，不过这里也是大变样，以前普普通通的山洞居然给用砖头垒起成了一个高大坚固的楼房，而那堡垒一般的房子没有门，也没有窗户，只有几十根粗壮的铁铁棍！

    “呜呜…”几只猴子从那堡垒铁栏缝隙中跳了出来，怒目的对着刘一凡呲牙裂嘴，呜呜的叫着什么。

    “呵呵，小家伙你们的主人我可老相识了”刘一凡说完便是朝着那牢房走去。

    “呵呵，我不是他们的主人，我只是看他们饥饿就时不时喂它们，我没想到你会来”牢房中传出一道雄浑的声音。

    刘一凡听到此言后也不着急去见那他了，转身便是离开，嘴上道“你的儿子来了，他叫龙儿，长得还不错，就武功差了”

    “什么……”牢房中传出惊叱声

    刘一凡笑着离开了这里，一路转到大雄宝殿，正巧看见了明月跟累得不行的龙儿，忽的突然看见一个熟人，身型猛的一动，眨眼就到那人面前。

    “呵呵，好你个和尚，居然跟我们到这里来了，包袱里是什么，拿来看看”原来这人正是渡桥上遇到的和尚，本来都分开了，今日居然又是见到了，刘一凡一下子就拦住了，不怀好意的盯着他笑着。

    瘦和尚顿时紧紧抱住自己的包裹，脸上讪讪笑到“施主你身后有人”

    他说完就想逃跑，不过刘一凡什么人，身后肯定有人，这广场上和尚多的是呢，一个闪身猛的就把这瘦和尚的包裹身手就扯开了，掉出几本书在地上。

    “哈哈哈，和尚，想不到你还看这书呢”刘一凡爽朗的娇笑声引得场上的和尚们纷纷注目。

    瘦和尚满脸惊慌，赶忙蹲在地上把书捡起来放在包裹里，又愤愤蹬了刘一凡一眼，撒丫子跑了。

    刘一凡忽的感觉地上有一道高大的影子，回头一看正巧看见又一个熟人，这才停止发笑，好奇看着这人。

    “华姐姐，想不到你还是这么喜欢捉弄人”高大的怀空穿着一身白衣，背后还背着一个铁匣，看着刘一凡也是问候道。

    “哦，原来是你这小子，对了你伤好没有，走跟我去看一个好东西！”刘一凡不等怀空回话，自己就朝着那大雄宝殿走去，怀空望着熟悉的背影，嘴角一笑，大步跟上。

    二人又找到了慈觉，怀空看着这具尸体心中满是激动惊讶，这心明居然中的跟受伤那次一模一样，不过闭着眼睛沉思一番后这才扭头对刘一凡说道“华姐姐，这个功力好像没有上次的厉害”

    慈觉好奇的瞄了一眼怀空，又看向刘一凡，不过还没等他们几人出声，门外一道脚步声响起。

    “师父，师父啊，我一忧回来晚了…呜呜呜！”一道黄色的身影飞速跑了进来，看来这人武功不赖，不过进屋之后却是猛的收声。

    “师兄，你们原来都在啊…啊，师父！”

    刘一凡看着这和尚有些无语，这就那瘦和尚，原来是慈觉的师弟，还是心明的徒弟，当年她见心明的时候，他还没徒弟呢，眼下这个磨陀兰若变得如此大了，而且僧徒不少。

    慈觉胖和尚悲悯的看了一眼心明，鸣了一声佛号“阿弥陀佛，一忧师弟，这位刘施主是师父的朋友，至于这位少侠？”

    一忧和尚嚎啕大哭一会儿后，这才回身对刘一凡合十来走个过场，刘一凡一瞧也没啥头绪，这人知道大概是谁，但是要逮住才行。

    “慈觉，给我准备的房间呢，我去休息了”刘一凡扭头对慈觉和尚问到。

    “请随我来，师弟在此陪陪师父把”

    “师兄你且去吧，莫要怠慢了客人”

    天空一轮圆月如玉盘，清辉被夜风吹进房内，屋子里刘一凡明月还有小龙儿跟怀空都聚在这间厢房里，房间乃是三间合一的长厢房，中间乃是一个厅堂，摆着一方圆桌，众人皆是坐在这圆桌边上。

    “师父，那群和尚念经真的要念一整吗？”明月抓了一下脑袋，并不是众人有事在这商量，而是满寺的和尚还有陆续来开僧尼同盟大会的和尚听闻心明大师被害，自发的坐在大雄宝殿前的广场上给他超度念经。

    刘一凡起身走向厢房窗户边上，那满满当当秘密麻麻的和尚还有尼姑都瞧着自带小木鱼，嘴里念着同一样的经文，这声音就算山脚下都能听见，还从下午就开始一直到现在都没有丝毫要停下来的意思。

    “没事儿，你们聊吧，龙儿你想不想去抓野兔子，那兔子烤起来很香很好吃”刘一凡忽然面露酒窝，笑着对小龙儿道。

    龙儿被和尚念经搞得早就不耐烦了，立马从凳子上跳起来“好啊，好啊”

    “师父我也要去”明月一听也是想去凑个热闹，刘一凡笑脸忽的一瞪她，她弱弱的说道“那你们去吧，我还是看书算了”

    “行了，待会回来，我教你在剑村上耍的剑法，那一套剑法比剑二十二丝毫不差！”刘一凡说完，就起身如一个小孩般跑了，龙儿高兴的跟着她。

    怀空也是看了明月一眼，无奈的摇摇头。

    刘一凡带着龙儿一路直接走到那下午来的地牢，不过门口还正坐着一个瘦和尚，不是那一忧还有谁，刘一凡赶忙止住龙儿，二人躲在那里偷听起来。

    “前辈，我师父被人杀死了，会是谁呢”一忧坐在那铁棍前，朝着里面问道。

    “不知道，一忧，谢谢你替我送饭，还是早点回去送你师父最后一程吧”牢房中传出低沉浑厚的声音。

    “那好吧，我先走了，前辈改天我再来给你送饭”

    刘一凡一下子就抓起龙儿向上一飞躲在了一根树枝上面，那一忧不一会就走过此地，消失不见。

    “你可以出来了，当年的事的确是你做错了，龙儿你的小黑剑呢”刘一凡带着好奇的龙儿来到这地牢，里面正是他的生父，生胜尼尔格。

    龙儿此时十分激动，赶忙从自己的腰间抽出那小黑剑，激动的走到那黑乎乎的地牢门口。

    地牢门口慢慢的出现了一张人脸，只见此人高颚骨，深凹眼眶子，高挺的鼻梁，满脸络腮大胡子，一看就是个歪果仁。

    “你叫什么名字孩子”胜尼尔格有些激动的看着这个小孩，眼眶子里闪着泪花，手里也接过了龙儿递过去的小黑剑。

    “我叫龙儿，你呢？”龙儿有些不知所措，好奇的打量着这人。

    “胜尼尔格，你的母亲叫伍媚，你就是我的儿子，一定不会错，我们有一样的眼眸，这是我们波斯大剑士家族的遗传”胜尼尔格伸出粗大的手掌慢慢摸向龙儿。

    “你为什么被关在这里，是犯了错吗？”龙儿有些哽噎的问道。

    ……………

    父子俩相认也不算感人至深，刘一凡站在一旁心中只是荡起些许波澜，能帮助这个间歇精神病找到儿子总算是替心明完结了一桩心愿，但是杀他的凶手没逮到，心情难免好不起来。

    “龙儿，我罪孽深重有这么多的功力亦只能带入土中，当年我思念你疯了一夜杀尽整个村中的老我决心以下…”

    刘一凡听到此言，有些唏嘘，不过又有些期许，定睛看去，龙儿正痛苦的被胜尼尔格传功，这种爆发式的增长内力，已龙儿的身体来说应该能承受住，这有个好爹就是不一样，玩着玩着功力就猛的增长了。

    许久后，夜都已深了，胜尼尔格才把自己的功力传给龙儿，还好有一点，龙袖跟风舞二人交了一些粗浅的运功法门，这胜尼尔格应该是把真气传去再帮助龙儿打通经脉跟穴窍，还能舒经活络。

    “龙儿，这是两极剑还有两极剑法，这柄两极剑正是有两把，乃是子母剑，你拿着那把就是子剑，你看把这把剑插进去就是两极剑了”

    “爹！呜呜呜…”龙儿看着迅速衰老，先前还满脸黑胡子，顿时变白，更是皱纹布满脸，黑色的头发也变成了白色。

    刘一凡暗自叹了口气，还是走到了龙儿的身边“龙儿，你爹把曾经犯下大错，不必太过纠结，好好把两极剑法跟圣灵剑法学会贯通吧，记住你要以你的力量去帮助别人”

    ...


第一百六十七章：线索被断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    波斯人再次看见刘一凡，脸上露出了解脱的笑容，一切都放下了。

    “我看见你很高兴，我也对心明很愧疚，当年我争强好胜，抛弃妻子跟儿子，找到普航大师比试，我后来才知晓普航大师原来比完就死了！”胜尼尔格眼泪婆娑，声音也有些颤抖。

    “你当年想要一战成名这种心情跟做法没问题，但是我们神州人讲究的就是一个刚必折，太过凶狠不懂变通造就你今日之苦，好在你后来还是醒悟了”刘一凡看了一眼正在调息的龙儿，又对胜尼尔格说道。

    “我后来明白了，呵呵呵，现在我的剑给了我的儿子，他会实现我当初的梦想”说完胜尼尔格倒地身亡。

    刘一凡站在那里看着倒地而亡的胜尼尔格脸上还有一丝笑意，看来还算是解开了心结，算死得比较好的，又想到心明的死，脸上浮现出一股怒意。

    低头看了看打坐的龙儿，转身仰望星空，耳朵边还能听到那万僧念经声，血火邪罡！幕后的凶手必定要把你抓出来。

    “簌簌”

    “出来吧，你都看见了，也听到了”刘一凡朝着那条小道叫了一声，只见一忧那瘦和尚穿着黄僧衣走向地牢。

    一忧苦瓜着个脸走到地牢前先看了一眼打坐的龙儿，就眼里含着泪双膝“啪”跪在了地上。

    “小僧幸得您指导悟出水挪移，今日师父死了，您也死了，真叫小僧好生的难受”

    “砰砰砰”瘦和尚居然对着这胜尼尔格磕了几个响头，刘一凡有些哑然。

    “呜呜呜呜…”几只猴儿突然跑到胜尼尔格的身边伸出毛茸茸的爪子在其尸体上不停的摇动，刘一凡瞧的仔细，那几只猴儿居然流着泪!

    “哎，想不到这猴儿也通人性，真是…”

    刘一凡感慨一声，那瘦和尚也起身看向那猴子，转脸对刘一凡道“我怀疑我师兄慈觉有问题，可能跟我师父之死有关”

    “你说心明的死跟慈觉有关？不太可能吧，为何你要这么跟我说，我怎么能相信你？你先前演技真不错，连我都没发觉你会武功，在清平镇你演得真好！”刘一凡仔细盯着一忧的小眼睛，不过这人丝毫没有闪烁躲闪，直接迎上刘一凡犀利的目光！

    “我刚才回去发现我师兄一个人鬼鬼祟祟的跑到佛手峰下见了一个铁面人，但是并没有听见他们谈话”一忧接着道。

    “嗯？你想借我之手为你师父报仇，并且帮你登上僧尼同盟盟主之位！对不对！”刘一凡声音最后依然陡增，叱喝道。

    一忧听闻此言，神情并无太多波动，反而质问道“我说了，慈觉这人有问题，你暂且小心，我知道你看我包袱里的春宫录觉得我是一个不可信的人，不过我要告诉你，我对你们并无恶意，阿弥陀佛”

    刘一凡听到这些消息对慈觉也有些怀疑起来，她来的时候慈觉好像显得很平静，一个和尚对生死看开很正常，不过绝对不会是这样的神情，和尚首先是个人，他毕竟不是佛主菩萨，有人性，那自然就会真情流露。

    “你照看好龙儿，我暂且信你一次，我去佛手峰看看！”刘一凡打定主意，还是先去佛手峰察看一番就算慈觉跟黑面人离开，定有蛛丝马迹可循。

    一忧点点头，随后就坐在地上念经起来，刘一凡看了一眼，一忧虽然可疑的地方多，但是多番试探，表情跟细微的身体语言绝对不会作假的，刘一凡对此还是比较自信，双腿猛的发力，整个人冲天而起，眨眼间便是消失在了夜空之中。

    佛手峰形如佛手，乃是山顶千万年风吹雨打自然形成的，因其特殊的形状，乃是神州少有的佛门重地，并且神州六寺十八庵，其中一寺便是这磨陀兰若寺，佛手峰更是磨陀兰若寺的代表性奇观，佛手峰更有一奇便是佛手手掌中间修建有一处巨大的广场，广场下一条宽阔的青石台阶直接连到磨陀兰若寺中，当真是佛门重地，和尚跟尼姑们心中的圣地。

    “晦气，没有，来迟了，不管了，还是回去看看龙儿如何！”刘一凡赶到这里扑了个空根本没人，心中也有些担心龙儿的安全，急忙又跑回去。

    “龙兄弟，水挪移如何，呵呵”一忧和尚正跟醒来的龙儿比试，刘一凡走近地牢门口一看，那胜尼尔格已经被埋葬了，胳膊粗细的铁桩给大力出奇迹掰开一个大洞，供人进出。

    “龙儿你爹是你们埋葬的？”刘一凡问道，这墓你俩埋哪去了！

    “对，我把我亲爹埋了，就在那山腰后面”龙儿手中拿着那把两极剑给刘一凡指了指，脸上还有干涸的泪痕。

    “你俩不要比我，走回去我们商议一下大事”刘一凡心中已有一些的想法，需要仔细推敲，多个人商量自然是最好的，她现在也不像以前唯我独尊，自己什么都是对的，接过她眼光比较差，教的徒弟不成器，或者背叛她。

    “好”龙儿刚刚获得到了强大的力量，这使他的信心开始膨胀起来，眼中精光四溢，一看就知道不好惹。

    “施主，我就不去了吧…”一忧面无表情的道。

    “行，也罢你去盯着你师兄慈觉吧”

    寺中的广场上，和尚跟尼姑们已经挤得水泄不通，不止是黄色僧衣，还有一些灰色，白色，甚至古怪的和尚，刘一凡眼尖正巧就看见一个熟人，叫龙儿先回去，自己则是穿过人群，走到那人面前。

    “是你恩人，呵呵，你怎再此，哦，僧尼同盟盟主即将重选你来凑热闹的！”释武尊看见刘一凡面露真诚笑容道。

    “走，我找你有事”刘一凡说完就带头走人，释武尊也是跟在后面，丝毫没有犹豫。

    “吱呀”

    刘一凡一推开门，发现怀空明月等人都在，走进来后，众人不知道这和尚是谁，有些疑惑，就听到明月的叫声“释武尊前辈，你也再此，真是太意外了”

    释武尊笑道“僧尼同盟大会，我这个和尚也是来凑个热闹，呵呵，不过这届最有机会获得盟主之位的心明大师死了，我刚才就在外面诵经呢”

    “好了，大家都坐吧，我有一个疑问，怀空你说黑剑就是绝世好剑？龙儿你的剑拿出来吧”刘一凡看了一眼怀空，又叫龙儿拿出两极剑。

    怀空看到两极剑通体全黑，顿时自嘲起来“想不到我被骗了，什么绝世好剑，还有传言磨陀兰若寺里多年前曾经有一个握着黑剑的高手击败了普航大师，后来被心明大师击败囚禁在这里，那人必定不是步惊云了，对吗？”

    众人听得此言都十分的意外，但是又很快恢复正常，刘一凡便道“不错，击伤北野雄狮的不是步惊云也不是绝世好剑，就是这把两极剑，而且用剑之人就是龙儿的生父，不过他已经刚刚去世了，这个假消息绝对是别有用心的人故意传播出去的”

    “你分析得很对，但是他们有什么目的呢？”怀空又问道，众人一下子都想不出那传播谣言的是何居心，难不成跟磨陀兰若寺有仇？

    “好了，我们再来说第二个事，心明被害之事，等一下…!”刘一凡话音未落，便是手掌猛的拍向窗外。

    “啊！”一声惨叫，众人一下子都站起身来及忙跑去查看，刘一凡脸上也露出了笑容，偷听之人正是胖乎乎的慈觉和尚。

    “把他带进来”刘一凡冷冰冰的说道。

    “慈觉，你最好把你幕后指使之人说出来，我也许会让你好受一点”刘一凡看着满脸惊恐蹲坐在地上的慈觉叱喝道。

    “我不能说，我说了他们一定会杀了我的，不，我不想死啊…”慈觉突然一小子嚎啕大哭爬起来朝着门冲了过去。

    怀空一瞧立马追了上去“咻！”那木门突然一道穿刺之声响起，怀空及忙侧身一挡。

    慈觉胖胖的身体一下子就软软倒在了地上，怀空急忙上前把趴在地上的慈觉翻过身来，眉心拇指粗的血洞，整个胖脸全是血跟白色脑浆！

    “好狠的心，棋子说不要就不要了，这偷袭之人必定武功高强，暗器能使得如此厉害！”怀空抱着这尸体，脸上怒道。

    “怎么样，看见人了嘛？”刘一凡看着跑去门外查看的释武尊问道。

    释武尊站在门边摇了摇头，又道“跑了，或者是从那边房顶上来的，在看看伤口吧”

    刘一凡走到这慈觉的尸体边上，低头仔细查看，不过血迹太多，看不大清楚“你把他的脑袋抬起来，我看看”

    怀空听得此言，立马把这慈觉的身体扶得瘫在地上，那白净的大脑袋上一个血洞，直接贯穿了大脑。

    “这个是血火邪罡，你看伤口，有烧焦灼热的感觉，仔细一闻不单是这血腥味，还有一股淡淡的糊臭焦味”刘一凡看了半天这才起身对众人道。

    “看来又是那狮王堡的铁面人，他武功这么高，为何要出手呢，难道是为了僧尼同盟盟主，不可能武功到了他的地步不会在意这样的虚名”怀空自言自语的说着，不过众人脸色都不大好看，刘一凡也是大意被那人偷袭杀死了慈觉。

    ...


第一百六十八章：僧尼同盟大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不对，应该不是铁面人，我看过心明的尸体，那股灼热的罡气绝对没有上次之人厉害，我估计是他的徒弟或者是同伙，但是不管如何，这次的事定是与僧尼同盟选盟主有关，还有绝世好剑跟步惊云有关联”刘一凡走到桌边凳子上，坐下后才道。

    “既然绝世好剑不在磨陀兰若寺，我也要走了”怀空突然来了一句，叫众人有些意外。

    “阿弥陀佛，怀空兄弟，我有一条妙计，不如这次僧尼同盟大会推荐你来做公证人”门被推开，进屋的正是一忧和尚，他只是看了几眼自己的师兄慈觉。

    刘一凡心中起疑，这个一忧和尚会不会是主谋，但是转念一想，估计这二人也就是庙内争斗厉害而已。

    和尚诵经念佛，不理俗事那只是以前，刘一凡也有些感叹，这要论到神州武林什么时候最太平，莫过于雄霸天下会独霸武林的时代最风平浪静，他一死，天下会分崩，无数有野心的人都出来了，想要成为下一个雄霸，这僧尼同盟盟主可以号令六寺十八庵过万的僧尼，自然权势极大，有野心的人肯定也瞄着这个位置。

    “行了，怀空你就答应他吧，这次我估计选盟主时候，那背后之人会出现的，说不定步惊云也可能来一探究竟”

    众人听了刘一凡的话后，纷纷点头，怀空也不好意思再离开，虽然绝世好剑比较急，但是这大会盛况还是极为难得一见的。

    几日后，整个磨陀兰若寺全是僧尼，至少数千近万的和尚尼姑跑来参加这次的僧尼同盟大会。

    佛手峰掌心山腰广场亦搭建起来一个巨大的平台，广场上已经分寺庙庵门坐着自己的僧尼们，一名白胡子老和尚开始站在台上念经。

    这种盛况刘一凡也是带着人站在大广场上一角，老和尚声如洪钟，整个广场都能听到他所念经文，一旁的释武尊才道“这是少林武僧，论及辈份是我师叔祖”

    刘一凡一听便是眉头一皱，老牌的武林前辈不可能一下子都消失不见，武功肯定是各有各的际遇，这些退隐或者其它事情缠身，还是能见到的，今日一见这老和尚，便是知晓其必定是天境高手，少林果然神秘莫测。

    佛手峰广场上，这盛会开始及早，这座山峰更是有奇异之处，那初起的晨曦一下子照耀在那佛手峰山背后，顿时形成那佛光普照异景。

    “阿弥陀佛！诵经完毕，第三届僧尼同盟大会正式开始！”老和尚说完，便是主动下了台。

    “你们少林不参与这种事吗？”刘一凡说完便是有些后悔，那战如来可不就是，释武尊笑了笑，又朝着台上伸手指了指。

    “阿弥陀佛，这次我们主要是选出新的盟主”一名和尚说道。

    “是的，那战如来还是算了，其徒弟更是心性不良，出家人应当守贪嗔痴三大戒律”一名身形消瘦的和尚符合道。

    “贪，嗔，痴，你们这群垃圾，背后说我，给我死吧！”一声怒吼从天而降。

    那身壮无比的和尚正是战如来，一拳猛的打向那消瘦的和尚！

    “噗！”一颗跳动的红色心脏从那消瘦和尚背部飞出，战如来狞笑的看着那飞出的心脏！

    “战如来你好狠，一言不合居然敢杀人，实在是杀心太重，有碍佛门清规！”和尚们纷纷看不顺眼了，这战如来一来就开始打击报复，这人实在是戾气太重。

    “哈哈哈，我只不过是在做一件好事，你们天资太差，一辈子也达不到我的成就，不如早点投胎，下辈子生到好人家！”

    战如来这精壮的身体当真骇人，不过嘴上的歪理居然也是十分在行，刘一凡也不得不佩服，这人歪曲事实的能力。

    “哼，战如来！你休要胡言乱语，我们选新盟主，你快滚吧”

    “杀心…雷！给老子去死吧！”战如来又是怒吼一声，强壮的身体在空中“呼呼”发出劲风，势若雷霆。

    那和尚见这战如来如此之威，脸上惨白，全身寒毛倒起，后背亦湿透，急忙后退几步，一个踉跄“不要，杀我！”

    “噗！”

    战如来手里抓着一颗跃动的心脏，再瞧那和尚胸口一个血洞！

    “你们还有谁敢挑战我，抢老子的盟主之位”

    “我！”刘一凡突然从广场边上跃出，身型如闪电，眨眼就到战如来的跟前！

    一身明黄纱衣长裙的刘一凡一上的台，战如来愣在当场，眼神在刘一凡的身上扫视一圈，便“哈哈哈，笑死我了”

    刘一凡有些不解，这人怎么突然大笑起来，不由的自己查看一番装扮，并无不妥，好奇道“你为何发笑？”

    战如来捧着肚子，脸上笑意更盛，道“僧尼同盟，只能是和尚尼姑来选！你来选个屁啊”

    “啊，哈哈哈哈…”

    刘一凡看着这捧腹大笑的战如来，又瞧见那些个和尚脸带笑意，不由有些尴尬。

    刘一凡脸色一沉，便道“你不要以为我当真不敢杀你！”

    战如来闻言停住哄笑，眼睛如那野兽般爆发出凶光，冷冷盯着刘一凡，切齿道“今日，你不要坏我事，改日再跟一战！”

    言罢，那健壮的身躯一转，朝着台下的万僧叫嚣道“还有谁敢一战，绿玉杖在此！万僧齐拜，哈哈哈”

    刘一凡看着高举着一根绿杖的战如来，脸色极不好看，来得匆忙加之事情繁多，却是没有细问这选拔盟主确要出家人才行，一时之间她亦没有办法。

    “啪啪，恭喜师尊，贺喜师尊，又连任盟主之位”祭台后走出一胖和尚，双手不停的鼓掌，一路不急不慢走到了战如来的身边。

    “你们这群垃圾，没有我罩着你们，僧尼同盟早就被外面的帮派欺负到家门口了！”战如来面露轻狂，朝着台下的僧尼们放声骂道。

    “哼，我普渡寺云空就来会会你，吃斋念佛的和尚本该与世无争，今天你太过份了，你杀心太重，老衲今日就要渡了你！”

    一名黄僧义正严辞，说完身形便是从台下身体在空中几个旋转，左脚轻踏右脚背上，便是一跃数十丈，僧衣不沾地。

    “好俊的轻功！”刘一凡脸上浮笑，不由出声赞叹道，这一式上天梯，行云流水，一气呵成，这和尚定是苦修出来的。

    黄僧长得眉目慈祥，鼻尖一条花白的细长八字胡，面色红润，一看便是佛法高深内外兼修。

    战如来眼神冷厉看了一眼这云空和尚，道“你敢挑战我？普渡寺敢跟我们西岭寺做对不成？”

    黄僧看着这威胁他的战如来丝毫无惧意，反而双手合十道“阿弥陀佛，出家人与世无争，你心中戾气太盛，还是把绿玉杖交出来吧！”

    战如来眼神如刀锋般冷厉，忽的双腿猛踏地面，人如凶兽，双手握拳攻向那黄僧！

    西岭笑佛站在一旁俯瞰众僧，嘴上笑道“呵呵，我师父这招杀生成佛，正好让你立地成佛，呵呵”

    黄僧见这一招如那洪荒巨兽一般，面露凝重，双手迅速成佛手，拉开架势，右腿猛的斜踏地面，手掌朝着那袭来的战如来便是打出！

    “彭！”

    拳掌相交，战如来势在必得的一拳竟是给这黄僧挡住卸下！

    战如来右腿猛的发力就是一个横扫千军，黄僧及忙收掌后腿几步，这一番下来，二人似乎不分高下，伯仲之间。

    “大慈大悲手，少林八绝，果然名不虚传，不过你再尝尝老子的撕天裂地吧……！

    云空看着战如来那全身的肌肉忽然爆起，胳膊上的青筋清晰可见，一条条的鼓起。

    “嗒嗒嗒…”战如来奋力奔跑冲向云空，不过他亦不急，手掌迅速结成佛印。

    “咳！撕了你”战如来腿猛踏地面，整个人跃起冲向云空。

    “当心！”

    “哇！”

    台下的僧尼们纷纷惊呼一声，为云空担心起来，这战如来的威名赫赫，跃起如那天神下凡，其实非凡，笑佛脸上浮现出笑意盯着自己的师父，又看了一眼那云空，笑意不减，眼神中透着冰冷，那人死定了一般。

    “阿弥陀佛！”云空鸣佛一声，周身爆发出精光，彷若那站着的是一佛陀一般，佛印轻轻往天空一推。

    “彭！“

    战如来身形急退数步，这才站稳了，冷眼盯着那云空和尚，嘴角闪出冷笑。

    “这是…!”云空一手佛印立功，击退战如来，站稳着身子，看了一眼自己的手掌，脸上惊道。

    一名僧人见状赶忙跑向云空身边，看着云空的手掌居然发黑，扭头看着战如来斥喝道“你好卑鄙，居然敢下毒！你何德何能做盟主之位”

    西岭笑佛见状，不待战如来发火，及忙就到云空的跟前，从怀中取出一药瓶，掏出里面的几粒药丸递给云空，道“云空，你中了我师父的掌毒，正所谓兵不厌诈，来这是解药，还不要放在心上”

    云空无奈的接过解药，也不怕有毒，直接就吞下后，原地打坐排毒起来，笑佛这才又退到战如来的身后。

    “不错，不错，兵不厌诈，你自己不敌而已…”西岭寺的和尚们纷纷叫骂起来，众僧们看得直摇头，这些只不过是披着和尚的皮而已！

    ...


第一百六十九章：龙儿显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一身明黄纱衣的刘一凡亦是心中怒火中烧，这西岭寺跟这群和尚，或者不能叫和尚了，便是身形一动朝着战如来一掌打去。

    “彭！额米托佛，施主，这是我佛门弟子私事，还请不要随意插手”诵经老和尚见刘一凡出手，便是远远从广场边上飞身，空中与刘一凡对掌，拦下了刘一凡。

    ‘这和尚，竟能如此轻易接住我的绵掌，寒冰掌第一式起手式，虽声名不显，但这一掌含有三重劲道，一重强过一重’

    刘一凡落在地上，盯着这慈祥的和尚，仔细看其与之对掌的那手，发现丝毫没有受伤一般。

    ‘此事与我无关，这和尚既然如此之强，战如来定是不会乱来’

    “呵呵，你挺厉害，说得在理，我便看个热闹罢了”刘一凡对那和尚笑道。

    少林和尚见刘一凡这么说，脸上也是露出笑意，对着她合十，叫道“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    战如来此时也发现这边的情况，听到二人对话，脸上阴晴变化，见少林高僧不会出手，心中更狂，大步走到那诵经台上，朝着下面的万僧，道“你们这群垃圾，没有我罩着僧尼同盟会，早就被人杀到门口了，还有谁敢挑战老子的”

    六寺十八庵的僧尼们听到此言纷纷，怒目圆睁，不过又怕这战如来的杀心雷，纷纷不敢出头。

    “哈哈哈，没意见老子就连任了，绿玉杖呢，拿过来！”战如来面露不屑，朝着笑佛一吼，胖乎乎的笑佛满脸堆笑，双手捧着绿玉杖便是要交给战如来。

    “且慢，诸位，战如来杀心太重，已经犯了杀戒，不如今日我们一同除去这佛门魔头！”一个剃着光头的尼姑出声到。

    刘一凡朝着说话之人看去，原来是一个身材修长，面容白净的中年尼姑。

    “对，我们要团结起来，把这魔头除去”

    “战如来，你犯了戒，自然要接受惩罚，还不束手就擒…”这群僧尼们纷纷怒斥起来，嗡嗡的整个佛手峰成了一个菜市场一般。

    战如来面露狰狞，嘴角闪过一丝残忍的笑意，切齿道“你们既然有意见，那就一起上吧！”

    “好，大家一起上！”那尼姑说完就率先冲向战如来，身后的几位其他主持们亦是立马跟上。

    进万人的大战激发，笑佛跟西林寺的僧人们也纷纷冲了过去，场面顿时失控，少林老和尚丝毫不为所动，只是冷冷看着这一幕。

    无双城的人马也及忙赶到刘一凡身边。

    “师父，龙儿跟一忧不见了！”明月急道。

    “没事，先看这场好戏，你看战如来的武功如何”刘一凡扫了一眼明月跟怀空，又扭头望向场中。

    “很强，居然一人独战这么的高手”明月吃惊道。

    烈日当头，众僧丝毫没有感觉到热一般杀向西岭寺众僧中。

    “哈哈，好！看老子的千手如来！杀！杀杀！”战如来硬抗如此多的其它寺庙高手，有些略显急迫，脸上不过并无慌张之色。

    眨眼间，身高体状的战如来，挥动着手臂，那虚影如孔雀开屏一般，叫人看不清其真正的胳膊，仿如真有千只手在攻击一样。

    “速度快到这个地步，亦是不简单了”

    “砰砰砰！”

    战如来所到之处，和便是打飞起和尚，不多时一些武功低微的和尚便是给其打得四处乱跑，周边空无一人！

    “哈哈哈，你们这群垃圾，还有谁能阻挡我！”战如来立在地上，精壮的上半身跟大脑袋上也流出许多的汗水，看来这般击打，所耗内力也是不少。

    “慢，我们磨陀兰若寺，要挑战你”一忧忽然从台下飞奔上来，身后还有一个精壮的小少年，光着上半身，最惹人的还是那个光头。

    “师父，你瞧是龙儿…”明月拉了一下刘一凡的衣角说道。

    “我看得很清楚，接着看吧”刘一凡美目望去，扫过一忧跟穿着僧袍的龙儿，这还真有点少林罗汉的感觉。

    一忧跟龙儿跑道这诵经台上站在战如来跟笑佛的对面，战如来也停好奇这最有机会的心明都死了，这个徒弟难不成还敢挑战他。

    “哈哈，你这个小体格，我生撕了你！”战如来说完就要出手。

    一忧见状急忙叫喊道“错了，不是我，是他”

    龙儿挺身而出，不过这小体格站在肉山一般的战如来面前明显小了几圈。

    “不错，就是我，我代表磨陀兰若寺出来挑战你”龙儿明亮的眼睛露出坚定的眼神。

    笑佛笑嘻嘻的从后面走到战如来的身边，低头看向龙儿，笑道“小和尚，你不怕死吗？”

    “一忧大师…”

    “一忧…”其它僧尼们见一忧居然派出来一个小和尚纷纷走到其身边，不过都没有阻止一忧，这是最后的希望了，要是再败了，那战如来瑕疵必报的性格，怕是他们以后会被报复。

    龙儿怒道“少说废话，战如来出来应战”

    刘一凡一瞧，心中暗道，就算是龙儿输了，待会自己也寻一个借口出手打杀这个战如来，看了一眼有些担心的明月，又看了看怀空，这人还真够沉着冷静的。

    “好，你既然要找死，那我就成全你”战如来说完便是手掌凝气，双腿猛蹬地面，冲向龙儿。

    “龙儿小心！”明月见这战如来居然一出手就是刚才威力非凡的杀心雷中最强招式，杀生成佛！不由的叫喊道，脸色满是担忧。

    “来得好！“龙儿大叫一声，身体忽的悬在空中旋转起来，刘一凡暗自心惊，这龙儿有个高手的亲爹，居然这么厉害，这招就好比独孤九剑里的破剑式一般，通过旋转身体破去对方的招式。

    战如来一拳竟是打了一个空，且这龙儿这么旋转让他亦不太好下手。

    “呼呼，呼呼呼”

    龙儿那旋转的身体速度越来越快，冲向战如来，笑佛脸上也是惊骇，这小子才多大点啊！这功力跟招式怕是胜过自己！

    “小兔崽子，你给我死吧！”战如来稳住身形，忽然静止的手，猛的向奔来的龙儿一抓，便是抓住了龙儿的一条胳膊，狠狠的往下一扯。

    “这下龙儿要糟了，这一招如那惊涛骇浪，使出来卸下龙儿的一条胳膊不难”刘一凡看见这一下子，也是有些个意外，更是周身真元开始凝结于足下，要是龙儿真抵挡不住，她便是绝对会出手的，又瞟了一眼，那少林的大师，正在跟释武尊聊着什么。

    龙儿一条胳膊被战如来猛的拽住，较小的身体，便是一脚猛踏在战如来的大腿膝盖之上借力在空中翻滚几圈，那战如来的抓着他的手，居然被这旋转之力给化去！

    “好…”

    “这小孩居然能从师傅那强健的手中逃跑，看来这小和尚未来必定是惊天动地的大人物了！”笑佛低声自语道。

    “啪啪，好…”刘一凡见状也是拍拍手，脸上露出笑容赞叹道，这招居然靠着他的身体跟灵活摆脱了战如来的束缚，更是喜其内力深厚，有个亲爹传功就是不一样，但是也惊这龙儿的天资悟性，短短几日就变得如此强悍，在战如来手底下都不吃亏。

    “好你个臭小子，老子要宰了你！”战如来听到那些个僧尼们的欢呼声、仿佛就是同时在嘲笑他一般，怒吼着抓向龙儿。

    “龙兄弟，水花四溅…”一忧见到战如来的攻势，立马出声道。

    半柱香过去了，龙儿除了开始惊艳一招空中翻滚摆脱这战如来外，这完全就是在一直躲闪逃避战如来，更为令人惊讶的是这战如来居然没抓着他。

    笑佛看着自己的师父居然被戏耍一般，隐隐心中有些不对劲，看向一忧眼睛一亮“这一忧和尚在一旁指点这个小和尚，要是没了他，这和尚肯定不是师父对手，但是一忧既然如此厉害，为何自己不出手，排出一个小和尚呢？怪哉，怪哉！”

    “不管了，先出手试探一番！”

    笑佛突然出手朝着专心关注场中的一忧就是一掌偷袭而去，掌风带起“呼呼”的劲声。

    “一忧小心！”

    “卑鄙小人！”

    一忧听得众人的提醒及忙醒悟回神，脸色大骇，这笑佛一掌来得奇急，刁钻，不过只见他身体忽左忽右，脚尖着地，整个人如那芦苇随风飘荡一般。

    “厉害，这招式谁想出来的，竟是能悟出这招”刘一凡不由也赞道。

    笑佛越攻心中越惊，因为他虽追着一忧打，但是丝毫没有伤及到他，自己的内力却是流失许多，观其一忧，神情自若，仿如轻松应对，他便是停了下来。

    “彭！”龙儿被战如来一掌猛的击中打得倒飞出去，一忧赶忙过去扶起龙儿，只见他满脸大汗，用手捂着自己的胸口。

    “你居然中了我的杀心雷没事！”战如来稳住身型，看着龙儿惊愕道，这一招杀生成佛，直取其心门，十足的真气跟力量，寻常人必死无疑，就算是武林神话无名中上他这一招，他亦有自信叫他血溅当场，今日居然被一小孩化解，叫他如何不震惊！

    “哼，战如来，我有我娘送我的雪铁蝉衣，你的杀心雷虽威力巨大，但是也破不开我的防御的”

    龙儿说完就用手指轻轻在自己的胸口一提，那一件透明版的纱衣竟是紧贴在他的肌肤上！难怪没有受伤了！

    ...


第一百七十章：怀空战断浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是有这蝉衣，果然能抵挡住老夫的杀心雷”战如来看见那神奇薄薄的蝉衣，双眼放光。

    笑佛见状，立马走到台上，面带着胜利的喜悦，大声道“住手吧，各位，家师再胜，僧尼同盟应当还是我们西岭寺保管绿玉杖！”

    台下乱斗死伤无数的僧尼们纷纷停下，西岭寺的和尚们纷纷露出得意的面容，失败的那些一个个垂头丧气，相互搀扶着受伤的师兄弟们回到自己的队伍中去。

    战如来突然大步走到台上，一把用力推开笑佛，怒吼道“此次应该是这小和尚胜，磨陀兰若寺应该做下一任盟主”

    众僧纷纷露出不解，西岭寺的和尚左右看看，都不知道为何到手的盟主这么的就飞出去了。

    笑佛满脸急躁，快步跑到战如来的身边道“师父，为何要拱手相让盟主之位，您不是坐的很舒坦吗？”

    “滚开，老夫输了就是输了，小和尚，你这个年纪竟有如此高深的内力跟悟性，假以时日必定是武林又一个神话，有你带着僧尼同盟，必定会散发出耀眼的光芒，带领大家成就传说”战如来激动道。

    笑佛一瞧面露不悦，眼睛转了几圈就拔腿开溜。

    “哦，赢了，阿弥陀佛”台上的僧人们纷纷露出兴奋的笑容。

    龙儿看了看笑意盈盈的一忧，又扭头看向那高大威猛的战如来正带着笑容期待的看着他，他起身便是小跑了过去，准备去拿过代表着僧尼同盟盟主象征的绿玉杖，此杖跟那绝世好剑几乎一模一样。

    “咻!轰！”

    空中忽然出现一道细长笔直的红色火焰，龙儿急忙双脚踏在石板上，翻滚一圈躲了过去，战如来也一个转身化解。

    战如来转身之间，忽的后背传来一股灼热之感，当他回身站稳，用手一摸，发现自己的后背上有一些烧伤的痕迹，那手指上还有血液跟烧焦的皮肤。

    “好大的狗蛋，给我出来”战如来后背一阵疼痛感传遍全身，双手紧握拳头，青筋毕露，脸上更是狰狞暴怒，吃呀咧嘴狂吼一声。

    “这是血火邪罡，难不成是那黑面人？”怀空踏前一步道。

    刘一凡也有些意外这道火焰之长，不过这玩意好看是好看，但是那股灼热的感觉她感觉并不强，或者说用的人并不强，便是站在原地沉默不语。

    “你想见我，那我就让你知晓的的厉害，哈哈”一道男人的声音由远及近，只见话音刚落，佛手峰顶上就一道黑影从天而降。

    战如来那暗施偷袭之人飞落，双腿猛的发力，紧握双拳迎面攻了上去。

    “彭，彭彭”两个人在空中交手。

    战如来迎面便是一招杀生成佛，攻其心门，一旦被击中，不死也要重伤。

    台下高手们看见战如来如此狠手并无意外，不过那人竟是一掌势弱闪电，直接对上战如来的拳头。

    “呼呼”战如来一拳被其拦下，看着那人脸上露出的笑容，还有那鄙夷的目光，左脚轻踏右脚，整个人速度虽是在空中慢下，不过朝天空高高跃起，正巧跳到了圆圆金光闪闪的烈日中。

    台下的人们都看的晃眼睛，不少人也伸手挨着眉毛，仰头看着。

    “簌簌簌簌…”神秘人迅速的落下，在空中身体跟空气摩擦，发出奇怪的声音，转眼此人便是稳稳站在了诵经台上。

    战如来跃起而极速超着那神秘人而去

    “呼呼呼”

    神秘人落地后抬头看向那下坠而来的战如来，右手朝着天空一挥，一道红色的火焰便是朝着战如来而去。

    “咚”战如来力竭气衰，先前对战太多消耗太大，这竟是被那人给击中，落在地上，显得脸色有些苍白。

    “这…”

    台下的僧人们皆是一惊，战如来就这么的一招给败了，也太过简单了吧。

    “段浪，原来是你这个臭小子！好胆，几年不见你竟是找到了大腿了”刘一凡看着人就是印象中那段浪的身形模样，便是出声大喝一声。

    神秘人扭头看向刘一凡，扯掉自己的面具，露出真容，俊俏的脸上露出凝重，不过忽的一笑“呵呵，原来你也在这里，不过今日你们莫是不臣服于我，便是要叫你们统统给我死”

    “大言不惭，再吃老子一招”战如来听到此言，面露狰狞，一个鲤鱼打挺落在地上后，双腿猛蹬地面，如一只猎豹奔跑一般，冲向段浪。

    “你既然找死，就不要怪我了！血火雷动”段浪手中火焰更盛，一掌朝着奔来的战如来打去。

    “啪”一声旱地惊雷，众人无不惊呆，战如来还未奔到段浪的跟前，竟是被这一团火焰击中，倒在了地上，全身烧焦不省人事。

    刘一凡观其一招，心头震动，这段浪竟是有如此之威，功力大进，必定是有奇遇，也不由感叹他这走运，不过脸色一沉，这人下手丝毫不留情，有违天和。

    佛手峰上忽然火光四起，密密麻麻的武林人士，从山脚下杀上山腰，僧尼们纷纷被这一幕惊呆了，不过下山之路已经被封死，只能硬战。

    “今日无人可以阻拦我，哈哈”段浪看着这一幕，大笑起来。

    刘一凡面露不悦，这段浪丝毫没把她放在眼中，挺身而出，怒道“段浪你未必太过自信了”

    段浪转身一瞧刘一凡，丝毫不为所动，脸上更无惧意，饶有兴趣的扫视刘一凡后，慢悠悠道“你，呵呵，我虽功力大进，不是你对手，不过我知道你从今往后，必定不会这般了”

    “不错，你三番四次坏我好事，不要怪我咯”段浪话音刚落，刘一凡面前的空气就是一阵波动，一道人影显现出来，带着一个冰面冷冷的看着刘一凡。

    “是你！”刘一凡心中大骇，不是因为这人来得诡异，而是这人的身份，她已经猜晓到了几分，转身便跑，丝毫没有犹豫。

    “你跑不了的，这是何必呢”

    刘一凡全身真元运于足下，使出自己的看家轻功，金燕掠空，人如一只燕子飞奔，从佛手峰诵经台上，一跃便是落到了上山的石阶上，心中只有一个信念，便是跑，跑的越远越好。

    “哈哈哈，还有谁能阻挡我，火麟剑出来吧”段浪见刘一凡逃跑，便是手中忽的握着一把通体火红的长剑，那剑身上红芒一闪，甚是骇人。

    “有趣，不过小家伙，你师父来还差不多“冰面人并不着急去追刘一凡，反而身形一动到了这老和尚面前，手掌看似轻轻一推。

    “噗嗤”少林高僧一下子就吐了一口血，怔怔看着冰面人，这一掌他本来就全身戒备，但是真来得诡异之极，直接落到了他的身上，如巨木撞在洪锺之上，整个体内的真气翻滚波荡，气血紊乱，一口不畅，便是吐出了血来。

    “阿弥陀佛”高僧合十鸣了一个法号，便是坐在地上开始打坐调息起来，再是没有了战力。

    “呵呵，段浪，你要再失败，我可不轻饶你”冰面人朝着段浪轻语一番，便是诡异消失。

    “师父…”明月跟无双城的人马焦急无比，尤为这明月转身就想追去。

    怀空一瞧赶忙阻止，对明月道“明月姑娘，还有你们莫追，就算追上前去，又能如何，此人功力通天，我们不过去了增添麻烦，算是累赘，不如阻止段浪，挽救僧尼同盟”

    无双城人马一听，顿时有了主心骨，都不是傻子，自然明了，自己家的主人武功高强，连她都避而不战，必定是对手太强，连她不得不避，只能逃跑，且不说能不能追到，就追到了也如怀空所言。

    明月神情恢复正常，脸上不在焦急，对着深厚的人马道“我们就留在此地，阻止段浪，打不过我就回无双城”

    “是”

    “杀啊，咻咻咻”铺天盖地的杀喊在这佛门重地响起。

    一忧把龙儿放在地上，起身便是走到前面，对段浪道“阿弥陀佛，今日磨陀兰若寺又临大劫，众僧听命，降妖除魔，与寺共生死”

    “阿弥陀佛…”众僧们佛号中露出些许的悲壮之色，因为下面涌动的武林人士已经从下杀到上了，底下大都是一些武功跟辈份低微的僧尼，被这一群彪悍嗜血的老江湖几乎就是单方面屠杀，血流成河，红色的鲜血染红了那长长的石台阶，梯阶上还有僧人滚落下去。

    “火麟剑，今天你们真的很幸运，因为这把剑重出武林还没有见血，谁，来喂饱我的剑”段浪柔情的看着这把红剑，说着还用手抚摸了一下这火红的剑身。

    “剑中之邪，火麟，段浪，今天就让我来破灭你吧”怀空身形不动，不过右手猛的一拍身后背负的黑色长匣。

    “轰”

    一把造型极为奇特的长剑显现出来，还在空中爆发出一道破空之声，怀空人如飞燕，整个人高高跃起，一把抓住了这把冲天而起的怪剑。

    “啊，这把剑…”众人张大嘴，瞪着眼睛看着这怀空手中的怪剑，此剑还真没见过，更是连听都没听过。

    段浪瞧着怀空，周身真气急忙凝于左手，手掌火光愈来愈盛，忽的那手掌朝着跃起握剑的怀空袭去。

    “是火龙，竟是火龙，厉害”

    怀空一瞧这空中火龙袭来，又瞧见来自段浪掌中，火龙未触及他身体，便是能感觉到那股火气，跟炙热的感觉。

    ...


第一百七十一章：佛手峰之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “空元手，消”怀空左右迅速凝结成一掌，丝毫不惧这火龙，伸手就抓去。

    “呼呼呼”

    长约丈余的火龙被怀空这一抓，竟是两者在空中抵抗起来，不过段浪提着剑，一手继续加大着真气的输出，整个人朝着怀空慢慢的靠近。

    罡风吹的两人的长发飘扬起，段浪跟怀空越来越近，二人丝毫不敢大意，停下真气的输出，火龙跟那怀空打出的掌劲罡呼呼作响。

    ‘此人，武功之强，功力之深，看来不单单是我有奇遇，上次见他不过是一个小废物，今日竟是能抵挡住我的火雷罡劲，看来其天资不弱于我，切这空元手，为何从未停过’段浪跟怀空相距不过几尺，二人都无法再进一步，功力看来不分伯仲。

    “你很强，但是我一日未曾落下，每日勤加苦练，接我这招吧，元空天转”怀空言罢，那左臂猛的爆发出一道炙眼的亮光。

    段浪感觉到对面那人爆发出来的惊人力量，赶忙身体朝着一旁退去，一道白色的人影冲天而起。

    “好你个臭小子，竟敢诓骗于我”段浪原来被这股白光诈得后退，手臂传来的大力，正是怀空神力，加之后来吃了雪豹血，跟那九转玄功，身体力量已经变到匪夷所思的地步，天境强者也不一定**力量有其强大。

    怀空并不回话，反而双手握着天罪冲向段浪。

    “唔…”天罪一招猛虎下山，直取段浪面门。

    段浪一瞧这怪剑寒峰，竟是打了一个冷颤，心道好一把锋利的剑。

    “给我起”火麟剑一下哼横空阻挡，不过段浪一挡便是发现那股力量，暗叫一声大意了！另外一手及忙朝火麟剑柄抓去。

    不过还是慢了几分，这一下怀空十成的真气跟力量，加之从天而下，虽说猛虎下山是一招寻常简单的招式，但越是简单其更容易发力。

    段浪脸色忽的大变，身体跟火麟剑闪电般的朝地面卸力，整个人如躺在了地上一般。

    “咚”

    段浪双脚猛踢几下地面，身体如贴在这地板上飞速向后退去。

    怀空手握天罪，丝毫没有手下留情，直接乘胜追击，连他都大感意外，这段浪竟是如此轻敌。

    佛手峰上此时乱做一团，原来段浪联合西岭笑佛，还有南峦诸葛跟东岳不群，几人带齐了人手冲了上来就是一阵砍杀。

    一忧原来生性善良，一心向佛，佛门的杀伐手段压根就没学，反而由胜尼尔格见他每日送饭给他，便是指点他悟出了水挪移，这只能用来逃跑，他的身影正是如此，满地的逃跑。

    笑佛追着一忧满地跑，肥肥的脸上也是无奈，这个一忧还真是个活泥鳅，怎么都逮不住他，他身份也已暴露，不过战如来几乎失去了战力，也不着急追了。

    战如来正席地而坐恢复着真气，看到一道熟悉的身影朝着他走来，脸色一变。

    “师父，你放心，西岭寺以后就交给我了，杀生成佛，今天你可以成佛了”笑佛说完，便是运足十成功力一掌拍到了战如来的大光头定上。

    “啊！”战如来痛苦一呼，身体爆出血洞，身体软软倒在了地上，七窍流血身亡。

    “呵呵，阿弥陀佛，师父总算是成佛了”笑佛脸上露出几分不屑，他历来被这脾气暴躁怪戾的战如来搞得心里压抑至极，今天正巧逮着机会，一忧既然杀不死，那就先趁乱除去师父，又看了看四周，丝毫没人注意到他，这才身形一动及忙又加入战团。

    一忧本来还在逃跑，这会佛手峰上完全是大乱战，都杀红了眼，但是他正巧看见笑佛杀自己师父一幕，加之段浪那火龙。

    “龙儿，龙儿，我知道是谁指使我师兄慈觉了，还有我师父心明大师之死，就这段浪还有笑佛他们“一忧跑到了龙儿的身边，不过这会正乱，龙儿正要打出一掌呢，就发现是一忧，赶忙收回掌势。

    “一忧大师，你说杀你师父的就是段浪漫？”龙儿好奇到。

    “对”一忧跟龙儿打趴下几个围攻他们之人后，就及忙跑到那两道大战之人边上，整个圈都无一人，这二人斗得太强贸然加入，就是那迸射出来的气劲就能要了他们的小命。

    段浪几乎节节败退，心头怒起，这功力精进后，火麟剑也修复好了，更是断脉剑气被提升为血火邪罡，正是意气风发的时候，谁曾料到，这以前的小兔崽子竟是变得如此之强，压着他打。

    “彭”

    段浪趁机手掌打出一团火焰，怀空侧身一避，便是轻易的化解，双手紧握天罪继续猛砍向段浪。

    “呼呼呼”

    造型奇特的天罪在空中破空呼呼作响，段浪一瞧双腿猛蹬地面，倒飞出去，心中已有计较。

    “哈哈哈，怀空，今天你们运气好，我们撤”段浪见这怀空连续打了这么久几乎丝毫没有疲态，他虽暗还毒手，不过都被其轻易避过，火麟剑也对上这剑丝毫没有便宜可占。

    怀空听到段浪跑到一边就叫人撤，手中的天罪便是一缓准备收回攻势。

    “给老子去死吧！”段浪手中火麟剑红芒一闪，爆发出毁天灭地之势，身形一动，势如闪电，便是朝着怀空一剑袭来。

    火麟剑奇急快猛，角度之刁钻，连刺怀空面门，又宛若惊鸿，正是段家蚀日剑法中的剑叠辉煌这招，眨眼便是攻其下盘。

    怀空面前只觉满是这火麟剑残影，虽有些大意，不过手持天罪并无太多惊慌失措，仓促间虽有些狼狈，不过手持天罪亦是不露半分破绽，稳稳守住自己的命门。

    “哐当！”

    火麟剑连刺怀空左肋三下，剑芒极锋利，怀空不敢大意，只得手持天罪运去阻挡，顿时怀空胸前破绽大漏。

    段浪剑势不改，抓住机会定是不能轻易错过，火红剑身本就红芒灼热，忽的一下这剑身爆发出更为浓烈的剑芒，正是蚀日剑法中的日丽中天，即是华丽非凡，更是威力巨大。

    “噗嗤”火麟剑划过怀空腹部，他虽用天罪前去阻挡，不过亦是被这爆发的红芒划破衣角。

    段浪攻势不改，左手迅速凝结成爪，见火麟剑破开怀空防御，便是抬手一爪爪其小腹，血肉肌肤本是如那谷壳一般，但段浪这五指成爪竟是血红，正是那武林失传已久的血劫爪，传闻血劫爪曾几何时杀得武林正道人士闻风丧胆，乃是霸极一时的武功。

    怀空看段浪这一抓，右手紧握天罪抵抗火麟剑，左手更是比段浪抢先一步，一招空元手手劈华山之势，直取那段浪血红手爪！

    “框框框框…”火麟剑跟天罪不停的击砍在一块。

    “彭”段浪跟怀空一掌对过之后，二人各自退后几步。

    烈日当空，佛手峰上散发着一股浓浓的血腥之气，飞鸟走兽纷纷逃跑。

    “好你个小子，几年不见，你居然能不弱于我，竟是能阻挡我这么多招”段浪立稳身形，看着对面的怀空笑道。

    怀空手握天罪，衣角被火麟剑割破露出里面的肌肤，不过并无大碍，看到带笑的段浪，不知其是何用意，眼前这人诡计多端，出手更是毫不讲道理，也是沉鸣不语，冷冷防备警惕看着他。

    段浪一瞧，也是不怒，反而感叹道“你小子武功不弱，不如我俩交个朋友，以后你我相互帮助如何？”

    “不，我怀空不交居心叵测之人，你还有什么手段，一同使出来吧！”怀空并不在乎段浪拉拢，对于他来说毫无意义。

    “臭小子，你很好，下次不要栽在老子手中，都给我撤了”段浪说完，便是身形一动，怀空警惕看着，身上寒毛竖起。

    段浪几个跳跃便是从这诵经台到了那石阶之上，笑佛诸葛不群所带来的人手亦纷纷握着兵器警惕看着这些僧尼们，最后才慢慢的褪去。

    一忧看到这佛手峰上竟是如此多的伤者跟尸体，心中大悲，这一切倒是为何，盟主之位也没能选出，更是莫名其妙死这么多人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，不曾想，战如来前辈也死了，哎，此番下来，我们僧尼同盟必定元气大伤”

    血液染红了这片巨大的广场，僧人们见那些人退走后，这才长舒了一口气。

    怀空找了一圈，这才找到了龙儿跟明月，他心中也十分担心刘一凡的安全跟下落，便是对明月道“明月，你们注意安全，我去找找看能不能找华姐姐”

    说完怀空不等明月，一忧他们开口，奔跑起来，冲下那下山的石阶。

    四川盛产毛竹，百姓更是爱用竹子编织打造各种日常器具，自然竹林非常之多，更是茂盛无比。

    刘一凡奔跑在这一大片竹海中，脸色也有些惊慌失色，那明黄的纱衣也被竹枝划破露出里面白脂般的柔嫩肌肤，她早已入得先天之境，几乎容颜可葆青春不老。

    “呵呵，在我手底下逃不掉的”密集的竹林中传来那怪笑之声，由远及近，刘一凡也停下了身子，不打算跑了，周身的真元开始极速运转起来。

    ...


第一百七十二章：恢复记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡嗡嗡嗡…”三才剑亦是爆发出惊人的寒芒被其紧握于手。

    冰面人一下子就到了刘一凡的身前，摇头晃脑，绕着刘一凡跳起萨满一般。

    “你三番五次坏我的事，怎么办呢，我上次都已经放过你一马了，今天你想个办法吧，我杀了你好呢，还是直接把你封印了好？”冰面人那冰冷的话语，叫刘一凡心中一颤。

    “休要多说，纵使我不敌与你，亦要交你看看我的厉害”言罢，刘一凡便是挥动三才剑，寒芒发出耀眼的光芒，朝着冰面人刺去。

    刘一凡打出一招苍松迎客，不过这剑到其面，冰面人丝毫不动，直到快刺进其眼睛里了，忽的一闪，速度连刘一凡都没怎么看清楚，一剑刺了个空。

    “咔”

    三才剑尖刺穿那人身后的一颗青竹，竹子一小子竟是被这寒芒冻住，随后整节竹子破开，化作粉噩。

    “簌簌，簌簌”竹子倒向了地面。

    刘一凡周身五官此时达到了巅峰，全都超负荷运转起来，感受到那人的方向，便是使出一招回头望月，手握三才剑，双足紧踏地面，仰起自己的上半身，那柔韧的腰身竟是直接后仰刺去。

    “呼哧”三才剑不单刺去，且寒芒猛的一闪，一团乳白色的寒团袭去，，三才剑尖轻点一下地面，刘一凡的腰身便是轻柔超前恢复正常，一气呵成，整招下来不过半息。

    “哈哈，有意思，你的剑法不错，可惜对我还弱了一点”冰面人身体如瞬移一般，又是靠着速度直接躲过，站在一旁看着立稳身形的刘一凡。

    “你就是帝释天，不用戴个面具了，你本来也是为了拯救苍生，服下那长生不死丹，为何你变得如此不讲人性？”刘一凡手持三才剑，剑芒有所衰退，嘴上倒是希望能唤醒此人的良知，她早就知晓这个人就是帝释天。

    冰面人缓缓的摘下了面具，露出一张平凡无奇的脸，走到大街上，估计没人会记得这脸，唯一能说出个特点就是眉心有一道闪亮的晶石一般的玩意。

    “嗯，你居然知晓我的来历，着实奇怪，呵呵，不过你老是坏我的好事，你说怎么办啊？”这人居然笑着如个小孩一般，走到刘一凡的面前问道。

    刘一凡看着眼前比自己高一头的人，心中忐忑不安，不过还是硬着头皮道“大不了我跟你合作如何？我知道你想要什么”

    说完这话，刘一凡自己心感觉跳动极快，手中握着的三才剑寒芒时盛时弱，这平凡的人给她不平凡的压力。

    帝释天低头好奇扫了一眼刘一凡，忽的伸手便是点在刘一凡的额头之上，那手指闪过奇艺的光芒，顿时刘一凡瞪大着眼睛，深邃明亮的眼眸子里露出惊愕惶恐惊喜娇媚…，三才剑寒芒消退，彻底变成一把白色大剑。

    几息之后刘一凡才站在原地，整个人愣住，随即又有些脸色红润妩媚动人。

    “好了，我再给你最后一次机会，不要破坏我的事，到时候有你的好处跟机缘，明白吗，还有找到步惊云跟绝世好剑”说完那空气便是忽的扭曲起来，整个人消失不见。

    刘一凡站在竹林中，许久脸上才恢复了正常，随即脸上一笑。

    “嗡嗡嗡嗡”三才剑化作无数的菱形黑片，眨眼便是成了第二形态的腰带，被刘一凡一抓，绑在了腰间。

    “果然段浪身后是帝释天，好险，这次又躲过去一次，不过总有一日，我会超过你”刘一凡自语一番后，迈着步子穿梭在这竹林之中。

    “哗啦哗啦…”

    刘一凡在竹林中，不知不觉走到了一处山泉，便是在这里洗了一把脸，又喝了几口水，脸上这才恢复正常，嘴角不由的闪过一丝丝的甜蜜笑容。

    歇息一会后，刘一凡这才起身继续穿梭在竹林之中，寻常剑招丝毫破不了帝释天的速度，虽然没有打中过他，但是观其速度便是知晓，他的防御绝对是非常厉害的，此人当真是刘一凡所见着拿着丝毫没有办法的人。

    “哎，不管了，这人速度太快，自己的剑招根本追不上，心剑虽有剑意，但是估计也是破开不了其防御，功力跟境界也停止不前，有几分浮躁了”刘一凡走在这竹林中依旧在想着对策，连段浪那臭小子都进步这么大，她也有一些压力。

    “不过，总算是记忆全都恢复了，呵呵，怀空…”刘一凡嘴角又浮现丝丝的笑意，帝释天刚才原来手指一点，正是把她封印住的记忆恢复了，想到这里刘一凡自然是有些高兴的。

    夜空上繁星点点，明月如弯钩，磨陀兰若寺蒙上一成薄薄雾纱，清风徐徐吹进灯火通明的大雄宝殿，还带着丝丝的血腥之味，大雄宝殿中满是一忧的足迹，他正背着手，踱来踱去，看得龙儿眼睛都要花了，明月也并未着急离开回无双城，想在这里多呆几日，担心刘一凡回来找。

    龙儿从椅子上跳下，几步就走到了一忧的身边，用手一下子扯了扯他的僧衣。

    “一忧，你别晃了，我眼睛都快给你晃花了，你说怀空大哥到底能不能找到刘姨，还有那个段浪太卑鄙了”

    龙儿说着面露不忿，今日之事，他可算是见识到了武林跟他所想的那些快意恩仇的潇洒自如的大侠们不一样，反而充满了争斗，充满了杀戮，不过他并不后悔，心中更是升起了争强好斗之心。

    一忧停住踱步走到门口抬头望向那皎洁的月光，道“此次大难真是祸福相倚，龙兄弟，刘施主吉人自有天象，你切莫过心焦，一切顺其自然吧”

    龙儿一听，脸上便是有些怒意，想出声骂几句一忧，还不等他出声，一道白色的人影如风一般从广场穿过，眨眼便是到了大雄宝殿门口。

    “不错，一切顺其自然，一忧大师你好”来人一身白衣，黑亮柔顺的长发散批在身后，身形挺拔如白杨，深邃的眼睛看着一忧，说完便是大步踏进大雄宝殿之中。

    明月一瞧，心头一喜，脸上更是有些红艳，因为这人长得俊俏不说，还是她曾经心中的白马王子，脸上也有几分的惊讶看着眼前这人柔声道“聂风，竟然在这看见你，梦跟刀皇前辈还有你爹你娘都在寻你呢”

    一忧本来还十分的好奇这人是谁，但是又看他并无恶意，也没有阻拦他进入大雄宝殿，听得明月所言，惊愕道“风中之神，聂风，十二年前的武林神话，真是俊逸非凡，目如朗星”

    一忧跟龙儿二人如那活宝一般快步走到聂风的面前，便听得一忧道“聂风，你好，我是磨陀兰若寺代理主持一忧，这是我的小龙兄弟”

    “聂风，你就是聂风，那你兄弟步惊云呢，我叫龙儿，我最崇拜步惊云了，还有我养父就是龙袖，我娘就是凤舞”龙儿难掩兴奋之情，看着聂风就是嘴里吐了个畅快。

    明月也是摇了摇头，这个龙儿还真是个小孩心性，她也美目扫了几眼这曾经心中的白马王子，从前她对聂风也是非常仰慕的，不过二人交流接触有限，她还是对聂风的善良还有平和的处世态度相当的佩服，也曾夜里幻想要是二人如何，只不过最后都是一场梦而已。

    聂风带着笑看着龙儿，又对一忧道“一忧大师，我知道今天的事就是段浪所为，不过我想打听一下贵寺囚禁的黑剑人是不是我云师兄？”

    一忧一听聂风所言，也是摇头道“十二年前，一个风雨交加的晚上，我师父心明大师跟无双城主一同带回来一个波斯人，他就是龙儿的父亲…”

    一忧一字不落的给聂风言明，才知晓原来并不是步惊云还有绝世好剑。

    “龙儿，你手中必定就是那把黑剑了吧，两极剑，果然不凡，你说你养父就是龙袖？”

    “不错”龙儿想起自己的身世也难免伤感。

    聂风看着有些难受的龙儿，伸手轻轻抚摸了一下他的头，继续道“快意门五子之首龙袖竟是你养父，你爹娘当年也是厌倦了武林纷争这才退出隐居，正好天剑无名前辈也在莫家镇隐居，你爹娘跟他做了个伴儿，我云师兄也是无名前辈的弟子，如此算来，你还是我师兄的师弟呢，这么说你岂不是我聂风的小兄弟了？”

    龙儿本来哭丧着脸，听到了聂风所言，一下子就雀跃起来…

    大雄宝殿里谈笑声，仿如把那血腥跟杀戮都给化去一般。

    沙沙沙…

    竹林中，刘一凡站在竹林的顶上，凝望着那漫天的星光，鼻尖不时传来竹叶的清香，她并不着急回去，反而需要一个人静一静。

    “华姐姐，你在哪里……在哪里……”远处的山谷中回荡着怀空的叫喊声。

    刘一凡身形一动，人如飞鸟，乘风而御，这鸡肋的浮空之术，对她而言也只能找个人了。

    怀空焦急又心忧的找了足足一下午，晚上也丝毫没有停下来歇息半分，武功都达先天的竟然连上也浮出大汗珠，寻常这个境界几乎是寒暑不侵，除去那些极寒极热怪异的地方，寻常是绝对不会如此的。

    “嗯，你这呆子叫什么呢？我不在这里吗？”刘一凡飘来后，落在一处竹枝上，那一双秀脚轻轻踏于竹叶上，整个人如鸿毛一般轻轻落在那竹叶，跟着竹枝迎风摇曳。

    怀空一瞧道正娇笑盯着他看的刘一凡，除去身上的纱衣破了一些外，其它还好没受伤，便是心中一块巨石落地。

    “华姐姐，你没事儿吧，那人被你打败了？”

    “呼”刘一凡宛如仙女下凡，整个人轻盈从竹枝上跃下，缓缓的落地，朝着怀空走去。

    怀空不知怎的，心头有些意外，又感觉自己那失忆的华姐姐好像不对劲儿了。

    刘一凡走到怀空的跟前，美目看着怀空，忽的踮起脚尖，嘴唇凑了上去，一下吻上他的嘴，怀空亦是一下子脑子有些发蒙，不过还是伸出双手搂着那细腰，手中传来那美妙的触感，鼻尖闻道熟悉的幽兰香味。

    “怀空，我已经记得以前的事了”刘一凡面带红霞，眼荡秋波，靠在怀空的怀空便道。

    怀空低头看着怀中之娇媚丽人，嘴角浮笑，心中也是有些感慨，当初为何做了一件错事“没关系，我不会在乎的，是我对不起你”

    “不要再说以前的事了，人要永远往前走”刘一凡说完便是又把红唇凑了上去。

    一日后，刘一凡整个人焕发光彩般，带着怀空回到了磨陀兰若寺，二人昨夜自然也是久旱逢甘霖，好好的享受了一把。

    大殿内，刘一凡看着聂风也有些好奇，他居然恢复正常，不是说有疯血病吗，怎么没感觉。

    “聂风，你爹聂人王已经重出武林了，你都知晓了吗？”刘一凡换上一套桃红色的绸缎长裙，胸口一大片的白脂肌肤够成一条深深的沟壑。

    “明月姑娘都告诉我了，不会前辈，我要找到云师兄，我体内的疯血病好像并无什么大碍一般，当日我只是感觉自己要发狂化魔，为了不伤害风儿梦他们，我出来后也是克制自己，眼下并无大碍”聂风看了一眼刘一凡，连上又有些难掩的惊喜，因为他的母亲颜盈又回到了他爹聂人王的身边，一家人总算是团聚在一起了。

    ...


第一百七十三章：再遇剑晨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “聂风，那你有没有想过回去继续过平静的生活？”刘一凡又问道。

    此言一出，大雄宝殿内的人纷纷看着聂风，毕竟这刚经历过佛手峰乱战，而且还得和尚们跟这些武林人的乱战，对于平静算是很期许向往的。

    聂风听了刘一凡的话，又沉默思考一番后，走到了大雄宝殿门口，凝望起那朝霞，广场上的和尚们正在做着早课，绕着圈诵经。

    “武林自古就是争斗不休，人都有争强斗狠的心，我既然选择了这条路，就只能往前走，以前是我想得太简单了”

    刘一凡听得此言，不由的起身在宝殿中踱步，一忧跟龙儿丝毫没有在意，二人一个是年轻不懂，另外一人是个和尚，自然不想理会。

    “你娘当年离开你爹，自然是因为她想选择强者，而强者才能保护她她缺乏安全感，你既要保护好家人，必须要做一个强者”

    聂风听了刘一凡之话，也是转身点头道“不错，真正的平静永远不会到来，前辈，我要去找我的云师兄了，龙兄弟，一忧大师，明月姑娘，还有怀空，多珍重，告辞”

    聂风说完就转身离开了此地。

    天下无不散之筵席，刘一凡一行也告辞了一忧，离开磨陀兰若寺，而这一行便是要去找到步惊云，夺取绝世好剑。

    官道上，一行十几屁匹好马正飞奔在砂石路上，两排的白桦木郁郁葱葱，正值夏日，不过林中并不热，马儿飞奔更是凉快。

    路过一家乡村小店，刘一凡决定休息片刻再行赶路“小二，赶紧上茶水”

    小店不大，一个棚子外面3张木桌子，10多条木凳子分排在几方桌边，正坐着几个人而已。

    “来了，客观”小二看来也就是老板，听得言语赶忙提着茶壶跑来。

    “客观你们几位啊？还请快坐，喝口茶歇歇吧”老板说完便是取下一根毛巾在桌子上反复擦了擦。

    忽的小二瞪大了眼睛，看着一行人走了过来，尤其是一套红色绸缎的女人看得他眼睛都直了，来人正是刘一凡与怀空，当然还有无双城的仆人们。

    刘一凡仿若一朵娇媚绽放的花儿，看得其它几位食客也呆傻住，她还十分享受这种感觉。

    “噗嗤，呵呵，老板赶紧去弄点吃的来吧，还有把马给我们喂好咯”刘一凡娇笑一声，胸口傲人的双峰乱颤。

    “小人省的”老板手脚麻利，看来是个勤快人，小店虽不打，但是打理得干干净净，木桌子上都包裹着一成厚厚包浆，四角亦是磨的十分光滑透亮，一瞧就是有些年头的了。

    不多时，一桌子野味就端了上来，连刘一凡也感觉意外，这乡村小店大都有几个馒头，有几个素菜或者牛肉极好的了，再好的有几只鸡鸭鱼鲜。

    刘一凡看着这野味不由得对着小二挥挥手，那人及忙跑了过来，眼神不时偷瞄几下刘一凡胸口春色。

    “客观有何吩咐？”老板问到。

    “老板，你这些可是自己打的，为何拿出招待于我？”刘一凡好奇道。

    小二长得结实，但身材不高，显得墩实，那腊黄的脸上还有不少的褶子，看来也是风吹雨打过来的人。

    “呵呵，这位客官眼力真好，知这些好货，不瞒客官，小人本是一猎户，家中排行老大，下有一亲弟弟，乃是当朝石将军标下，我家兄弟见我日日打猎生活困难，便是领了饷银助我开了这家小店，呵呵”老板说完还讪讪笑了笑，不过眼睛始终不离刘一凡那胸口，看来这般岁数还没讨到婆姨。

    刘一凡听闻此言，也不气这老板冒失，这本来就是穿来给人看得，反而这石将军引起她的好奇。

    “老板，你所说的石将军是不是那石家堡石顶天？”

    老板听得此言，脸色一变，忽的大笑热情起来“对啊，原来姑娘你也知晓石将军，不瞒你说，我那兄弟正巧着呢，诺你瞧，往东走不到10里路，那有一处灵天宝塔，周围驻扎着许多官兵，我这兄弟也是脑子活，叫我在此官道开了一家小店”

    小二说得兴起，又喝了一口茶水接着道“呵呵，这里寻常最多就是那里换防官兵还有运输辎重的马队，这一月两次的运送”

    刘一凡一听这真赶巧了，便是面露微笑，朝着老板挪揄道“老板定是赚了不少吧，这一月两次必定是忙这几日而已，闲来无事老板就手痒难耐打了这些野味，可对”

    老板猛的一拍自己的大腿大笑道“对，就你这么说的，哈哈哈，今天相请不如偶遇，我去取来一坛酒款待你们，如何？”

    “好”刘一凡笑道，一会儿这老板便是抱来一坛好酒，上面那红布撕开，顿时酒香四溢弥漫开来，就算刘一凡闻到这股酒香难免的也想喝上几杯。

    一顿饭吃得喜笑颜开，吃饱喝足后，刘一凡又是带着人直接前去灵天宝塔，去看看石顶天。

    “站住，什么人”刚到这座古刹山脚下呢，就被身着铁甲的士兵拦下。

    “诺，睁开你狗眼，看清楚，速速前去通报石顶天将军，就说无双城主来看他”鬼仆倒是做这一行的老手，一块金牌掏出，便是大写的皇字，这牌子正是当年武林至尊为答谢刘一凡所救，赠送的金牌。

    “还请稍等，在下前去通报”

    半柱香后，石顶天才急步走来，脸上更是带有几分忧色，寻常看见刘一凡必定是要色迷迷的盯着看看吃吃豆腐，眼下看见刘一凡却是有几分的惊喜。

    “哟呵，我当今日眼皮直跳是为何，原来是有你这贵客上门，哈哈哈，里面请”

    梅园，刘一凡跟着石顶天来到这处花园后门口圆顶拱门是便是小篆书写的牌匾，一进梅园，果然两边尽是种的梅花，不过亦有其它一些灌木，此园座北朝南，北面主屋三间厢房，东西各两间厢房，一U字型的小院，清幽淡雅。

    刘一凡坐在中堂偏椅上后，那石家下人便是端来好茶，石顶天亦颇不耐烦，挥手叫他赶紧退下。

    “石将军，这是我徒弟明月，这是铁心岛怀空，这个小孩你叫他龙儿就是”刘一凡对石顶天也介绍起自己所带的人马来。

    石顶天一瞧也是面露喜色，跟大伙道“哈哈，好，都是英雄啊，那个不瞒你说，我这心中正缺人手呢，陛下传密信，说是东瀛高手要来去灵天宝塔里的天皇骸骨知道吧？”

    刘一凡并不感到意外，这无名跟聂人王他们都进京面圣有一段时日，只是为何他们没来帮忙，心中疑惑的刘一凡丝毫不动声色，只是端起那碗茶水抿上一口，心头却是琢磨着这事。

    石顶天看着刘一凡跟其它人居然不说话了，又是转眼想通，能混到他这个朝廷重将，不单纯是带兵打仗行，做人自然也是七窍玲珑之辈。

    沉鸣一会儿后，刘一凡这才笑道“石将军，你说为何陛下不请无名他们来帮你呢？”

    石顶天听得此言，脸上露出苦笑，无奈道“你们还不知道？无名第三个徒弟广发英雄帖，说要邀请天下武林高手参加英雄大会，你应当比我知晓，无名哪来的三弟子呢”

    众人一听也是面露古怪疑惑，龙儿年岁最小最是沉不住气，便抢先道“无名前辈只有剑晨跟步惊云两个徒弟，怎么可能会有第三个徒弟呢，必定啊有人故意设下的圈套”

    “呵呵，小龙兄弟你真聪明，正是如此，无名跟其它人准备去天山三分校武场，看看到底是谁再散发英雄帖，而且还是打着无名的名号”

    刘一凡并不意外石顶天知晓这无名复活的事，这个无名可是出身极为不凡，更是知晓帝释天为何几次都放过她。

    “你说的东瀛高手是不是皇影，他的惊寂刀跟黄金刀气还有七式刀意实际上我已经见识过了，不足为惧”刘一凡此言一出，除了怀空外，其它人都十分意外。

    石顶天听了此言，摇了摇头，道“还有天皇神武一夫，紫气宗紫电，狂雷…你们说我能如何…哎”

    刘一凡脸上露出些许不屑，这些鸟人来一个杀一个，来两个杀两个，如果是绝无神那种级别的几乎无压力，皇影那种层次的也不算特别困难。

    “石将军，石将军…”忽然门外传来一道浑厚有力的男性叫喊声。

    待到那人进门后，刘一凡跟明月都是惊呆了，因为这人居然是剑晨。

    “剑晨，居然会是你？”刘一凡动容问道。

    “前辈想不到在这里碰见你，上次多谢前辈相救，不过前辈所说的另外一件事，我没做到，孩子好吗？”剑晨看见刘一凡就记得当年他被破军追杀，最后还是刘一凡出手救了他的，自然也是有些感慨的，不过刘一凡观其眉宇跟眼神便知这货怕是好了伤疤忘了疼。

    刘一凡起身走了一圈，这才对剑晨道“你师父无名知道了吧”

    剑晨听闻后身体微微颤抖，走到一把椅子边上瘫坐上去，叹道“我知道，谁救了师父的？”

    剑晨实际上一知道无名复活心中十分高兴，不过又是担忧，害怕那秦霜也活过来，更是跑去挖了秦霜的坟墓，仔细察看那骸骨，的确是秦霜后才跑到这附近遇到石顶天，并且帮助他看守灵天宝塔里面的昭成天皇骸骨。

    ...


第一百七十四章：石顶天的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石顶天饶有兴趣的盯着刘一凡，又不时在剑晨身上扫上几圈，这可都是劲爆猛料，在这他都快淡出鸟来了，能听到一些稀奇古怪的事自然是个好乐子。

    刘一凡直接道“于楚楚后来直接到无双城接走了你儿子，颜盈那个，跟聂人王在一起”

    说完刘一凡心中也不由感慨这个剑晨还越长越帅了，本来就是出生不凡，这变成了一个丧家之犬，居然跑到这鸟不拉屎的地方来了。

    “哦，那楚楚您知晓去哪里了吗？”剑晨问道。

    “不知道，不过可以帮你找找看”刘一凡说完便是没什么兴趣对这剑晨了，此人心性已经有股邪气，看来这凡磨砺下来丝毫没有长进。

    石顶天也是个妙人，察言观色更是小儿科扫了一眼便是看出刘一凡对这剑晨没啥好感，端起茶杯猛喝一口。

    “呵呵，那个能不能帮个忙，多住几日，我看看能不能…”

    石顶天有些扭捏的对刘一凡笑道，这么一个壮汉居然这幅模样，刘一凡心头也是好笑，这东瀛人难不成就这么厉害吗？

    “行了，我便是住几日，不过只是几日啊，完了我还有事呢”刘一凡目前最重要的事就是找到步惊云，还有绝世好剑，自然是时间紧迫，呆在这鸟不拉屎的地方，她没好处拿才不干咧。

    夜风吹动着刘一凡的发梢，入夜后她便是睡不着觉，便是跑道了房顶上看向那夜空。

    花园中绽放的花儿们，被被风一吹，那花香便是弥漫开来，满园香味。

    “娘，我们来这里不好吧”几道脚步声响起，刘一凡凝神一听，便是知晓这女人的声音大概年约30余岁。

    园中守卫带着三个穿着带帽子的白色袍子正走进石顶天的房间，刘一凡一瞧，脸上露笑，脚步轻盈的在屋顶瓦片一点，人如一只鬼一般飘了过去。

    她轻轻的揭开了一张小瓦片后，顿时这黑黢黢的房顶透出一道橘黄色的光亮，慢慢的低头望里面看去，那三人已经褪去了袍子。

    “我去，居然这么劲爆”刘一凡一瞧不由惊叹道。

    “石顶天，我告诉你，再给我1万两银子，咱们就完了”一个风韵犹存的女人朝着那壮实的石顶天大吼大叫到。

    石顶天一瞧，脸上有些慌乱，伸手就去拉着我这个女人“嘘，小声点，你们随我来”

    几人小心翼翼地出了这房间，一路穿过梅园后门，穿过一条小道，最后才走进了一座9层楼的宝塔里面，而且一路走到了最顶层，守卫的士兵几乎没有看见一个，刘一凡不由的面露古怪，这肯定就是灵天宝塔了，但是这里居然没有守卫，那石顶天又那么紧张昭成天皇的骸骨，这随即一想，便是有一个偷梁换柱，这里面不一定是真的骸骨，那真的应该被他给藏起来了。

    “石顶天，你快把钱给我，我就离开！”那中年女人一下子就跑到石顶天的面前撒泼起来。

    刘一凡又是躲在了暗处偷看，因为还有一个女人正牵着一个小孩，站在一边看着那疯女人跟石顶天，这个女人就是那消失已久的于楚楚。

    “你闹够了没有，你知不知道这里还有我儿子石虎在这里，上次我不是给过你那么多银子吗，你都花光了？”

    石顶天对这女人也是摆摆手，脸上不悦。

    “那当然，你的银子我花的很舒服，这些年我也很快乐，不过最后一次，我就要1万两，给我我就再不来骚扰你”这说话的女人，眉宇间竟是跟于楚楚有些相像。

    石顶天一听，面露凶光，抬手就是给了这女人一个耳刮子，怒道“哼，你真当老子什么都不知道？你个贱人，再敢来休怪我不讲情义”

    “啪”那女人脸上结结实实挨了一巴掌，伸手急忙捂住自己的脸，激动道“好你石大将军不怕，那我就把你的坏事昭告天下，闹到你老婆那里去，看看你那皇帝妹妹的老婆你怕不怕”

    刘一凡在暗处听到这些，撇了撇嘴，原来又是一出小三找上门来闹事的，不过这个女人跟于楚楚有些像，定是有血缘关系。

    石顶天在塔内踱来踱去，这女人见他不愿开口，发疯似得冲向他，在其身上拍打辱骂起来“好你个石顶天，你当年可不是这么说的…”

    “够了”石顶天大吼一声，突然拔出了手中的顶天大刀，朝着暗处喊了一句“出来，谁在那里”

    刘一凡看着这石顶天，那暗处里难不成还有人？

    “石将军是我”黑暗中慢慢走出一个身形挺拔，剑眉星目，英俊潇洒的青年。

    楚楚一瞧此人，身体便是一颤

    “娘你怎么了？爹！”小少年一瞧到此人也是笑着冲向那人。

    “龙儿，楚楚”剑晨看见这二人便是心中极为欣喜，不由加快了脚步。

    一旁的美貌中年妇女，看见剑晨也是脸上闪过异色，石顶天握着那顶天大刀冷冷看着眼前一幕。

    “石顶天，你快给我银子，好吧，你不给我就把你的丑事昭告天下”这女人看着石顶天继续怒道。

    “我给你”言罢，石顶天呼地一下抬刀猛朝着那撒泼的女人砍去。

    于楚楚见状脸色苍白“不要啊”

    剑晨一瞧急忙从于楚楚身边跃出，几步便是到了石顶天的跟前，一掌朝着石顶天手腕打去。

    石顶天见状，手中顶天大刀去势不改，任由剑晨这一掌打来。

    “呼呼”大刀铮亮更是落下速度极快，剑晨急忙收回掌势，本就是一招虚张声势而已，左右迈开双腿，一招轻盈敏捷的移花接木，顺势把这吓得呆傻的女人搂着退到一旁。

    “彭…”

    石顶天大刀猛砍在这木制的地板上，溅起一阵木屑，那大刀势大力沉，这一下子就把木板给砸穿，一个木洞透出楼下射出的光线，空气中的尘屑依稀可见正漂浮在这空气中。

    剑晨一把推开怀中的女人，转身便是大步猛的一踏，朝着石顶天主动攻去。

    “你个女人，需要害我，害我，啊，你前后拿了多少钱了”石顶天立着大刀，不惧剑晨来袭，大骂起那瑟瑟发抖的女人。

    “唔…”石顶天双手紧握大刀，往上一提，猛的一挥动就是简单的军中劈砍，这一刀借助刀的重量跟甩的力量加上他惊人的臂力，大刀空中发出呜呜呜的呼声。

    剑晨一瞧，立马就是落地一个懒驴打滚，躲过这一招。

    石顶天此刻面露狰狞狂暴之色，显然被刺激到发了疯，大刀一收势，便是接连跟着劈砍向在地板上打滚的剑晨。

    “砰砰砰…”

    大刀几乎每一刀都砸穿了木板，剑晨一路打滚，连起身的机会竟是没有。

    于楚楚跟小孩都是满脸担忧看着剑晨，毕竟还是至亲之人，她虽然爱的是步大哥，但是对这剑晨亦是不曾忘记。

    剑晨退无可退，竟是到了墙角，看着来势凶猛的石顶天跟那顶天大刀，虽无招式，不过刀刀狠辣凶猛，每一刀皆可砍断一匹水牛，剑晨自是不敢小觑，这石顶天极为实用的大刀。

    “嗨！”

    石顶天怒喝一声，手中大刀就是迅猛的一劈，直挂剑晨面门。

    “咚咚”

    剑晨双脚猛踏一下地板，整个人高高跃起，再一看那地板，竟是被这双腿大力踩穿，跃起后，又是右掌聚气猛拍一掌于粗大的木柱上，人如猿猴翻滚，一下跃过石顶天的头顶。

    “哎哟”

    剑晨跃过石顶天的头顶，双脚猛的连踢三脚在其后脑勺跟后背，轻易化解了石顶天这走投无路颓势。

    石顶天几个踉跄后，身体佝偻前倾，大刀插进前方木柱子里，这才站稳。

    “剑晨，你今晚是不是要管这事？”石顶天冷冷道。

    “不错，你虽待我有恩，不过石将军，你难为一个不会武功的弱女子算什么？”

    石顶天听闻剑晨所言，呼地哈哈大笑起来“剑晨，你真的糊涂啊，这个女人你难不成还没看出来嘛，咄咄逼人不说，更是贪婪无度，我前前后后给了她多少银两，只因她的威胁，我苦心经营的家就要支离破碎，剑晨你回答我，换作是你当如何？”

    剑晨不语，他当年也曾发疯毒害无名，更是为了孩子残忍杀死秦霜。

    于楚楚这时才走出来道“石将军，我娘并不是…”

    “你住嘴，石顶天你要杀我是吧，你来啊，杀了我啊，不然我定要天下人知晓你也不过是一个”

    这个女人话还未说完便是眉心中了一枚钢针，直接穿过了大脑而死，脸上还带着刚才的神采。

    “娘”

    “秀儿”

    石顶天一把扔掉了大刀，跑到这尸体边上抱起这具尸体痛哭流涕起来，于楚楚更是伤心欲绝，剑晨则是满脸惊愕，这一下来得太快，连他都毫无冠感觉，活生生的人竟是如此死于非命，谁动的手？

    “秀儿…”石顶天紧抱尸体、壮汉脸上也是落下清泪，叫人看得好不伤心。

    剑晨冷冷看着这一幕，还在回想刚才那一下，这种速度跟身手，不是一般人能做出的。

    半响后，石顶天这才抱起尸体，走出了灵天宝塔，找了一处，用手拔了一个坟墓，将其埋葬。

    “楚楚，我与你娘当年结识，或是当年我没有结识你爹于岳便是没有这般事了，哎”石顶天站在墓前感叹道。

    于楚楚听得此言，依旧抽泣着

    “石爷爷，你与我外公还有外婆怎的了？”小少年倒是十分好奇，问道。

    石顶天仰天长叹“当年你爹于岳受伤手臂沾上火麒麟血，正值我那时驻守后陵，恰逢路过，我便是救下你爹，再到后来我俩成为兄弟朋友，不过你爹对从军毫无兴趣，便是一心要闯荡武林，后再次相遇，你爹带着你娘来探我，当日我很高兴跟你爹你娘都喝得醉了，才犯下了糊涂账，后来的事你们也应当可以推断出了”

    ...


第一百七十五章：北水乡卓家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑晨盯着石顶天，心中忽的记起能做到这样的杀人不见血，并且在他跟石顶天眼皮弟子下动手，想到此处心中有了点思绪。

    “楚楚，不要伤心难过了，石将军此事还是了结好”

    石顶天看着剑晨安慰着于楚楚又眉头紧锁，他的话里有话，一下子就明白其中的弦外之音。

    “不错，剑晨，你先带着他们回去休息吧”石顶天道。

    皎洁的月光从天泻下，黑夜中的梅园上薄薄一层雾纱，静谧而美好。

    石顶天大步踏进梅园疾步走在花园中，不时的驻足停留，脸上一片挣扎之色，不过最后还是下定决心一般，走到一间东边一间厢房门前，伸手敲了敲门。

    “咚咚”

    “谁啊”屋内传出一道女人的娇声。

    石顶天一听，硬着头皮道“是我，睡了吗，有事想找你”

    屋子里忽的点起了烛火，窗户一下子就传出亮光。

    刘一凡推开了房门后，就看见满脸踌躇的石顶天，并不感到意外。

    “请进来吧，石将军”说完刘一凡便是摇曳着身姿，缓缓走到屋内中间的桌边，伸手拉开凳子后坐下。

    石顶天也是直接跟上，坐到了刘一凡的对面，仔细的看着这张脸，刘一凡与其对视，并无什么羞意。

    “是不是你动的手？”石顶天低声道。

    刘一凡看着石顶天这一副纠结的模样，淡淡道“不错，你要是杀了她，你就彻底失去现在的一切”

    “不错，这个女人死有余辜，贪慕虚荣，不过我不会谢你”石顶天说完便是起身，大步流星离开了屋子。

    刘一凡眉头一皱，随即便是感到又有人进屋，便是抬头一看，正是一身白衣的怀空，进门之后他便是关了房门。

    怀空走到刘一凡的身后，双手放在她的肩头，把头埋在耳边，低声道“他来找你干嘛，是因为东瀛人的事吗？”

    “不是，怀空此事了解，我想就因该早点去找到步惊云跟绝世好剑”

    怀空盯着刘一凡，点点头，不多时屋内灭灯……

    十八日后，皇帝传来密信而且派来人要求石顶天调去天山校场，刘一凡一行也是离开此地。

    这一分别，刘一凡就把明月等人派回去，龙儿也不愿跟怀空刘一凡而行，自然俩人也得到了一个消息，有座文王庙里立着步惊云的雕像，准备前去查看一番。

    几日后，刘一凡跟怀空赶至这文王庙，不过庙里虽立着步惊云雕像，但是丝毫没有蛛丝马迹。

    “小哥，请问这附近有什么小镇没有”怀空找到路过此地之人便是问道。

    中年瞧了瞧刘一凡跟怀空，便伸手一指“诺，朝着那走10里不到便是到了北水乡了，那里热闹非凡，不过你们还是当心些，我看你这姑娘这般打扮穿着可能惹来麻烦”

    刘一凡低头一瞧自己的打扮，一身白色的纱衣，里面一条白色的绸缎长裙，挺好。

    “小哥为何这般说？”刘一凡好奇道。

    那小哥忽的走到二人跟前，又望了一下四周，便伸手捂着嘴道“北水乡里有一红鞋帮，无恶不作，若是看到你，必定是会出手想要把你弄到火坑里的”

    怀空一听，又看了刘一凡一眼，脸上浮笑道“多谢小哥了，呵呵，天色不早，小哥还请慢走，我们也要到那里去找家客栈歇脚了”

    怀空跟刘一凡说完便背着包袱离开了，这小哥看着刘一凡远去的白色倩影，不由的摇了摇头“哼，不知天高地厚的黄口小儿，等你们吃亏受难才知晓我今日句句良言”

    北水乡，临海小乡镇，村民们几乎都是世世代代靠捕鱼为生，当刘一凡跟怀空走进这小乡里时，引来众多好奇目光，又纷纷埋头干自己的活来。

    忽的，村口一大群人凶神恶煞的走来，村民们见状赶忙开始收拾东西准备关门。

    一个小喽喽扛着一把长刀就快步逮着一个村名，凶狠的恐吓道“你们村是不是有人捕鱼捕道了一颗白色的宝贝，快说是哪一家人补到的”

    刘一凡跟怀空站在一旁冷眼旁观这伙人，估摸不下30人的打手，站在那里片刻不到纷纷歪歪斜斜，脸上露出那轻佻跟轻狂的神情。

    “我说，我说，就是卓山他们家出海捡到的，你待会不要说是我说的”村民看见铮亮长刀脚都吓得不听使唤了，脸上更是惧怕眼神漂浮不敢看这凶狠的打手。

    小喽喽一把大力推开这个村民，还跟着踢了一脚在其身上，张嘴便是“呸，滚吧”

    小喽喽随机又奔跑到一名魁梧大汉面前媚笑着道“赤爷，问清楚了，就是那卓山家的捡到的宝贝”

    魁梧大汉一手推开这人，吼道“我们走”

    这群帮派成员穿过长街，扫了一眼刘一凡跟怀空，不过都没有上来调笑什么的，看来是有什么大事。

    “走，我们也跟上去”刘一凡看着这群人的背影，脸上一笑，对着怀空便道。

    “好”

    刘一凡们跟着这群人穿过长街，又转过几个弯后，这才到了一家临海农家小院，院外一圈齐膝高的木篱笆，院中左面开垦有一块小田，上面正长得有一些青菜，园中右面摆放着一艘木船，那架起的杆子上还挂着渔网。

    一名女子正站在门口，还有一男一女俩小孩站在破落的屋门口看着这群凶神恶煞的人，有些个害怕。

    “说，你们家卓山再哪里，还有捡到的白色宝贝呢，交出来”小喽喽又是出来叫嚣道。

    那容颜秀丽，身材窈窕的女人虽身着打着补丁的粗衣，双手依靠在门墙上，听得此言，摇了摇头“我不知道，我们也没有什么白色的宝贝”

    “对，你们红鞋帮的人，我认识你们”小男孩怒斥起来。

    “不说是吧，给我砸，再把船给老子砸烂了，看你们以后还怎么打渔”那小喽喽一声命下，身后的壮汉们纷纷拿着东西就开始乱砸起来。

    “乒乒砰砰”顿时这农家小院就给闹得个鸡犬不宁。

    小男孩见状立马就出声斥喝道“你们好大的胆子，哑三叔叔，红鞋帮的人又来了”

    随着小男孩这一嗓子，一旁另外一家的房门突然被推开，跑出来一个敦实的壮汉，皮肤黝黑，手里拿着一把大鱼叉瞧见这群无赖就怒吼道“又是你们这群人，哼，老子今天就要除去你们这群畜生”

    黝黑的男子说完就冲向这群无赖，不多时就打了起来，那女子一直愣愣的站在那里，手底下还有一个站在好奇的小女孩。

    黝黑男子常年劳作身体极好，冲进无赖人群中挥舞着鱼叉，把这伙人吓了个一大跳，纷纷爆头逃窜。

    那领头魁梧男子一瞧，面露不悦，便手中钢刀一提，猛踏几步冲向了那黝黑男子。

    “给我起”

    大刀迅猛一刀砍向这名叫哑三的男子，哑三一见这铮亮钢刀，急忙双手握着鱼叉想要阻挡，不过乃是木头的鱼叉。

    “咔嚓”哑三手中的鱼叉一下子就被砍断成两段，幸好他急忙往后一退，长刀并未伤到他。

    “哑三叔……”小男孩急道。

    魁梧男子提着长刀慢慢走向这额头满是大汗的哑三跟前，忽的手举钢刀，便是准备一刀劈死他。

    “住手”怀空大吼一声，那魁梧男子回头一看，便是看见了身材修长挺拔的怀空，更是看到一身白衣的刘一凡眼睛一亮。

    “哈哈哈，你是什么人，敢管我们红鞋帮的事？”魁梧大汉朝着怀空就是闻道，不过仔细打量起怀空，毕竟怀空比他还要年轻强壮，身后还背着一个大铁匣子。

    刘一凡一瞧，眉头一皱，便是摇曳着身姿走到怀空的身边，柔声道“怀空，教训他们完了，不打疼他们日后必定还会来报复的”

    怀空听完点点头，他虽生性善良温和，不过也是聪慧过人，一点即透，身型一动，众人皆是一惊，只听得拳脚到肉之声。

    “彭彭彭”

    “哎哟，谁打的我…”

    魁梧壮汉还没来得及出手，就见到一张帅气笑脸，瞪大着眼睛，不过顿时腹部传来巨疼，仿若被一铁锤砸中，一下子就丢掉大刀，双手捧腹，弯腰蹲在地上，额头上冷汗淋漓。

    园中顿时一片哀嚎惨叫之声迭起，小男孩一瞧怀空竟是眨眼间就把这群坏人打到在地，满脸的崇拜之色。

    “叔叔，你真厉害，你太厉害了，打死你们这群红鞋帮的…”小男孩跑到怀空的边上兴奋道。

    那依靠在门口的女子此时也出声道“多谢恩公相救，天儿，婷儿还不谢谢恩公”

    小女孩估摸几岁，长得清秀可爱，一双灵动大眼睛，樱桃小嘴，白嫩肌肤身材匀称，弱弱道“谢谢叔叔”

    怀空面露微笑，朝着那群哀嚎的红鞋帮众斥喝一声“还不快滚，再敢来捣乱，小心我杀到你们老巢”

    帮众们纷纷搀扶着爬起来，聚成一团，便是想要离去，眼中虽有惧意，不过还有丝丝的怨恨，这怨恨正巧就被刘一凡瞧了个清楚仔细。

    “呼哧”园中忽挂起来一阵邪门大风，把这聚成一团的人直接给吹得歪七歪八。

    壮汉跟帮众们站好后，这才发现原来是那女子突然一掌打出来的，虽心中有些疑惑，不过再不敢多呆，灰头土脸的离去。

    ...


第一百七十六章：绝世好剑之争（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空朝着刘一凡摇了摇头，便道“华姐姐，你又顽皮了”

    小男孩一听也是满脸疑惑看了一眼怀空，又瞧了瞧一眼一身白衣正朝他走来的女人，鼻尖忽的闻道一股幽香，天真烂漫的道“阿姨你真香！”

    刘一凡笑眯眯看着这小孩，心头也是有些轻松惬意，便是道“是吗，呵呵”

    又走到怀空的跟前，白皙的玉手装作嗔怒一拳拍在怀空的结实身体上，笑道“不给他们点厉害的，回去后肯定会连夜纠集人马，到时候我们离开了他们可不就遭殃了吗，亲，你真可爱啊”

    刘一凡边说边伸手在怀空的脸上捏了一把，怀空脸上笑笑，伸手就抓住了她的玉手，二人自然显得十分恩爱。

    “天儿，你还不请两位恩公进来坐，哑三大哥谢谢你今天又救了我们，还请赶紧进来喝杯茶水吧”那女人站在门口茫然的眼神，刘一凡跟怀空早就注意到了，约莫是个瞎子，可惜这么一张清纯可人的脸了。

    黑黝的汉子一听，便道“哈哈哈，紫凝妹纸无须多谢，我与卓兄弟乃是好朋友，今日也是多亏了您二位，二位大侠才是真正的贵客啊，啊…哈哈哈”

    怀空听到这黑汉子的话语，脸上也是露出微笑“好，既然如此，那我们叨扰了，不妨碍你们劳作吧”

    “不妨碍，叔叔，我爹要下午才跟哑三叔叔一起出海捕鱼呢”小男孩也笑了起来。

    刘一凡一跨过门槛，就看见屋内虽有些摆放随意，不过干净整洁，入门便是一张四方桌，桌上摆放着一烧水水壶，边上便是几个白色的瓷杯，两边各有一间厢房，这算是常见的一横三屋，直路还带有一间木板房应当就是厨房，厨房的后面就应该是厕所。

    众人入座后，这才聊了起来，小男孩原来叫卓天，小女孩叫卓婷，这家男人叫卓山，这眼瞎的女子就是叫紫凝。

    “紫凝，你的眼睛没找大夫看吗？”刘一凡对着紫凝问道。

    “我生来眼睛便是瞎的，不过能吃药时不时的能看见一些，大夫说可能治好，但是看个好大夫我家也没这么多钱”紫凝说着话让刘一凡跟怀空也有些意外，不过这也难怪的，能吃饱饭不饿肚子就算挺好，有点余钱置办一些家常就更好，再想看病治好眼睛对她就是奢望。

    “哦，原来如此”刘一凡道。

    哑三见天色不早，道了一声别，说是要回去修补修补一下渔网，准备下午在出海一次捕鱼。

    “两位若是不弃，就在这里吃一顿午饭吧，天儿你去看看锅里蒸的鱼跟饭好了没有”紫凝见哑三离去，便是邀请刘一凡怀空在此吃饭。

    “好，多谢”怀空并未推迟，打算吃了饭再给点银子，让紫凝去治眼睛。

    “好了，娘，我们吃饭不等爹了吗？”卓天很快就跑出去又跑了回来，额头上也出了一点汗。

    此时正值夏季晌午，外面烈日当空，就算吹进屋内的也是热风，不过这小子话音刚落，一道高大的人影便是出现在了院中。

    “我回来了，紫凝天儿婷儿，看我买什么回来了”门外那脚步声由远及近，很快一个浓眉大眼，气宇不凡的青年壮汉入的屋内，身形竟是比怀空还要高大。

    卓山看着屋内坐着一男一女两位客人，手里提着东西，也有些呆住，望向紫凝。

    “卓山，今日红鞋帮的人来找我们，说你出海打上来一个白色的宝贝，便要出手抢夺，幸亏有哑三跟这两位帮忙赶走了”紫凝说道。

    卓天也是跑到卓山的跟前，接过他手中的东西放在桌上。

    那小女孩提着茶壶给他倒了一杯水，端给他，他接过后，便是猛得一饮而尽。

    “是吗？多谢二位了”卓山道。

    怀空看着这人又与刘一凡相视一眼，发现这人居然是文王庙中的步惊云有些相像，不过并未显露声色。

    怀空起身朝着步惊云拱拱手，笑道“卓兄弟，今日我们二人遇到这不平事，便是出手教训了一下那几人而已，不用挂在心上”

    卓山一听脸上露出憨厚笑容，把杯子放在桌上后道“哦，不管怎么说，谢谢了，对了天儿去把饭菜端上来吧，我们吃饭，不知两位贵姓呢？”

    怀空一听，也是忽然被刘一凡伸手一拉衣角，灵机一动“哦，好说好说，在下小伍，这是再下未过门的妻子姓刘”

    “呵呵，那好，都没吃饭吧，不如在这吃顿家常便饭，可惜没酒，不然定是要与你共饮几杯”卓山又道。

    刘一凡朝着卓山露出个笑容，便是心中琢磨开了，这人跟步惊云几乎一个模子刻出来的，只不过是换了一身普通的粗布麻衣，留着个络腮大胡子，先前进门，步履沉稳有力，一看就知道是个练家子，这习武之人步伐大都有自己的特点，有的时快时慢，有的是步伐间距每步都差不多。

    且这人呼吸绵长，内府显然是强劲有力，一般的渔民跟农夫怎可能有如此的气息。

    不一会，桌上便是摆着几盘菜了，不过是几条鱼跟蟹，还有几盘青菜，米饭，这个倒是不缺吃的。

    “紫凝这是大夫抓的**天香散，还有这个药丸是活络丸，大夫说了配合着吃，能让你眼睛好起来”卓山话不多，不过对紫凝倒是十分的上心，饭吃到一半就急着把药拿出来。

    紫凝用手摸了摸药，又温柔道“卓山，以后还是不要破费了，多捕鱼存钱让天儿跟婷儿们去上私塾吧，多认得几个字，以后到乡里的铺子里谋一个账房的差事，总比窝在这里打鱼好”

    刘一凡跟怀空听到此处，也不由停下筷子，这女人还真是挺能为家里的人打算。

    卓山听得眼睛一酸，卓天更是埋头吃饭。

    “放心吧，紫凝，待会吃完饭，我休息一下就跟哑三出海捕鱼，每天对捕一次便是能给你抓药了”

    一顿饭吃得极快，刘一凡跟怀空也是找了一个借口离开，两人走到了海边，看着这海浪不停的拍打在岸边，碧蓝的天空与这蔚蓝的大海之直到天际线，水天共一色。

    海风吹拂起刘一凡的秀发，那一身的白裙亦是紧紧贴在她的婀娜身姿上，怀空走到她的身后，二人依偎站在一起，看着海面，吹着海风，心中是这么的惬意。

    “你说，卓山要真的是步惊云，怎么叫他交出绝世好剑？”刘一凡扭头眯着眼睛对怀空问道。

    不知怎的，刘一凡恢复记忆后便是二人有一种吸力一般，她从来没有感觉过这样。

    “我看着他们幸福的一家，可惜，武林就是武林，一入武林便是终身抽出来，绝世好剑绝对不能错过，这把剑才能救我师父”怀空扭头看着刘一凡，坚毅到。

    “那好吧，要不我们也在他家搭个棚子，待到时机成熟再告诉他，借绝世好剑一用”刘一凡淡淡道。

    “你不怕时间来不及了吗，天山三分校场，无名三弟子广发英雄帖，这么多英雄好汉前去，必定是一个巨大的阴谋”怀空扭头看向海面。

    刘一凡一听也是继续道“你是不是在暗示我应该去担心无名？“

    “我没这么说，也没这么想过”

    “那我如果真的是呢？”刘一凡说完带有挑衅的看着怀空，也想看看他到底怎么说，怎么想的。

    不过腰间突然传来大力，原来怀空大手一用力就把她搂在了怀里，二人四目对望，便是吻在了一起。

    几日后，刘一凡站在自己跟怀空搭建的小院门口，这院子就挨着卓山一家，不过是对门，搭房子也简单，直接找到红鞋帮，怀空虎躯一震，威胁他们，立马连夜开始赶工，几日便是修起了这么一座小院。

    院子修好，也没什么异味，就算是有这么开着窗户吹上一天，也是什么味都变成了淡淡的海风腥味了。

    “来大家请坐，欢迎参观我们的新家”刘一凡笑着对这卓山一家还有哑三道，他们也十分意外，刘一凡跟怀空为何要在这里修一栋木屋，而且还修得这么快。

    “小伍，这是我今天早上刚捕上来的，就送给你们了”卓山提着一大条黑鱼，递给化名小伍的怀空。

    哑三见状也是丝毫不愿拉下，也是赶忙提来一只大海鳗“怀空兄弟，这可是好东西，吃了之后，保管你们俩一年抱娃，哈哈哈”

    刘一凡看着这至少近半丈的海鳗，又瞧了瞧正尴尬的怀空，不由的也讪讪笑笑。

    落日的余晖完全消失在了海面上，中午的时候俩人就邀请了卓山还有哑三，不过吃了一顿饭，他们就下午还要捕鱼，俩人实际上也是居心不良，压根没怎么收拾房子，趁机就是偷懒到海边散散步而已。

    回到了新屋子里，怀空有些好奇，刘一凡为何进屋就直接朝着厨房而去，好奇的跟了上去。

    “哐当”刘一凡揭开了大铁锅盖子后，里面的蒸屉上正摆放在那哑三送的海鳗，已经皮开肉绽，一股咸腥香味飘散在整个厨房里。

    “怀空，把这个端起来吃晚饭吧”

    怀空听得此言，便是使出一招空元手，那手掌忽的一亮，朝着木蒸屉一下子就抓住，一手轻易把这个鳗鱼连屉拿到了中堂，二人很快就开始吃起这新鲜美味。

    第二天，刘一凡神清气爽起了个大早，又看看疲惫不堪的怀空，脸上露出笑容，换上一件桃红长裙，这才把地上的衣物捡起装进一个木桶里，准备去洗一洗这二人的脏衣物。

    也不知道刘一凡是习惯了或者说是不经意的，走路没声，一拐过树林，就看见哑三正跟一个人说着什么，那人背着对她，自然看不见什么面容。

    “少庄主，我已经快要成功了，你们千万不要乱来”哑三有些急道。

    那人抬手就是给了哑三一巴掌“啪”

    “你还知道我是少庄主，照我说的做，我们拜剑山庄沉沦已久了，要是再失去这次机会，必定会泯灭消失在武林之中的”

    ...


第一百七十七章：绝世好剑之争（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树林后面的刘一凡听到此言，早已感觉那个哑三破不对劲，那日哑三竟是一个人能打几十号红鞋帮众，就算是军中杀人无数的壮汉也不一定能保证自己一点不挂彩。

    “早就应该料到了这人不简单，那人必定是傲天，拜剑山庄的少庄主，呵呵”刘一凡嘴角浮笑，提着木桶，继续侧耳倾听。

    “少庄主，这跟那小孩子有什么关系，我会尽快获取绝世好剑的下落的”哑三有些无奈，言语中不愿做傲天吩咐之事。

    “啪”

    傲天抬手给了哑三一个巴掌，怒道“哑三，难不成你没发现那二人接近步惊云，也是同样的主意吗？你若好心，绝世好剑到手后，我们也大可放掉他们，你当我真是一个畜生不成”

    哑三捂着脸，眼神有些躲闪，不过还是硬着头皮道“好，少庄主，我会趁其不意动手的，到时候，你可答应我不要伤害他们”

    “行了，绝世好剑本来就是我们拜剑山庄的，从我祖上获得这块奇铁便是，步惊云也不过是抢了我们的东西，你先回去，到时候我在联络你”

    哑三有些愁眉的转身离开，心中满是这事，林子中一下子又是恢复了往日的宁静。

    “哗啦，哗啦”刘一凡自从好久好久以前才动手洗过衣物，不过借这水好，或者说是她许久未动手，这心头还有点小激动呢。

    哑三整日都是失魂落魄中度过，刘一凡暗中留意着他的动作，不过他也是发现有一种窥视的感觉，没敢下手。

    夜里，刘一凡跟前怀空在家里吃饭，二人也买了一些油盐酱醋，怀空本就生长在铁心岛，自然捕鱼小能手，跟着哑三还有卓山一同出海捕鱼，收获也不但是二人只取一点东西，剩下的都几乎给了卓山。

    “怀空明天我们去乡里看看吧”刘一凡早上回去就跟怀空谈及哑三跟拜剑山庄傲天之事，乃是傲天派来的卧底，他一下午跟着出海捕鱼盯着哑三。

    “好，你的意思就是给这哑三创造机会，让其暴露出来，这村子里我们三家最近，其他村民都稍远一些，定是一个天载难逢的好机会”怀空也兴奋到，绝世好剑越早显露出来，他也有机会拿到绝世好剑去解救自己的师父铁神。

    第二天一大早，怀空便是去步惊云还有哑三家打了招呼，说要跟刘一凡进乡赶集，卓天听闻也是想去，刘一凡跟怀空一瞧这孩子不能给他们坏事吧，随即相视一眼，点点头。

    “怀空叔叔，我们去乡里买什么啊？”卓天一路上兴趣还是挺浓厚的，刘一凡对这小孩也感到亲切，她自然是有些思念自己的儿子皇天，看得太多经历越多，至于什么性别早就忘记了，不忘记又能如何。

    “嗯，天儿，你娘的眼睛也不是没有办法，不过呢要用另外一双眼睛来换”刘一凡走在路上便是说了一个知晓的办法，换眼换胳膊换腿都行，这个世界换脑袋几乎也都可以。

    “真的吗？那我上哪里去找一双眼睛啊？”卓天有些不知所措，他才约莫10岁而已，步惊云也没恢复记忆，根本就是个没见过世面的普通渔民子弟，更别说这些了，连北水乡这小地方去一次都挺激动。

    “不错，换眼，不过哎唷，我肚子疼，怀空天儿你们先走吧”刘一凡突然面露痛苦之色，双手捂住肚子蹲在了地上。

    卓天一瞧赶忙停下，有些手足无措的看着她“刘阿姨你没事吧”

    “没事，你们先走吧，怀空”刘一凡装作有些肚子疼而已，又朝着怀空挤挤眼。

    怀空走到卓天的边上说道“卓天，走吧，我们先去乡里赶集，待会她自己会来的，真是的…”

    刘一凡看着卓天跟怀空离去的背影，忽的从地上起来，直接就朝着回家的方向奔去。

    哑三今日见到刘一凡跟怀空去赶集，加上那古灵精怪的卓天也跟着去了，便是对卓山撒了一个谎，没有一同去捕鱼，那卓山也没太过在意，独自出海去了。

    “哐当…”哑三内心还在挣扎动手不动手的时候，家门一下子就被人推开。

    “少庄主，你们这是？”哑三看见傲天还有几个拜剑山庄的仆人鱼贯而入，一人正抱着那小昏睡的卓婷，满脸的惊讶。

    “少废话，哑三听我说，我们现在带走他女儿，你就继续扮作不知情，随时注意动态，有问题跟我汇报，我们走”傲天一脸忽色，说完便是头也不回的转身走人，不到半响，屋子里的人又是全都离开了，自然带走的还有卓山的小女儿卓婷。

    刘一凡一路奔跑回了家，就在哑三跟卓家门口盯了许久，太阳都快到中午了，居然这哑三都没动手，忽的一拍自己的腿。

    “糟了，这个哑三肯定没有自己动手，必定是那个傲天派人！”

    说完刘一凡就缓步走到卓家，穿过小院就看见正坐在门口发愣的紫凝。

    “紫凝，怎么了，怎么就你一个人呢？小婷呢？”刘一凡问道。

    紫凝坐在门槛上，双眼无神，满脸的愁容，听到刘一凡的声音，这才猛的一转身，伸手开始摸索她的手，刘一凡一瞧立马把自己的手给她抓住，她这才慌乱的道“婷儿被人抓走了，你们刚走不久，家里就来了一群人打晕了我，还抱走了孩子…怎么办，是不是红鞋帮的人抓走了婷儿”

    刘一凡一听，暗叫大意，千算万算，居然没想到他们来的这么快，不过还是安慰道“应该不是，他们既然要报复，肯定是大群人大可一把火烧死你们，而且报复为何只抓你女儿，不抓你，也不杀你？”

    紫凝听到了刘一凡的分析后，面露凝重，此时她心神慌乱，刘一凡亦只能是分析清楚来安慰她。

    哑三从自家院中偷偷看见紫凝与刘一凡正坐于门口聊天，也是缓缓走来。

    “紫凝，刘姑娘，你们怎的了？”哑三一进院子便是问道。

    “婷儿被人给抱走了，也没有留下什么言语书信，你说会是谁呢？又又何目的呢？”刘一凡边说边注意着这哑三，心中十分怀疑是他，不过又没什么证据，也只能先等那卓山回家再说。

    “紫凝妹纸，你切莫心急，莫不是那红鞋帮的人派人来捉走婷儿吧？”哑三眼神有些慌乱躲闪着刘一凡，不过也道出了一个猜测。

    “不是，他们直接抢了孩子，也没对紫凝做什么，帮派的人绝对不会是这样，肯定是有不可告人的秘密”刘一凡道。

    三人在这门口坐了近一个时辰，卓山才扛着一张大渔网还有一个大木桶回家，听得女儿不见，顿时眼神如刀锋般锐利。

    “会是谁呢？不管是谁，我定是要他们好看”

    “彭”卓山说完也是用力一拳打在木桌子上。

    晌午时分，怀空跟卓天也是满载而归，但是听到妹妹被人捉走，他急忙扔下自己的东西，跑到他爹娘身边出言安慰，又有些自责自己贪玩别人有机可乘。

    “天儿，跟你有何关系，你切莫自责了，你要是在家，他们说不准连你也捉走，我看他们既然抓走了婷儿，必定还会再来的”怀空也是出言安慰。

    又过三日，婷儿还是杳无音讯，卓山几日都没有出海捕鱼，四处寻找，不过一无所获，也不得不继续准备下海捕鱼，女儿虽说心疼，但是全家老小也不能不吃饭。

    清凉的海风徐徐吹过，海浪一次次冲刷在岸边的沙滩上，那海面上不时出现一群掠食的海鸟，从那天空上俯冲进海里，又飞快的冲天而起。

    刘一凡跟怀空吃过晚饭后也是来到海滩散步，这一次的事，二人也没料到对方下手又快又稳，抱走孩子也不再露头。

    海滩上忽然出现一道高大修长的身影，刘一凡跟怀空具是一惊，不过二人还是朝着那人走去。

    怀空远远就大喊起来“大哥，想不到在这里看见你”

    那高大修长的身影越来越近，直到走到二人的跟前，看了一眼刘一凡，又对怀空道“怀空，我听说此地有一间文王庙，里面供奉着步惊云的雕像，刚从那里过来，正准备回铁心岛呢，好小子居然在这碰到了你”

    怀灭看见兄弟怀空也是有些高兴，一旁的刘一凡看着二人几乎一个模子印出来的，不过怀灭的头上一条修长狰狞的疤痕触目惊心，据说就是怀空当年失手打伤的。

    “走，大哥，一起去家里好好聊聊”

    三人一同回到了家中，刘一凡自然是小露身手，亲自下厨做饭，他们两个兄弟也是边吃边聊。

    “大哥，绝世好剑的下落我已经略有头绪了？”怀空道。

    怀灭一听，有些激动，赶忙抓住怀灭的手问道“在哪里？”

    “也没有看见绝世好剑，就是我怀疑隔壁那家卓天的就是步惊云，不过他女儿刚被人抓走，好像也失忆了一般，我跟他关系不错，到时候我跟他借来用用绝世好剑”怀空淡淡到。

    怀灭一听便是立马站起身来，右手猛的一拍桌子“借什么借，直接就开抢就行，费那劲干嘛”说完便是用腿撩开了凳子，大步走向门口。

    怀空一瞧立马便是追了上去，用手抓住他怒道“大哥，你干什么，我都说了，到时候找他借用一下便是”

    怀灭冷冷看了怀空一眼，道“行，我回铁心岛了，到时候你把绝世好剑带回来”

    怀空一听便是把手放开了，看着自己的大哥离开，彻底消失在夜幕之中，而这一幕正巧被刘一凡看见，她正端着一大盘热气腾腾的海鲜呢。

    “怀空，你上当了，你大哥铁定去找卓山了，走，一同去看看”刘一凡赶忙放下了盘子，又揭开了围裙。

    怀空用力拍了一下自己的头，自己的大哥心狠手辣，几乎是为达目的不择手段，他怎就轻易相信了自己的大哥呢。

    二人刚出门就听到有人打斗之声，门口还站着哑三，他也是听到了打斗声连忙跑出来查看。

    ...


第一百七十八章：绝世好剑之争（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    璀璨的星空，略带咸味的海风吹动着树林沙沙作响，寻常的这个时候必定是安静祥和，今晚注定了会是不平静。

    刘一凡跟怀空丝毫不惧这院中斗起来的罡风气劲，直接便是冲进院中，哑三这个黝黑汉子，虽习过武，自是晓得这伙人怕是绝记不简单，进去他就是找死，不敢动弹，只得远远围看。

    卓山怒目看着怀灭，心中极为震怒，这个汉子进门二话不说就是要动手，还差点打伤他儿子卓天。

    “小伍，这是你什么人，你们到底是什么人，接近我到底为什么？”卓山看见白色身影，便是又怒喝道。

    紫凝双手扶着卓天，面露忧色，这一幕叫刘一凡跟怀空看见，心中自是有几分愧疚，要是二人早点告知便是不会出现卓婷被人抱走之事。

    怀空疾步跑到怀灭身边，一把就推在怀灭身上，急道“大哥，你骗我，你连兄弟都骗”

    卓山满脸疑惑，不过身形并未有丝毫移动，满是警惕。

    怀灭踉跄一步，盯着怀空道“怀空，别说大哥的错，你完成不了师命，大哥也难保住你”

    卓山一听此言，怒道“小伍，你到底是谁！你真的太可怕了，还说你没有用心？快说婷儿是不是被你抓走的”

    紫凝听闻此言，不待怀空出言，急道“卓山，你肯定误会小伍了，小伍你快劝劝你大哥吧，不要打架，有什么事好商量”

    “怀空，你此事与你无关，不要插手我的事，呵呵，卓山，把绝世好剑交出来”

    刘一凡听闻此言，急忙走到了怀空的身边一把拉他走到了紫凝的身边，又是低声道“紫凝对不起，我们的确是欺骗了你们，不过并无恶意，详情待会再给你说”

    怀灭跟卓山相视一眼，又听得怀灭道“卓山，别说我欺负你，我赢了绝世好剑给我，输了我走人，简单不简单”

    风吹动着卓山的长发，他好像很喜欢这种感觉，很熟悉这种感觉，整个人越来越冷，咧嘴冰冷道“好，输了你给我滚！”

    “爹，你小心”卓天也是站在一旁兴奋不已，刘一凡自然是摇摇头，做个寻常家的孩子不好吗，这看来卓天以后必定也是要入那残酷的武林。

    “小心”怀空大吼一声。

    怀灭身形忽的一动，右手迅速凝结成掌，原来刚才的沉默，真是如今一招的爆发，出手便是破空手里最为狠辣的一招，右手直接便是简单以力压人，磅礴的气势带来一阵凶猛的罡风，掌未到，卓天长发被这风吹的扬起。

    卓天立在原地，怀灭脸上不由浮现一丝狞笑，这卓天竟是如此轻敌，看来步惊云这武林神话也不过如此，破空手即到其面门。

    卓山动了，身体轻轻向后一仰，双掌向攻来的怀空反推一掌，这一掌看来十分简单，双臂只是抬起朝外一推而已，像极临时起意反抗。

    “彭”

    怀空一掌劈在这卓山双掌上，卓山便是顺势右腿后退一大步顶住自己的身体，怀空的手掌丝毫不能再进一分。

    “好！”

    怀空怒吼一声，掌势一收，身体矫捷如猿猴一般，脚步一退便是退了有三步，正是以退为进，蓄势，下一波攻击必定是狂风暴雨。

    卓山右腿猛踏地面溅起一些尘土，双掌一收，人如利箭出弦，迅猛朝着怀灭奔去，左臂直接就是平平无任何花哨的动作，一拳轰去。

    “绑，绑，绑”

    卓山侧身朝着怀灭左臂连出三拳，拳拳攻其面门，怀灭不由得步步后退，面露警惕之色。

    “呼”卓山忽的身体一转，精壮腰身一扭，早已蓄势待发的右掌势若雷霆，带着强烈的罡风直取怀灭的小腹，正是那排云掌里对内力最为严苛的云海波涛。

    怀灭不由得仓促应对，右手急忙向下一档，手臂上便是被这卓山一招击中，连绵不断的劲力打得他脚步踉跄，面露凝重。

    卓山一掌如那云海被气流带动形成的波涛一般，一掌劲力竟是连绵不断，一招便是胜过寻常人7掌，正是七重劲。

    “咳！”

    卓天怒吼一声，手中又是双掌连续击出，正是排云掌中最为厉害经典的一招，排山倒海，左右双掌连续上下进攻，卓天虽说失忆，不过其战斗已经形成了条件反射，形成了身体的本能，打出来的招式更是多年习惯，根本无需做任何考虑，他当年正是神州武林杀神之一！

    “砰砰砰…”

    怀灭极为狼狈，身体在其攻势下只得后退，退到园中菜地中，无路可退，面色一沉，右手五指成掌，大拇指朝与掌心，不过卓山的排山倒海之势太绵密，压根没有什么反攻的机会。

    情急之下，怀空不由得露出一丝破绽，正好是把后背一侧，右掌蓄力，黑夜中隐隐有些光亮。

    “大哥，这是何苦呢，竟是要做两败俱伤之事”怀空面露愁容，一个是亲大哥，一个是有些愧意的步惊云，他亦没有两全其美的办法。

    “给老子去死吧！”怀灭看见卓山的排山倒海继续猛攻，身体一转露出自己的后背，虽必定会挨上几掌，但右手掌势已成，他极有信心这一招拿下卓天。

    怀灭一掌迅猛如闪电般打向卓山，这一掌带着怀灭十成功力，他极有自信，这一招劈山碎石不再话下，挨上他这一下，怕是不死都残，脸上更是浮现出胜利的笑容。

    “彭”

    “不可能，你怎有如此深厚的内力”怀灭信心满满的打出自己生平最为得意的一掌，竟是被这卓山左臂一下子拦下，没有丝毫的后退，反而怀灭被这卓山一招打的倒飞摔在了菜地里。

    “行云流水，排云掌，步惊云已登峰造极，出神入化了”刘一凡站在一旁看向卓山不由赞到，这一系列的犀利进攻，真是一气呵成，看得她都荡气回肠，手痒想跟这卓山过上几招，她本就练就一身寒冰绵掌，看到那招云海波涛跟她的寒冰七重有些类似，更是心痒难耐。

    园中卓山那高大的身影，让怀灭有些羞愧，因为他有十足的信心，却是在其手上走了几招，甚至他根本就是被挨打。

    “你输了，还压烂了我家的菜地”卓山冷酷的道。

    怀空跟刘一凡听到这话一头黑线，你这破地值什么，有这么重要吗。

    “我输了…你很强，你就是步惊云，我一定会再次挑战你，并且击败你的”怀灭说完，便是从地里爬起来，转身默默的离开了。

    怀空很想说什么，不过话到嘴边却是说不出口，他也看出卓山的功力跟招式远胜自己的大哥，实战经验更是丰富无比，毕竟天下会有名的杀神，一系列的大战磨砺出来的。

    怀灭灰溜溜的离开了，刘一凡丝毫没有感到意外，要是他能打败了步惊云才怪了。

    “爹，你真厉害，你能教我习武吗？”卓天看见自己的父亲居然如此的厉害，一路跑到他的身边笑道。

    卓山蹲在地上，一把就把他抱起扛在了他的肩头，走到屋门口，对刘一凡怀空说到“小伍，我只想知道你有没有绑走我女儿”

    刘一凡跟怀空相视一眼，便齐声道“没有”

    “且慢”二人话音刚落，园中又跑进一个黝黑敦实的汉子，众人听得其言语，不由得纷纷望向他，来人正是哑三。

    “卓兄弟，不瞒你说，我知道是谁绑走了你女儿”

    卓山一听，面露杀机，一手迅急抓住他的衣领“你说什么！”

    哑三面露悔意，眼神坚定，被卓山抓住也是不恼，接着道“卓山兄弟，你要杀要剐，还请听我把话说完”

    哑三说完怔怔看着步惊云，丝毫不受这股杀机影响。

    卓山瞧得他仿如真心的，便是松开了手，冷冷道“好，你说，暂且信你”

    “卓山兄弟，此事因你而起，当年你取走我家主人的一柄神兵，他为了取回这把剑，就叫我四处寻找你，后来我总算是碰到你看，便是故意接近你，这一住，我们成为邻居有十年了吧”

    卓山点点头，刘一凡怀空二人沉默不语，听其诉说。

    哑三稍作停歇又接着道“我家主人就是拜剑山庄少庄主，傲天，而你取走的剑便是绝世好剑，此剑你只要归还与我家庄主，他就会放了婷儿的”

    刘一凡听到这些，果不其然，不由问道“那你为什么要今夜坦白呢，你不怕坏了你家主人的大事吗？”

    卓山跟紫凝听到此言，纷纷面露愁容。

    “那你家主人在哪，我记不得以前的事了，必定是我12年前的记忆，我记不起来了，你说的绝世好剑，我也不知道，我只记得紫凝救了我，后来我俩就成亲到现在”卓山道。

    哑三听得此言，又道“卓山兄弟，我又何尝不知，与你隐居再此，自然是我人生十分快乐的一段时光，但是庄主对我有恩，我不得不报，只要绝世好剑一日未到他的手中，婷儿便是十分安全”

    “不错，哑三说得极对，卓山实际上我也是想借你的绝世好剑一用，我的师父被困在地牢多年，惟有你的剑才能斩断那千年寒铁所打造的铁链，我并无一句虚言，如有半分虚假，我怀空对天发誓不得好死”怀空也是赶紧把实情吐露出来。

    ...


第一百七十九章：绝世好剑到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卓山盯着怀空跟哑三看了几眼，扛着卓天沉默不语，一旁紫凝也摸索走到卓天身边，瞎子不一定方向感不好，反而耳朵异于常人的敏感。

    “卓山，小伍跟哑三哥他们既然道出了实情就是朋友，婷儿被抓走跟他们也没有关系，小伍，哑三哥，夜已深了，还请先行回去吧，我在劝劝卓山”

    紫凝一番言语，众人沉默，只觉这人心地善良，刘一凡也不由对其高看几眼。

    “好，暂且信你们一次，但是绝世好剑我真的是记不得了，小伍，我若能记得，就把剑借与你”卓山又道。

    怀空听完后也点点头，刘一凡全程无语，二人便是直接回了。

    哑三见状又道“卓山，这北水乡怕是不能在呆了，今日既有这个人来，那明日又会有另外的人来要挟你，到时候剑只有一把，你如何能救得全家人”

    卓山听得哑三这忠告，心头一沉，紫凝脸上虽看不出什么惊惧，不过也是有些担忧。

    “哑三，你先也回吧”

    卓山说完就扛着卓天带着紫凝回到了屋中。

    夜深人静，卓山忽的脑袋巨疼，一些画面开始浮现在他的脑海里，疼得醒来的他自然也把紫凝给急得团团转。

    “卓山，你怎的了，不要吓我，是不是又做那些噩梦了”

    “没事儿，睡吧”

    卓山此时脑海里几乎都全恢复了记忆，当年大师兄惨死，又逼聂风跳崖，也跳进岷江水中，最后被紫凝救起，到此已经也有10多年了，平淡的生活自然是让他十分喜欢，但是女儿被绑架了，他却丝毫没有头绪，越想越乱，便是点了一下紫凝的昏穴，独自起身走到了屋外院子里。

    “嘟嘟嘟嘟…”

    一阵清脆悦耳动听的音乐响起，刘一凡跟怀空亦是被这声音惊扰道，二人也起床，走到院中看向那独自坐在家门口的卓山，正吹着一支短竹笛，笛声清脆婉转，仿若天籁之音，院中更有一些闪烁的荧光，正是那萤火虫在黑夜中发出夺目迷人的光芒。

    刘一凡跟怀空走到了卓山的面前，看着他有些疲惫的眼神，他也停下吹奏，看着她俩。

    “我已记得了一切，我就是步惊云，绝世好剑我也真的不知晓…”

    怀空听得此言沉默不语，刘一凡一瞧还是出声安慰道“步惊云，聂风没死，聂人王也没死，无名还是没死”

    步惊云一听，脸色一急，冲到刘一凡的跟前便道“什么？风师弟没死，好！好！师父也没死，真的太好了，那我大师兄秦霜呢？”

    “死得不能再死，楚楚现在你想知道她情况吗？”刘一凡道

    “不用了，我现在有家庭了，也有妻子了，多谢告知，真的夜深了，回吧”步惊云仿若变了个人，整个人不似从前的羁傲张狂，反而家庭的生活让他变得沉稳成熟稳重许多。

    一大早，步惊云就敲开了刘一凡跟怀空的大门，二人都有些惊奇。

    步惊云看着怀空说道“小伍，我已经恢复记忆，绝世好剑就在文王庙雕像之中，你们去取吧”说完扭头便是走了。

    刘一凡一听绝世好剑在那雕像里，有些个无味杂陈，当年本可有机会夺取绝世好剑，但是她自信过头，没要这把剑，现如今居然费劲千辛万苦才有了确切的消息。

    “走吧，怀空我们去拿绝世好剑吧”刘一凡道。

    怀空看了刘一凡一眼，又在屋子里踱步起来，最后才道“华姐姐，我们不能取了绝世好剑一走了之，既然抓走卓婷的人也是为了绝世好剑，不如以此作饵钓他们出来，救了卓婷在走”

    怀空说完满脸期待看着刘一凡。

    “行，你说怎样就怎样，不过那些人肯定是暗中监视着我们，我猜想必定是一些普通人，因为附近并无真元波动，但是有一种被窥视的感觉”刘一凡盯着怀空道。

    怀空沉思一会，这才走到刘一凡的面前，低头看着她道“不错，你真聪明”

    二人连早饭顾不得吃，急忙跑到了北水乡入乡的文王庙前，里面正立着那具步惊云黑石雕像，怀空走到雕像面前，伸出右掌，轻轻一推在这石像上，输送内力手掌轻轻一震，带着庞大的气劲一下子就把石像震得崩裂开来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓…”

    石像慢慢的裂开无数龟裂虽然，怀空又是猛的一掌，所带强烈罡风一吹。

    “轰”

    黑石像完全成了一堆碎石，一把通体漆黑的古怪大剑正静静地悬浮立在那里。

    怀空直接就是伸手一抓，绝世好剑到手，得来全不费工夫，这顺利得让他都有些发愣，伸手轻轻地抚摸在这把好剑上，他是兵器铸造大师，自然对这工艺技术十分感兴趣。

    刘一凡一身桃红长裙，明艳动人，站在原地凝望这怀空跟绝世好剑，也不打扰他察看。

    “果然名不虚传，绝世好剑真乃天下罕见神兵，这等铸造工艺极为复杂，全剑无一丝缝隙，浑然天成，厉害，真是厉害”怀空接连称赞道。

    “行了，正事要紧，我们还是回去找到步惊云吧，早点就回卓婷，你也可以带着剑去救回你师父”刘一凡道。

    烈日当空，清凉略带咸味的海风吹动着树叶沙沙作响，刘一凡跟怀空取得好剑一刻也不耽搁，二人赶回去只用了不到半主柱香的时间。

    宁静的农家小院里，紫凝跟卓天正在整理行李家中细软，步惊云不停地从屋子里搬出东西来。

    怀空用一张白布包裹着绝世好剑背在背上跟刘一凡直接便是进了小院，朝着步惊云而去。

    “步惊云，绝世好剑已经取出，我想以此作饵，引出捉走你女儿的幕后之人”说完怀空取下绝对好剑，递给了步惊云。

    步惊云一听眼睛一亮，不由得手握这把熟悉的好剑，大吼一声“哑三，你过来”

    “来了，来了”哑三黝黑敦实的身影很快便到。

    “你去通告你家主人，就说绝世好剑已取出，要拿就把我女儿还回来，不然我就把这把剑交给怀空，他将带着这把剑彻底远赴海岛之上，远离神州大地”步惊云也扯来一个借口，反正虚虚实实谁能分得清呢。

    “好，我家中有一冲天炮，只要朝着天一拉发出信号，他们就会赶来的，我这就去取”哑三说完径直跑道家中就拿出一个竹筒般的东西，举起就是一拉。

    “彭”一声巨响，天上顿时就有一道红色的烟雾出现，被海风一吹，一下子就弥漫开来。

    “簌簌，簌簌”树林子里忽然响起一阵声响。

    步惊云手握绝世好剑，对着紫凝跟卓天道“紫凝，天儿无需害怕，待会便是能救回婷儿了，到时候我们一家团聚就离开此地，再找一个地方安家”

    转头看向刘一凡跟怀空又道“还请你们帮我照看一下他们俩，到时候绝世好剑就借给你们…”

    怀空跟刘一凡点点头。

    小院四周忽然冒出许多手握长剑的人，刘一凡跟怀空也不慌不忙走到卓天跟紫凝的边上，二人信心十足，断是能护得二人安全。

    领头之人正是一个发福的中年，手中亦拿着一把长剑，带着人走进了院子中，站与步惊云对面。

    “彪叔，未曾想到竟然是你！”步惊云惊叹道。

    卓天一见此人也是满脸怒意，大叫道“彪叔原来是你绑走我妹妹，快把我妹妹放了”

    发福中年脸色露出笑容，淡淡道“步惊云，你女儿在我们手上，把你手中的绝世好剑交给我，我家主人自然放了你女儿”

    “少胡说八道，我要先见到人再给剑，否则免谈”步惊云强硬道。

    哑三此时也从院中跑来，看见彪叔便是怒道“彪叔，你把孩子抱来就把剑给你”

    彪叔听的此言正想发怒，不过还未待他发怒，就听到身后传来轻快的脚步声。

    回头一看，正是自家的小少爷，傲天，其身旁的奴仆还带着一个小女孩。

    傲天一现身就顿时眼睛一亮，火热的看着绝世好剑，道“步惊云，交出绝世好剑，不然就杀了你女儿”

    “放人，我说话算话”步惊云冷酷道。

    傲天仔细盯着步惊云看了半天，发现其丝毫不为所动，便是一招手，抱着小孩的仆人立马走到他的身边，眼睛始终不离步惊云，他当然也怕暴起杀人，平白丢了性命不划算。

    刘一凡跟怀空冷眼看着这傲天，当年有剑魔做个后台，不过也是他老娘苦苦支撑着拜剑山庄，后又在剑贪那里见过一次，也对这拜剑山庄感到心忧，到了这一代彻底成了一废物来掌控山庄了，还喜欢耍一些小聪明。

    “爹，救我…”小卓婷年纪虽不过还是知道什么是坏蛋，什么是好人，但是被这个仆人抓住，哪里能挣脱的了。

    傲天面露邪笑，给那仆人使了个眼神。

    仆人便是从怀中取出一把小段剑，直接比在了小卓婷的脖子上。

    “步惊云，你还是把剑交出来比较好，否则就别怪我了”

    风吹动着步惊云的长发，满脸大胡子的他眼睛冰冷一片，绝世好剑虽大，不过他色身高异于常人的高大结实，看起来就是天神下凡一般。

    步惊云张嘴一字一字道“放，开，我，女，儿”说完身体有些抖动起来，看来呼吸加速，必定是心中怒不可止。

    傲天一瞧，也是道“我又如何信你呢？”

    “咻…”一道破空之声忽的在院中响起。

    “彭”

    控制着卓婷的仆人眉心忽的显现出血洞，整个身体缓缓倒下，脸上还有刚才浮现的笑意，眼睛更是还保留着刚才的警惕。

    ...


第一百八十章：悟招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傲天满脸惊骇之色，他本就是一贪生怕死的小人，更是被傲夫人溺爱宠坏惯了，压根没经过什么武林血腥，一见死人竟是傻傻愣在那里，不知所措。

    步惊云手握绝世好剑，剑如臂使，浑如一体，见到女儿被松开，双腿猛蹬地面，一个眨眼不到就冲了过去。

    彪叔一瞧，不由大叱一声“少庄主！”

    步惊云右手握剑，身体便是一蹲下一猫，左手往那婷儿一扫，一勾，小女孩便是被他牢牢抱在怀中，长剑势不减退，朝着那呆愣傲天便是一削。

    “呼哧！”彪叔眼见自己主人如此不争气，但是剑势已成，不由情急之下，撞向傲天，身体自是被绝世好剑劈下一条胳膊，顿时飙叔冷汗淋漓，脸色苍白，一手捂住自己的伤口。

    傲天被撞得起开，脚步不稳，跌倒在地，那步惊云削下的胳膊正巧空中飞过，落在其跟前。

    “啊，啊…”

    傲天双手乱拍，脚猛蹬地面，身体后腿，脸上哪里还有丝毫的淡定从容，惊恐着瞪大眼睛，怕是被这条血淋淋的胳膊吓了个半死。

    “来啊，给我上，杀了步惊云，夺回绝世好剑”彪叔捂着伤口，硬着头皮到，又扫了一眼那傲天，心中不由悲叹，这就是个彻头彻尾的窝囊废，扶不起来的阿斗，但是老庄主对其又恩，他不得不报，还是守着自己做人的底线。

    众人听命，纷纷握剑形成一个圆围住了步惊云。

    “婷儿莫怕，闭上眼睛，爹待会到乡里给你买你最爱吃的糖”步惊云对怀中小女儿柔声到。

    “爹，好，你可说话算话”小女孩闭上了双眼，步惊云这才怒目看着这围拢上来的人。

    “给我死吧”

    步惊云怒吼一声，高大的身形便是一动，虽抱着一个小孩，不过迅捷无比，好剑在手，天下我有，心中曾经的豪情满怀又恢复了。

    “啊”

    步惊云奔跑起来，整个人高高跃起，面露狰狞，如那魔神一般骇人，眼前的一个瘦小男子看见这从天而降的步惊云，握剑之手不由得有些颤抖，脸上更是惊骇到了极点。

    “彭”

    “啊”步惊云绝世好剑身猛拍一下这男子，此人便是直接给轻易拍飞出出去，重重跌落在地上，昏死过去。

    “杀了他”彪叔一旁怒吼道。

    几十名拜见山庄的剑手纷纷朝着步惊云攻去，声势极为浩大，这些人由彪叔亲自调教的武林杀手，自是见惯血腥，几十把剑同时劈去，纵使一只鸟儿也飞不出去。

    步惊云一个回头望月，周身气势猛涨，绝世好剑更是爆发出惊人的黑芒。

    “去死吧！”

    步惊云说完，抬手就是挥舞着绝世好剑，黑芒爆发出几十道剑气，朝着人群而去，没一道剑气皆可劈金裂石。

    每一道剑气就是代表着一个剑客，一名寻常练剑之人毕生能练出这一道便是了不起的成就，至少也是名动一时的惊艳人物。

    步惊云足足有22道剑气，正是剑圣圣灵剑法中几乎是最强一招剑二十二，而终极最强一招剑二十三至今只在武林显露过一次，自剑圣死后，无人练成！

    “呼呼呼…”

    “噗嗤，噗嗤………”

    宁静祥和的小院顿时刀剑乱飞，这强烈的剑气过后，满地都是残骇跟碎掉的兵器，彻底成了阿修罗地狱，一股浓烈的血腥味弥漫整个小院。

    步惊云绝世好剑一收，冷眼望去，看着这些人的残骸，又扫向一旁，想找到傲天，不过这人竟是趁机逃跑。

    “杀心太重，真是…”怀空说完便是看了一眼这院子，那群剑客一招之下便是被这些剑气彻底剿杀，并且死无全尸。

    卓天满脸惊恐的看着院中，整个人瑟瑟发抖，刘一凡不由的轻轻拍了拍他的后背，输入一股清心安神的冰凉真气，顿时他无神的眼睛恢复正常，扭头看了一眼刘一凡后就摆脱了自己的母亲大手，朝着步惊云跑去。

    “爹，妹妹”

    步惊云看到卓天还有紫凝，再有这一地的碎尸，心头亦有些个担忧。

    “步惊云，要杀要剐，你看着办吧”彪叔看着自己多年来苦心经营的心血今日竟是连人家一招都接不下，更对傲天这个窝囊废彻底失望，心中一片灰暗。

    步惊云转身这才发现断臂的彪叔，朝他道“你走吧，归隐做个普通人吧”

    彪叔有些不可置信的看了看步惊云，随即起身，扭头便走，人面对死亡的时候才知道自己原来并不想死，世界很大，新鲜的事物很多，死了就彻底完蛋了。

    哑三大步急忙跑到步惊云的跟前，道“卓山，你还是带着家人先到我那边吧，这里满地的狼藉，小孩子看多了受不了”

    “谢谢”步惊云对哑三道谢一声，这才赶忙吩咐卓天去带着紫凝走到哑三的院中。

    “小伍，这是绝世好剑，就暂且给你了，等你救回你师父，再来寻我，我要搬家了”步惊云把绝世好剑递给怀空后，也是转身就带着一家老小离开了，而且哑三也自愿跟着他们一家一同离开。

    刘一凡走到了怀空的身边扫了一眼，便道“绝世好剑在手，我们也应该离开了，回铁心岛救你师父铁神”

    怀空仔细看了一下绝世好近，又叹道“真是一把好剑，杀人不沾血，剑锋据说从未打磨，如今却是这么的锋利，而且这把剑，我感受到了一股浓郁的元气”

    刘一凡一听，伸出葱白手指在剑身上一摸，果然，此剑能吸收天地精华，更是能帮剑的主人积累元气，剑身上附着的元气随时可以补充其消耗，当真绝世…好剑！

    “行了，再好的剑也不过是外物，华姐姐我们走吧”怀空将此剑一收，左手一勾，便是搂住了刘一凡的细腰，二人自是毫无留恋的离开了北水乡。

    一望无际的大海上，一艘木船正扬帆在海风的带动下成风破浪，驶往铁心岛。

    船头甲板上，刘一凡正望着蔚蓝的海水，还有万里晴空，虽是烈日当头，咸腥的海风吹动着她那薄薄的纱衣。

    海浪形成就如那一颗石子掉进平静水面，自然荡起涟漪，一圈一圈，但是这个却是因为旋转所带起来的潮汐。

    我的寒冰七重劲，一掌打出能有七重劲力，不过如果改良一下呢？

    刘一凡矗立在这甲板暗暗的思索起来，脸色沉闷，站在这足足有几个时辰了。

    “对了！”刘一凡面露喜色，忽的低啐一句。

    身体便是拉开了双腿，运气与掌开始实验心中所想，轻飘飘的一掌打向海面。

    “轰”

    “哈哈，果然成功了！以前傻傻把七重劲分成多份，这次把这些聚集成一掌，用旋转的气劲带动，这便是总的量不变，几十次爆发跟一次爆发，产生的量变”

    刘一凡欣喜无比，因为她的寒冰七重，足足有几十道气爆发，把这些凝结成一道，突然打出爆发，自然是威力更大，破坏力更强，自然对人的要求就越高，连续输出，跟一下子突然输出可不一样，因为这出气口劲是固定的，但是这一掌也有缺点，必须有一段蓄力的时间，把真元凝与掌中，积累到一定量再用旋转的气旋带动攻击敌人，速度虽然更快威力更强，不过唯一的缺点就是这个蓄力时间了，她又开始埋头思索起来。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    三才剑一下子被刘一凡召唤出来，她发现这个掌法怕是成功不了了，因为这中蓄力的方式几乎不可能再提高提快，体内的真元输出几乎她都是有一个量的，一根口径8的水管跟一根10的水管同时放出的水，自然是后者多，但是这管子固定了，你把水接起来同时倒出跟开着不停流出，看起来水总量一样，但是运作好自然是前面的威力大。

    好比那火药同等的量装在一个密封的容器里跟摊成一团，爆炸产生的破坏力，自然可能是前面大得多。

    刘一凡就是要通过三才剑做媒介，来导出自己体内的真元，让三才剑承受更多的真元，然后一次爆发出来，必定效果不错，她想到边做，手中的三才剑开始慢慢的爆发出白芒，寒芒越来越盛。

    “咦，这颗珠子竟是可以吸收我的真元”刘一凡几乎都把这把剑震得嗡嗡脱手里，剑身上的白色寒芒几乎凝为实质，不过再继续增大输出，必定剑都要碎掉，此时的那次杀死的蛇怪脑子里的珠子此时竟然开始吸收起刘一凡的真元，她不停的给这颗珠子灌入真元，珠子慢慢的越来越亮。

    刘一凡感受到三才剑上所蕴含的能量，那珠子已经不能再灌入真元了，这才猛的一挥，劈向海面。

    “砰砰砰…”寒芒所到之处，竟是海水给劈成了两半，溅起丈余高的海浪，不时的还有一些鱼儿被这一剑震死震晕。

    三才剑慢慢的变得暗淡无光，刘一凡这才收势察看，令其惊喜的就是这颗珠子里的真元也没了，里面空空如也，这剑势比以前也是快了几分强了几分，看来就是这珠子的效用了。

    她脸上浮笑，把三才剑一收，这才继续站在船头思索悟点新鲜的招式武功出来。

    ...


第一百八十一章：救出铁神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木船在海上航行了几日才靠了岸，刘一凡也悟出一招威力奇绝的招式，便是一剑落长河，顾名思义，就是一剑祭出所带的剑芒就是一条从九天银河泻下的瀑布一般，只不过瀑布是竖着的，她这招是直的，有一股一往无前的气势。

    岛上绿树成荫，花草繁茂，一路上能遇到许多迁徙至此的人，怀空也有的不认识，码头都被扩建了一倍大铁心岛看来要向一个小镇发展了。

    穿过熟悉又陌生的林荫大道，怀空跟刘一凡径直走到那处悬崖绝壁下，还是老地方，一扭那处机关，石壁就被打开，里面正是关押着的铁神。

    “空儿，你总算回来了，这就是绝世好剑吗？“铁神神采依旧，披头散发，满脸的大胡子，不过有些花白了，精神头还是非常好的。

    刘一凡也不说话，任由这师徒二人聊天。

    “师父，徒儿已经拿到了绝世好剑，这就救了你”

    言罢，怀空取出长剑一剑劈断了千年寒铁所铸的铁链，铁神十分淡定。

    “哈哈哈，真的是好铁啊，哈哈哈、咳”铁神重获自由，双手忽的猛的一发红，看的刘一凡跟怀空一惊，这手隔着许远都能都感到散发出来的热量。

    只见他握着那千年寒铁的铁链，竟是这通红的手将这铁链融化，不停的变换手掌，面露喜色，不多时竟是成了一把长剑。

    怀空看着这一幕好奇道“师父，你这手是？”

    刘一凡更是翻了一个白眼，你这不瞎扯淡吗，难怪他不急不躁，十分淡定，有这么一手你还叫怀空去找什么绝世好剑啊，自己都能弄断铁链了。

    铁神手握这把长剑，忽的又把这剑猛的一掷。

    “咻”长剑一下刺进了岩石之中，剑身剧烈的抖动着。

    “空儿，这就是练铁手，空元手跟破空手不过是基础，以前我骗你的，绝世好剑也不过是个借口而已，我被囚禁于此正是刚好闭关修炼这练铁手，呵呵我早就大成，等得就是你回来，走吧，一起去找我弟弟，铁狂屠啊，铁狂屠…”

    铁神说完便猛的冲到那依旧颤抖的长剑，双臂猛的一把，双手通红，那把剑就融化在其手中，不多时一把跟绝世好剑一模一样的剑便是在其手中。

    刘一凡看着这一幕当真十分诧异，这练铁手她曾经也十分怀疑有没有这个武功，眼下却是真真实实的见到了，极为不凡。

    三人出的大洞，铁神张开了双臂，深呼吸一口，这才带着二人一路穿过密林，走到一处花园前，青石砌成的齐人高砖墙被刷上了一层白灰，墙上还有砌成的镂空图案，圆形的拱门上天香园三个大字历历在目。

    入的此园后，两排都是繁茂的草木与绽放的花朵，铁神步步生风，哪里像一个被关了多年的人，走到花园的一处，那林子里蹦出个人来。

    此人头发几乎都掉光了，穿着一身灰袍，脸上满是皱纹，不过眼睛极为有神，手臂也十分的干枯，脸上更是无二两肉，十分的清瘦，还有那黑点老年斑，看来岁数不小。

    “主人，就是在这里了，神武使已经下去了”此人一看见铁神便是说到，不过嗓音十分的沙哑，但中气十足，必定是内功有所成。

    铁神点点头，怀空也是十分惊讶，刘一凡彻底打酱油，压根就不认识这老头。

    “心使，想不到你身体还是这么硬朗，我弟弟就在这苦牢里吧，呵呵，走吧，我也该去见见他了，他的天劫战甲也应该练成了吧”说完，铁神就示意心使带路。

    老头穿过这密林，里面有一个地道，上面的采用滑轨地面，用力一推竟是直接把地板推开，刘一凡瞧的仔细，这看似平坦的路面实际上是一处小斜坡，而且这里正是一处尽头，寻常人压根不会走到这里，而且这盖板极厚，采用的一块整石料打磨出来的。

    看到这洞口里一条长长蜿蜒曲折的梯子，可供二人同时通过，众人也不惧怕，直接就往下走，走了大约三分柱香的时间，就隐约听到里面有轰隆轰隆的巨响声。

    密道越走越宽，最后刘一凡跟铁神他们才走进了一个巨大的洞中，他们相当惊讶，不过这洞中的人更为惊讶，因为洞中间就是一个巨大的火炉，火炉的对面有一个高大的石头椅子，而这火炉且是由那石头铺成，四周满是铁链子，周围还有许多的人。

    “主人，救我…啊……”一声凄厉的惨叫声在洞中扩散开来，刘一凡瞧的一人穿着一件战甲，正把一个光头大汉举起扔进那熊熊燃烧的大火炉中。

    那大光头被扔进火炉中，四周的人赶忙转动鼓风机，还有人不停的配合着铲着煤矿石，火焰顿时更旺。

    “噼里啪啦…”

    铁神看着那穿着奇怪战甲的人便是道“狂屠，想不到你居然把天劫制造出来了。

    战甲之人立马转身冷冷看着铁神，脸上忽然笑到“呵呵，大哥，想不到你竟是能逃出来，不过没有用的，我比你强，天劫设计图在你手中根本就是一个错误，师父他老人家可真够偏心的，你的左臂神武使已经被我除去了，你的右臂就是只剩下这个老头了吗，哈哈哈”

    战甲人正是铁神的孪生弟弟铁狂屠，刘一凡也曾见过几次，听得此人如此之狂，脸上也浮现出一股笑意。

    心使听到此言便是一怒“铁狂屠，若要人不知除非己莫为，你丧尽天良莫以为天下人都是傻子不成，你用这战甲吸干岛上普通人的血，你不要以为我不知道”

    怀空见状也是立马挺身而出，对着铁狂屠道“铁狂屠，我师父还有我这个徒弟，你待如何”

    “哈哈哈，好你个怀空，我把天罪都给你了，你竟是是非不分了，枉我对你这么好，看来你是要站到铁神一边了对吗？”铁狂屠大笑道。

    “咚咚咚”

    突然洞中响起一阵奔跑声，一旁的石室中跑出一个穿着怪异的超级肌肉男，全身都是鼓起的肌肉，那胳膊比头都大，剃着一个大光头，穿着一件紧身背心，那模样真是瘆人。

    “爹，有谁要挑战你，让我来对付他”此人跑到铁狂屠身前朝着铁神叫嚣道。

    “呵呵，真是一条好狗，不过你差了点，你爹也差了点”刘一凡出言讥讽道。

    铁狂屠看了一眼刘一凡，脸色不屑，又手指一点，怒道“森儿，替我教训教训他们”

    人形肉山满脸狞笑，头也不回道“放心吧，爹，我会让他们尝尝我的厉害的”

    刘一凡一瞧，继续笑到“呵呵，就你这熊样，怀空教训他”

    怀空沉默不语，自信满心头，便是直接展出，铁神跟铁狂屠相视一眼，自然是都不会插手，他俩相争之前，让后辈来斗上一斗，开胃菜而已。

    这人形肉山正是当年天地干联的帮主也是一联帮总舵主乾震侄子狂森，刘一凡当然知晓这娃被铁狂屠彻底叫神医给试验成了逆乾坤，武功也是不低。

    “吼，给我死吧，我要打爆你的脑袋”

    狂森怒吼一声，猛拍自己的胸口，像足一只黑猩猩，猛的便是奔跑起来，身上疙瘩版的肌肉充满着力量感，还有那爆发力。

    狂森直接就是一拳轰向怀空，这一拳实打实的力量之拳，几乎就压根没有丝毫的真气波动。

    速度之快，力量之强叫刘一凡也记起当年在大漠上遇到的那个怪物，那个祭司也是如此，不修练真气，只是不停的吸食人血来助长自己。

    狂森一拳如那重锤一般砸向怀空，刘一凡丝毫不担心，那铁狂屠倒是满脸的笑意，看来十分满意这狂森的力量。

    “彭”怀空矫健的侧身就是连转几步，躲过了这一拳，拳头狠狠砸在了洞壁之上，仿若一把大铁锤砸的这石砾溅飞起来。

    “你给我死吧…啊”

    狂森一拳砸空，满脸的愤怒，脸都快扭曲了，这一声怒吼，那口水四溅，叫刘一凡看得直呼恶心。

    狂森又是接连砸出数拳，不过都是给怀空轻易化去，压根没啥难度。

    “我要进攻了，小朋友”怀空跟狂森拉开了距离后，他彻底就没戏了。

    怀空说完，右手成掌刀，双腿猛蹬地面，冲向狂森，距其还有半丈便是双腿连踏地面。

    “咚咚…”

    掌刀直接就是攻狂森的面门，速度之快宛如那流星，眨眼便是到了他眼前。

    “彭！”

    狂森立马双臂朝着天空就是一抓，怀空手掌势力不减，手刀直接劈在了他的双臂之上。

    怀空手中传来一股反震之力，眼睛看的清楚，这狂森受其一击，双臂竟是没有丝毫颤抖，这一手刀虽说只有7分力，试探性的一招，但是未曾想眼前这个蛮牛一般的人物竟能轻易的躲过。

    狂森忽得张开手臂，双腿爆发出惊人的速度，眨眼就是到了怀空的面前。

    怀空稍有分神便是被这蛮牛给环抱住了，那强壮无比的两条胳膊紧紧箍住怀空，十指紧紧扣在一起，想这样勒死怀空。

    “哈哈哈，看你还能往哪跑…”狂森狞笑着，双臂继续加大力量，强壮的胳膊上青筋直冒。

    “唧唧……”

    怀空被狂森紧勒，衣服跟胳膊发出声响，仿若那骨头都要给勒碎了，狂森跟怀空两人面对面的这么紧紧抱着，一旁刘一凡满头黑线，这俩的动作真是太瘆人了，看得头皮发麻。

    ...


第一百八十二章：变异狂森

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空周身发力猛的身体一震想要解开这狂森的紧锁的双臂，不过身体传来巨力竟是丝毫不能够撼动分毫，不由得眉头一皱。

    “给我起开…！”怀空怒吼一声，周身真气忽的爆发出来，双臂更是真气充盈，狂森狰狞着脸，紧扣着的手指竟是有些松动。

    不过就在怀空有些感觉能挣扎开的时候。

    狂森动了，十指紧扣住坏空，脸上露出狞笑，腰部徒然爆发一股巨力，紧紧抱着坏空便是往地下猛的一滚。

    “咚，咚，咚”

    狂森发狂似得腰身一扭，便是将坏空跟他自己二人摔倒在地上，剧烈的冲撞在地上发出阵阵闷哼之声。

    铁神面色平淡，铁狂屠亦是饶有兴趣，其它人更是紧张看着场中翻滚的二人。

    刘一凡站在边上瞧的这两人扭打在一起，几乎丢掉了兵器，丢掉了真气，看的热血沸腾，真是精彩，完全就是男人力量的碰撞。

    地上翻滚一番后，怀空总算找到破绽，从其怀中挣脱出来，手掌迅速结成手刀，隐隐还有亮光，正是破空手中极为凶狠主杀伐的破雷殛震。

    二人对立相距不过仗余，怀空也是起了杀心，在这师傅跟心爱之人面前定是不能再弱了手段，他心中自是有着自己的骄傲。

    “呼呼呼”

    怀空疾步攻向狂森，便是离他还有不到两个身位，左手就先行一掌攻其面门，狂森面露不屑，双手握拳，一拳竟是直接迎了上去。

    狂森出拳又势大力沉，怀空左掌一招横劈泰山，横扫而去，狂森拳头快到之时，怀空忽的身体一扭，人如拉弓射箭一般，迅速摆开了架势，那早已蓄势待发的右掌，朝着狂森的左肋而去。

    “彭”

    狂森的身体倒飞出去，重重的砸在了地上。

    怀空这招实实的打在了狂森的肋下，众人皆是一惊，刘一凡也没料到，狂森竟是如此轻敌，被怀空一招就给打飞出去。

    铁狂屠依旧戏虐的笑着，让众人都看得有些不知所谓，难不成不担心吗，这一击可是又狠又急，打中的也是其肋骨这种极脆弱的地方。

    狂森在地上翻滚几圈，肉山似得身体重重撞在了石头阶上，上面正是冷眼的铁狂屠。

    狂森慢慢的站了起来，硕大的头颅上戴着个奇怪的帽子，原来就是一个头盔，先前刘一凡还以为这个是什么玩意呢，原来是用来保护他头的。

    怀空看去，脸上并无惊色，此人身体素质之强，生平罕见，中了他的破空手中最为犀利的狂雷殛震，竟是肋骨毫无伤势。

    ‘此人身体之强，我真是佩服，不对，我十成功力打出的，虽然刚才仿若打在一块坚硬的石头上’怀空边看边想。

    狂森起身后就双眼通红，爆发出嗜血的眼神，扭了扭自己的脖子。

    “咔咔咔…”

    ‘此人虽站立起身，不过身体定是内府受我的破空手震荡，只是他以强悍的身体与那旺盛的气血化解那股震动，若是我继续以破空手攻之，不一定能取胜，此人不可小觑’怀空暗道。

    “好，哈哈，你是第一个把我打倒的，我太高兴了，爹！我太高兴了”狂森如一个小孩般脸是上狰狞异常，不过又脑子好像少了根筋，话语叫人摸不清头脑。

    铁狂屠听闻此言，低头看着一眼强壮无比的狂森大笑起来“哈哈哈，森儿，那你就好好给爹教训教训他”

    “爹，你放心吧，我不会杀了他的，我要让他成为我的宠物…”

    怀空一听此言，脸色一沉，随机就右手猛拍自己的后背铁匣子。

    “出来吧，天罪！”

    众人一见这把奇怪的兵器似刀似剑，纷纷露出凝重之色。

    “竟然是铁门天罪，铁道祖师当年所说的人间凶兽！人间至强武器”

    铁神此时脸上也不由动容，朝着铁狂屠笑到“狂屠，你没有想到，当年你造出这把人间凶兽，今日却是杀你儿子的兵器了，哈哈哈，当真是天意啊”

    铁狂屠听闻此言，面露平淡，眉头一挑，嘴上也是笑到“呵呵，大哥，你忘了我是铁门至强之人吗，你们不过是小小的星辰，岂可与皓月争辉，我既然能造出天罪，自然也能给森儿造出更好的武器，森儿让他们看看你的血劫战甲吧！”

    “是，爹！睁大你们的狗眼吧，哈哈哈…“狂森这座肉山壮汉，徒然身上的铁甲开始咔咔作响。

    “咔咔…咔咔…”

    狂森身上的战甲就变幻形状，不多时全身重要部位都给保护好，身后更是唱戏一般的插着五根短矛。

    刘一凡看着这一幕不由倾佩无比，铁狂屠还真是铁门或者天底下大师级别的，这种奇妙的战甲可比一把刀一把剑复杂得多。

    铁神看着这狂森身上的血红战甲，面色不改，笑到“空儿，待会不要下手太重了，砍死了他儿子，我这做哥哥的还得帮他们收尸”

    “呵呵，不错不错…”心使这个老鬼也适时出来拍个马屁。

    怀空手握天罪，真气梦的开始注入其中，便是这把怪刀一下子就刀背变得黑的发亮，双腿猛的一踩地面，疾步冲向穿着血红色战甲的狂森，在其半丈多前便是腰身向后舒展开来，双手紧握着天罪刀劈去。

    “唔…”

    黑亮的天罪直接就是一招开天劈地，又疾又重，破空之声响彻山洞，这嗡的破空声莫名叫得众人心烦意乱。

    狂森看见此刀凶狠，脸上俨然不惧，抬起双臂便是决定要硬抗。

    天罪刀直接就狠砍在了他那有血劫战甲护膝保护者的手臂上。

    “狂当！”一声巨响，狂森吃到了轻狂的苦果，双臂被这天罪所带出的下坠之力猛的向下一拉，整个人不由的弯腰前倾。

    怀空天罪一招落下，狂森后背满是破绽，自是绝佳的机会，右腿便是猛的向上一抬。

    “彭”

    狂森的下巴给怀空的膝盖狠狠的顶撞了一下，大脑袋都有些晃动，满脸的肌肉都是有些扭曲，张大着嘴。

    怀空双手紧握着天罪刀，那刀柄狠狠的又是朝着狂森的后脑勺猛砸一下。

    “彭”

    狂森身体虽然强壮，不过两个地方都是人体脆弱，挨上两下，头晕眼花，不过还是发狂似得怒吼一声，整个人仰起还未来得及出招。

    怀空又是一掌猛的击中其胸口，这掌带着怀空十成的真气还有力道，虽然有血劫战甲护身，不过这股劲气却是一股柔劲，打得狂森一下子就倒着踉跄数步，一下子整个前门大开，双臂挥动着想要保持平衡。

    “咚咚咚……”怀空双腿猛的一踏，全身真气运与足下，整个人浮空右手紧握着天罪支撑着他横在空中的身体，极速就是双脚不停的踢在狂森的胸前。

    狂森被踢的急退，怀空最后又是右腿猛的发力一踢，将其彻底踢飞，他腰身一扭，天罪刀一收，整个人在空中翻滚几周这才稳稳的站在了地上，看着那被踢飞朝着火炉飞去的狂森。

    “哼！”铁狂闷哼一声，他那白色的战甲徒然后背甩出一根黑色的鞭子，朝着那空中的狂森而去，鞭子甩了几圈就把狂森给卷上，又是一拉，这个大壮汉这才落在了他的面前，不过许久才巍巍嗦嗦的晃着腿站立起来。

    “爹…”狂森惧道。

    铁狂屠嘴角浮现一丝冷笑，黑色的鞭子猛的就是甩向空中，朝着狂森迅疾抽去。

    “呜呜呜，啪！”

    狂森狠狠的挨上了铁狂屠这一鞭子，整个人被抽飞，在空中划过一道直线，重重砸在了洞中石壁之上，又落下，生死不知。

    铁狂屠身后的铁鞭子不停的晃动着，他朝着怀空道“空儿，不要说我不给你机会，我反正也没有徒弟，你要是投靠于我，我必定视若亲传弟子一般，传你天罪不说，日后还把天劫战甲传与你”

    怀空手握天罪，脸色不改，十分坚定道“一日为师终身为父，我绝对不会背叛师傅的，这是天罪，我还给你”

    怀空说完便是把手中天罪朝铁狂屠扔去。

    铁狂屠也丝毫没有犹豫，直接就接住了天罪，冷冷看着怀空。

    “好，哈哈哈，不愧是老夫的徒弟，一把破兵器而已，空儿，为师还有铁门最为高深，最为恐怖的武功，日后便是传给你了…”铁神走到怀空的身边道。

    “大哥，看来今日，你已经打定主意要跟我斗了，好吧，就让你见见什么叫作完美的兵器，谁才是铁门最强之人，你不过是个小丑而已！”铁狂屠边说边把天罪刀，插进了自己的战甲上。

    铁神身手拉了一把怀空，挺身而出道“好吧，弟弟，你不要怪大哥了”

    二人丝毫不着急比斗，看来以前两人必定是经常比武。

    怀空走到刘一凡的身边，刘一凡也是朝他夸奖道“怀空刚才你真是帅呆了，尤其是那一脚连环踢，不过破空元手对那狂森好像不起作用”

    怀空露出笑容，感受到胳膊上传来的柔软触感，左手就是一勾，将刘一凡勾进了怀中，这才对刘一凡笑到“我只是功力不足而已，要是对上内力深厚的，这个狂森必定会轻易就被制服的，毕竟人的身体力量是有限的，没有真气提高辅助，战力有限”

    ...


第一百八十三章：天劫战甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡靠在其怀中，脸上露出俩酒窝，感受到这结实的身体，又看了一眼怀空俊俏的脸庞，不由得突然踮起脚尖，亲了他一下“我真是爱死你了！你说你师父跟你铁狂屠谁会赢？”

    “不知道”怀空道

    刘一凡又转眼望去，铁神跟铁狂屠二人都还在调整蓄势，很多高手比武并不是一见面就打，反而大都会吹吹牛，面对面就算不说话也是要凝视对方，就是为了调动周身的真气跟气势，往往气势可以兵不厌诈，没有那么强悍的战斗力，也能把对方给吓到，攻击自然就会有所收手，不会出全力，这都是战斗经验而已。

    “诺，这是绝世好剑，你现在天罪没了就拿去用吧”刘一凡见二人迟迟不动手，就把保管的绝世好剑递给了怀空。

    怀空一瞧也不说话，直接接过，专心的看向自己的师父跟师叔，铁狂屠实际上对他跟他大哥真的非常不错，但是铁神的养育之恩堪比父恩，自然不会去投靠铁狂屠的。

    “啪啪啪”

    火炉子里燃起的熊熊大火把整个山洞照得通亮，洞中的石壁上挂满了火把油灯，更有其它的通道口，一旁的边上还有一群光着膀子只带着真皮围裙的铁匠，炉子里不停的有融化橘红色的融液流出，那最里边还有一条地下暗河，正哗哗哗的流个不停。

    “弟弟，你准备好了吗，大哥今天会饶你一命的”铁神道。

    “大哥，我们都是同类人，你说这话不觉得惺惺作态吗？”铁狂屠道。

    “明白了，你曾经败给我673次，弟弟，今天是第674次，真的，大哥从未骗过你”

    铁狂屠听闻此言不再言语，身上的白色战甲忽的肩头射出一根细箭，直直朝着铁神而去！

    铁神身形一动，人如猿猴，十分轻盈的侧身挡过。

    “咻咻咻……”

    天劫战甲一下子成了一个弩机一般，同时朝铁神射出足足十八条箭羽，空中形成一个井字型，速度奇快，完全封死铁神的正面。

    剑羽极快，眨眼便是到了铁神的跟前，不过他俨然不惧，双手忽的一下子成了哪烙铁一般，通红无比，身体不退反进，朝着箭羽便是挺身而上，双手不停的挥动起来，眨眼间，足足十八条精钢所制的箭羽竟是全被其接下，通红的双手又是一合，那箭羽便是化成了一滩铁水。

    刘一凡在旁边看着也是十分的注意力集中，这一招练铁手可是对她很有启发，她的寒冰绵掌，若是用这种手法能不能改良，能不能有大的进步提高！

    怀空低头看着怀中丽人，二人自然是相当熟悉对方了，看着刘一凡盯着那铁神通红的双手，便是知晓她在想些什么了。

    “很好，竟然能接住我这招乱箭穿心，你再试试我的狂龙出海吧，哈哈哈！”铁狂屠见自己设计的箭羽被铁神轻易的化解，甚至是连皮毛都没伤到，还把箭都给烧成了铁水，心中对这练铁手也是有几分的意外，更多的还是警惕。

    “啪！”铁狂屠穿着天劫战甲，深厚突然一下子又冒出许多根黑色的铁长鞭，也不知道如何做到的，只见铁狂屠双手也没怎么动，那铁鞭子就在地上抽上了一鞭，一道深深细长的鞭印。

    “嗡…”黑色的铁长鞭突然一下子从天劫战甲后猛的增长，增长，竟是有数长之长，每条都有小拇指粗细，虽说不粗，不过极为有力量灵活，一共8根铁鞭子，居然在空中没有一根缠绕，铁狂屠此时就像一个大章鱼般。

    “小心！”心使突然惊叫道。

    八条细长的铁鞭在铁狂屠的操控下很快便是由八个方向同时攻击铁神，看来就是八个高手一般，刘一凡站在边上更是感觉铁门真牛掰，以后说不定搞个宇宙飞船都没问题。

    铁神忽然一动，硬着八条铁鞭冲去。

    铁狂屠脸上带着笑容，四条铁鞭一下子竟是忽的笔直陡然一软，分别朝着铁狂屠的四肢而去，另外四条铁鞭子也攻势不减，朝着铁神面门疾去。

    “来的好！”铁神爆喝一声，双手红光更盛一筹，功力一下子就猛的提起。

    刘一凡瞧这铁神身体本极速冲刺，准备以快制胜，铁狂屠就算是如臂挥使，那八条铁鞭定时快不过人，灵活不如人，更是死物，但是令她意外的是这八条铁鞭如此的灵活多变。

    铁神突然身体一顿，急刹车，双腿猛踏地面，整个人竟是高速下来了一个后空翻，两条攻向其腿部的铁鞭一下子就扑空。

    “唔！pia！”

    铁狂屠不由的站起身来，仔细操控着这极为精妙的天劫战甲来。

    铁神身形未稳，两条铁鞭立马扫向其面门跟腹部，只见他速度俨然不惧，双手猛的迎鞭而上，想要抓住铁鞭。

    “唔”

    两条铁鞭忽的改变攻势，扫改为刺，那鞭子空中一弯，铁神双手就抓了个空，鞭子又如细剑猛刺向他。

    铁神脚步急退，看起来他就要被这刺来的铁鞭子给刺死，众人无不紧张无比。

    退到石洞那壁边，铁神再无退路，铁狂屠操控着八条铁鞭全如那长矛一般分东西南北，上下左右八个方向猛的刺向铁神。

    “好！”

    铁神后背紧贴墙壁，看着这八条角度刁钻攻来，双手猛的一拳砸在石壁上。

    “砰”

    石壁被那赤红的双手一砸便是打出许多的碎石，这铁手也是一双武器一般，刘一凡看得直呼过瘾。

    碎石一下子掉落，铁神身上气势更盛，双手一捋哪些石子，便是被其落尽手中，铁鞭也纷至。

    刘一凡有些不解，这八条角度刁钻的铁鞭，如何能化解，这铁神还在拍打石壁。

    “呼呼呼呼”铁神的双手突然又是燃起熊熊大火，正是练铁手中的御火吞天，火焰由手极快就完全成了大火，眨眼间又熄灭了，铁神的面前奇迹般出现一道石头炼制的盾牌，将其从头到脚包裹严实。

    八条铁鞭也几乎同时刺在了这盾牌之上。

    “明白了，聪明”刘一凡赞道。

    铁鞭刺在这临时盾牌上，速度便是一减。

    “咔咔咔咔”石盾牌一下子就被刺穿，不过铁神脸上也是露出了笑容，手中正是那八条铁鞭，被其牢牢攥在手中。

    “呼呼呼…”铁神双手又是爆发出惊人的红芒，那八条铁鞭顿时融化成了一坨，顷刻间便是融为了一体。

    “弟弟，大哥这招化金元决还可入的法眼呢？”铁神把这铁坨子往地上一扔，说完便是朝着铁狂屠奔去。

    “大哥你这练铁手，我不得不承认很厉害，师父他老人家也真是够偏心的，居然给你这秘籍”铁狂屠也没怎么动弹，八条铁鞭就从他穿着的天劫战甲脱落。

    刘一凡也第一次看见这些奇怪的武功，真的有些惊奇，随即又想到了铁门本来就是大剑师一脉，而大剑师更是剑宗创始人，也不怎么奇怪了。

    稍微一分神，铁神都冲到了铁狂屠的面前，赤红的双手直接是一掌攻其面门，因为这战甲就露出个人脸，自然是选脆弱的地方打。

    “沉元破空，师父他…”怀空低喃一句。

    铁狂屠看着奔来的铁神，丝毫不惧，稳如泰山。

    “咔咔咔”

    那白色的战甲突然刺出几把利刃，铁神急忙收手，不敢落下。

    “大哥，天劫是最完美的，天罪更是能跟天劫合成一件兵器，怎么样？”铁狂屠穿着的战甲突然银白色的光滑甲面，爆出利刃，他完全就像一个刺猬一般，无从下手。

    “哼！”铁神怒哼一声，身体急退。

    “哈哈哈，大哥你怕了，那就试试我最厉害的一招吧”铁狂屠笑道。

    天劫战甲突然收回了利刃，全身都露出黑洞。

    刘一凡一瞧暗道这不是把这玩意搞成火炮了吧。

    “突突突”

    “bng…彭”

    刘一凡这一想成真，天劫战甲连续不停射出许多黑色的小球，小球一遇到阻碍便是剧烈爆炸。

    “疯了，他不怕炸塌了这里么？”刘一凡朝着怀空低语一句，便是警惕起来。

    “啊，快跑…”

    “跑啊…”

    洞中的人们纷纷瞎跑，这爆炸还产生白色的浓烟，顿时洞中一片烟雾缭绕，铁神也不知道跑到哪里去了。

    爆炸声慢慢的停下，洞中自有采风口，风吹散了这些烟雾，刘一凡这才看清楚了情况，铁神被炸得血肉模糊，铁狂屠正站在那里一股睥睨天下散发着八王之气，身上的天劫战甲黑洞还冒着白烟。

    怀空跟刘一凡急忙跑到铁神的跟前，一把扶起了被炸的血肉模糊的铁神。

    刘一凡猜对了开始，却是没猜对结局，铁神这么一号猛人就这么给炸死了，看着铁神那完好无伤的铁手，她也不由感叹，这手你是成功了，不过这身体却是差了点，这真气形成护盾都没搞成，精力全弄手去了。

    铁神一手正护住了心脉，不至于立马给炸烂心脏而死，不过人却是成了个血人。

    “怀空，我怀中有…练铁手…阻止他…”说完就歪脖子嗝屁了。

    “师父…”怀空眼泪流出，抱着铁神吼了一句。

    “主人…”心使这个老头也是不知从哪躲过刚才的爆炸，这又露了出来。

    ...


第一百八十四章：铁神之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈，大哥啊大哥，你我争斗几十年，练铁手，哼！师父就算再偏心，你依旧敌不过我”铁狂屠大笑道，眼神中带着蔑视。

    “爹，铁神怎是你的对手，不过是个阶下囚而已”狂森这肉山也跑了道铁狂屠的身边看着铁神的尸体笑道。

    怀空此时满腔愤怒，便是取出绝世好剑就起身，眼眶里噙着泪水，怒道“铁狂屠，我今日就要为我师父报仇！”

    “嗡嗡嗡…”刘一凡拇指一按自己的蛇怪圆珠，三才剑现。

    铁狂屠饶有兴趣的看着刘一凡的三才剑笑道“呵呵，你的剑还是我给的图纸，能造出这么完美，怀空，你看我对你不薄，俗话说的好，良禽择木而栖，你本来就是就跟铁神关系一般，不如跟了我，我们一起打下神州武林，最后坐上那九五至尊之位，到时候名扬天下…”

    “不错，怀空，我爹说得对，你要加入我们，我就不打你了”狂森笑道。

    刘一凡一听，顿时道“你是不是脑子进水了，废话少说，怀空一起上”

    “好！”怀空道。

    刘一凡走到怀空的身边，二人分别持剑，望向铁狂屠狂森。

    “怀空，绝世好剑并非适合你的剑，你的剑必定就是天罪，只要你不与我为敌，我也不为难你，还跟你交换，天罪给你，绝世好剑给我，我们互不干扰如何？”铁狂屠盯着绝世好剑，双眼放光，不过脸色倒是的十分平淡。

    “哗啦，哗啦…”“啪啪…”

    洞中的暗流小溪依旧流淌着清澈的溪水，那熊熊燃烧的大火炉火焰也没有丝毫减弱半分。

    心使看到此幕，悄悄的走到了铁神尸体边上，就翻开他的衣服，寻找着什么。

    “咻”

    一道白光突然闪过，这一道剑气直冲心使老头，眨眼间就把这毫无防备的老鬼一剑穿心而死。

    出手之人正是刘一凡。

    怀空没有回头去看，只是冷冷盯着铁狂屠，手中的绝世好剑虽然是天下神兵，不过有一个大问题，就这好剑有剑元，不是主人握剑，此剑就是单纯的锋利坚硬而已，压根不能注入真气内力来驱使这把剑爆发出惊人的战斗力。

    怀空十分的警惕，毕竟这天劫战甲既能轻易杀死自己的师父，那自然也能杀死他。

    “你出手吧”怀空道。

    铁狂屠脸色一变，变得愈发的狰狞，怒道“森儿，今日就跟我一同杀了它们，拿到绝世好剑，看我天劫第二形态！”

    “咔咔咔…”

    铁狂屠身上的白色战甲又是猛的开始变形起来，顷刻间就变成了一套血红色的战甲，连面罩也给带上了，365度全方位的防护，就跟那钢铁侠似得。

    刘一凡看着这血红色的铁狂屠，心中真是麻木了，这个世界的人厉害的可怕，这玩意都能搞出这么花样来，就是后世的科学家也弄不出来，不过科学解释不通的东西多了去。

    她手中不停的运转真气，三才剑剑芒越甚，不多时，剑身已经彻底给乳白色的寒芒所包裹住。

    风吹动着刘一凡的长裙，她今日也是穿着一条白色长裙，跟这把剑极配。

    刘一凡双脚忽的毫无征兆就动了，脚后跟紧靠在一起，腰身一扭，整个人旋转着极快冲向铁狂屠。

    狂森全身肌肉紧绷也动了，双臂张开，双腿惊人的爆发力，一下就朝着刘一凡扑去。

    “叮…”

    刘一凡身轻如燕，左脚看似轻轻一踏地面，整个人却是掠空而起，这一步竟是踏到冲来的狂森头顶，右脚狠踢在他的后脑勺，整个人便是轻易跃过了他，双腿劈开，怒目着握着三才剑刺向铁狂屠，这一剑正是真武剑法中极为飘逸灵动的仙人指路。

    怀空此时心中虽是震怒，不过片刻恢复了往日的沉稳，见刘一凡冲向铁狂屠，又见的暴怒的狂森朝着他冲来，也是一下子就双腿猛踏地面，迎了上去。

    刘一凡如那真正的仙人一般，这一招仙人指路，耍的极为飘逸出尘，铁狂屠也不由愣住，不过剑尖离他还有三尺，那血红色的战甲也忽的一动，一条胳膊粗的九节铁鞭出现在了铁狂屠的手上。

    “啪”

    铁狂屠挥舞着铁鞭就甩向了刘一凡。

    鞭子又软又急，这一鞭破空发出呼啸之声，势若雷霆，直取刘一凡的正面。

    刘一凡空中急忙手腕一撩，三才剑便是直接朝着来势汹汹的铁鞭向上一挑。

    “哐当…”

    三才剑身的寒芒一下子就跟铁鞭碰撞在了一起，发出震耳欲聋之声。

    铁鞭甩来笔直劲如闪电，三才剑一挑，这鞭子倒并没有如一些坚硬的长剑被挑飞，反而从那相撞之处，柔软的甩动几圈，卷了几圈缠绕在了剑身之上。

    铁狂屠带着面具亦看不清其表情，不过刘一凡感觉手中传来一股大力，那根铁鞭赫然绷得笔直，铁狂屠正大力拉动着三才剑。

    刘一凡心中倒是不急，身体随着这股力便是迎了上去。

    “给我去死吧！”铁狂屠大吼一声，双臂紧握铁鞭，猛的就是向上一扯，这股大力竟是想把刘一凡给扯飞摔出去。

    不过他小看刘一凡了。

    “咳”

    刘一凡娇叱一声，右脚向前就是一大步，人立马就搭了一个斜弓步，右手握着三才剑得力道端是惊人，铁狂屠猛拉扯，竟是不能扯动分毫。

    三才剑跟这铁鞭被二人当作了角力物。

    刘一凡见状，立马真气运与左掌，亦无丝毫的动作，直接就是一掌拍在了三才剑柄上，脸上还带有丝丝的笑意。

    只见，三才剑是虽跟铁鞭缠绕牵制住，不过那铁鞭子尽头的铁狂屠，忽的感觉鞭子传来一股劲力，这力透过鞭子传到其手掌，顿时就感觉到手中一股凉气，冰凉刺骨，而且这股凉气还直冲着他全身而去，不由得急忙松开了铁鞭，身型往后一腿，战甲又是冒出把大剑，正是那天罪。

    刘一凡右手猛的注入一道真元，三才剑芒更甚，一下就把铁鞭给震断了，她又瞧的铁神退后，竟是手握天罪，朗声到“铁狂屠，天罪传闻有三个形态，你能开启几个”

    铁狂屠此时双手依旧有些凉意，刚才那一招来得太过突然，定是从那剑传来的真气，想到此处，心中已有退意，对他来讲，跟这些人死磕，没有意义，他有更大的舞台跟空间去施展自己的抱负。

    铁狂屠道“三种，不过”

    “不过你今天要死，你的天劫战甲，对我来说没有用的”

    刘一凡平淡的言语，却是叫铁狂屠十分不平静，又扫了一眼狂森正跟怀空斗得厉害，他亦是一个心高气傲之人，而且对手还是个他看不大起的女人。

    “好吧，是你逼我的“铁狂屠怒道。

    “咔咔咔”血红色的天劫战甲又是猛的极速运动起来。

    不过刘一凡也动了，她不会给铁狂屠任何机会的！

    三才剑芒快若闪电，直接就是朝着铁狂屠削去，刘一凡手腕轻盈有力，舞动起来，这三才剑更是快到极致，漫天都是白色的剑影，正是骤雨疾风与那满天梨花两招合为一招。

    “砰砰砰…”

    三才剑不停的击打在这天劫战甲上，铁狂屠已经彻底没招了，刘一凡竟是赶在战甲爆发之前就奇快的到了他跟前，只能是挨打的份，毫无招架之力。

    三才剑不停的撩削，完全就压着铁狂屠疾风骤雨般的狂打，刘一凡更是露出戏虐的神情，剑尖轻轻一点在天劫战甲之上，便是出现了一个小洞。

    刘一凡一个猫腰近身，那日所悟出的一招章掌法也轻轻打在了这天劫战甲之上。

    铁狂屠突然感觉自己全身上下的五脏六腑翻滚起来，真气更是压制不住，有些肆掠狂暴在体内乱冲乱撞。

    铁狂屠脚步突然就是一软，倒在了地上，那天劫战甲也是一收，露出他的脸来。

    “哇，噗嗤…”铁狂屠感觉自己全身都很冷，吐了一口血，那血中竟然有冰渣，他脸色苍白，双眼有些无神的看着刘一凡慢慢的走向他，用尽全身的力气，再地板上连拍了三下。

    “彭，彭彭”

    刘一凡握着三才剑走道铁狂屠的面前笑道“中了我的寒冰七魄，你还没死，呵呵，战甲不得不说很好，不过遇到我这样喜欢以柔克刚的人来说，破开塌轻而易举”

    铁狂屠，努力的抬起头来，看着刘一凡道“只是我没最好，天劫也并不算最完美，只是我没有想到你的武功这么高，这么快而已。

    刘一凡盯着他，握着三才剑就给他来了一剑。

    “噗嗤，三才剑刺穿了他的战甲，不过并未刺伤他，这人还是留到怀空亲自动手解决才好。

    刘一凡又打入一道真气，暂时封住了他的穴道。

    “砰砰砰…”怀空连砸在狂森身上，那狂森便是到飞着重重摔在了地上。

    怀空这才握着绝世好剑走到了铁狂屠的跟前，想要一剑刺死他。

    “哈哈哈，怀空，你们以为胜卷在握了嘛，铁门五兽出来吧”铁狂屠说完叫刘一凡跟怀空就是一惊，四下张望起来。

    一处洞口忽然就出现了五个人影，正是铁狂屠的手下铁门五兽。

    ...


第一百八十五章：逆乾坤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铁门五兽分是铁头、铁腿、铁手、铁嘴、铁嗅，这五人也是铁狂屠的心腹属下，还押着一个女人跟男人。

    那女人本来双眼无神，但一见到了怀空立马就露出喜色，朝着怀空激动道“二师兄，救救我们”

    “云伶，不要求他…”男人正是怀灭，听闻云伶求救，不愿服气认输，感觉自己比弟弟差一般。

    “啪…！”

    一人抬手就给了怀灭一个大耳刮子，又望向铁狂屠，满脸忧色。

    怀空看到此幕，冲着铁狂屠吼道“你好卑鄙，为什么云伶都要被你牵扯进来”

    铁狂屠躺在地上，笑道“呵呵，怀空，正所谓成大事者不拘小节，今天只要我安全离开，以后你不找我麻烦，我就放了他们二人！”

    刘一凡看着花花大绑的怀灭，还有怀空的师妹云伶被一人用刀架着脖子，脸上残忍一笑，双手陡然发力朝着地上的铁狂屠一抓，这情景看来着实滑稽可笑，那高大壮实的铁狂屠竟是叫刘一凡抓着提起。

    刘一凡左手真元凝结成掌，轻轻拍在铁狂屠的身上。

    “咳咳咳……噗”

    铁狂屠受了刘一凡一掌，剧烈的咳嗽起来，还吐出血来，脸上更是惨白一片，嘴唇好无血色。

    刘一凡叱道“你叫他们放人，不然我给你来点更厉害的，让你知道什么叫生不如死！”

    “你们五个，不要挑战我的耐心，想必你们也知晓我的身份，我不介意剿杀你们!”刘一凡又朝着那铁门五兽威胁道。

    五人听闻后，丝毫不惧，只是手中的武器更是立这云伶怀灭命门更近一分。

    其中一人看来是话事人，看了铁狂屠一眼，又扫过刘一凡，道“放了我家主人，不然就杀了他们俩”

    “那你杀了他俩吧，我逮住你们必定要将你们削成人棍，再泡在酒坛子里，让你们尝尝什么…”刘一凡继续威胁到。

    怀空抬手就阻止刘一凡继续说下去，反而关切的看着自己的大哥，又回头看了一眼伤重的铁狂屠，被打晕的狂森此时也跑到了那铁门五兽的身后。

    怀空朝着刘一凡道“放了他吧，让他们走，不过你们必须放了我大哥跟我师妹”

    刘一凡一听也没啥心理包袱，放了他们也行，不过就这么走，那可不白费劲了，伸手一抄天罪便是到了手中。

    “放人，我答应让你们走…”刘一凡娇叱道。

    铁门五兽纷纷望着铁狂屠，只听得他道“好，放了怀灭跟云伶，希望你能遵守诺言”

    怀灭跟云伶被这几人放开后，疾步冲着怀空跑去，五兽跟狂森满脸警惕，要是对方反悔那就可能有性命之忧，不过主人的话也不的不听。

    刘一凡见差不多了，也把铁狂屠放了，皇帝不急急死太监，铁神又不是她师父，怀空怀灭都不急着报酬，她更是没啥压力了，俩人实话说就没什么矛盾。

    狂森见狂屠被放，不过身体已经十分虚弱，走路都站不大稳，急忙跑来扶助了他。

    “爹，你没事吧”狂森道。

    铁狂屠看了一眼狂森，又急道“我们走”

    顿时铁狂屠狂森还有那五兽也消失不见，洞中一片狼籍，只站在刘一凡他们四人。

    怀灭看了一眼怀空，便一眼不发的离开了，他争强好斗，心高气傲之辈，绝对不会跟自己弟弟道谢，还要别人来救他，绝对不愿低头认输的。

    “大师兄，等等我啊…你走这么快干什么”云伶也急忙追了上去，二人倾刻间也离开了洞中。

    刘一凡一瞧，这真是俩白眼狼啊，铁神的尸体还在那安静躺着，居然视若不见，这心是啥做的。

    “怀空，不要太过在意，我们把铁神埋了吧”刘一凡走道怀空的身边柔声道。

    “嗯”怀空有些伤心难过，精神也不算好。

    “救…命”

    “咚咚咚咚”

    忽然，洞中传来一道微弱的呼救声，刘一凡跟怀空顿时就炸毛了。

    “怀空你处理你师父的事吧，诺这是天罪给你，我去看看那叫救命的是谁”

    刘一凡说完就把天罪递给了怀空，自己迈着莲步朝着音源而去。

    穿过一条小隧道后，刘一凡这才找到了音源，原来这里面还有一处地牢，里面关着一个头发花白，身体清瘦的男子，穿着一身麻灰的袍子，身高与刘一凡相近。

    “咔嚓”铁链被刘一凡运劲一扯，束缚着此人的铁链子就给扯烂。

    此人也满在打量着刘一凡，片刻后，就双手捧拳，对刘一凡一拜道谢“多谢姑娘相救，老夫真是感激不尽”

    刘一凡脸上也露出迷人笑容，听的此人声音浑厚，看起来虽瘦，头发蓬松，不过身体应该十分的健朗。

    “不必客气，对了你叫什么，是铁狂屠把你关在这里的嘛？”

    男子看着刘一凡这温和的笑容，加之其气质跟卖相一瞧就不是什么歹人，救命之恩必定还是有几分心存感激的，此人抬头注视着刘一凡，笑道“不错，我观姑娘刚才空手扯这精钢所制的铁链毫不费劲，必定是武林高手吧？”

    刘一凡一听，诶，这人有趣，不着急回答她的话，反而问起旁枝末节起来，不过还是笑道“对啊，无双城主就是我，厉害不”

    老头脸色并不吃惊，淡淡道“当然厉害，传闻无双城主多年前战胜独孤剑圣，而其是一奇女子，自然知晓，你也不用多猜，我不会武功，不过武林倒是老夫也略有薄名，江湖朋友送了个外号给我，神医”

    刘一凡一听这人居然是神医，不由得也是有些震惊，这个世界能被人叫神医的那绝对是医术极为精湛，武林人的伤势可不是断胳膊断腿，还有许多人是中了别人的真气，需要找医生化解，没高深雄厚的内力把人看好，想想刘一凡就觉厉害。

    “呵呵，原来是神医，我当然晓得咯，不过你怎么被弄这铁心岛了？”刘一凡好奇道。

    神医脸上有花白长须，约莫三寸，用手一缕，他适才又道“铁狂屠当年邀请我到铁心岛做客，说岛上有不少奇花异草，更是有这神秘无限的大海，我当年医术已经无法再提高，就答应了他，想要在这看看能不能找到一些药材，还有海里…”

    神医稍作停顿后，又道“不过我一到，他就把我给关了起来，还抱来一个小孩，给我一张泛黄纸条，上面有一门极为特殊的武功，要我试验，我看见那武功也十分震惊，因为这武功竟是以人体来做！”

    “何出此言？”刘一凡不解道。

    “就是激发人体的潜藏能力，你是我救命恩人，我也不瞒你了，诺，这就那张纸条”神医袖口取出一张泛黄的纸条，巴掌大小递与刘一凡。

    刘一凡接过后，入眼便是三个大字’逆乾坤’，仔细的看了起来，字并不多，但是看完后她蹙眉更为不解。

    “逆乾坤，我目前已经研究成功了，这就是用人的精气神或者说是真气护住脑海”神医道。

    刘一凡听完之后，感觉有些蒙，这玩意儿到底是怎么个原理呢，便是出声问道“神医，你的意思就是用特殊手段保证人的识海，然后就是给弄死了都可以复活吗？”

    “不对，不是这样的，逆乾坤就是在人的三个丹田中留有一个，也就是三个周天，逆乾坤最多可保三次不死，不过根据我的研究，这一次周天应该比一次强一倍，你要是想做我可以教你”神医道。

    刘一凡摇摇头，这玩意还真够高深玄奥的，逆乾坤，将泛黄的纸条递给了神医后，她这才道“神医，走吧，铁狂屠他们已经被我们击败了，可以出去了，对了你出去以后有什么打算？”

    神医是个人才，自然刘一凡起了爱才之意，想要拉拢此人，这个逆乾坤她也没搞清楚怎么个情况，但是听起来倒是不错。

    神医不言不语，思索一番后，便道“我也不知晓”

    刘一凡一听，心头一喜，这还真是个实在人呢，看着神医眼睛都有些冒光。

    “神医，不如你就跟我去无双城吧，你要有家人也可以一同前去，反正城现在很大，多你一家也更热闹一点”

    “嗯，好啊”

    二人沿着隧道走进了先前的石洞，怀空也没有着急离开，反而正坐在铁神的尸体边上抱着一本娟纸在看，眉头紧锁，仿佛遇到了什么困难。

    怀空听到了脚步声，急忙把这绢纸往袖口里塞，起身走向二人。

    “这是？”怀空看着神医好奇道。

    “这是神医，神医这是怀空”刘一凡也充当起了介绍人，给二人介绍起来。

    三人打了个招呼聊了几句，怀空就扛起铁神的尸体，背着绝世好剑跟天罪，往外走去。

    夕阳西下，金黄色的光芒洒在海面上，成群结对的海鸟们，翱翔在空中，一个俯冲掠进海面，那喙嘴上便是夹着一条鱼儿。

    海风吹动着刘一凡的秀发跟长裙，怀空站在铁神的墓前沉默不语，刘一凡站在神医的边上，二人看着怀空跟他师父的坟墓，也都各有各的想法，对刘一凡而言，死个人而已，没什么大不了的。

    ...


第一百八十六章：前往南安镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几日后，一艘木船停靠在了北水乡，刘一凡跟怀空也是准备吧绝世好剑还给步惊云，不过当她们到了旧居时，却是人去屋空，更是一片狼籍，看起来像是经历过一番厮杀一般，不过步惊云的武功本就天下强得上号的人物，自然不会太过担心。

    “怀空，走吧，步惊云必定是搬家走了”刘一凡道。

    怀空看了几眼这一片狼籍的地方，背着绝世好剑也不由点点头，随即却是眼睛一亮。

    “华姐姐，我们去南安镇，那里离北水乡并不远，而且我们铁门在那里还开有兵器店，这里距离那相距不远，这一片狼籍，而且还有大量的箭羽，肯定是要购买的”

    怀空边说又走到地面上拿起一支断箭，仔细看了看，这才又对刘一凡道“你看，这里是不是有一个标记，正是我们铁门兵器店所造的箭羽”

    刘一凡伸手接过一看，还真有一个小的三角形，不过没敢伸手去摸这尖头，这个玩意并不算便宜，箭头并不比一把刀剑便宜许多，相反上号的箭头跟弓箭远远高于普通的长剑。

    刘一凡一把扔掉了断箭，又看了看天色，正是下午了，也不想急着回船上，那上上面呆了几天都腻歪了。

    “怀空，不如我们回家看看，或者去海滩上走走吧，也不急于一时”

    “好，反正绝世好剑在手中，步惊云就算着急也会去无双城的”怀空倒是想了个明白。

    二人又跑回曾经搭成的家中，不过里面也是被全都翻乱，看来有人进过翻找过。

    炎炎夏日，海滩上并无太多凉风，相反树荫下都是暖风，甚至寻常时候此时都有出海捕鱼的渔船，估计这天也太热了，他们都不出去了。

    刘一凡跟怀空来到这沙滩后，看着那蔚蓝的海水，心中的疲惫一下就解乏了。

    “怀空，不如一起下去游泳吧”刘一凡到了海边自然是玩心大起，铁神之死，叫怀空几日都心情不好，刘一凡也是想让其散散心，那神医呆在船上也并不担心她，毕竟船上还有船夫跟其他人呢。

    说完，刘一凡也就开始站在树荫下，脱去自己的衣物来，不一会，刘一凡就穿着一件白色的连体泳衣，又把发簪取下，整个人朝着怀空一笑，便是跑向了大海。

    怀空虽然心地善良，不过也是一个年轻壮汉，一瞧这么诱人的刘一凡，自然也不会做那柳下惠，飞快的卸下背后的两把剑，脱掉了衣物，穿着一条裤衩，露出精壮的身板，也是朝着海边奔去…

    二人在海中嬉戏一番，又返回岸边…

    傍晚，火红的太阳一般落进了海面，海鸟们也纷纷出去捕食，叽叽喳喳的叫个不停。

    晚风吹动着刘一凡的长发，怀空身心愉悦，两人这才缓缓穿好衣物朝着停靠在北水乡的码头而去。

    两人路过那红鞋棒的地头，心中自然一动，走进了一家赌坊，里面喧闹无比，不过看见娇媚动人的刘一凡也是眼睛一亮，下午经过一番滋润，刘一凡光彩照人，她也毫不在意，跟怀空直觉就走到看守那里。

    “哟，二位，今天吹的什么风啊，哈哈，竟然把你们二位贵客吹来了，呵呵…”一名穿着绸缎华服的中年拱手笑道，此人面色白净，看来十分和善，而且长得就如一般寻常富家小地主，不过这都是外表而已，实际上他就是北水乡一霸，红鞋帮主，还有一个儿子自封红孩儿，耍得一手俊俏的枪法，走的也是军中的路子。

    “杨帮主，恕我直言，在下有一事想请教杨帮主，还望告知在下”怀空道。

    “开，开，开…！”

    “哈哈哈，三个六，豹子，庄家通杀四方，来来来，买定离手…”

    赌坊里众人已经赌性大起，叫声喊天，有的人甚至都堵得双眼通红。

    杨帮主笑看着怀空，一双眉毛跟眼睛都成了月牙弯了，立马笑道“二位，还里面请，呵呵，王管家，叫人送我最好的云雾山金顶茶来”

    赌坊雅间里，刘一凡坐在这凳子上，穿着一身桃红纱衣的，显得十分清凉，胸口露出大片雪白肌肤，更是有一条深深的沟壑，不过杨帮主并不敢看，反而端着茶，自饮一口，这才道“二位必定是因那卓山一家来的吧，实话说，我真是瞎了狗眼，那卓山竟是武林神话之一的步惊云，呵呵，多亏二位即使制止我，否则我难免有杀生之祸”

    刘一凡也端起茶水抿了一口，满嘴的茶香，一股清神的香气在身体里爆发开来，整个人神清气爽，赞道“好茶，杨帮主，实不相瞒，我们刚从那里过来，看到地上屋子上有许多的箭羽，这是为何？”

    杨帮主脸上无奈道“呵呵，那是铁血箭庄的人，去找步惊云寻仇的，估计是当年天下会惊云堂杀了他们的庄主，那拜剑山庄的少庄主早已放出了消息，说步惊云就是卓山，可不只是这一波人，简直就是一波接一波，你们二位知晓，北水乡必经之路，他们这些人大有来头，无不是些亡命之徒”

    杨帮主说到此处脸上也成了猪肝色，又听得他道“这些人都来找我，有的还好讲讲道理，有的直接就上来给我一下狠的，我这地头蛇可是遭了大罪了…”

    怀空跟刘一凡相视一眼，这也挺悲哀的，因为那些武林人可压根不会讲道理，北水乡这么大，不找个当地的地头蛇带路找起来麻烦，自然是红鞋帮惨得很咧。

    “嗯，这个明白，不过卓山家呢，你不要说码头上的船你不清楚”刘一凡道。

    杨帮主诉苦完，这才讪讪笑笑，又接着道“船去了海上，我到哪里去找，不过我听到风声，那卓家的船翻了，而且据说死了不少人，必定是有人动手”

    刘一凡突然就用手猛的一拍桌子，一旁怀空惊讶的看着她，不过并未出口询问。

    “我问你他最近的消息，你扯那些干什么”刘一凡怒叱到。

    杨帮主顿时就吓了一大跳，急道“小人真是不知道，不过他们被救起来的时候，据说是一艘南安镇上的船，不过都是好些日子前的事了，我派人去打听了，那船家已经被人杀死了”

    怀空跟刘一凡一听，顿时明了，便是跟杨帮主道别，朝着码头走去。

    “看来你的方向是对的，我们还是要去南安镇才行”刘一凡对怀空道。

    第二日，船锚开拔，木坊船便是一路继续往前进，航行进了天荫城界，南安镇也是天荫城中的一个大镇。

    “神医，你有什么不舒服吗？”刘一凡敏锐的发觉到神医的异状，寻常时间他都不善言辞，但是不代表他很冷漠，相反会时不时的在船上帮帮其他人，虽然人老，但是精神跟力气还是很好的，一进了这天荫城中他就一整天没有动弹。

    “呵呵，我没事，你们去忙吧”神医不愿提及，刘一凡也有些无奈。

    到了南安镇后，怀空跟刘一凡也去找铁门所开的兵器店，掌柜的也告诉怀空一个重要消息，那就是铁狂屠来过，取过许多的材料。

    二人离开兵器店后，刘一凡便到“他肯定是拿这些材料去修复天劫战甲的”

    怀空走在这热闹的南安镇街道上，听闻刘一凡的言语，道“不错，不过他们的行踪不知道”

    “嗯，没事，到时候我们再找人打听他们的下落吧，铁狂屠这么不甘寂寞，一心要出来争霸天下，必定是会露出来的”刘一凡也安慰起怀空。

    熙熙攘攘的街道上，人头攒动，南安镇一片繁华盛强之意，忽的前方食店前有一黝黑敦实的汉子正跟老板说着什么。

    刘一凡跟怀空相视一眼，急忙就走了过去，怀空看着这熟人还真有些意外之喜“哑三，竟然是你，对了卓兄弟呢？”

    哑三听见此言，提着一大包食物，虽然笑着，不过眉宇间满是忧愁，道“还请随我来”

    哑三说完就带着刘一凡跟怀空二人穿梭在南安镇上，不多时就穿进一条小巷子，到了一家小院中，急忙关上了房门。

    小院不大，只有三间瓦房，正面一间里面的人听到关门之声，急忙出来查看，刘一凡一瞧，脸上露出笑容。

    “小伍，前辈，我没想到居然在此遇见你们”步惊云看见怀空便是有些怅然若失。

    “步惊云，紫凝还有婷儿呢？”刘一凡问道，她也看出来步惊云有一些不对劲，哑三的行为怪异。

    步惊云忽的朝着刘一凡问道“前辈，不知你医术如何或是认识什么医术好的大夫没有，惊云有一个大麻烦想请前辈帮帮忙”

    刘一凡有些惊讶，神医就在船上嘛，不过她心头想知晓究竟发生了什么事，步惊云就算没有绝世好剑，武功这么厉害，倒是不至于这么躲藏。

    刘一凡道“我医术还可以，你有什么事直接说吧”

    怀空有些意外的看了一眼刘一凡。

    步惊云面露喜色，朗声道“前辈请随我来”

    众人跟着步惊云直接进了屋子里后，如眼便是一张床，整个屋子并不大，一眼就全看在眼中，床上正躺着一个小孩，不是那天儿还是谁！

    ...


第一百八十七章：步惊云家破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着卓天努力想要转身，不过身子根本不行，便是朝着步惊云问道“惊云是谁把天儿打得这么严重的，还有紫凝跟婷儿呢，这才多久？”

    步惊云沉默着不言不语。

    哑三在一旁噙着泪道“就是小伍的大哥怀灭还有一个叫什么神武使的人，就是铁心岛的人干的，简直就是畜生”

    怀空听到此言，也按耐不住问道“我大哥？哑三还望你告知详情，步惊云我大哥他的确是为达目的不择手段，要是真对不起你，我会亲自抓到他让他给你一个交代”

    怀空说完，又急忙解下自己背后的绝世好剑递给步惊云“步惊云，这是绝世好剑，现在正式还给你，谢谢”

    步惊云沉默着一收抓住绝世好剑，这剑竟是发出“嗡嗡”的声响，一下子从步惊云手中挣脱，反而绕着步惊云转圈。

    刘一凡也看的呆了，这剑还真成了妖怪了！

    好剑玩闹一阵就被步惊云一手攥住，它一下就飞到步惊云的身后，没有丝毫的束缚，但剑却是不掉下，紧紧贴在步惊云的后背上。

    哑三此时满脸泪水，对着怀空吼道“小伍，你大哥真的铁石心肠吗？那日我们离开北水乡，船只遇到了一只大章鱼怪，那海面上也有另外一艘船，就是惊云去杀大章鱼的时候，那船上的突然偷袭我们，抓住了紫凝还有婷儿”

    步惊云冷冷看着哑三道“不要再说了”

    刘一凡感觉步惊云的话很冷，不过她能感受到步惊云实际上是外冷心热，而且也比较善良，不过这份善良在他内心最深处，不会轻易示人。

    “惊云，你让我把话说完”哑三哭泣道。

    “那艘船，就是你们铁心岛的，船上有一个自称神武使的人，还有一群黑衣人，抓住了紫凝他们，并且威胁惊云交出绝世好剑，我跟他们说好剑交给你怀空了！但是他们却丝毫不信，待到船只靠岸后，他们就一路胁迫，后来紫凝自己坠崖身亡，婷儿也消失不见，怀灭突然从背后偷袭惊云，天儿一见出手阻挡，被怀灭打碎了脊骨，这才多大啊，就瘫痪在床了”哑三虽有的断断续续，不过刘一凡跟怀空听懂了。

    刘一凡看了一眼步惊云，又俯身坐到床边，看着这小卓天笑道“天儿，不用担心，我认识一个非常厉害的神医，待会就请他来治好你，呵呵”

    卓天虽然不能起身，不过还能说话，出言道“呵呵，那好，我好了以后，爹你就教我练武好不好”

    步惊云一听冷冷道“好，前辈，还请告知我神医在哪，我想去立马请他来”

    怀空此时也出手拍了拍哭泣的黝黑汉子哑三，又对步惊云道“我立马去请神医过来，华姐姐你就先陪陪天儿吧，我速去速回”

    怀空说完径直走了。

    半柱香后，怀空领着神医来到了屋子里，此时天色都已经要黑透了，天空上一大片火烧云正退去，太阳跟月亮同时出现在那长空上。

    神医在路上就已经听了怀空所言，所以以来就是开始给卓天看病起来。

    片刻后，神医才蹙眉道“可以治好，不过嘛”

    “不过什么，神医请你一定要治好我儿子！”步惊云急道。

    刘一凡看着神医也是起身问道“你有什么不妨直说”

    神医有些躲闪的不敢看刘一凡，反而朝着步惊云道“我虽然能救他，不过…”

    刘一凡听到此言，脸色一沉，问道“直接点吧，我又不是不讲理的人”

    神医听到此言，把心一沉，直道“好吧，我有一个儿子，但是当年我以他试验天狼兽药，他遭受折磨，便是跟我断绝关系，更是成了一个十亲不认之人，你们也看见我的岁数了，我想死前让他原谅我，步惊云你大可去十绝森林的守心亭找他，并把他请来，或者叫他把无形剑给我”

    步惊云听到此言，立马就转身朝着门外走去，身后飘来他的话语“前辈，哑三你们帮我照看一下步天”

    刘一凡又看看神医，果然是老头老了才知道后悔，知晓亲情的可贵，她不由得也是感叹道“神医，我明白你的心情，但是你看看这个孩子这么年轻”

    神医沉默不语，刘一凡也不再相劝，什么人用什么招数，对神医强逼自然适得其反，不过步惊云这不哭死神的名头还真够厉害，儿子瘫了也没有哭，反而十分的冷静。

    “不是我见死不救，只是哎，姑娘不如你跟我去黑榈森林我以前的药炉取药吧”神医又道。

    “好吧，我跟你去黑榈森林，就是南安镇外面那一群棕榈林吧？”

    “对，我的药炉就在那里”

    夜空璀璨，月如弯钩，刘一凡跟神医走到了黑榈森林里就闻到一股清香味，正是那棕榈树的叶子还有果实散发的香气，这林子也真够大的，神医入的森林如履平地，看来对这相当熟悉，定是在此居住多年。

    不久后，二人来到一处黑榈树做成的木屋，这一排排木屋黑暗中亦有灯光，必是有人居住，入的屋内，刘一凡才看见屋内原来还有神医的一个药童，不过已经长大成人，看见神医也相当激动。

    “药儿，你去把我的药箱子取来”神医对那白衣青年吩咐道。

    待那青年离开，神医这才对刘一凡道“姑娘，我不是不想救那孩子，只是我需要无形剑打入孩子碎掉的脊骨中，天下也只有无形剑才能做到，你莫是以为我是见死不救吧”

    刘一凡听得此言，顿时明了，摇头道“明白了，对了神医，你进天荫城界就忧心也是因为你儿子吧？”

    “对，只是一半，还有逆乾坤，我也想到了一个更好的解释原理，你看这就是那逆乾坤改编版”神医又从袖口中取出一张纸条，递给了刘一凡。

    刘一凡接过后，全神贯注仔细的看着这逆乾坤，脸上露出了笑容“妙，妙，妙，神医果然你真奇才”

    刘一凡大喜，这逆乾坤总算是搞明白了，只要照这上面所说，人可以封闭大脑，受了严重的伤势可以假死三次，再复活三次，三个周天，就跟天蚕变里的结茧一般，当真是神奇无比。

    “谢谢，神医，你如果，嘘…”刘一凡突然一下就听到了阵阵脚步声，急忙拉着神医右脚一踏地面，带着神医跳上了木屋的横梁之上。

    “师父，师父？咦，师父难不成走了？”神医的徒弟提着一个木箱子回来后，却是发现自己的师父已经消失不见，便是把箱子放在地上，人跑到那摇椅躺下，小憩起来。

    “砰砰砰…”

    “谁啊？”青年还未躺下多久，就有人敲门，便是问道。

    “彭！”木屋门一下子就被砸开，走进一个身体极为强壮的男人，正是狂森。

    “你就是神医，过来，给我父亲看病，看好，好处多，看不好，我打死你”狂森进门后，后面又是铁门五兽，还有被搀扶着有些虚弱的铁狂屠。

    药童看见这伙人，尤其是这狂森魔鬼肌肉人的样子，已经吓得目瞪口呆，颤颤巍巍的道“我师父，刚走不久，我不是神医”

    狂森听闻此言，两步到其跟前，粗壮的胳膊一下就把这童儿给提起走到铁狂屠跟前，怒道“你也是大夫，给我爹看病，看不好，我就捏爆你的脑袋”

    “咚咚”

    狂森说完就用力将这童儿扔在了地上，双手握拳拍了拍，威胁到。

    童子看着四周还有几个奇形怪状的人，这才惶恐无比的爬到铁狂屠跟前，为其把脉。

    刘一凡用手捂住神医想要张嘴的口，她当然能下去宰了这伙人，但是最好还是怀空自己报仇比较好，这样才是真正相互尊重。

    童儿脸上惧意更甚，忽的就放开铁狂屠的手，准备想逃跑，不过一头撞在了铁嘴健壮的身上。

    “啊，不要杀我，不要杀我”童子一下子手舞足蹈，害怕着大喊大叫。

    铁狂屠看着这童子便虚弱道“大夫，我的内伤能治好吗？”

    狂森一把又是抓着童儿的衣服，将他提起，硕大的脑袋看着他惊恐万分的脸，咧嘴怒道“我爹你能不能治好！”

    “阁下中了全身寒气入体，显然中了寒毒，需要用阳刚之气来祛除便可，你们大可给他吃一些生姜…”

    狂森一下就松手“彭”一声这童儿重重摔在了地上，狂森又一脚踩在了他的背上，怒道“你说生姜就能祛除我爹的寒毒，你当我是傻子不成，看来又是一个庸医，我要杀你，免得你以后治死人”

    狂森说完就是要一脚踩死这个童儿，那童儿急忙惊恐叫道“我有办法，有办法”

    “什么办法，在给你一次机会”狂森不耐烦道。

    童儿亦不答话，反而爬起来，撒丫子就跑到先前取来的药箱子，从里面慌乱的翻找起来，不多时就取出一个瓷瓶，急忙跑到铁狂屠的跟前，取下了瓶盖，从里面倒出一颗火红色的果子，正是天下奇果，血菩提。

    屋子里的温度仿佛一下子就升高几度，铁狂屠更是眼露精光，本来无力的双手突然一下就伸手抢过果子，一口服下，顿时他就打坐起来，身上不停冒出雾气。

    片刻后，铁狂屠眼冒精光的站了起来“哈哈哈，血菩提，果然是天材地保，老夫服用一颗便是伤势全好了，哈哈哈，很好，充满力量的感觉，真好！”

    ...


第一百八十八章：云归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铁狂屠言罢，又走到了这童儿的跟前，蹲下身子笑道“呵呵，你救了我，还有没有血菩提？或者好东西？”

    童儿看着浮笑的铁狂屠，也跟着笑了起来“没有了，这颗血菩提是当年聂风来找师父医治他们家祖传疯血病赠送的，我师父也舍不得用”

    “很好，我非常喜欢你的诚实，不过我想送你一样礼物”铁狂屠笑道。

    童儿一听整个人也轻松下来了。

    “呼哧”

    铁狂屠突然白色的战甲激射出一根铁鞭，直接穿透了童儿的身体，另外一根鞭子将其推开。

    童儿死不瞑目，铁狂屠这才起身看了一眼尸体，又踱步走到铁门五兽面前，挨个看了一眼，五人倒是丝毫不惧。

    “很好，我们去拜剑山庄”铁狂屠道。

    狂森听闻此言，有些疑惑便道“爹，我们不是要找绝世好剑吗，而且天罪业给人夺去了”

    铁狂屠抬手就轻轻拍了拍狂森的脸，又走到门口笑道“呵呵，没有绝世好剑，找到败亡剑更是适合我的天劫，败亡凶败杀亡，乃是人间凶器，丝毫不逊色与绝世好剑跟天罪”

    铁心不由得也难得出言道“不错，主人，当年傲家也找过我，希望我去帮他们，那时候我还没加入铁门，败亡正是天下绝世寒铁“黑寒”主料，那绝世好剑不过是败亡成功后的一块边角料铸成而已，主人自当是以败亡成就天劫，杀尽天下“

    铁狂屠听到这番马屁话心情大爽“哈哈哈，说的好，走，去会会那傲家小儿，还有那天下四大美人的傲夫人，当年老夫闯荡江湖之时，也是见过几面，着实比我那师妹漂亮多了，可怜那铁智还以为我倾心于心兰呢”

    这群人很快就离开了木屋，走进了黑漆漆的黑棕榈林中，刘一凡这才带着神医从梁上下来。

    神医怒目看着刘一凡呵斥道“你为什么不出手，你若出手，我童儿必定得救，不会死在这铁狂屠手中，哼，铁狂屠你好大的狗胆，害了我，还害死我的童儿”

    刘一凡看着这伤心难过的神医，也是能理解他的心情，他的童儿不一定就是口中那么的感情要好。

    童儿明显看见神医的时候眼神中埋藏着深深的恐惧跟仇恨，只不过这老头没发现而已，能对亲生儿子都下狠手实验的人，跟她讲人性，未免太过可笑。

    “好了，不要伤心难过了，逆乾坤可不可以救他，我俩试试”刘一凡走到体边上蹲下后扭头对神医问道。

    神医一听，急忙跑到一旁，提起自己的药箱子赶忙到童儿的尸体边，二话不说就开始脱开他的衣服，露出里面白净的肌肤，还有那个血洞，取出一个药瓶，倒出白色的粉末在那洞口上，还用手指慢慢的抹匀。

    “这是天香六合散，对外伤有奇效，算是金创药了”神医给刘一凡解释道。

    刘一凡也不搭话，身手握住这人的脉搏，几乎是毫无跳动的感觉，不过人刚死不久，身上血液也未冷却凝固，她也不敢这么输送内力，因为她的内力奇寒，一旦入体，必定会加快血液的冻结。

    神医又从箱子里取出一把极为锋利的小刀，还有一个瓶子，跑到这尸体的头顶就是一刀。

    刘一凡看着这一幕直呼受不了，起身就走到门口望向夜空。

    过了许久，夜都已经深了，神医才兴奋的狂笑到“哈哈哈，逆乾坤果然是能行的，不管是活人还是刚死的人，都是有效的”

    刘一凡听到这声音，才回头走到了神医边上望着这尸体，蹙眉又看了看满脸笑容的神医“你把他救活了，应该无碍吧，时间也不早了，我们还是速速回去吧”

    神医听闻此言，也道“行，呵呵，他的脉搏已经恢复正常，不过头还有点问题，我给他处理一下，很快就行”

    清晨，棕榈林中洒着一层薄薄的晨雾，金色的太阳从东方升起，林中正走着俩人，正是刘一凡跟神医，这一弄竟是搞了一个晚上。

    南安镇上，早市已经开始，十分的热闹，因为是码头，自然是船工极多，商贾往来极多，人流量也极多，小贩也极多。

    刘一凡跟神医买了一些早餐带回了小院后，怀空跟哑三也是彻夜未曾合眼。

    小花园里，刘一凡跟怀空也是沏上一杯茶，坐着聊天。

    “怀空，昨天我又看见铁狂屠了，他带着人去药炉找神医治病……”

    刘一凡讲事情的经过原原本本的给他说了一遍，又把为何没出手的原因告知，说完便是端着茶碗喝茶起来。

    “嗯，我明白，不过败亡剑大名，我也听师父提过，的确是黑寒主料，必定比绝世好剑更为要好，但是论及完美，恐怕还是略有不如”怀空思索一番后，也没在意刘一凡出手没出手的事。

    刘一凡抿了一口茶水，这才又道“败亡剑，我也知晓，不过有一点很可疑”

    “不错，傲天既有败亡，那次为何要来争夺绝世好剑？”怀空道。

    哑三适从路过，无意听到二人谈话，也驻足插嘴道“败亡剑，剑魂被一位铸剑师盗走了，败亡铸就的时候客死10位铸剑师中的9位，最后那一位便是在下祖师，不过当年傲家看这剑太凶残，就封印了”

    哑三说道此处也顿了一下，看着怀空跟刘一凡不语，又接着道“后来傲家庄主傲拜取出这把剑，铸成了这剑魂，但是成功没多久，这剑魂就给人盗走了”

    刘一凡听到此言，脸上并无太大惊讶，不过还是问道“败亡剑没有剑魂，是不是跟绝世好剑没有剑元一般彻底就是一把普通的剑”

    哑三听到此言，笑道“不错，败亡剑没了剑魂自然没有那股凶败杀亡之气，就是一把死物，傲拜当时也跟另外一名铸剑师造了一把以败亡为原型的绝世好剑”

    怀空听了此言，脸上惊叹道“果然拜剑山庄厉害非常，能造出两把好剑，不凡啊”

    哑三听得此言，虽然不宰割给山庄做事，还是挺高兴的，也恭维道“你们铁门自然也不俗，天罪不就是你们造出来的吗，设计合理，逻辑严密，非常完美的一把好剑”

    说完，哑三也忙自己的了。

    三日后，步惊云风尘仆仆而归，手中自有一把长剑，神医见到此剑十分激动。

    “想不到你真的去了十绝森林取来这把无形剑，好！老夫就治你儿子”

    步惊云听到此言，冰冷的脸上这才松了一口气，道谢一声。

    众人齐聚一间小屋子里，刘一凡仔细看着神医，只见他把无形剑的木质剑柄取下后，这剑竟是十分的柔软，给人感觉就是一根果冻般的玩意，不过又十分的有韧性，也不知是何材质。

    神医讲步天弄得趴在床上后，小少年也丝毫没有惧怕，反正他也歪着脖子看不到身后，不过神医拿着一把极为锋利的小刀，怀空也不由好奇的看向那把小刀。

    半个时辰后，众人才离开了小屋，到了院中。

    “用不了几天就能下地走路，不出半月他就可康复了，跟常人无异，我替他接上了剑骨，自然是无碍了”神医也是朝着步惊云说道。

    “谢谢，我去买些酒菜，今晚就在院中喝酒庆祝一下”步惊云说完便是一个人走了出去，众人也都摇摇头，这人看似冷酷无情，实际上也不懂表达自己的感情而已，曾几何时，刘一凡对他并无好感，反而对聂风段浪好感多一些，不过想到段浪那臭小子，刘一凡就起了杀心，多次与她作对，必定不能收下留情。

    不多时，步惊云就手提着许多东西回来，一手还抱着一大坛好酒回来，哑三也铺了一张桌子在小院中，大伙丝毫不客气，直接便是入座开吃起来。

    “咚咚咚…咚咚咚”

    木门突然传来一阵急促的拍打声，步惊云起身走到门后，一手拉开了门栓，只见外面聚集不少提刀凶狠人士。

    “步惊云，我们是侠王吕义的朋友，当年你夺走冰魄不说，还杀死侠王府的人，今天必定要你血溅当场”说话之人，长得轮廓分明，大饼子脸，五官在其脸上就跟画似得，身体也微胖，不过跟步惊云这高大身躯一比可就小了一圈，这步惊云刘一凡估计至少有1米9左右，她见过的武林人中算是比较高的了。

    “我不想杀人，你们自己走吧”步惊云冷酷道。

    门外之人仿如掉进冰窟一般，不过既然寻到了步惊云必定是要跟他斗一斗的，仗着人多胆气也足，握着刀大吼一句“一起上啊！”

    步惊云突然一下子就后退两步，双腿张开站稳，双掌猛的由下至上画了一个圆弧，猛然拍出！

    “轰”

    空中出现一股强烈的气波，朝着门口冲来的人群迅猛而去，这招正是排云掌中的排山倒海，势如破竹，一下子就把这群人给冲击得脚步不稳。

    气劲爆发出强烈的罡风，将这群人给吹得东倒西歪，步惊云，又是双掌由内而外立与胸口前，双臂猛的一推，掌风更盛，又是一招翻云覆雨，将更后面的也给吹得摔倒在地。

    步惊云冷眼看着他们，冷酷道“今日，我不杀人，再有下次，必杀你们”

    这群人不顾自己的兵器，从地上爬起来就急忙转身跑了个没影。

    刘一凡也轻轻拍了拍玉手，笑道“惊云，你的排云掌真是不错，内力也有了很大提升，不过比聂风还是差了一点，他曾经又入魔一次，你知道他入魔后功力增加到一种不可思议的地步”

    步惊云见人群已经退走，便是右手拍出一掌，那木门一下子就被这股罡风带动着关上。

    步惊云不慌不忙走到了桌边，坐下后又端起酒碗，将碗中酒一口饮尽“风师弟本来就不差，出身不凡”

    刘一凡一瞧这步惊云模样，就是知晓他忆及当年风云霜三兄弟的事了，不过秦霜之死也是风云退隐江湖的一个原因。


第一百八十九章：狂屠夺败亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一坛酒很快就喝得精光，众人也是散去，神医心情十分不错，亦不知是喝多了还是真高兴，高兴的睡了去，刘一凡跟怀空也是回房睡觉。

    几日后，刘一凡跟怀空告别步惊云，她们二人也要去拜剑山庄寻铁狂屠，至于神医也是叫步惊云护送一同前往无双城他也要去找无名。

    官道两边树林茂盛，绿意盎然，清风徐徐吹过，一阵马蹄疾驰呼啸而过。

    “愈”

    两匹骏马长嘶一声，就前蹄掠空踢上数腿，这才落下，马背上翻下一名穿着桃红长裙的俏丽丽人，另外一匹马儿上也落下一名身材挺拔修长的俊俏青年。

    正是刘一凡跟怀空二人，二人牵着马，顺着官道拐进一条小道，绕过一处拐角森林，便是站在了一座庞大宏伟的山庄门口，大门上朱红牌匾，白墙灰瓦，门边摆放着两头丈余石狮，不过并未人在门口把手。

    刘一凡手中缰绳直接栓在了一排门口的石槽上，正是用来放马的地方。

    “怀空，我们进去看看吧，上次我也来过但是没见到人”

    怀空脸上平淡，将马栓好，也走到刘一凡的身边，道“好”

    二人走上那几步石阶，怀空便是用手敲了敲门。

    “砰…砰…砰，请问有人在吗？”怀空问到。

    片刻后，大门传来声响，不过门一被打开就自个儿吓了一跳，那人见到怀空跟刘一凡转身便跑。

    怀空双腿猛的一瞪地面，整个人冲了进去，几步便是追到了此人，沉声道“铁手，铁狂屠在哪？”

    铁手穿着一身铁甲，剑眉星目，气宇不凡，若是寻常百姓见了还误认为是朝廷的大将军呢，他脸上有些惊慌，不过还是坦白道“在里面，怀空，你师父又不是我杀的，你抓我也没用”

    怀空听得此言，便是又用手封住其血脉，顿时他就动弹不得，刘一凡走上前来，也不理会他，二人径直朝着里面走。

    拜剑山庄极大，一进门就是一个大花园，边上还有一排长廊，园中花草繁茂，花儿们也都绽放异彩，争香斗艳，花朵上还有蜜蜂嗡嗡的飞着采蜜，园中一片幽静清香，倒是远离武林的血腥。

    二人继续沿着长廊往里走，山庄依山而建，整座上就是山庄，刘一凡也来过几次，自然对路还算较为熟悉。

    一路上并无什么人，怀空留意还没有走到议事厅就看见，门口站着人放哨，正是铁嘴跟铁腿，透过敞开的房门，隐约还能看见里面被绑住的人。

    铁腿站在门口忽的看见那长廊上出现了两道人影，急忙跑进了屋内，顿时里面走出熟人，为首的正是铁狂屠，还有狂森，不过看见了怀空跟刘一凡，急忙就跑，丝毫没有犹豫。

    “走！”怀空急道。

    刘一凡跑道门口，便是一把拉住了怀空，他回头好奇看着刘一凡有些不解。

    “怎么不追上，铁狂屠就在眼前”怀空道，面色还有几分质疑。

    刘一凡伸手往屋子里一指，才道“先救人吧，铁狂屠我估计肯定会去天山三分校场的，也没有多久了”

    怀空听的刘一凡所言，点点头，跟她一同进屋，屋内被绑着许多人，不过有几人已经死了，一片狼籍。

    刘一凡走到被捆绑的一人面前，抬脚将其踢得扬起摔倒在地，正是被五花大绑的傲天，这人双眼祈求的眼神，嘴上更是被塞了一张破布。

    “呼呼呼…呸呸呸”傲天嘴上的破布被扯掉后，就大口呼吸喷了几口口水。

    “傲天，你家的败亡剑呢？”刘一凡问道。

    傲天听得此言，心头一颤，不过并不回话，就在蹲坐在地上沉默着。

    怀空慢慢的解开其他人的绳子后，又给他解开了手上的绳子，刘一凡看着这沉默的傲天，突然就是一掌拍在他身上，傲天便是在地板上滚了数圈才稳住身形。

    “我再问你一句，败亡剑呢？”刘一凡叱道。

    傲天依旧沉默着，刘一凡也是动了杀机，给你脸还不要脸了，救了你，连句感谢的话都不说。

    “傲天，你不说就杀了你，反正你也活腻歪了”刘一凡冷冷道。

    “我说…！”

    “天儿，不要说啊…”偏房里颤颤巍巍的走出一个中年娇媚女人，不过身无片缕，刘一凡一瞧正是那傲夫人，不过肯定是被铁狂屠他们这伙人给威逼了。

    傲天看见这亲娘，满脸嫌弃，不过还是道“败亡剑，在山庄剑冢内埋藏的古铜灵柩里面，你们快点去取吧，否则铁狂屠他们已经拿走了”

    傲天说完如释重负，整个人彻底放松下来，那倚靠在门边上的傲夫人，满脸失望，突然一下子就爆发出了惊人的力气，直接跑到主屋捡起地上一把尖刀，就要抹脖子自尽。

    怀空身手双指便是夹住了这尖刀，猛的一发力，刀就从这傲夫人手中挣脱掉了，怀空将刀仍在地上后，这才对刘一凡道“我们去剑豖”

    刘一凡看着怀空背影，又对这伤心绝望的傲夫人道“儿子不争气可以再生一个嘛，总有一个能成器的，拜剑山庄千年基业能毁在你傲天手上，真的是人才”

    说完，刘一凡就跟了上去。

    不过十分可惜，二人来到剑豖已经被铁狂屠捷足先登了，一口金棺里空空如也。

    怀空看着这一幕，又看了看刘一凡，便道“我们还是去天山三分校场吧”

    刘一凡点点头，这败亡剑虽然被铁狂屠抢走，不过没有剑魂必定是成不了什么气候，而且那天劫战甲，刘一凡俨然不惧。

    “怀空，我认为还是要先回无双城，再去天山”刘一凡道，实际上这天山三分校场还有另外一个名字就是天下会总舵，三分校场就在天下第一楼的前面，而且离后陵并不远。

    夜幕降临，枫树林中微风一吹，枫叶沙沙作响，刘一凡跟怀空骑马踏进这枫树林林中，就感觉十分的压抑沉闷，虽有阵阵的清香，但是也有浓厚的一股腐烂味道，而且枫树高大参天，将这林子罩得密不透光，黑漆漆一片，马儿也不得不停下，怕踢到这倒下未腐烂的木头。

    刘一凡跟怀空点燃一堆篝火，坐在这林中，只得待明日才能继续赶路了。

    夜越来越深，燃烧的火焰“啪啪”作响，刘一凡并无丝毫睡意，她跟怀空离开拜剑山庄几日，星辰赶路，就是为了早点回到无双城，再好好休息一番，带齐人马上那天下会第一楼，无名三弟子的事叫她亦十分好奇。

    怀空坐于刘一凡对面，他也没有睡意，几日赶路二人言语不过数句，铁狂屠被逃掉，铁神的死自然是一块心病。

    “咔嚓，咔嚓”

    寂静的枫树林中，突然响起枯木头被踩断的声音，刘一凡不由得一下子就好奇惊醒，对怀空低声道“有人，还有好几个”

    “不错”

    二人点的篝火在林中自然是十分的惹眼，这黑漆漆的林中有这么一堆火，不正是给人家指路嘛。

    那声响越来越近，刘一凡跟怀空站在地上，忽的刘一凡就身型一动，双腿如大钳子一般进箍在高大的枫树上，人跟树成九十度夹角，到飞上去，这居高临下看的清清楚楚，一共6人，而且刘一凡目力极好，还看出一人正是有过一次交手的东瀛高手，皇影。

    “啪啪啪”刘一凡双腿急点在树干，整个人也落在地面，跟怀空说道“是上次那东瀛高手，皇影，而且还有这群人应当都是东瀛人”

    怀空听过此言，心中有些紧张，皇影毕竟武功很高，他也没有战胜的希望，又看着刘一凡，不由有些心情低落。

    刘一凡一瞧，突然靠近其身边，胸口摩挲在其手臂，娇笑道“怀空，不会这么小气吧”

    怀空面露微笑，用手一勾，就勾住刘一凡的柳腰，整个人便是顺势入怀，怀空便道“没有，我只是有些感慨，我的武功何时能赶上，不至于拖后腿”

    刘一凡一听，用手轻拍他的胸口，笑道“你才习武多久啊，无名成为天境高手也30岁，你这都快到天境了吧，真是个小怪物”

    怀空听的这番对比，心情也好了许多，他本就心胸开阔，武功之事，切记操之过急，一急便是走火入魔，想到此处不由脊骨发凉，额头冒冷汗，暗呼好险，差点就中了招。

    片刻后，这群人也走到了二人的面前，皇影显然十分的意外，不过还是十分客气道“原来是你们，真是太幸运了，我们迷路了，没有打扰到你们吧”

    怀空看着这几个东瀛人，一人穿着武士袍，额头绑有一根白色的带子系住头发，腰间一把长刀，长得十分的清秀，年纪看来也不算大，而最为显眼的就是一名穿着黄色袍子的中年，站在那里不怒自威，眼神不停在刘一凡跟怀空身上扫视。

    “没有，我们也是赶路至此”怀空道。

    刘一凡也好奇道“皇影，真是有缘啊，在这都能遇见你，不介绍一下你的朋友吗？”

    刘一凡也挺好奇这伙人，不定是东瀛的高手跟天皇吧，这要真的她也没有多大把握能拿下这几个人，一个皇影就叫她心生忌惮了，要这几位跟他差不多，那还不好说。


第一百九十章：天皇与比试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明黄色袍子的中年看了刘一凡一眼，眼神肆无忌惮的看向刘一凡的身体，叫她也有些微怒，不过此人扫了几眼后，这才朗声道“鄙人东瀛柳山一夫，见过两位，阁下就是无双城主，曾经战胜过皇影兄吧”

    皇影听得此言，不由哈哈大笑“哈哈，皇兄啊，你拉拢她就错了，她跟无名育有一子，怎可能加入我们”

    皇影顿了顿，又朝着怀空跟刘一凡道“这位是我们东瀛天皇，二位也不必惊讶，他是为了昭武天皇骸骨而来的”

    刘一凡一听跟怀空相视一眼，转头又看着皇影道“皇帝不是下旨让石顶天把灵天宝塔里的骸骨交换给你们吗？这算来你们也都能回东瀛了，为何还在这里？”

    柳山一夫听着这话，便是蹙眉沉声到“骸骨被人调包了，我父亲的骨头绝对不会那个”

    怀空一听，心中疑惑更深，这骨灰你都能认出来。

    柳山一夫又接着道“我们神族自然有特殊的手段来验证的，你们不必奇怪，不过朋友，你愿不愿意加我东瀛，你们神州的剑宗高手破军曾经就东渡加入无神绝宫，你如果愿意，我会给你们想要的东西”

    刘一凡也带有戏虐笑意的看着怀空，人家这拉拢的话反正不是说给她听得。

    “怀空，对啊，加入东瀛，有数不清的美女还有钱财，更是可以做那一人之下，万人之上的位置，柳山君，我说得对吧”刘一凡挪揄怀空一句后，又对着柳山一夫笑道。

    “不错，我可以封你做大将军，更可以把我女儿许配给你，不过前提是你有实力”天皇道。

    “哈哈哈，皇，就让我来试试它吧，怀空桑，你愿意接受我的挑战吗，如果不愿意你大可拒绝躲在女人的背后”天皇话音刚落，一名穿着紫色长跑的青年就挑衅道。

    刘一凡定睛一看，此人朗目疏鬓，身材不足刘一凡耳边，显得四足短小，不过双眼极为有神，腰间挂有一把武士刀，梳着东瀛武士独有的发型。

    怀空将勾着刘一凡的手松开后，就站了出来，脸色平淡“好，我接受你的挑战，我叫怀空，来自铁心岛”

    紫袍青年凝神注视着怀空，丝毫没了刚才的轻狂之色，沉声道“在下户田野，请”说完伸出左手比划一下。

    刘一凡暗道“这人看似狂傲，不过是激将之法，虽然看起来有两把刷子，不过绝对不是怀空的对手”

    刘一凡对怀空可是信心满满，破空元手可并不简单，而且怀空还有天罪，绝对不会输给这个渣渣的，就是段浪现怀空也有一战之力。

    怀空脸色沉稳如水，丝毫不为其气势陡然一变感到惊讶，反而双手成掌，真气迅速运转起来汇集掌刀上。

    “好你个狂妄的神州人，竟敢小瞧我，拔你背后兵器”户田野虚张声势道。

    咬人的狗不叫，此人明显有感觉不敌怀空，又是激道。

    “嗡”

    户田野见怀空继续沉默，便是拔出了雪亮武士刀，双手紧握，这上半身还用一根细带穿腋下而过，将宽松衣物收紧，脚下踩着木屐，虽是拖鞋，不过轻盈的迈着步子绕着怀空走着碎步。

    怀空身形丝毫不动，稳如泰山，双脚生根一般扎与由腐烂枯叶的地面。

    “八嘎”

    户田野大怒一声，双手举起武士刀就劈向怀空。

    铮亮武士刀“呼”的一声就直奔怀空后背而去。

    刘一凡跟皇影忽然相视一眼，相互点点头，看出二人都对这比试心中了然。

    怀空耳朵轻轻触动，身形动了，户田野极为犀利的一招偷袭急快。

    怀空腰身一扭，脚后跟在地上便是一个旋转，手刀迎武士刀而上，一气呵成。

    “嘎嘎嘎”

    户田野长刀将落，虽看着怀空迅疾转身，不过刀锋几乎势必击中他，面露喜色，这一招就能杀死他最好，伤他亦达目的

    胜负才是最重要的，过程无人会记得。

    怀空面对这袭来的武士刀，身体往下一沉一侧身，刀锋擦其面门而过，若是在前一分，鼻子都给砍掉，这一招的拿捏自在到位，刘一凡暗叫一声好。

    怀空躲过这这招迅疾劈砍，便是脚步又是一转，身体朝着迎面而来的户田野而去，一招贴身靠旋即手肘一下就狠狠的顶在这人的后背之上。

    “彭”

    户田野挨上这一肘子发出一声闷哼，身体本就极速向前冲刺之势，怀空肘击更是一股大力，他身体不由向前踉跄多步，适才稳住。

    “呼呼呼”怀空见状自是不会错过这样反击的好机会，身体又是一转，真气凝与足下，奔跑冲向刚立稳脚跟的户田野。

    怀空双手不停交叉变换，忽左忽右，手掌上更有丝丝的亮光闪现，不过这户田野并非浪得虚名之辈，能跟皇影天皇一起自然不是弱手。

    户田野听闻到身后传来的“呼呼”声，便是急忙转身就是凶狠一刀，刀劈华山。

    怀空冲势骤停，急忙一个转身又是躲过。

    “唔”“唔”

    户田野不停的左劈右砍，怀空赤手空拳定然不敢硬接，反而扭动灵活的腰身，化解。

    刘一凡在一旁看着这二人的招式，就感觉是个小孩打架，怀空都未尽全力，反而这个户田野，刀势虽说狠辣，不过并没有什么过人的本事。

    “八嘎”

    户田野怒吼一声，双手横握武士刀，冲向怀空，此时怀空也退到了一课大枫树前，正背靠大树呢。

    户田野这一招丝毫没有什么华丽可言，也几乎没有技术含量，刘一凡看得皱眉，这么个玩意儿天皇都带着，先前还真高看他了。

    “砰”怀空突然双手猛拍在巨大的枫树树干上，双掌如那壁虎爪子一般牢牢吸在了树干上，整个人背靠着树干，就这么的手掌极速拍打在树干上，身体攀爬上了树上。

    户田野冲到树前急忙停下，又抬头望向树干，看着贴在树干上的怀空怒骂起来“你下来，逃跑是懦夫行为”

    “好，我来了”怀空话音一落，双腿卷绕夹住树干，身体与树干成九十度，飞速落下，加上穿着那一身白衣，宛如那瀑布一般飞流之下。

    “呼呼呼”

    户田野听到这怪声，不由紧张起来，双手握着武士刀，手指松动几分，俨然手心已经出了不少汗。

    “咳”

    户田野怒吼一声，面露狰狞之色，武士刀朝着飞快落下的白影就是一刀砍去。

    “咚咚”

    怀空将落与此人透顶之时，忽的身形一动，右掌猛拍树干，身体便是超前跃出，那一双结实的长腿，双脚猛蹬树干借力，人如矫健的猿猴一般，张开双臂，腰身空中一扭，竟是来了一个U型，回头望月，双掌击出，直奔毫无防备的后背。

    “砰砰砰”

    怀空连击数掌在户田野的后背，户田野双脚早就被这掌力所带的往前，加上他根本无法转身，只得结结实实的挨上了这怀空的数掌。

    怀空身体凌空翻滚落下，双腿又是一个箭步冲到这户田野身后，抬脚就是一个侧踢。

    “彭”

    户田野后背挨上这一脚整个人飞扑装在了枫树树干上，发出一声巨响，手中的武士刀也掉落在地，户田野身体慢慢的滑落四肢趴地，活像一只大蛤蟆，抽搐几下便是晕死过去。

    刘一凡看着怀空连破空手都没用到，单纯的就以普通招式击败这东瀛高手，心中高兴，大笑叫好道“怀空你真厉害，还有谁不服的，接着上”

    皇影听闻此言，手中惊寂刀一提，便是想要出来一战，不过被天皇柳山一夫伸手拦下。

    天皇朝着怀空道“阁下真是好武功，干净利落，我的四个武士不是你的对手，神州有一句话叫不打不相识，刚才多多得罪，真是对不起了”

    怀空看见这个天皇作为一国之君，竟是如此礼貌，说完还给他道歉，心头燃起的丁点怒火便是彻底熄灭，连刘一凡也找不粗什么借口来跟这伙人打上一架。

    怀空走到刘一凡的身边，也是朗声道“好，你的气度跟心胸真是叫人佩服至极，如若不弃，那就坐下一起聊聊，漫漫长夜，我们也做个伴儿，呵呵”

    刘一凡见怀空这么说，也笑道“不错，柳山一夫，你恐怕也不简单呢，呵呵”

    天皇盯着刘一凡冷冷道“家传的武功，强身健体而已，论及武功，皇影才是我东瀛第一高手，不过可惜他也败给了你，像你这么厉害的女人，世间只有你一人而已”

    刘一凡听得此言，又把身体向怀空靠了靠，作小鸟依人状，笑道“你不用分化我跟怀空吧，不至于这么小气，呵呵，皇影，你们怎么到这深林里的？”

    刘一凡暗叫这个东瀛天皇说话都是话中有话，更是沉稳如水，心机绝对是个老谋深算，绝无神皇影这些人被他玩弄与股掌间，也岔开了话题，这天皇一直抬高刘一凡，不提怀空，换作心眼儿小的人，怕是心中早就起了疙瘩。

    皇影也走到篝火前，蹲坐在地上，笑道“我们去了找了石顶天，不过他被人杀了，昭武天皇的骨骸，我们并没有得到，有人假扮我们骗走了骸骨，我想肯定是有人想要激怒我们，跟神州皇朝对抗”


第一百九十一章：夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡听得此言沉默不语，天皇也席地而坐，丝毫没有帝王的架子，另外几人也去将那晕过去的户田野搬到篝火前。

    篝火又给众人加了一些木材，烧的“啪啪”作响，火光照亮了席地围坐的众人。

    怀空思索一番后，就道“你是说，有人从中破坏神州大陆跟东瀛的关系，而且还不愿两邦交好？”

    皇影抬头看了一眼怀空，抱着惊寂刀，平淡道“不错，有人故意的，而且石顶天将军被人杀死，就是我们去了前脚离开，后脚就被杀了，如此巧合的事，我想应该是了”

    刘一凡看了一眼天皇，此人心机深沉，必定也看出来问题所在，神州势强，他必定也是不敢轻易出手，以前就派来绝无神试探乱世神州，雄霸被风云击败，天下会的武林霸主王朝破灭，他差一点就成功了，可惜依旧给击杀了。

    “不错，我估计此事应当有一股暗中的大势力在推动，皇影你有见过无名了吗？”刘一凡说完，又看了一眼怀空，他倒是听到无名，并无过多的想法。

    皇影常年寂寞，遇到曾经击败他的刘一凡自然有心结交，打开了话匣子，又道“没有，我们本来进京面见神州皇帝，不过那个昏君只是叫人下了一道圣旨给我们，连门都没进，实在太过狂傲自大！”

    “不错，一国来使，虽不隆重接待，也需见上一见，神州皇帝老儿好生没礼貌，见都不见，真是愧对礼仪之邦！”天皇的一个青衣武士痛诉起来。

    刘一凡跟怀空扭头相视一眼，这丢人丢到姥姥家了，但是皇朝的事儿，她也不太清楚，只知晓，有一个皇帝叫文隆，是武无敌的义弟，传授有十方无敌，还有皇拳，其它的就是见过武林至尊，还有雄霸皇陵上的几个朝臣，论及关系，唯有石顶天最熟。

    “这个倒是无碍，只要能取回我父亲的骸骨，我别无他求，我对神州从来都是心怀敬畏之心，皇影，速水忍，你们不要乱言”天皇平静道。

    刘一凡多看了几眼此人，长得十分的儒雅，眉毛尤高，高颚骨，这幅面相就是长寿之相。

    “你们接下来有何打算，骸骨之事，我想肯定要去找无名还有聂人王他们才会知晓”刘一凡道。

    东瀛人纷纷扭头看向天皇，天皇思索一番后，就朝着刘一凡诚恳道“还请代为引荐，武林神话天剑无名，我也久仰大名，如若能见上一面，自然是极好了，谢谢你了”

    “好”

    清晨，枫树林里一片晨雾，干枯的落叶上还有矮小的灌木上满是露水，金色的阳光也顺着密集林叶穿透而下，林中鸟儿们也开始了新的一天，叽叽喳喳叫个不停。

    刘一凡骑在马上，那马儿就打了一个响鼻，甩了甩头，她勒紧缰绳，轻拍一下马臀，这马儿便是抬起蹄子，向前踏出。

    “嗒嗒，咔嚓”

    怀空也上马跟上，身后的几个东瀛人因为没有马，不过都是习武之人，论及步力更甚一筹，便是紧紧跟在二人身后。

    三日后，刘一凡就带着这群人回到了无双城，看守城门的鬼仆急忙下城楼迎接，刘一凡也不用给他介绍，只是叫他带路一路护送回到了城主府。

    刘一凡作为主人自然是热情招待，天皇一行人对这繁茂的无双城也十分有兴致，一路上就不停的张望，观摩，到了城主府中，也对这花园建筑十分有兴趣。

    花园中，刘一凡叫人端来茶水糕点，又跟天皇还有捕神文婉怀空皇影入座，其余人则是坐在另外一桌。

    文婉数月未见更加水灵，更让刘一凡惊喜的是她居然怀孕了，不过只有几月，并未显怀，她倒是有些感觉意外。

    “妹妹，这是东瀛天皇，这位是东瀛第一高手皇影，这位…”

    “这位就是怀空了嘛，嘻嘻，姐姐你活得可真潇洒，把我扔这看着城池每日都闷死了！”文婉许久未见刘一凡，不由得也插嘴到。

    天皇看见文婉也脸上一笑“厉害，无双城竟然有两位巾帼”

    刘一凡笑笑，端起茶来抿了一口，又道“皇影，柳山君，这是捕神，但是还有一个身份，雄霸之子”

    皇影跟天皇一听，仔细端详起来这捕神来，雄霸威名远播，他们尤为关心神州，自然是十分的了解，虽然雄霸无缘得见观其风采，不过能看见他儿子也是一件稀罕事。

    刘一凡不屑的心中冷笑，真俩土包子，雄霸一个娃，还是个水货，武功压根就不行，都能这么好奇。

    捕神笑着对二人点点头，算作打了招呼。

    刘一凡轻声道“鬼仆，你去中华阁请无名过来，就说东瀛天皇来了，你去吧”

    刘一凡声音虽小，不过隔着老远的人也能听得清清楚楚，正是有深厚内力用真气附在声音上，传得又远，又清楚。

    “遵命”

    天皇跟皇影也端起茶水喝了一口，又朝着捕神道“原来你就是天下会帮主雄霸之子，我对你父亲的三分归元气，十分仰慕，不知你能否让我们见识一下，看看这传说中的三分归元”

    刘一凡蹙眉一下，便是对文婉一个眼神，她立马就笑道“呵呵，姐姐，明月那丫头说是要闯荡武林，一人走了许久了，不过最近听说武林上出现了无名三弟子的事儿，你知道吗？”

    怀空看着二人演戏，故意岔开话题，也是笑道“当然听说了，就是在三分校场吗，下月初三，广邀天下英雄豪杰，必定是有许多的高手前往，算来也没几天了”

    皇影跟天皇一听，顿时来了兴趣，不再过问捕神雄霸之事，三分归元气实际上已经断了传承，雄霸已死，他这人从来没有信过任何人，自然是不会把这传给别人的，秦霜也死了，天霜拳断了，风云也不大可能复原三分元气归一。

    “请问三分校场在哪，是否神州武林高手都会前去？”皇影问道，脸上更是有几分期待，刘一凡自然明白一个人寂寞太久，不好受。

    怀空笑道“天下会，第一楼”

    皇影跟天皇听得此言，若有所思的端起茶杯慢饮起来。

    天色渐暗，仆人传来饭菜已经备好之声，众人又移步到了中堂吃饭，饭吃到一般，外面天也黑透了。

    忽的，那外面一道人影来得及快，本在园中，眨眼便是进了中堂，一身蓝袍，长发披散在身后，身形一稳，便是如一常人一般，缓步走到了桌边，看着这身着明黄袍子的天皇便道“你随我来”

    皇影急忙起身，冲到他的面前“无名”

    “不错，正是在下”无名平淡道。

    皇影一向波澜不惊的脸上，也浮现出一丝的惊喜之意，道“我要挑战你”

    “为何而战？”

    “我想找一个击败我的人，你答应我”皇影炯炯有神炙热的盯着无名，仿佛就是看见十分喜爱的东西一般。

    无名扫了一眼皇影，淡淡道“好，齐天峰，下月初三”

    刘一凡一瞧无名说这时间应该是故意的，也起身道“无名，你不能换个时间？”

    无名扫了一眼刘一凡，神情自若道“不行，下月初三，齐天峰，你叫什么？”

    “皇影”

    无名不语，看向天皇，转身便走向花园，天皇急忙跟去。

    夜空璀璨，月如弯钩。

    园中绽放的花儿，散发着清香，无名仰头看向夜空，天皇看着这道背影，只觉他气质非凡，当真是天剑无名，这番出尘的气质，他亦第一次见。

    天皇还未走到无名身边，耳边就听到一道平淡的声音响起“昭武的骸骨，我换的”

    “什么！竟然是你，那石顶天陷害我们的也是你了？”天皇惊到。

    无名转身看向他，脸色依旧平淡，道“你父亲骸骨，我葬在齐天峰，下月初三，你一定到”

    天皇听到此言，激动得热泪盈眶，满脸泪水，又用手捂住自己的双眼，抽泣道“谢谢，我会去的”

    无名看了一眼天皇，身型一动，便是离开了花园。

    无双城观澜亭，此处正是无双城一座鸟瞰无双美景的好地方，无名负手站在亭中，望着那灯火通明的繁华街道，夜色中的无双城尤为繁茂。

    刘一凡也追上了无名，她心中有许多困惑，缓步走到无名的身边，看着这张熟悉的脸，她也心中有些复杂，这张脸给她带来的不单单是改变人生，更多是让她能融入到一个世界中去。

    “你为何要下月初三，还有石顶天是不是你杀的？”刘一凡问道。

    无名冷道“不是”

    山上夜风徐徐，吹动着刘一凡的长裙呼呼作响，她伸手捋了一下秀发，又问道“你肯定知道很多，可否告知，我挺好奇的”

    无名转身看了刘一凡一眼，又坐到石凳子上，慢悠悠的道“石顶天是被铁狮男所杀，而天下会第一楼的事，我不清楚，昭武天皇骨骸是我所换的，陛下也没有下旨归还给他们骨骸”

    刘一凡站在亭中，听到此言不免一惊，水真深啊，圣旨都可以下假的，必定是天门所为了“你说是天门？”

    无名漠然点头，不过依旧对她道“我不能肯定，但是有可能，铁狮男杀心太重，而且冒充我弟子的事极有可能是他干的”

    刘一凡思索一番后，又接着道“你是说，铁狮男幕后还有人指使，我估计不可能，极有可能是段浪在搞鬼，这个小兔崽子下次我遇到，必定将其宰杀！”


第一百九十二章：无名老祖宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名听闻此言，也起身踱步，回头看向刘一凡，便道“段浪有可能，不过三分校场的事，我交给惊云去处理了，到时候，哎，希望水落石出”

    刘一凡看着无名这张熟悉的脸，走到他的面前，仔细盯着他看了几眼，心中一直有一个疑惑，问道“无名，你是如复活的，那日破军用天仞刀将你心脉都刺穿了，不可能不死”

    夜风吹动着刘一凡的长裙，露出她美好的曲线，无名抬头望向夜空，繁星点点，皎洁的月光洒在其平凡又出尘脱俗的脸上。

    无名张嘴叹了一口气，伸手从怀中取出一本泛黄秘笈摊在手中，翻了几页，皱眉道“就是此物救了我，我本姓幕，不过还有一个名字叫韦，我爹就是韦应龙，家里还有一个老祖宗，叫韦福，我当日被破军所害，他及时赶到将我救出，传我此武功，你若有兴趣便拿去参阅一下吧”

    无名说完便是把这本泛黄的秘笈递给刘一凡，她也及忙伸手想要接过。

    “呼”

    亭中一道黑影闪过，一名头发斑白的老者抢过了这本秘笈，冷冷看着无名跟刘一凡。

    无名看见老者，平静道“老祖，我…”

    满脸皱纹还有老年斑的老人，目光似利剑一般锐扫无名，神情不怒自威，开口就道“无名，我韦家的祖传秘笈岂可传与外人，莫以为我不知晓”

    刘一凡好奇看着这个老者，武功当真齐高，刚才来的时候她都毫无警觉，如果偷袭她，必定毫无防范，顿时额头有些冷汗，此人不容小觑。

    无名心如止水，已达到天人合一之境，心性之坚定，必不会向老者低头认错，只听的他道“老祖，丽华她不是外人，她”

    不待无名说完整句话，老者怒打断道“好一个不是外人，无名你欺骗我到什么时候，此人不过似那武家娘子而已，你当真忘记祖训不成”

    刘一凡听到此言，心中温怒不已，脸色也及不好看，不过这人说得句句实话，她的确如此，加之此人武功高深，她心生忌惮，万不可轻易动手。

    “老祖，罢了，我便是不给她看便是了”无名妥协道。

    老者听闻此言，又扫了一眼刘一凡，这才“哼”了一声，身型一动，从亭中跃下外面的悬崖，彻底消失不见。

    刘一凡用手拍了拍自己的胸口，这一下子还真有几分的火气呢，不过秘笈到底是啥，她没看清楚，便朝着无名问道“这就是你韦家先祖，武功真高，恐怕绝对不弱于你吧，为何武林中没听过他的名号，这么强的武功，必定不是籍籍无名之辈”

    “老祖一心追求武道至高，对武林争斗还有名利根本无心，不过秘笈没有了，也好，我心中一块石头总算落地了”无名坦诚道。

    刘一凡听了这话，心中愈发的好奇起来，刚才那本书到底是什么，竟让无名动容，而且视若珍宝，须知无名之强无容置疑。

    “圣心决，有起死回生之功效，也不怪老祖太计较，此物万不可落入邪门歪道之人手中，当然我不是骂你，此物的确是需慎重”无名朝着刘一凡又道。

    刘一凡听到此言，整个人魔怔一般，呆傻住了，正消化着无名的话语，脸色奇怪，最后才看着无名发呆，不知心中的话当讲不当讲。

    无名看着刘一凡异样，以为是她生气刚才没得到秘笈，便是道“夜已深，我走了”

    说完人也跃下亭子，消失在了夜色之中。

    夜风吹乱了刘一凡的发型，无名离开后她就坐在亭中已有近一个时辰，心中忐忑不安，韦家老祖，圣心决，帝释天圣心决，本来她就几次猜想到了，帝释天数次饶过她，今晚彻底证实了其另外一个分身。

    亭中一道幽香飘过，刘一凡也回神望去，一名白衣高挑女子正站在亭中，正看着依旧灯火通明的无双城夜景。

    “为何不在家中睡觉，跑来这山顶吹风吗”刘一凡道。

    “姐姐，你说我做对了还是错了”来人正是文婉，她转头看向刘一凡，不过眼睛里有些迷茫。

    刘一凡起身走到她的身边，笑道“对错并不重要，重要的是你的想法，你认为对了就是对了”

    文婉听得此言，脸上更是迷惑不已，不过还是笑了笑。

    “对了，明月什么时候走的，还有她留有什么口信没有？”刘一凡淡淡道，她自然对这徒弟有几分的愧疚之心，毕竟明家老太太就是因她而死。

    文婉走到石凳子上坐下后，这才笑道“有一段时日了，不过她不必担心吧，武林中她的身手也算不错的了，而且还有无双剑”

    刘一凡看着她的脸跟笑容，忽的右手食指中指合并迅猛朝着她眉心一点，指尖爆发出白色的寒芒。

    文婉脸上顿时感觉十分的冰冷，再看到刘一凡更为冰冷的脸，顿时就问道“姐姐，这是为何？”

    刘一凡指尖的寒芒更甚，文婉丝毫不敢动弹，一动怕是就要被穿脑而死，这招正是六脉神剑剑气改编的武功。

    “莫是以为我也是个傻子，既然能造就你，我亦可毁了你，明月暗恋捕神的事，莫以为我不晓得”刘一凡冷厉喝道。

    文婉整个人愣住，脸色急变，被这一说顿时人清醒过来，站在她面前的到底是什么人，不由得求饶道“姐姐，妹妹知错了”

    “错，是我错信你了，本以为你能帮我，我对你的耐心是有限度的，自己好自为之”言罢，刘一凡收回剑势，拂袖而去。

    文婉脸上露出怨毒的表情，正想低啐几句。

    “咻”

    夜空中，突然一道白点极速的朝她而来，她伸手凝气阻挡，白点一下就被她抓在手心，脸色也露出喜色，手腕一揉，将手心中的东西想要扔掉，不过顿时脸色苍白起来。

    “给你一个教训，下次再敢乱来，定是要将你打杀”夜空中飘来刘一凡冷冰冰的话语。

    文婉急忙收手，注目观看，手心并无什么，脸上还露出些许的不屑，不过顿时手臂冰凉，随机漫遍全身，整个人如掉进冰窟一般，许久后才恢复了正常，她面露惊恐之色，这玩意也正是刘一凡的生死符之一，她也知晓这个无双城里的那些人为何死心塌地跟着刘一凡，就是因为这个，更可怕的还有三尸脑神丹，控制住人的心神。

    夜空璀璨，微风吹拂着露天平台上挂着的白纱，刘一凡正一个人静静躺在一个巨大的浴池里，独孤一方当年花费大力气建造的这个也便宜了刘一凡，而且这玩意还是她叫人重新叫人做过的，二手东西，她自然不会用。

    巨大的房间里一道高大挺拔的身影显现，脚步虽然很轻，不过根本瞒不住刘一凡，她张开着双手躺在池子里，睁开了双眼。

    “你都看见了，也听见了，是不是觉得我很可怕？”刘一凡淡淡道。

    高大挺拔之人慢慢踱步到露天平台上，正是怀空，他也从刘一凡跟上无名开始就追了上去，无名跟她的对话，还有文婉的事，他都听到了，也看到了。

    “没有，我能理解，相比而言，你的双手并未像很多人沾满血腥”怀空道。

    刘一凡舒服的躺在池中，仰头舒服的深呼吸后，才又接着道“一入武林，便是伴随着鲜血，你说哪个人没沾过血，家大业大，没点手段是保不住的，你说对吗？”

    “很对”怀空说完，走到了巨大的池子边上，看着刘一凡。

    刘一凡听闻此言后，二人都没什么话再说，沉默一会儿，刘一凡才道“怀空，你信不信命运，或者说天意”

    怀空有些疑惑的看着刘一凡，摇摇头。

    “呵呵，行了，这水不错，乃是山泉水，温度也可以，你不试试？”刘一凡忽的娇笑起来，脸蛋因泡澡舒经活络，变得红扑扑的。

    清晨下起了绵绵细雨，刘一凡一觉睡到自然醒，不过她已养成了固定的生物钟，或者每天固定休息一定量就行，起得及早。

    鬼仆站在屋檐下，看着一身白衣正弯着腰整理花台得曼妙背影，脸上也露出些许的欣赏之意，自己的主人一旦闲暇有空就会亲自整理花草，看着她握着那小锄头正在不停的锄草，还有的花儿凋谢，收集花籽。

    “啪”

    正看得入神的鬼仆肩头被人一把拍得搭住，不由一愣，急忙扭头看去，脸上露出惊喜。

    “少主人！你回来啦”

    在鬼仆看着身材修长，比他还高的翩翩少年，激动笑道，身体也控制不住自己内心的欢喜之色，微微颤抖起来。

    刘一凡自然是听到了，立马放下了小锄头，转身便是走到这少年面前，看着比自己还高一头的儿子，刘一凡心情难免激动。

    “天儿，你高了！”刘一凡柔声道。

    皇天笑笑，从怀中取出一个玉瓶递给刘一凡，笑着道“娘，师父叫我给你的”

    “这是什么，走，我们到厅里再说！”刘一凡说完便是优雅转身，在儿子面前她亦保持悠然华贵典雅之态，倒不是故意娇作，而是曾经多年养成的习惯，宫中多年的规矩下来，她自然是习惯成自然。


第一百九十三章：朱雀丹药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    细雨依旧下个不停，无双城仿若披上了一层水雾，远处的青山若隐若现。

    中堂，皇天依旧保持着以前刘一凡所教的坐姿，如果是在卧室，自然坐的随意，她也不会管，但是厅堂乃是待客议事之地，万不能太随便。

    刘一凡笑盈盈看着自己的第三子，活到现在自然是对他有着颇高的期望。

    “天儿，你怎么就回来了，还有那位收你做徒弟了？”

    刘一凡好奇道，眼睛始终不离其身，细细打量着儿子去了几年到底有何变化，不过是个头高了，身体壮如成人，他自幼便是刘一凡亲自用药浴来熬打过的，身体本来就强于普通人。

    皇天侧了侧身子，神态如那无名一般淡淡道“不错，师父叫我来看看你，顺带叫我把这东西交与你，对了怀空呢？”

    刘一凡一听，有些意外，神色有些紧张，不过旋即就坦然道“在睡觉，你都知晓了？”

    “不错，我能理解，娘不如今天去那福满楼吃饭？”皇天倒没有在意，让刘一凡感觉这孩子真跟他爹无名挺像，少年老成，日后成就自然绝对不低。

    刘一凡起身将桌上的玉瓶收好后，又踏着莲步摇曳着身姿，走到了皇天边上，此时他也站了起身，身型比刘一凡可高了不止一头，身体极为修长。

    “好你个臭小子，长这么高了，可惜你不随我，随我就成了个多情的主了，快说有没有心里中意的姑娘，我给你说亲去”刘一凡用手一勾皇天的脖子，将他的头给搂住。

    皇天弯着腰，低头，哈哈大笑起来“娘，你快放了我啊，没有，哈哈哈”

    “行了，饶了你，走吧，我们也好久没去福满楼吃饭了，需不需要叫你爹一同前来啊”刘一凡也笑道，二人自然打断骨头连着筋，感情没有随时间变淡。

    皇天摇摇头道“算了，实话说，他真的太出尘了，我师父也没他那么正直出尘脱俗，还是我俩去吧”

    刘一凡一听，十二惊惶之一的笑三笑看来活的应该像个人，便好奇道“你师父叫你给我什么好东西了”

    二人边说，边朝着门外走去，鬼仆拿来一把扇撑起，不过被皇天接过，他给刘一凡撑伞起来。

    淅沥沥的小雨落在灰瓦上汇聚成水流，无双城中的街道上虽然下雨，街道两边的茶楼里人声鼎沸，喧闹吵杂无比，小贩们依旧摆着摊，不过生意较为冷清，不时还能见到拍成一列的黑衣巡逻队，这些人见到刘一凡也只是点点头而已，刘一凡也笑着回应一下。

    福满楼此时正值早上，刚开门不久，刘一凡带的人也不多，就俩仆人而已，老板热情的将她俩热情迎进雅座后，也未着急离开，反而熟念的笑道“哟，二位真有些年头没来了吧，呵呵，今天可有福了，昨夜下雨，今早护城河里涨水，抓了不少河鲜，怎么的来一份吧”

    刘一凡穿着明黄的绸缎长裙，坐在椅子上，端起那桌上摆着的茶水，饮了一口，才慢悠悠道“行，天儿还记得你刘叔叔吗，小时候你可常要我带着你来这次饭呢”

    刘掌柜正是退隐江湖的武林高手，曾几何时也是霸极一时的人物，他也轻松笑道“呵呵，抬举我了不是，少城主能喜欢我们福满楼的菜那就是瞧得起我们，呵呵，几年不见，少城主？”

    皇天大气笑道，又走到刘一凡的身边站立对刘老板笑道“刘叔叔客气，我跟师父住的远，就没常回来，这不刚回来，就跟我娘来福满楼吃饭不是，刘叔叔生意不错吧，今天可算有口福了”

    三人闲扯几句后，这刘老板也识趣退了下去，房中只剩刘一凡跟皇天。

    皇天站在刘一凡的身边，又伸着脖子看了看楼下略有冷清的街道，雨拍打在木窗户上，不时的溅到他的衣服上。

    “天儿，你师父给我的是什么？”饭菜未上，刘一凡便是又把这玉瓶取了出来。

    皇天回头看着刘一凡笑道“娘，好东西，师父他老人家给你的，叫你服用下去”

    刘一凡听得此言，一下就起身走到皇天面前，抬手就轻拍在其头上，嗔怒道“我问你是什么东西，你别给我打马虎眼”

    皇天摸摸头，憨厚笑道“朱雀之血，师父炼制的丹药，你服用后功力可大增，对了差点忘了，还有重要的东西没给你”

    皇天说完，便是眼睛突然盯着刘一凡，四目相对，片刻后，刘一凡脑海里多了一部武功功法

    刘一凡震惊的看着笑嘻嘻的皇天，真是太过匪夷所思，竟能用眼神传功，这个太玄了。

    “娘，这朱雀之血炼制的丹药是师父多年以前的，他说服用后也没用，就叫我给你了，勿须担心，我学的是无求易决，跟你们练的武功不大一样”皇天淡淡解释道。

    刘一凡此时脑子有些蒙，这笑三笑难不成真的成神了，这个摄魂大法或者说催眠的事也听说过，但是能将一个天境高手都能摄魂，绝对不是什么普通货。

    “你的武功目前有多高！”刘一凡沉声道，她心中有些期望听到自己儿子说没她高。

    “天境多一点吧，再进一步就到了师父一半了”皇天的话让刘一凡心中五味陈杂，真是有个牛掰的师父就不的了啊。

    “呵呵，好你个臭小子，那你岂不是比我都还强了，怎么做到的？”刘一凡好奇道，她心中也有些自豪，替其开心。

    皇天走到茶台边，端起茶杯就猛饮一口，笑道“吃药啊，吃东西，不说这些了，娘你还是服用这颗药吧，我为你护法”

    刘一凡听得此言，心中了然，还真是嗑药上去的，这个活化石一般的人物，比那帝释天还多活一般多的岁数，早已不能用人类的眼光去看待了。

    刘一凡想到此处，就拿起玉瓶将里面的丹药倒在了手心，外表皮有什么东西封住一般，丝毫没有药性外泄，又看了一眼皇天，便是一口服下。

    “这是…”刘一凡吞下这颗丹药后，腹中顿时流出暖意，没有丝毫犹豫，照着所传武功开始修炼起来。

    片刻后，刘一凡才收功，眼中爆发出一道精光，功力打大进，以前停止不前的内力，俨然已经突破了，丹田里的真元变得像一个装1斤水的桶，现在能装100斤了，五感更为敏锐起来，妙不可言。

    “这真的是匪夷所思，皇天你师父，有什么目的？”刘一凡可不相信天上会掉馅饼砸她头上。

    皇天沉默着，不过还是道“师父，他…”

    皇天话为说完，屋里顿时坐了一个发如银丝的老人，正笑看着皇天。

    “师父”皇天恭敬道。

    刘一凡看着眼前之人，心中有许多话，许多的问题想问，却怎么也说不出口。

    老人道“时机未到，吃饭，吃饭”

    一顿饭菜，刘一凡吃的极为不舒坦，不停的瞟着这老人，不过他压根就是自己吃自己的，连皇天也是如此，极为沉闷压抑。

    “走吧”老人道了一句，皇天跟他顿时消失不见。

    刘一凡看着这二人突然离去，心中一震，喃喃自语起来“真的是大阴谋，大恐惧啊，从来没有过的感觉”

    秋风吹进房间，刘一凡看着眼前一片景色，心中自是在回味，帝释天跟这个笑三笑的境界武功究竟多强，不过依旧还是看不透，他二人必定是功力到了一定程度。

    刘一凡嘴角一笑，朱雀之血，还真是大手笔，感受到丹田那空虚的感觉，要是真元填满了丹田，她的战力必定有提高，但是现在的招式估计是跟不上这种了。

    “嗨，这就是不停换招式，提高嘛，武功秘籍，我呸呸呸”刘一凡傻笑起来，这配合的武功功法压根就是个垃圾，完全不能叫功法，直接叫吸收运气的法门比较好，压根就不是什么打架的功夫。

    城主府中，雨下了整天，刘一凡回到府中就开始琢磨起来，又开始练功，怀空醒来也没打扰她，也寻了一处自己练功。

    “嗡嗡”

    三才剑上白芒若隐若现，刘一凡手握此剑，正在思考招式，以前的花架子套路压根就威力平平，在海上悟出一招就是碧海青天，通过人的真元输入到剑上，积累到一定程度御敌，不过这个优缺点太明显了。

    如果我讲六脉神剑还有万剑归宗结合起来呢，但是万剑归宗需要凌厉无比的剑气入体才行，我也可以用真气催发出来万道真气，不过缺少犀利，没有剑的锋利，威力十分有限。

    刘一凡站在园中，衣物早已湿透，雨一直在下，她脑子里更乱，结合各种武学知识创新招可不是喝口水，突然灵光一闪就行的，需要真元在体内流转，还要不停的严谨推断，演练才行。

    夜里，天空漆黑一片，雨依旧下个不停，无双城更是冷清无比，街上虽然灯火通明，家家户户都挂着灯笼，不过并无什么行人，连那些商人们也不会在这种天气赶路，刘一凡什么都没想出来，当然收获也不小看见了儿子，还看见了第十二惊惶，最后还吃了朱雀之血炼制的丹药，境界上突破了，总算是丹田能吸收容纳的量增多了。


第一百九十四章：抵达天佑城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接连数日，刘一凡每日都是日夜不停的悟招，总算是把曾经学到的招式里改出一套剑法，利用三才剑的锋利，虽然是炒冷饭，可总算憋出来一套比较犀利的剑招了。

    这些时日，怀空也没有荒度，每日也发奋练功习武，二人功力都有小涨，倒是可喜之事。

    连日的绵雨也过去，太阳也总算是露了出来，刘一凡坐在园中饮茶，身前正坐着许久未见的龙儿，这龙儿脸上看来也经历了一番江湖磨练，成熟不少。

    “刘姨，天下会那事你去凑热闹吗？”龙儿穿着一件米黄色长袖，外面还有一件红色短打外褂，面孔越来越像他父亲波斯人胜尼尔格。

    刘一凡看了一眼龙儿，笑道“怎么，你是不是想去，快了，你的偶像步惊云必定会去，还有聂风我估计也可能回去”

    龙儿听得此言，脸上露出欣喜若狂之色，急道“真的吗？步惊云也去，那太好了”

    刘一凡身形忽的一动，龙儿眼前一花，再看见那白色身影，俨然到了数丈之外。

    刘一凡正是喜迎贵客，何人能经得起她亲迎。

    鬼仆正是带着聂人王，颜盈等人到此。

    聂人王看着眼前一身白衣，幽香入鼻，深吸一口气后，朝着刘一凡拱手道“又来叨扰了，近日可安好”

    刘一凡伸手做出一个请来，面色淡然，露出迷人俩酒窝，笑道“呵呵，聂人王，刀皇，颜盈你们好，梦呢，还有孩子呢？”

    话音刚落，一道风吹过，门口却是踏入一身形挺拔壮实青年，不是那聂风是谁。

    “前辈！我与梦跟风儿在城中逛了一圈，真是民风奢华，富甲一方，热闹非凡”

    聂风人未到，声便是穿得老远。

    刘一凡朝他跟第二梦自谦道“都是大家努力的吧，这个功劳我可不敢独吞”

    聂人王也爽朗道“此言差矣，无双城有此繁华，皆因有你庇护，百姓受惠不迭，福泽连绵啊”

    刘一凡面露微笑，不语，感觉聂人王少了几分癫狂霸气，反而落了俗气，说话都带有丝毫的敬畏之心。

    时间在变，人亦会变。

    聂风快步走到家人身后，易风亦长高不少，第二梦旋即也被下人带进院中。

    刘一凡邀请众人入座，龙儿看见聂风欢喜无比，上次磨陀兰若寺一别后，他第二次看见聂风如此平易近人，亦是有些惊讶。

    众人入座，整个院子便是热闹起来，刘一凡作为主人，自然招呼起来。

    “聂风，你可见过惊云了？”刘一凡问道。

    众人也十分好奇八卦看着聂风，第二梦也笑盈盈看着聂风。

    聂风笑道“没有，不过我跟云师兄迟早会见，但是我想道一处极为可疑的地方，霜师兄死在雪饮刀下不假，但是绝对不是我”

    众人听了此言，纷纷有些不解，但聂风又十分肯定，自然有所证据。

    龙儿满脸茫然，他岁数还小，并不太了解当年的事。

    刘一凡思索一番，便是想到了，跟聂风对视一眼，他也有几分的惊讶。

    刀皇如老僧入座，丝毫没有在意这些，聂人王更是在陵墓之中，守护着那昭武骨骸，对聂风的事也不太了解。

    “不错，绝对不是聂风，梦你见过聂风化魔，对吧”刘一凡问道。

    第二梦点点头，她眼角已有丝丝的鱼尾纹，单看容貌比刘一凡还要年长几分。

    刘一凡抿了一口茶水，又接着道“聂风化魔后，功力暴增，刀劲极为刚猛有力，一刀就将人劈成两半，秦霜虽习武年限多与聂风，但是功力自然不及聂风，一刀他绝对躲不过去！”

    聂人王一听，朗声道“不错，风儿的武功内力已经远超与我，秦霜就如当年我与雄霸比武，他不是风的对手”

    刘一凡看了一眼聂人王，这话吹得有些大了，这北雪饮看来被磨平了棱角。

    刀皇本来沉默不语，听到此言，脸上有些惧意，便道“不错，当年在生死门，老夫亲自试过，聂风刚入魔便是一刀砍断了我的左臂，秦霜小儿，绝对不敌老夫，如此算来，秦霜必定不是风儿的对手”

    “纠结这些无用，惊云已经放下，我们为何要再提起这些事呢”

    一道平和的声音响起。

    众人纷纷扭头望去，只见院中出现一个蓝色身影，正是无名。

    聂风急忙起身，掠到其跟前，弯腰拱手道“前辈！”

    无名点头，继续慢走到桌边。

    “诸位，三分校场之事，我虽以安排惊云前去，不过”

    无名一顿，继续道“我怕此事有诈，惊云势单力孤，怕是有危险，聂人王，刀皇，我想请你们一起赶往天下会”

    刀皇起身，风吹动着他断臂空空衣袖。

    “也罢，天剑无名相请，必是前去！我的争名刀，也该找一个传人了”

    刀皇坦然道出真正的目的，他年岁渐长，聂风更是其女婿，但更有雪饮狂刀在身，瞧不上他的刀，他的断情七绝。

    无名点头道谢一声。

    颜盈美目在无名身上扫了一圈，聂人王自然知晓，他出山战胜破军，日前还未真正展现实力。

    “我也去，亲家，我俩就去看看神州武林有什么后起之秀，老夫的名头还响亮不响亮”聂人王狂傲道。

    颜盈看着霸气侧漏的聂人王适才眼神不离其身。

    聂风解下自己身上雪饮刀递给了聂人王“爹，你用这刀顺手”

    聂人王豪不犹豫接过雪饮，便笑道“好，风儿，天下会第一楼一行后，我再还你”

    院中忽的又是走进一人，身形极为挺拔修长，容貌俊逸，几步便是到了众人跟前。

    来人正是怀空，他闭关数日修炼，略有进步，这种大事，必定会前往。

    无名跟怀空互相点头，众人也不觉奇怪，颜盈也扫视着怀空，又看向刘一凡，不过被其瞪了一眼。

    刘一凡道“好了，到时候，谁去天下会，龙儿你去吗？”

    龙儿见过聂风，龙袖更是追随无名多年，自然对龙儿熟悉，其他几人也不在意这个小少年，听得刘一凡这么说，纷纷看着龙儿，只觉这人怎是个异族。

    龙儿看了一眼刘一凡，又瞧了瞧聂风，便道“聂风大哥，你去哪里，我便跟去哪里”

    易风一听就怒道“你年纪不过大我几岁，怎能叫我爹大哥，好你个臭小子，你应该叫我爹叔叔”

    易风话音刚落，院门外忽的又是跑进来一个小孩，直奔众人而来，大家也都看着那孩子。

    聂风看着这孩子脸上露出笑容，暗道’这孩子还真跟云师兄当年一模一样，记得在天下会，第一次见到云师兄也是这个岁数’

    “师公，师公，哈…哈…哈，你走得太快了，我追不上你！”步天跑到无名的身边胸口剧烈起伏，脸上满是大汗。

    又看见怀空跟刘一凡急忙道“怀空大哥，华姐姐…有水吗，我口渴了”

    怀空跟刘一凡还未来及说话，聂风便抢了个先，手朝着桌上茶杯一掠，手离杯子几尺，杯便被吸进其掌中。

    “来喝杯热茶，解解渴，你叫什么名字？”聂风将茶杯递给步天，笑着问道。

    “呼”

    步天感觉突然一股凉风从面门吹过，身上也不那么热了，他言语淳朴，倒是跟聂风极像，一手接过杯子，仰头一饮而尽后，适才向聂风道谢“谢谢，我叫步天”

    无名看的步天大大咧咧，又心性善良，正符合他口味，点点头平淡道“步天，这就是你爹的师弟，聂风，你叫他风叔”

    步天张大着嘴，眼珠子瞪得圆圆的，惊叫道“啊，师叔，风中之神，聂风！我太高兴了，师叔，刚才我感觉面门突然一股凉风扑面而过，定是你出手的吧，真太谢谢了”

    众人听到此言，纷纷笑了起来，这一个冷酷无情，江湖人送不哭死神的人，儿子居然是这么截然相反的模样，惊得人掉下巴。

    “不错，我就是聂风，你叫步天，那你今年多大了，风儿你且过来，你们兄弟二人谁大谁小”聂风唤来儿子，要比比年纪。

    易风也开始打量起来步天，旋即到“我叫易风，你应该叫我哥哥”

    步天看着比他矮一头的易风有些不解，便道“我应该比你大，你该叫我大哥才对”

    ……

    众人来得快，散的更快，刘一凡跟怀空决定先去三分校场，再去齐天峰看皇影跟无名比试。

    数日后，无数神州豪杰英雄涌入有些衰败的天佑城，此城以前正是依靠天下会，成为数得上号的大城，街上满是提着兵器的武林人士，小贩们跟民众丝毫不惧，相反欢迎这些人的到来。

    城中客栈早已爆满，不过凡事皆有例外。

    福满楼天佑城分店，大厅里坐满了来参加英雄大会的武林中人，一道倩影踏门而入后，掌柜便是急忙亲自前去迎接，喧闹嘈杂的大厅，顿时鸦雀无声。

    “无双城主！”一个髯须大汗惊叹道。

    “不错，此次有好戏看了”又有人道。

    有得人虽不认识，但也目睹其风采，来人正是刘一凡一行。

    她入门后，门口又进来一人，不过众人倒是认不出此人是谁，只觉气质非凡，身后背有一个大铁匣子，身材修长挺拔。

    “我的天，竟然是失踪已久的聂人王…”当门口再走进来一人时，场内顿时人声鼎沸起来。

    聂人王进门后，看到众人的惊呵声，十分满意这个出场，面色沉稳，扫了一圈，心中暗爽。

    “李兄弟，你用刀的高手，你看那背后是不是雪饮狂刀”一人朝着身边的朋友问道。

    那人早已激动得忘乎所以，听到朋友的问候，便喜道“不错，雪饮刀，通体雪白发寒，刀柄泛蓝，想不到，想不到啊，真的能看到北雪饮！啊，我太高兴了”

    此人欣喜若狂，压抑不住兴奋，竟是怒吼一声，大堂中人纷纷好奇看向他。


第一百九十五章：第一楼被炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂人王挺直了腰板，步伐沉稳大气，颌首望向场中怒吼之人，轻点一下头，算作打了招呼。

    他的心中有遗憾，颜盈没来，若是她看见自己的雄风依旧。

    大堂中又是进的一人，大伙看清之后，顿时惊呼“聂风！”

    聂风进门之后，听到大家的欢呼声，面如平湖，丝毫不惊讶。

    刘一凡直接就是跟掌柜的上楼，住进一间客房之中，一行急驰赶路，她倒是不累。

    “怀空，我们不如去一联帮里看看，天下第一楼，呵呵，提前去看看那里，究竟谁在捣鬼”刘一凡把东西放下之后便朝着怀空道。

    怀空正整理自己的包裹行李，听得刘一凡所言，加紧收拾了一下，走到她的身边，笑道“现在青天白日之下，我们去未免太惹人注意，还是夜深人静的时候再去吧”

    刘一凡一听，想想也是，便是不急了，看着怀空这挺拔身躯，忽的就将红唇凑了上去。

    待她二人下楼之时，聂风跟聂人王都已外出，她倒是身心愉悦舒畅。

    唤来掌柜叫了些吃食后，二人适才离开福满楼，走上了街道。

    天山脚下，秋意更浓，天佑城街道上，满是武人跟小贩，刘一凡穿着一身明黄长裙，跟怀空走在这街道上，引得路人注目，二人走着走着便是到了一联帮大门口，抬头看看天色，已经是傍晚时分，又绕了一圈，找了个地方，双足一点，便是进了里面。

    一联帮并未有天下会的实力跟野望，乾震毕竟曾经只是雄霸的下属，连三堂堂主都不是一个小人物而已，守卫自然十分的松散。

    夜幕降临，刘一凡跟怀空二人在这里面仿若就是自己家中一般。

    一座高塔矗立在山巅，正是那天下第一楼，刘一凡跟怀空便是直接朝着这座楼直奔而去，当她二人入得此处，天上早已挂上了一轮明月，皎洁的月光洒下，第一楼四周黑漆漆一片，看似有些阴森。

    “快点，都给老子加紧干”第一楼里传出微弱的声音，刘一凡跟怀空相视一眼，真是一到这里就有了收获，她脚尖轻点在地面，身体便是一下跃高数丈，稳稳落在了用琉璃瓦铺成的楼沿之上。

    怀空虽无刘一凡的功力深厚，也是不差，直接双脚猛踏与地面，人在空中旋转几圈罗在其身边。

    刘一凡伸手在这窗户一点，一下就出现了一个小洞，凑眼望去，楼中并无人，她二人竟是跳高了，第一楼共九层，她轻轻推开了窗户，人就钻了进去。

    “是楼下，走，我们去看看到底是谁在捣鬼，也有可能是一联帮自己人”刘一凡低声道。

    怀空沉稳不语，二人又是走到楼梯口，伸头向下望去，第三层隐约有晃动的烛光，还能看见一些个地上闪动的人影。

    “主公，事情都已准备妥当了，待到英雄豪杰前来，必定是死伤无数”一人低声，看着一个带着面具的人，正是他的主公。

    虽然他心中对这种事有些反感，不过主公是他的救命恩人。

    救命之恩，丁当涌泉相报。

    “无须多问，多说，叫我说的做即可”面具之下，一道沙哑冷漠的声音响起。

    此人一听，感觉冷，没错，他的主人给他的感觉就是冰冷，没有人的情感一般。

    “呵呵，我当是谁，原来还真是你个小兔崽子”一道娇声响起，面具人跟那几个属下纷纷有些惊意。

    楼上走下一个穿着明黄绸缎长裙的丽人，胸口开的极低，露出里面的美好，几个属下咽了一口唾沫，不过当她下来后，身后还有一个高大挺拔的身影。

    刘一凡不屑的看着那面具人，装神弄鬼，真当她不知道是谁一样。

    她走到此人的对面，二人相距不过半丈，怀空亦冷眼盯着这群人。

    面具人伸手就扯掉了自己的面具，露出自己的真容。

    刘一凡没有惊讶，反而戏谑的看着他。

    “段浪，想不到竟然是你”身后的属下惊呼起来。

    段浪回头一笑，便道“呵呵，我段家做事，你觉得丢人吗？”

    那人长得壮实，面露憨厚之色“没有，我只是没想到，救我的居然是你，不过你既然叫我做事，必定有你的理由”

    段浪听得此言，转身盯着刘一凡，冷笑道“呵呵，当年你最不应该的事就是放过我，不过你没机会了，我要做的事谁也阻止不了”

    言罢，段浪忽的手中掷出一物，身形急退，朝着那木头窗户便是冲了过去。

    刘一凡看清那东西，脸色急变，怒叱道“走，快走，是火石”

    众人一听，尤为段浪的几个狗腿子，脸上顿时惨白一片。

    刘一凡跟怀空丝毫不敢大意，身体爆发出一阵强劲的罡气，身体反向猛冲。

    “碰”

    怀空没有丝毫的犹豫跟上刘一凡的节奏，二人冲到了窗户边，纵身跃下，不做丝毫的停留，又是向前狂奔。

    “轰”

    刘一凡跟怀空看着这黑夜空天下第一楼瞬间就被炸的飞起，空中无数的碎片燃屑四处乱溅。

    怀空心有余悸的看着这一幕，没想到段浪居然如此之狠，埋下如此多的炸药，想要炸死他们。

    “真没想到，无名三弟子，居然是他假冒的，照理说他应当是趁机拉拢收服豪杰才对，为何他要想杀死这么多的人呢？“怀空看着那夷为平地，正燃烧着熊熊烈火的天下第一楼，疑惑道。

    刘一凡跟他跑到了山巅的苍松上，下面便是那数十丈的悬崖，风吹得“呼呼“作响。

    “没什么好奇怪的，他可能是有其它的手段，他的事情已经败露了，我们还是回去召集赶来的武林高手们吧”刘一凡淡然道。

    刚才她有机会有能力一掌将段浪掷来的火石击飞，不过她没有出手，不是因为冷漠无情，见死不救，反而一定要闹得动静大些才会让那些人明白，知晓这个大阴谋。

    怀空看了一眼这几乎被夷为平地的第一楼，熊熊燃烧的火焰照亮了夜空，更是传来一股灼热之气。

    天佑城里许多人也发现了这一幕，看见火光冲天，纷纷带着武器赶来。

    不多时，就有第一波人马赶到，刘一凡跟怀空本来还打算离开，但他们来的极快，她二人也就没着急走了。

    “这是，不好了，你们赶紧去通知总舵主，第一楼叫人给毁去了”来人正是天地干联的一位堂主，唐森。

    唐森本就天地会老人，对天下第一楼自然熟悉无比，当年雄霸下命建造，花费钱财人力无数，天下会盛极一时，自是不缺，如今以一联帮的财力必定不足支撑他们重建。

    “哎，真是世事无常，天意啊，天意！”唐森仰天长叹一句。

    “呵呵，这并非天意，也不是天要毁去这座楼，而是人…”

    火光映照下，刘一凡跟怀空显露出了身形。

    山顶上的夜风极大，刘一凡的青丝与那绸缎长裙自是被吹的拂乱。

    唐森看着眼前二人只觉眼熟，不过记不大清楚，似成相识，但总记不起。

    唐森好奇道“你们为何再此？此地在我一联帮范围内，此事跟你们是不是有关系？”

    刘一凡听着刺耳，嗔怒道“什么叫我们有关系，你太蠢，叫你们帮助乾震来跟我再说”

    怀空看刘一凡有些怪罪这人不会说话，也不想撕破脸，便客气道“不知阁下大名，我们先前来此游玩，不过这里有人埋放炸药火石，不甚点燃，就将第一楼炸飞，想必是有人故意要针对这次天下英雄大会”

    怀空说着也在打量对面那群人的脸色，不过大都不足为惧，压根就没太注意他，反而对刘一凡比较感兴趣，也就停下来言语。

    唐森一听怀空所言，若有所思，想了半响，不待他开口，又是来了一波人。

    “咻”

    一名俊逸非凡的青年，由山脚纵跃，熟念的跑到了山巅，唐森看见此人，立马变了脸色。

    唐森小跑到此人面前，抱拳躬身道“风堂主！”

    聂风在城中正跟其父聂人王一同饮酒望月，好不潇洒自在，就听到一阵震耳欲聋只之声，如那旱地惊雷一般，响彻云霄，又见到曾经熟悉无比的天下会总舵里，最高处第一楼爆发出的巨大火光，放下手中酒坛，疾步掠来。

    聂风看了看眼前之人，尘封的记忆被重新拾起，笑道“客气，唐森，想不到再次见到你，不过我也不是什么风神堂主，天下会早已覆灭，你在一联帮，无需多礼”

    唐森见聂风如此好说话，脸上挤出笑容，又闻得一股幽兰香气，只见那明黄长裙女子已到跟前。

    他不知晓这个人到底有多少岁，似半老徐娘，不过其其身又似那花信之年的女人，着实有些怪异。

    聂风看见刘一凡也不敢意外，他的武功境界低其一筹，能赶在他前面到此，正常。

    “前辈，怀空兄弟，你们到此可曾看见什么？”聂风好奇道。

    刘一凡回头看了那大火依旧烧个不停的第一楼，笑道“你好朋友干的，要炸死群雄”

    聂风一听，又瞪大眼睛满脸不可置信，看了看怀空那平淡的神情，沉默不语。

    唐森听到此言，忽的记起此人是谁，急忙瞄了一眼刘一凡，心道’难怪了，原来是换了衣服，换了发型，我就说此人好生的眼熟’

    聂风脸上有些怅然若失，苦笑道“段浪为什么要这么做，难道他这样能恢复段家声威吗？”

    刘一凡听到聂风此言，不语，即然人家不愿信她的话，她不强求。


第一百九十六章：绝佛宗神秘高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熊熊大火烧了足足2个多时辰，整个第一楼外的空地上挤满了人，三三俩俩，议论着此事。

    一个褐色劲装男子走到一处高点，便是抬手大声道“诸位，请静一静，我是一联帮主乾震，各位远道而来的武林朋友们，不如一同前去我们的英雄阁共商大事如何”

    乾震话音刚落，人群寂静无声，不过片刻间就更加嘈杂喧闹。

    “好，有乾震，乾帮主相邀，那大家不如一同前去，查个水落，此事牵扯甚大，关系到我们每一个人的安危”一名老者也是出声附和起来。

    “不错，田大侠说得在理…”又有人应和一声。

    …

    英雄阁，乾震高坐虎皮主位，他的年纪日渐老迈，曾经年轻健壮的身体也逐渐毛病跟旧伤多了起来，看着台下满座，不由得撇了一眼，第一排左位正沉思的丽人。

    夜虽深，秋意凉。

    但这都阻止不了武林人士的浓厚兴趣，纷纷奔走相告朋友，都跑来这一联帮凑热闹，门口亦站满了人群，互相交谈着先前的事。

    乾震又撇了一眼曾经的风神堂堂主聂风，他自是不会陌生，反而熟念得很。

    聂风忽感觉被人注视，极为敏感，抬头对乾震善意的笑了笑。

    英雄阁内，乾震也感觉到不对劲，因为先前说个不停的人，纷纷都闭口不言，反而各自打着自己的算盘，暗骂一句，自己真是多事。

    唐森站在乾震的身边，一旁还有一联帮另外一名副帮主青渊，他亦感受这股压抑沉闷，只叫人呼吸不畅。

    刘一凡忽的就起身，朝着乾震一笑，又手臂一抬放与胸前，踱步起来。

    众人纷纷回神注视着一身那婀娜多姿的丽人，胆大的甚至炙热的眼神盯着那刘一凡傲人的双峰。

    刘一凡走了一圈，站在场中，脸上笑容立马一收，眼睛里爆发出厉色，吓得那些色徒们纷纷低头不敢再看，心中感觉这站在的那里是一个人，而是一头凶兽。

    “此事，我知晓，当时我与怀空闲来无事便到了这天下会第一楼，错了，乾震帮主莫怪，我口误了”刘一凡表情极为复杂，顿时一下子就脸上露出俩迷人的酒窝，那股冰冷之意也化作一道春风，让人神清气爽，头脑清醒，极为舒畅。

    乾震本板着脸，听到了刘一凡所言，也脸上爽朗笑到“呵呵，无妨，本就是天下会雄霸命人修的，单单是这一座楼可抵我一联帮足足一年的开销了，此事聂风最为清楚了”

    聂风面带温和笑容，这乾震明显是把火要烧到他身上，此次英雄大会，他一联帮悲喜交集，喜的是这天佑城因此而改变繁华，他们一联帮，天地干联赚了不少，悲的是这麻烦多，眼下就是一个棘手的难题，能甩给聂风自然是最好的。

    “厄，我说多了，扯远了，还请继续…！”

    乾震见聂风丝毫不上套，面露微笑，又向刘一凡道。

    刘一凡转了个方向，怒叱道“我与怀空，刚到此楼前，就听到里面有动静，心里就在琢磨，到底是谁在里面，就闪身掠进，正好看见一个头戴面具之人，命人埋炸药”

    “啪！”

    一名身材极为强壮露出半截精壮上半身的和尚大怒，拍了一下桌子，站了起来，看着刘一凡怒目道“荒谬！口说无凭，你可有证据？”

    刘一凡脸色一沉，看着这大和尚，迈着轻盈的步伐，缓步到其跟前，她顿时就比这人小了几号。

    “你是在跟我说话吗？”刘一凡冷道。

    大和尚低头藐视了一眼，狂道“难不成，佛爷在跟鬼说话，你口口声声说看见了有人，那人呢？”

    “炸死了”刘一凡道，说完便是转身??走向场中，丝毫不理会这身材威猛的和尚。

    “好，竟敢不把佛爷放在眼中，佛爷不跟女人计较，诸位，口说无凭，没有证据，如何能证明她的话就是真的”

    和尚的话一落，场中的英雄豪杰们纷纷吵闹起来，顿时场中变得更为古怪。

    乾震看着这一幕，倒是暗叫一声好，这个大和尚也道出他心中的疑惑。

    聂人王本默不作声，不过顿时起身，大声道“诸位！”

    众人纷纷停止，转头看向聂人王。

    聂人王瞧着众人那敬仰的神情，心中暗爽不已，这次真出风头，又叹息，颜盈没来，眨眼又想到，这威风的事迹必定会传遍神州，她也能知晓。

    “诸位，请听我一言，她不用骗我们，我信她！”聂人王背着雪饮刀，这保持不错的身材，虽两角鬓白，不过亦不影响其风采雄姿。

    这一句话，让大伙也转了方向，开始有人相信起刘一凡来。

    大和尚朝着聂人王咧嘴笑道“你跟她一伙的，当我不知道你跟聂风就一起住的福满楼”

    聂人王一听，顿时恼怒，问道“你是何人，老夫成名之时，未曾见过你！”

    聂人王这一句打压的意味太过明显，直指你个和尚，老子成名的时候，你还庙里念经诵佛呢，一边凉快去吧。

    “阿弥陀佛，师弟，你又犯了戒了，雪饮狂刀聂人王，北雪饮嘛，贫僧自然是耳闻过大名的，不过我师弟性子软，聂人王，你别仗着以前的名头就自以为天下无敌，贫僧可不吃你这套！”这又是一个和尚站了起来，此人虽说穿着僧袍，不过面目可憎，一看就是个大坏蛋，邪性异常。

    聂人王一听，顿时就伸手拔出雪饮刀，聂风也不阻止，反而带着些许的期待，他自幼活在聂人王的庇护下，对自己的父亲极为的尊重，这名头自然手是打出来的。

    英雄阁里，顿时鸦雀无声，聂人王握着这寒气逼人的雪饮刀，走到刘一凡的身边，看着这两个和尚怒喝道“好你个和尚，不在庙中修行，跑来瞎参合，报上名来，老夫今天就用这祖传宝刀，叫你二人识得我！“

    刘一凡沉稳如水，仿若此事与己无关，还退步坐到了自己的椅子上，饶有兴趣的看向聂人王跟这俩大和尚。

    “哈哈哈，聂人王，你老了，还是回家歇着吧，你听好了，我是绝佛宗，赛！阎！罗！”这邪气的和尚最后冷冷道，还把头凑到了聂人王的面前。

    聂人王转身便是退了几步，朝着二人冷道“行，乾帮主，借你宝地一用”

    乾震暗骂一句，你特么都要开打了，别砸了我这一联帮的基业呢，脸顿时成了苦瓜色。

    “呵呵，比武切磋嘛，很好啊，不过还得去外面吧，宽敞，而且也不会打烂乾人家的东西，大伙说对不对！”刘一凡娇笑着道，胸前那一对宏伟山峦更是动人心魄。

    “出来！”聂人王冷漠道了一句，人便是朝着门外走去。

    俩和尚倒是没有丝毫犹豫，立即跟了出去，众人一瞧有热闹看，顿时心痒难耐，也在猜测这绝佛宗到底是什么鬼，还有这俩和尚为何敢得罪无双城主，还有那聂人王，莫是想一战成名？

    夜风凛凛，英雄阁建与山腰，正是此前剑圣与雄霸比武之地，门口便是有一广场，不过此时已经人满为患，那用木头搭建的瞭望楼上，点着火把，倒是能把场中照亮。

    刘一凡也是出门看向这已经空出来，正准备要动手的聂人王还有那俩和尚。

    怀空扭头看了一眼，满脸戏虐的刘一凡，不解道“华姐姐，这绝佛宗是什么门派”

    刘一凡看了一眼怀空，又摇摇头道“不知晓，不过放心，你看这里是一联帮的老巢议事厅，在此埋放炸药应该不可能，快看要打架了”

    风吹动着聂人王的散发，露出满脸的短须，一双眼睛冷漠无比，仿佛看透了时间的一切，身体就如一棵大树稳稳扎根在了石板上。

    “聂人王，老子就是嗔怒佛，你记好爷爷的名字，因为从今往后，你会生活在噩梦中，你注定会活在今晚，你输给我的阴影下”那光着半边身子的威猛和尚冷厉道，周身的气势猛涨。

    “师弟，呵呵，你的伏魔杵”这赛扬罗从腰间取下一根短杵扔给了嗔怒佛。

    “咔咔咔”

    嗔怒佛接过这金色的伏魔杵后，就是长臂张开，双手紧握这根短杵，一拉，竟然变成了一根长棍。

    刘一凡一瞧，这棍子应当不可小觑，两头极为的沉重。

    “这是由玄金重铁所铸的，想不到有人能找到这么多的玄金重铁！此人不可小觑啊！”怀空低声道，不过身边的人们都听到了他的话，但是玄金重铁什么鬼？

    刘一凡扭头看着怀空也问道“什么是玄金重铁？”

    怀空若有所思的道“早已百年前就彻底绝迹的珍贵玄铁，一斤只有鸽子蛋大小，你瞧这根伏魔杵，通体下来应过百斤，而且应当还加有其它珍贵金属，我初步估计，应当在200斤左右”

    “哐当！”

    “阿弥陀佛，佛说我不下地狱，谁下地狱，聂人王，出招！出你最狠的招，最厉害的招！能杀人的招！”嗔怒佛，每念一句，周身冷厉的气势便是增长一分，那伏魔杵握其手中，往石板上一顿，竟是深入那里面数分！

    “力大无穷，势若泰山，此人必定刚猛有力”怀空低声道。


第一百九十七章：雄风依旧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂风亦是听到怀空言语，不过脸色平静，他早年效力雄霸，心中之勇，不下其父，对天下英雄豪杰都想比试比试，看看谁更厉害，不过多年来家庭生活，让其心中那一股男人的力量，战胜别人的快意！

    刘一凡明白，因为她亦是睥睨天下，想见识天下英雄豪杰，统统战胜它们。

    聂人王手中雪饮刀，迅如闪电，划破夜空！

    “呀，嘿！”聂人王怒吼着，发泄着多年来在后陵中的寂寞根跟压抑，他要像世人证明自己，更要像颜盈，曾经的武林第一美女证明，他雄风依旧，洗刷自己身上的屈辱。

    雪饮刀如一颗流星，众人来不及欣赏这刀的美丽，这刀锋的利！

    因为刀，只有杀人的，才最好的刀。

    嗔怒佛身形未动，聂人王疾步以掠到其跟前，他动了。

    嗔怒佛右脚猛踢伏魔杵，面目狰狞可怕，铁杵所带巨力，把地上的石板，擦出一条深痕，伏魔杵一端被踢起，他的右手紧握铁杵一端，直捣来势凶猛的雪饮刀。

    “哐当！”

    铁杵竟是以匪夷所思的精准，那不及杯口大小的顶端抵挡住了冷厉雪饮寒锋。

    “死吧！”

    夜风吹动着聂人王的长发，他的眼神只有杀戮，双手紧握着雪饮刀，刀锋顶在这伏魔杵上，忽的爆发出惊人的刀气。

    众人只觉，这聂人王果然浪得虚名，这一道刀气便是决计内力深厚，亦惊讶这嗔怒佛的身手，更是将自己代入，换作自己能不能接聂人王一招。

    “呔！”

    嗔怒佛亦怒吼一声，那火光照得他圆圆的光头上，更是夜空中如一轮圆月一般。

    只见他左手猛也抓住伏魔杵，右腿向后一瞪，身体舒展开来，竟是不惧，也不变招，跟聂人王比起力气起来！

    不过，聂人王，不单单是有这力气。

    “滋滋滋！”

    聂人王双手紧握雪饮，本就刀利，刀锋一偏，伏魔杵顶端亦是大力超前，这刀便是泄了几分力。

    嗔怒佛自是不会错过这个好机会，见聂人王主动变招，伸展开来的右腿便是随着腰身一收，向前一踏，手中的伏魔杵也如一柄钢枪向前一捅，直取聂人王的心窝，这一捅其力巨大，若是挨上一下，那铁板也能给捅穿，凶狠无比。

    众人无不替聂人王担忧起来，不过场中似乎还有一个人，他并不在意。

    “呵呵”

    赛阎罗嗤笑一声，也不知道他笑什么，着实跟其身份一样怪异。

    伏魔杵来袭，聂人王俨然心中早有对策，只见他脚步一换，身体便是迅疾一侧，伏魔杵擦其青色长袍而过。

    聂人王娴熟的握着雪饮刀便是一刀直扑嗔怒佛的腰腹软肋，伏魔杵固然来袭，但是也中门大开，定是绝对不会收手错过良机。

    “当”

    嗔怒佛见长刀扑来，亦不着急，脸色沉稳，伏魔杵在其手中猛的一拉，双手松开，这根铁杵竟是一下被其拉回，还顺势立下，顿时将这铁杵首尾换了个方向，并将这来势汹汹的雪饮刀拦下。

    聂人王见两招都未拿下此人，脸色更厉，淬然横扫嗔怒佛腹胸。

    刘一凡摇了摇头，心中不以为意，这普通的杀招看似凶狠，对付普通人还行，这个聂人王有些托大了，必定这一番凌厉攻势后，便要承受这和尚狂风暴雨的攻势，先机已丢。

    果不其然，二人顷刻间交手数十招，聂人王仗着刀利压制着嗔怒佛，不过并未造成什么伤害，连破绽都未露出几分。

    嗔怒佛紧握伏魔杵守住了这聂人王的攻势，两人拉开了距离，冷冷看着对方。

    “你不行，从前不行，现在也不行，我能败你“嗔怒佛狂道。

    聂人王冷眼看着这和尚，他的双手有一些乏力，年纪大了，自然气血衰败，心中暗道，若是再不出手，必定要败于此人，看似落了下风，不过此人当真很强！

    “你何须激我”聂人王沉声道，身上正蓄力，通体雪白之色的雪饮刀，竟是闪现出一道青色的刀芒。

    “我的天，居然是刀芒！”人群中有人惊呼道，仿佛这刀芒世间罕见。

    “不错，想不到聂人王的刀道修为如此之高，厉害，果然是名不虚传…”又有人道。

    嗔怒佛听得这些，并不理会，伏魔杵猛然也爆发出红光，仿佛就是一根烧红的大铁棒。

    “这是……，隔着数丈竟能感觉到这炙热之意！”

    聂人王的气势猛涨，雪饮刀通身已经附着着一层厚厚的青铜刀芒，夜色中是如此的迷人。

    初秋的夜风很大，天山更是风大，英雄阁山腰上的风尤为大，大风吹得那瞭望楼上的火焰几乎都快扭曲熄灭，场中众人仿若过了很久，实际上只有几个呼吸而已。

    ““老夫的青铜刀气，今天就要击败你，你应该感到很荣幸，因为你是第一个败在我青铜刀气的”聂人王厉声道，整个人如那饥饿凶兽，眼中爆发出嗜血精光。

    “阿弥陀佛，你不会赢，反而会败，我知道，我看见了，在场中人，立马都会看见！”嗔怒佛最后一句声音陡然增高，身上爆发出一阵炫目金光，仿若一尊佛陀站在那里，即将要降伏眼前这个凶兽！

    “咚咚咚…”

    聂人王奔跑了起来，提着雪饮刀，跑得很快，快到武功低微的人都看不清，只是看到一道模糊不清的身影，但他们能看见，看得尤为清楚的雪饮刀，还有那道令人窒息惧怕的青色刀芒。

    “哈哈哈”

    嗔怒佛笑完也动了，身体开始猛然前倾，朝着冲来的那道凶影而去。

    “呼呼…”

    金色的伏魔杵在夜空中迅疾闪过，狠狠的迎上那青芒。

    “哐哐哐…”

    伏魔杵跟雪饮刀相交，似那一对眷恋的飞舞的蝴蝶，离开半响便是迫不及待亲热在一起。

    场中二人的速度已经彻底让许多人看不清打斗了，只是看着那两道舞动的光影而已，不时溅射出的光芒，更让这夜空更加璀璨。

    聂人王挥动着雪饮刀，慢慢的感觉力有不逮，那伏魔杵逐渐压着他打。

    “我不会输，更不会输给一个无名之辈”

    聂人王顿时激发出了心中的狂气，还有体内的火麒麟疯血，乏力的身体慢慢的开始变得充满活力，被震得发麻的早已没有感觉的双手，也有了力气，他感觉自己回到了意气风发的时候，手上的刀势徒然更猛。

    “死吧！”

    聂人王怒吼一声，手中的雪饮刀青芒更盛，仿若实质一般。

    嗔怒佛看着这一幕，他也几乎是力竭，体内真气早就有些见底，不过是意志更求胜的欲望在支撑着他。

    他不敢露出丝毫的疲态，眼前的男人虽不复青壮之年，但不可小觑，论及战斗经验，他不足，论及习武年限，他不足，论及求胜欲望，他感觉足！

    “来得好”嗔怒佛傲然道。

    聂人王手握雪饮，身体條然猛的纵身掠起，双腿展开，腰身合一，双手紧握雪饮刀，怒目砍向嗔怒佛，招式虽无名，不过这一招有着另外一个久远甚至只有老人才会知晓的名字，狂气！

    聂人王这一刀带着那狂暴之气，还有青铜刀气，宛如要撕裂嗔怒佛这魁梧的身躯。

    “呔！”

    嗔怒佛紧握伏魔棒，一招毫无什么奇诡，甚至普普通通的一招，身体亦是极速掠空而起，腰身向后猛然一仰，人如一只翱翔苍鹰一般，俯冲而去。

    “当”

    青芒雪饮刀跟金光伏魔杵碰撞在一起，所带起狂虐罡气形成乱流，将二人的衣服吹得乱起。

    “啊…好强的罡气…我竟站不稳了”一名离这二人稍近之人，整个人倾斜着身体，才足矣抵抗这强烈的罡风。

    “胜负即分”刘一凡低语一句，言罢看向聂风，不过他静如止水。

    江湖人，一言不合，拔刀相向，血腥聂风并不陌生，亦不再感到恐惧，甚至父亲的胜败，他亦不知道喜或忧。

    夜风吹过，场中肆虐的金光跟青色刀芒散去，聂人王跟嗔怒佛的真气已然见底，不过二人依旧胶着。

    两人刀芒跟金光散去，完全比对的就是意志力跟经验，聂人王双手握着雪饮刀，一刀抡起，刀劈华山之势攻其面门。

    嗔怒佛满头大汗，暗骂一句，好一个老而弥坚的怪物，他本就天生神力，功力亦不低，又正值青壮周身气血最为充盈的时候，不曾想眼前这个怒兽，竟还有再战之力，看着冰寒刀风掠来，急忙一招起手式阻拦。

    “你败了！”

    聂人王咆哮一声，长刀狠厉落下砸在嗔怒佛手中伏魔棒上。

    “哐当！”

    嗔怒佛面露喜意，因为这一刀力竭见底，刀势虽刚猛有余，但力气显然小了不少。

    “师弟，哎…”赛阎罗低啐一句，旋即一脸悲苦之色，不过现在其可憎的脸上到是给人异怪的感觉。

    聂人王刀一落，脚步一下晃动，看似站立不稳，实则乃是一个变招，左手猛然一掌祭出。

    嗔怒佛脸色大变，因为他见聂人王破绽，手臂已经抬起那伏魔杵，再想收回防住，俨然来不及了！

    他脸上浮笑，明白刚才那一刀为何力竭了，正是一招虚晃，胜负之招，正是聂人王这一掌！

    他心中不甘，不愿败，可惜，聂人王的掌已到他的跟前，左手想要伸手，可惜不听使唤一般，因为他没力气了！


第一百九十八章：刀皇尸体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂人王一掌击中其身体之上，嗔怒佛魁梧的身体一下子就倒飞了出去，一旁的塞阎罗，急忙掠地而起，身形一动，冲着飞起的嗔怒佛便是一把接住。

    聂人王冷冷站在场中，他在平复自己心中激发出来的狂气，很久没有人能激到他了，他曾经亦是武林中令人仰视的存在，如今他更是要向世人证明自己，像心中挚爱的女人，武林第一美人，颜盈，彰显自己的男人气概雄姿！

    女人都喜欢强者，只有最强的男人，才能配得上武林第一美人。

    嗔怒佛被师兄扶住后，摊在其身，嘴角带有血迹，胸口更是郁结，他想知道击败自己的那招叫什么，为何会败。

    “聂人王，我败给你，不冤，可否告知我刚才那一招叫什么名字？”

    众人不语，没有欢呼，亦没有叹息，只有冷淡，没错，武林人凶戾好斗，这二人之战，他们更多是倾佩，要给这二人最为公平最为至高的评誉。

    聂人王不语，冷冷看着他，身上散发的气势正在衰退，他也正恢复着功力。

    塞阎罗看了一眼聂人王，又看了看失望的师弟。

    “阿弥陀佛，师弟你怎执迷不悔，贪嗔痴，你犯了三戒了，今日能跟成名已久的北雪饮一战，你可满足了”

    嗔怒佛默然，满脸失望的，他推开了自己的师兄，用伏魔棒支撑着自己，蹒跚着转身离开，他的身影在夜色中显得极为凄然。

    “祖传绝学傲寒六决，冰封三尺，你值得尊重”聂人王淡淡道。

    “哈哈哈，师兄，你告诉他们，佛爷不干了！你自己玩吧！”嗔怒佛大笑一声，朝着那广场下的阶梯走去。

    众人一下就爆呼起来，场中一片喧闹嘈杂之声。

    “聂人王果然名不虚传，力竭之下，竟是还能爆发出这战力！真是…”一人道。

    “不错，但那嗔怒佛亦是不可小觑，一手伏魔棒，刷的严丝合缝，滴水不漏，聂人王凌厉刀势下，丝毫没有落了下风，只是最后败了一招，此番比武，当真过瘾”一名男子道。

    其身边的人纷纷面带红光，这仿若自己打赢了一般。

    “不错，不虚此行啊，能见证这般比武，我这辈子都值了”

    ……

    聂人王稍作调息之后，将雪饮刀一收，便是缓步走到自己儿子的面前，他非常享受人们的赞誉，敬仰，倾佩…

    不过他亦是一个柔情的男人，聂风他的儿子，全程看似极为冷漠，不过他之都，自己的儿子是给他空间，让他能找回从前，多年未曾比斗时的那种感觉。

    “风儿，我们聂家傲寒六决亦是天底下数一数二的内功心法，刚才可有益获”

    聂人王看着自己的儿子，跟他青壮之时几乎一摸一样，不过儿子从小就善良，连一只蚂蚁都不愿踩死，他也曾经十分心忧，怕这孩子长大变成一个懦夫，丢聂家的脸。

    聂风平淡笑到“爹，恭喜你，傲寒六决，我自是从未落下”

    聂人王忽的眼中爆发狂虐之色，炯戾盯着聂风。

    聂风没有丝毫的惧意，没有丝毫的动弹。

    “哈哈哈，好！风儿，老夫后继有人了，我聂家后继有人了”聂人王旋即一变，狂笑起来。

    刘一凡适时也摇曳着娇嫩身姿到了二人跟前，岁月丝毫没有在其身上留下些许痕迹。

    “呵呵，聂人王恭喜你了，哎，不知不觉聂风也长大成人，曾几何时，你也不过是个小孩而已…”

    怀空也跟着走到聂家父子身边，倒是没有丝毫对刘一凡的话放在心中。

    聂人王笑道“呵呵，老夫，也侥幸胜了一招而已，时辰不早，不如就散了吧，明日在正式召开英雄大会”

    此时天色已晚，众人兴奋劲一过去，都有些疲乏，聂人王刚刚大战一场，自然是更累，要寻一个借口离开。

    此言一出，乾震大喜，立马又喝声道“不错，诸位武林朋友们，今晚，我们就早点休息，明天就正式召开英雄大会，无名三弟子就不管他了”

    刘一凡脸上露笑，心中暗爽，这计划还真是永远没有变化快，英雄大会，那帖子上写是后天，未曾想这聂人王就登高一呼，将时间改了。

    “不错，我个人认为，不管是不是无名三弟子相邀，这个盛会，我们必须要经常搞，解决恩怨，再结交朋友，我看挺好”刘一凡也娇喝道。

    众人一听，议论起来，不过都感觉不错，能看见不同的高手解决恩怨，挑战，更是无数年轻人梦寐已求的大舞台，能一战成名最好，不然也能提高名气，好处多多。

    “对，就明天!”有人起哄道。

    一联帮众将这下山石阶两边扎满了火把，山腰大风吹得呼呼作响，刘一凡也没有跟怀空施展轻功，反而是一步一步走下台阶。

    台阶很长，待到首当其冲的刘一凡跟怀空下到底部后，就发现石板上躺着两个人，顿时一惊，怀空急忙赶去，伸手就将二人摊开。

    陆续人群下来，便是围观起来。

    怀空朝着塞阎罗这邪性和尚看了几眼，又看了看聂风，还有聂人王，因为这两人已经没有呼吸，身体有些温凉，显然刚死不久。

    聂风心中此时倒是不乱，也扭头看向塞阎罗，因为这两具尸体里，其中一人便是他的岳父第二刀皇，手中还有那一把陪伴他多年的争名刀，不过刀已崩裂，显然被人用极为深厚狠厉的内力所震断。

    而那另外一人就是刚才跟聂人王比武的嗔怒佛，竟是直接被扭断了脖子，死的极为凄惨。

    众人纷纷都盯着塞阎罗，此事看似蹊跷，不过稍作推断就能知晓，嗔怒佛离开之时那一句话，显然是有幕后指使，而且这人定是混迹人群之中，听到了那话，报复嗔怒佛。

    塞阎罗被聂风看得脊骨发凉，硬着头皮道“聂风，此事跟我无关，刚才我一直在上面，我师弟也惨遭毒手”

    刘一凡看着这心虚的塞阎罗，又望了聂风一眼，这事处理倒是不难，她已有对策，不过还是想听听聂风的打算，毕竟死的是他岳父，而且能将争名刀崩裂，绝对不是一件轻而易举的事，她有信心做到，但是也需要付出丁点代价才行。

    聂风仔细看向惨死的二人，又走到这刀皇尸体上查看一番，才道“塞阎罗，我希望你告知于我，是谁幕后指使你们的，你师弟惨遭毒手，我们自是站在一条线上的”

    塞阎罗听得此言，心中紧张心弦顿时一松，若是不讲理，群雄之中还有不少高手，他必定不能全身而退。

    “我跟师弟，本来是绝佛宗的和尚，不过一天夜里，正在佛殿诵经，突然一陌生青壮带着面具出现在了大殿内，我师弟暴怒，顿时出手想拿下此人，不过此人武功奇高，我们师兄弟三人合手不敌于他，寥寥数十招就被拿下”

    塞阎罗说到此处，不禁又叹息看了一眼自己的师弟嗔怒佛。

    众人更是惊讶无比，嗔怒佛能在聂人王手中走上千招不落下风，武功跟聂人王在伯仲之间。

    聂风蹙眉道“你与嗔怒武功熟高？”

    塞阎罗，脸上邪性道“胜其数招吧，聂风，我知道你心中疑惑，不过那人却武功通天，怕是天剑无名对上亦是胜负五五之数”

    刘一凡一听，带着面具，心中疑惑’段浪绝对不可嫩有这么厉害，他顶多能胜聂人王，这塞阎罗虽未出手，不过口中肯定，面色平淡自然，绝对话中没作假，稳胜聂人王，比之聂风怕是不落下风，另外一个和尚虽未见到，但是这俩和尚都这么厉害了，那神秘人能数十招制服三人，她感觉自己怕是做不到’。

    乾震送这群人下来遇到这事，还好，不是这和尚一个人死了，还牵扯到刀皇，旋即内心更加担心，害怕这两个人找他讨个说法，毕竟人死在一联帮内的。

    忽的刘一凡笑眯眯看向默不作声的乾震，道“乾帮主你怎么看？”

    乾震听到这娇媚之声，立马全身炸毛，怎想什么来什么，不由得沉脸看向刘一凡，寻常时候，他亦欣赏这眼前丽人，不过此时却暗骂不已，脸色一转，心中有了计较，便道“还是塞阎罗大师，你接着讲吧，我先前也在英雄阁外”

    大光头塞阎罗听闻后，回忆道“那晚我们师兄弟三人被制服后，心中惊惧异常，因为此人之强，暗中思量应该是某个前辈，不过此人一开口，便是约莫30余岁的青壮之声，而且我敏锐看见，他用的腹语，说一句话都用内力所带，每一个字，我都如重锤袭来，脑中如雷灌顶，脑子炸了一般，巨疼无比”

    塞阎罗忆极此处，脸色有些发白，显然也是对那人颇为恐惧，仿佛就是想到了什么痛苦不堪的事。

    聂风听到这里，脑海中完全没有能对上号的人，不由看向刘一凡，不过只是瞧见刘一凡正用手捋自己被风吹乱的秀发，似没听一般。

    聂人王也心中思量一番，他早这些人几十年成名，对武林近百十年的英雄高手算了解颇多，但并无招式，只是腹语面具，实在难叫他忆起这么号人物。


第一百九十九章：名利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡此时心中已经料到是谁了，就是那狮王堡一招打晕铁石男的那个人，必定是跟段浪有关系，那人武功着实厉害，刘一凡曾经一招也曾未触碰到这人，不过她有儿子所赠的朱雀之血，还有那其配合的护身之法，下次遇到定是要斗上一斗。

    塞阎罗回忆一番后，就感觉一道清风拂面，看着平静的聂风合十谢道“聂家冰心决，名不虚传，竟是能拂去我的心魔，谢谢”

    原来正是聂风暗中一掌打出的冰心决，此决正是聂家先辈创出克制体内麒麟疯血的，对这魔障，自有奇效。

    聂风平淡道“还请大师继续说，那人可曾与你们交手数十招，那可有什么奇诡过人之处？”

    众人一听，纷纷沉默不语，静待这塞阎罗道出那神秘人的武功套路招式，虽与他们并未瓜葛，不过好歹也是一件谈资，以后遇到朋友也能吹上几句。

    塞阎罗沉思片刻后，便是道“有，就是他的速度奇快，身形修长，而且力大无穷”

    聂风听到此处，便是插嘴道“力有多大？”

    塞阎罗又道“比我师弟的力道还要大上数倍，聂人王最清楚不过”

    塞阎罗说完，引得众人又是好奇看向聂人王。

    聂人王道“嗔怒佛，一招力足数百斤，我就算激发狂气跟体内疯血后，都斗得旗鼓相当，风儿，还是继续听他说吧，塞阎罗，还是说他叫你们干什么吧”

    大伙一听，便是晓得聂人王不想暴露真实实力，给人一种神秘莫测之感，再说纠结这个也无甚用。

    “好，事到如今，唯有将事说出来了，他就是要我们师兄弟三人来此捣乱，尤其针对无双城跟聂风步惊云”塞阎罗道。

    刘一凡一听，沉脸道“我估计知晓是谁了，聂风，还是将他们的两人收尸吧”

    此时，人多口杂，刘一凡自是不会轻易说出真正的猜想，怀空面色沉然，他亦知晓其中到底是谁。

    福满楼，聂风正覆手与背后，顶楼的地上满是他的足迹，他不时又看了一眼地上刀皇的尸体，继续踱步起来。

    刘一凡坐在椅子上，她已将知晓的事，跟猜测谁是幕后黑手，都道与他们几位听了。

    塞阎罗坐在椅子上闻得此些令人震惊的事，再不敢随便参与其中，有些后怕起来，不过瞧的刘一凡，又听闻过她与天剑无名的事，心中琢磨起来。

    “我师弟死于他们手中，此仇不共戴天”

    塞阎罗说完此言，手猛的一拍桌面，这寂静无声的房间里，引得众人侧目。

    聂风站在了窗户边上，看向夜空，或者说长夜即将过去，黎明已经到来，天已经开始亮了，麻灰亮的长空，慢慢出现一丝的晨光，是如此的耀眼，美丽。

    “爹，我想请你带岳飞尸体回无双城，梦必定会伤心难过，我留在此地查个水落石出”

    聂人王看了一眼刀皇尸体，叹了一口气，道“放心，风儿，我带着亲家的尸体回去，梦那里，我想她会明白的”

    聂人王言落，起身卸下后背背着的雪饮刀，轻轻抚摸了一下，还是道“聂风，此物是我聂家祖传宝刀，现在正式就交给你了，以后切记让此刀蒙羞，接刀！”

    聂人王双手郑重传刀，聂风也十分郑重接过，他们父子实际上都能明白彼此，聂人王的目的基本上已经达到，就是为了给颜盈看而已，雪饮刀更适合聂风使用。

    刀只有一把，人却有两个，注定新老交替，得其传承。

    刘一凡看着二人，又扫了一眼塞阎罗，忽道“好了，趁天还没亮，大家都先休息吧，今日必定有一场恶战，幕后黑手必定会显出身形，聂风，刀皇之死，切记不要太难过，人总有一死的，看开些”

    聂风俊逸非凡的脸上看不出什么表情，他跟步惊云不同，沉稳内敛，踱步到刀皇尸体前，忽的双腿跪在地上，朝着尸体三扣头，嘴中道“岳父，你死于非命，我必定要套个公道，正所谓杀人偿命，我定是会为你报仇雪恨的”

    聂人王看着自己的儿子，有些激动，这儿子真的有担当了，长大成人了，不由眼角湿润，走到聂风身后，用手拍了拍他的肩膀，对尸体也道“刀皇，我俩都是习刀的，不过我老了，还好有聂风，必定会为你报仇的”

    刘一凡回到屋中，没有丝毫的倦意，反而精神十分的亢奋，因为她的功力大增，对上次狮王堡的那个神秘人也十分感兴趣，这次若是能见到，必定要斗上一斗。

    刘一凡洗了一个热水澡，又换上一身衣物后，这才叫人送来吃食。

    怀空也换上干净衣物后，二人倒不急着赶去，反正她不去，幕后黑手也可能不会出现真正的高手，只是明日初二，她心中对皇影跟无名大战内心有一股担忧，但齐天峰离天佑城并不远，半日可达，完全有可能今天的事情可完结，这乾震歪打正着，打到刘一凡心坎了。

    刘一凡穿着十分清凉，一条白色抹胸长裙，外面一件白色长袖绸缎外套，当然腰间少不了自己喜欢的那三才剑，头发亦是盘其，更显的成熟优雅气质，这种场合，卖相很重要，她的模样总算是在这世界吃香了，之前武人们压根就喜欢那种柔柔弱弱惹人怜惜的那种，反而此世界都喜欢强者！

    怀空不时打量着刘一凡，又观其举手投足带有的华贵典雅之意，决计不是故意做出来的，反而是一种习惯，一种自然。

    “华姐姐，从未听你提过家人，你？”怀空好奇到。

    刘一凡正握着筷子夹了一道菜在碗中，准备低头吃呢，听到此言，抬头笑道“石头里蹦出来的，你知道孙悟空吗，一只猴子，妖猴，还能口吐人言，还能72变，我也差不多”

    怀空听了此言，露出笑容，整个人轻松下来，他自然是感觉到了那人所给他的压力，还有内心的恐惧，刘一凡这故意逗弄一句，他感觉自己不紧张害怕了。

    “呵呵，以后有机会，我在细细说与你听，快点吃吧、待会可是要忙上许久”刘一凡笑了笑，便是继续埋头吃饭。

    艳阳高照，晴空万里，天佑城的天尤为蓝，蔚蓝的天空上，漂浮着朵朵白云，清风拂过，让人感觉整个人清爽无比。

    天佑城往日繁华热闹无比的街道，现下竟是十分的冷清，刘一凡走在这街道上，不由加快了脚步赶往一联帮。

    天山三分校场上，巨大的校场本是点兵之用，能容数万兵马同时在场中，雄霸后来占据此地，自然也是帮众过万，这只是正式的帮众，还未算杂役等，就是彻头彻底的土皇帝。

    刘一凡到来之时，人头攒动，整个校场人山人海，未到其内，便是传出巨大的哄闹声，而最高处正是曾经雄霸命人修建的演武台，此台聂风尤为熟悉，因为当初他就是在此处击败众多天下会好手，开启自己天下会风神堂主传说之地。

    “哟呵，好嫩的姑娘，小白脸，你不要以为背一个奇形怪状的铁匣子，姑娘不如你跟小爷如何，吃香喝辣，好不快活”门口一人色迷迷看着刘一凡，显然这还没开始，正主也没出现。

    刘一凡沉默不语，直接就是一掌打出，那人丝毫没看清，便是死的不能再死。

    “走吧，我们去那上面”刘一凡低语一句，便是整个人冲天而起，飞向演武台，宛如嫦娥奔月一般，给人极强的视觉冲击力。

    万余人，竟是纷纷看着这一幕，真没学到天底下还有如此厉害的人物，刘一凡这一出风头，自然是有深意，平时不显露山水，别人还当是好欺负，就是要随时秀秀肌肉，弄死一些不开眼的，顺带遇到山贼恶霸之类的来个锄暴安良，多搞几次，自然名气就上去了。

    刘一凡轻盈的落地，还故意旋转几圈，卖相极好，台上的人们都看得傻眼了，这出场方式震撼。

    众人刚刚惊讶一下，又是一道挺拔修长的白影高高跃起，一跃便是数丈，虽不及刘一凡来得震撼，但是速度之快也叫众人不敢小觑。

    “哎哟，谁踩我头了！”一人爆喝道。

    “我的头”

    怀空跃上台后，扫视一圈，就走向刘一凡的身边，台上大都是成名极富名气之辈，一般大侠少侠压根就站下面，除了各方势力代表，哪个不是实打实从无数次胜利中铸就自己的名气。

    天下大势，自天下会分崩离析后，或无双城自古就强盛不衰，论及身份实力，刘一凡的无双城自然是这明面上最强的，众人都是在等她。

    乾震起身道“天下英雄豪杰们，欢迎你们来到天佑城，我是一联帮主，乾震！下面有请无双城主讲话！”

    刘一凡看了一眼乾震，满脸黑线，这好久好久没有看见或者感觉到这熟悉的话语了，你咋不接着来一句，大家热烈鼓掌呢。

    刘一凡白衣似雪，一脚踏出，便是站在了演武台的边上，白脂般的肌肤更是让其出尘脱俗。

    “诸位，相信大家都是被无名三弟子写信相邀来此，不过，我要告诉大家，无名只有两个亲传弟子，剑晨，步惊云，除此外无任何几名弟子，也就是说大家都被骗了！”刘一凡无丝毫隐瞒，直接用内力附着着声音道，要让这些人都听清她的话不简单。


第二百章：群英荟萃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哗…”台下众人听了刘一凡的话后，纷纷惊讶无比，因为这个竟然是假的，有人冒充无名邀请他们到这里的，昨晚虽然有人都已知晓，不过大多数人并不知晓。

    “哈哈哈哈，无论真假，你们这群垃圾，也永远只是垃圾”

    一道雄浑的声音由远及近。

    “滚开，滚开，不要挡路…！”

    伴随着这话的还有不断被抛向空中的武林人士，慢慢的人群自主让出一条路来。

    一群穿着铠甲猛男走进了场中，带头的真是那魔鬼肌肉男狂森，身后自然还有铁狂屠跟铁门五兽。

    “哼，大言不惭，那里来的乡下土包子，看我邓云飞来教训你”人群中一人挺身而出，拦下了狂森，不过他的身板实在是小了两圈。

    “好，好样的!”台下众人纷纷叫好起哄。

    刘一凡看了一眼怀空，只觉怀空神闲气定，如老僧坐定一般，看见杀师之徒，并不算激动。

    “就你这家伙，也敢挑战我爹，先吃完一拳吧”狂森，言罢粗壮的胳膊就一拳挥出，拳势骇人。

    “呼呼”

    那人见拳头而已，脸上浮笑，身体朝一侧而躲去，定是能叫这莽汉冲的过猛，脚上甚至都已准备好腿，绊倒狂森，让他摔一个狗啃泥。

    算盘打得极好，可惜，狂森拳势到其胸边，疾停，胳膊肘猛的就是一下砸在其心窝子。

    “哎哟…”

    此人被砸了个结结实实，脚步吃了狂森巨力，顿时站立不稳，踉跄几步，作势便要摔倒在地。

    不待他稳住身形，狂森左手赫然出拳，一拳直奔其头颅。

    “不好！”

    “小心”人群中惊呼起来。

    此人看见来势迅猛的拳头，脸都吓得惨白，人愣住在当场。

    忽的一股劲风袭狂森后背而去，他有心灵感应之力，不过拳头并未手势，头却回了过去，张望是谁背后偷袭他。

    “彭！”

    “擦擦擦…”

    狂森拳头砸在了此人的头上，一拳劲力打歪了他的脖子，整个人便倒地上，显然被打断了颈骨，但背后袭来的劲风也打在了狂森的后背上。

    狂森身体被劲风所带，不由得向前趔趄几步，适才制住，满脸狂爆之色回头怒吼道“谁背后偷袭我，站出来！我必定要杀了你”

    他后面的武林人士纷纷急忙闪出一条道来，要是被这野兽误会，那可惨了。

    人群尽头，一名身着长袍，面容俊逸背着一把大刀，缓步走向狂森，脸上并无任何表情。

    “就是你背后偷袭我，好，很好！吃我一拳！”狂森看见来人，立马叱道，双腿猛踏一步，奔跑起来。

    “嗒嗒，嗒…”

    狂森每跑一步，便在踩在地面上发出塔塔声，他的身体太过强壮，这一冲击，声势浩荡。

    不过众人不急，亦不担心，因为此人正是风中之神，聂风！

    聂风见狂森奔来，不急不慢，依旧踏步而行，十余丈的距离，不过五息便到。

    那野兽般的强壮身体疾速冲向聂风，势要冲破一切拦阻他的一切障碍。

    两人即将相撞在一起，在场只听的大家噗通噗通的心跳声，众人绝大多数人亦是想见识一下风神的雄姿。

    一道清风拂过，吹拂起聂风的长发，只见他整个人背覆双手，右腿向上猛的一抬起，左脚轻点奔来狂森脑门，这头奔来的巨兽竟然寸尺不进。

    “厉害，果然是聂风”

    “聂风，好样的!”

    …

    众人的欢呼声，让狂森异怒恼火，这一拳竟然被以脚踩脑门而终结，他拳头仰起就是迅疾落下，砸向顶在自己脑门上的长腿。

    聂风见状，面色平和，不过左腿如扎进地面，纹丝不动，右腿急晃数腿，踢得眼花缭乱，狂森挥动的拳头，竟是不知道砸向哪里。

    “此招必定是风神腿里的风中劲草了，任由狂风暴雨，巍然屹立不动，不过这一连的变招！”铁狂屠看得聂风腿速快到他亦看不清楚，不过他也好歹混过江湖，知晓一些聂风招式，最为人熟知的莫过与风神腿。

    “啊，啊，我要撕了你，聂风，你给我死吧”狂森被这聂风踢的火气暴涨，整个人狂虐起来。

    “不陪你玩了，正事要紧”聂风言罢，身体忽的一动，右腿猛然一踢，直奔狂森脑门。

    狂森见状，急忙双臂一收，护住自己的头，不过这一招迟迟未落下，他正感觉奇快，双臂上就传来数不清的乏力。

    正是聂风动了，双腿快若闪电，势若雷霆。

    “彭彭彭…”

    聂风侧身整个人双腿猛出数十腿，扫在狂森强壮身上，骤雨狂风的攻势，狂森被踢的连连后退，正是风神腿中最为凌厉的一招暴雨狂风，攻势如潮水一般，一波接一波，只待彻底将对方淹没吞噬。

    “彭！”

    狂森强壮的身体倒飞出去，重重砸在了地面上，不过他立即就起身，右手揉着胸口，那左手凝成拳头，攥得紧紧，警惕看着聂风，这一连招，他落尽下风，完全被聂风压制毫无还手之力。

    聂风收腿，立在狂森丈余处，平淡道“你不行，换你爹吧”

    狂森咧嘴露出洁白牙齿，不过面目扭曲，然怒火攻心，听到这羞辱他的话，怒道“聂风，你再来，老子跟你打”

    “森儿，莫急，暂且退下”一道冷厉的声音响起。

    众人看去正是穿着白色铠甲的铁狂屠，只见他走到狂森的身边，朝着聂风笑道“风神聂风果然名不虚传，不过我们好像并无仇怨，亦无瓜葛吧，我不想与你作对，不如刚才的事就暂且抹掉如何”

    聂风听的此言，不语。

    铁狂屠见状，又道“森儿，你给聂风道歉，你冲撞与他，就给你面子，就此揭过如何”

    聂风不语。

    “聂风，我的忍耐是有限度的，你既然要找死，那我就成全你！”铁狂屠狞道。

    一道白色的身形疾闪掠过人群，眨眼便到了聂风的身边，众人聚睛一看，一个修长挺拔的青壮正站在聂风的身边。

    “难不成是步惊云？”有人猜测到。

    “狗屁，步惊云长这样？这是聂风朋友，诺，就是无双城主的小相好的，呵呵…”此人说完还猥琐一笑。

    “哦…”年轻人顿时恍然大悟。

    铁狂屠看着眼前的聂风跟怀空，心中有些忌惮，观这二人怕是相识，一个聂风就让他棘手了，成名已久的人物，绝对不简单，怀空他不惧，怕的身手的女人。

    果不其然，想什么来什么。

    又是一道白影迅疾略过，眨眼到了怀空身边，不是刘一凡还有谁。

    “?…”

    “?！”

    数声巨吼之声，由远及近而来，人群中出现了骚动，不停有人大喊大叫，更是有人呆若木鸡。

    “嗒”

    一只巨狮映入眼帘，直奔刘一凡他们而去，那狮子身上众人看清，居然还坐着两人，一男一女。

    巨狮一跃数丈，身形更是大的足有一头大象还大，强健有力的四爪，一抓，一瞪，一拉，一扯，瞬间便是从最外面，跃进场中。

    “哇，这是…”

    “这竟然是头狮子！”

    “呵呵，狮王堡第三代堡主，铁狮男，真没想到居然坐着狮子从极北之地赶来天山“一人好奇到，似自语的被边上的人听去后，那些人脸色转惊为喜，真是来一次见着众多英雄豪杰不算，还能见到平日里根本见不着的奇人，纷纷好奇看向那头巨狮，心中暗爽自己要有这么一头狮子，那必定会成为武林中的传奇人物奖，必定是名扬四海。

    铁狮男从巨狮背上滑下，后背上的一名女子也是跟着落下，刘一凡一瞧就面带微笑。

    “师父！几个月可没见你了”明月下了狮子后，并不娇羞，反而大大方方跟刘一凡问侯到。

    “狮男见过前辈”铁狮男双手抱拳就朝着刘一凡一拜。

    铁狂屠此时心中惊呆了，这下来错了，本来打算来此会会天下英雄，也做好了周密安排，遇到怀空就走，这一看好像无法全身而退，僵在那里，眼睛盯着刘一凡，只有她才是自己真正的威胁吧。

    “呼！”

    一道火红的身形突然出现在了演武台上，红色的披风，还有那黑色的紧身背心，脸上黑铁面具，神秘又诡异站在那里鸟瞰众人。

    “你是何人？”乾震敬问到。

    “嗖嗖，嗖嗖”

    又是数到人影闪过落在演武台那黑铁面具男身后，台下的众人也纷纷转头看向这群神秘人。

    “是他前辈，我要去杀了他”铁狮男目力极好，看见台上威风凛凛的黑铁男就急道，转身走到自己的狮子身边，用手一摸，人便是冲着演武台而去。

    聂风好奇看了一眼刘一凡，又看了看铁狮男，他并不知晓这人是谁，但是台上的破军跟段浪他可是老熟人了，便是也跟了上去。

    怀空朝着铁狂屠道“铁狂屠，迟早我要替我师父报仇血恨，今日就暂且饶了你”

    铁狂屠被怀空一激，狂笑道“好，怀空年纪想杀我轻而易举，只要伺候好你身边的女人便是，窝囊废”

    刘一凡一听，瞧向怀空，不过二人都没有生气，铁面男，才是真正的硬骨头，铁狂屠不过是跳梁小丑而已。

    “呵呵，铁狂屠说是没用的”刘一凡轻笑一声，蓦的出手，速度之快，无人看清。

    “彭”

    铁狂屠倒飞出去，重重落在地面，狂森急忙跑去扶住吐血的铁狂屠，满脸惊骇之色，他虽然有点蠢，不过还没蠢到分不清什么叫真正的危险。


第二百零一章：乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡笑道“铁狂屠，今天就暂且放过你，你的狗命自有怀空来取”

    言罢，刘一凡直奔演武台而去。

    聂风见状，亦是看了一眼铁狂屠，又看了看台上，脚尖轻点，急掠而上，直奔上台。

    聂风的老朋友，已经等待多时。

    “?”

    巨狮咆哮一声，巨大的身体跃到台上，台上的各方势力大侠们，都为之惊叹。

    身型挺拔修长高达的铁石男站在这巨狮身边，冷眼看着那黑铁男，那夜是他永远忘却不了。

    第一次，铁狮男不敌一招，秒杀，深深扎进他心中的一根刺，让他不停的修炼，在修炼，就是为了在遇到他，击败他。

    怀空跃到台上后，冷眼盯着段浪，对他来说，敌人很多，铁狂屠也是重中之重，但是段浪必定是他心中想要击败的。

    因为，他跟刘一凡的事就是因此人而起，宿命中的敌人。

    众人都没有开口，黑铁男冷冷站在那里，他没有看任何台上的人，只是俯瞰台下这些蝼蚁。

    风吹动着他的红色披风，黑铁面具下究竟是怎样一张脸，刘一凡想知道，怀空想知道，大家都想知道。

    段浪穿着一件赤色长袍，本抱着火麟剑立在那里沉然不语，直到那白色的身影由远及近，眨眼到了台上，他才动了，缓步踏出，朝着那人道“聂风，许久不见”

    聂风看着段浪，心中百感交集，不过二人实际上亦无什么矛盾，便道“段浪，是不是你暗中杀我岳父刀皇？”

    聂风心底深处，一个声音在呼唤，千万不要是你。

    段浪将环抱的双手松开，右手提着火麟剑，走到了聂风的面前，笑道“不是我杀的，是破军杀的，哈哈哈哈…”

    聂风看了一眼狂笑的段浪，心沉了下去，破军！竟然是他，扭头怒问“破军！你为何杀我岳父！”

    破军后背交叉插着天仞刀跟贪狼剑，许久不见脸上蓄有三缕花白髯须，穿着一身劲装，听到聂风的质问，不屑道“哼，聂风，你问我？还是回去问你娘颜盈比较好！”

    聂风听了破军之言，沉默不语，脸上阴沉滴水，岳父之仇，不得不报。

    破军又道“聂风，你爹聂人王现在在老子手上，还有你娘，呵呵，老子也抓到了”

    “啪啪啪，聂风，你娘人尽可夫，亏老子对她多年痴心一片，你爹一回来她竟是离开老子了，你说老子该不该恨”破军怒斥道。

    刘一凡一听，这破军因该是因爱成恨了，爱得越深，恨得便是更深。

    “簌簌簌簌…”

    台上的人们纷纷起身，聚成一派，乾震朝着黑铁男问道“不知你们召集天下豪杰前来何事？”

    黑铁男沉默不语，纹丝不动站在那里，段浪等人，也不说话，乾震落了一个尴尬。

    聂风思绪一番，又看了一眼带笑的段浪，还是朝着破军道“破军，我虽敬你，不过你杀我岳父，此仇不共戴天，出手吧”

    众人一听又要打架了，纷纷散开，连段浪亦是走回自己那波人的前面，场中顿时空出来。

    破军双手拔出了身后的天仞跟贪狼，挽了几圈，就朝着聂风道“聂风，出刀吧，让我看看你到底跟聂人王学了几成”

    刘一凡跟怀空铁狮男站在边上听到这话，不由暗叹一口气，破军疯了。

    聂风不语，卸下身后的白色大刀，一道冷厉寒气顿时弥散开来。

    晴空当头，照得这三分校场上熠熠生辉，风吹动着聂风的长发，他心中实在不愿跟破军交手，因为此人正是曾经深深爱着自己的母亲之人，而且照顾多年，但今日他不得不出手，因为岳父之仇不得不报。

    “破军大事为重，聂风住手，你父母还有妻儿都在我们手中”段浪突然说道。

    破军跟聂风一顿，众人更是不解，这到底是怎么个情况。

    聂风都已开始准备出手之际，被旧友段浪一说，立马稳住了身型。

    破军看了一眼段浪，又无奈朝着聂风道“好，今天就放过你，哼”

    形势一下急转，打得众人措手不及。

    刘一凡眼睛始终盯着那黑铁男，这人给她一股强烈的危险感，她很想出手跟其比斗一番，不过还是忍住，上次这人给她的压力还有恐怖的修为，让她不敢轻举妄动。

    “走吧，破军，段浪此事交于你处理了”黑铁男说完就走，速度奇快，眨眼消逝不见。

    刘一凡见这黑铁男一走，银牙一咬，硬着头皮追了上去，还回头对怀空道“切莫跟来，我去看看”

    这一下子场中的人，完全蒙圈了，不过段浪还在，朝着聂风笑了笑“聂风，没事，你父母妻女，我会想办法救出来的，而且破军因爱生恨，恨你母亲…”

    聂风听得段浪所言，刚才提起来的气势慢慢消失，适才道“你们究竟想做什么，段浪我爹既然没死，那你爹也有可能没死，你还是回头是岸吧”

    “风，有的时候是身不由己，你最清楚！”段浪道。

    聂风不语，没错，曾几何时，他亦跟步惊云身在天下会，被雄霸操纵，真正的没有自主权利，步惊云没有保住自己的女人孔慈，聂风何尝不是失去自由，干自己不喜欢的事。

    段浪见聂风沉默不语，身型急退，亦消失不见。

    怀空跟铁狮男相视一眼，怎么回事儿，咋的就这么玩着玩着没人了。

    “怀空，我要去追段浪问个清楚明白，你小心！”聂风道了一句，亦是离开了，朝着段浪追去。

    “好，保重”怀空也道一句，心中暗自琢磨起来，这到底是有一个什么阴谋，而且对方的人之强，都是一等一的武林高手。

    “哈哈哈，杀，杀，杀，”校场上，忽然爆发出一声狂笑声，不停的有人被杀死。

    瞬间，三分校场上就血流成河，人群中出现了慌乱，那杀戮之人朝着台上赶来，所到之处，莫不是剿杀围观武林人士。

    “这是…”

    乾震看着全身是是血的战甲男人，目瞪口呆，不单单是他，还有其他人惊呆，刚才那波神秘人就叫他们胆寒了，这人倒是叫他们心底炸了毛，不寒而栗，烈日当中都感觉手脚冰凉。

    怀空看着这人，脸上阴沉可怕，怒道“铁狂屠！想不到你没走！”

    “咔嚓”

    战甲上的银色面具滑下，露出一张人脸，正是那铁狂屠，身上的战甲完全被血侵泡过一一般，不时还有残留的肉渣沫子，刚才一番杀戮，彻底激发出了这天劫战甲的威力来。

    铁狂屠笑道“哈哈，怀空，你今天没有那女人的保护，老夫就要你死！”

    “爹，爹，你等等我啊”一道强悍魁梧的猛男，登登跑来，一路上双脚踩在铁狂屠所杀之人流淌的猩红血液上。

    狂森一路跑到了铁狂屠的身边后，才停下。

    “咻…啪！”

    天劫战甲突然激发出8条手指粗细的铁鞭子，鞭子突然就朝着毫无防备的狂森而去。

    “扑哧…”

    四条铁鞭猛的穿透狂森的四肢，另外四条则将其腰部缠绕举起。

    狂森满脸痛苦之色，不过更加令其心碎的是做这事的人竟然是他一直尊敬的爹。

    “爹，你快放下我啊…我是森儿啊，你是不是搞错了啊…”狂森鼻涕跟眼泪已经混合在了一起流下。

    “啊…”

    狂森凄厉的惨叫起来。

    怀空也有些搞不懂，为何铁狂屠突然对这狂森下手。

    铁狂屠狞笑道“哈哈，你爹正站在你面前呢，哈哈哈，你不过是我利用的猪狗而已，眼下去的天劫战甲已经激发到了嗜血形态，你可以去死了，没有价值的存在！”

    铁狂屠言罢，那八条铁鞭子，紧紧缠绕，卷起狂森就高高举起，猛砸向地面！

    “彭…！”“彭”

    狂森被连砸数十下，身体里的骨头尽碎，整个人最后完全成了一只’无骨鸡’

    怀空冷眼看着眼前的一切，他并未出手阻止，因为这个狂森被铁狂屠指使干了不少伤天害理的事，死了更好。

    “咔咔”

    八条铁鞭收回天劫战甲之中，本来全身猩红色的战甲，在这片刻间，居然肉眼可见融入到了战甲的缝隙中，把铁狂屠整个包的严丝合缝。

    “哐，哐哐”

    铁狂屠又改动过了天劫战甲，连脚上都被包裹起来。

    “乾震老儿，怎么样，你儿子被我砸成了肉泥，嘻嘻”

    铁狂屠的话，让在场众人一惊，怀空更是面色凝重看着铁狂屠，因为这战甲比上次或者刚下更加完美，更加凶戾，他能感受到站他面前的不是一个人，而是一个血腥的杀戮机器。

    乾震本站那里看热闹，看这铁狂屠杀虐杀自己的儿子，未曾想到，铁狂森就是当年被他抢走的森儿，顿时老泪纵横。

    “铁狂屠！今日老夫定要将你碎尸万段，来人！无论是谁，给我杀了他，砍下他的头，赏十万两黄金”

    “哗…！”

    台下众人听到十万两黄金，纷纷倒吸了一口冷气，眼神中冒出精光，十万两黄金，不是一个小数目，朝廷也拿不出这么多钱，小小的一联帮竟然能……

    鸟为食亡，人为财死。

    武林毕竟顶尖高手稀少，大多数人不过是为了混得出人头地，十万两黄金足矣令他们心动。

    青渊本想出手制止疯狂的乾震，这十万两黄金，一联帮也不是他一个人的，说出就出，不过还是被唐森拉住。

    “青兄弟，不急，叫他们上吧”唐森轻笑，青渊顿时明白，纵使有人杀了铁狂屠，他们也可以不给，直接干掉乾震，选出新帮主，赖掉这笔账。

    利益，催动着时代的进步，更是激发出人内心隐藏的贪婪。

    “大家一起上啊，十万两黄金！”有人怒吼一声，数万武林人士便是朝着铁狂屠围了上来。


第二百零二章：天劫第三形态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铁狂屠羁傲看着围拢上来的群侠，傲然道“你们一起上把，老夫穷其一生的成就，我的天劫，第三凶兽形态，爆发吧！”

    “咔咔咔”

    天劫战甲忽然就变幻起来，顷刻间变成了一套全是武器的铠甲，竟然看得人无从下手。

    不过，凡事只要有利可图，就会有数不清的人一头扎进去，铁狂屠就是一座人形金山，只要杀了他，十万两黄金就能到手。

    “哈哈，怎的，不要取老夫的人头吗？上啊，杀了我！”铁狂屠戏虐道。

    怀空看着这铁狂屠便是伸手一拍自己的铁匣子，祭出天罪。

    “铁狂屠，你杀我师父，亦是你亲大哥，今日我就要为我师父报仇血恨”怀空冷言道。

    乾震眼下也十分的惊焦，更多是儿子惨死，不再等这群雄出手，掌劲早已备好，身型一掠，跃出数米，直奔铁狂屠而去。

    “铁狂屠，受死吧！”

    乾震突袭，众人具是一缓，让乾震自己先去试探一下这铁狂屠的实力，连怀空也不由停下，手握天罪冷眼看着这乾震。

    “彭！”乾震激跃，一掌攻向铁狂屠的胸门。

    “铁狂屠居然对这战甲如此自信，不躲…！”青渊惊讶道。

    “此招正是帮主成名绝学乾坤震，一掌能劈山碎石之威，就算坚硬无比的铁甲能防住，但乾坤震真正的就是震”唐森道，双眼怔怔看着乾震攻击到了铁狂屠的面门，那人丝毫没有作势要避一般。

    “彭”

    乾震一掌落下，并未打在铁狂屠雄壮的身体上，反而所带刚劲，震！脚步旋即落于地面，稳住了身型。

    “垃圾，哈哈哈，乾震！你个垃圾，你还是去见你那死狗儿子吧”铁狂屠中上了乾震一掌，身体一个趔趄，后退几步适才站稳。

    “杀了他，大家一起上啊”台下有人爆喝起来，看见铁狂屠虽戾，不过似装腔作势，这乾震一掌只是掌劲就能打得他后退，已经瞧出此人的功力。

    乾震满脸震惊之色，刚才的那一掌虽未触及其身，不过掌劲8成打到其身上，乾坤震更是他的成名绝学。

    一手乾坤，震天下，当年靠着这一手，雄霸都十分重用与他，更是经过腥风血雨闯过来的，十成力未造成丝毫伤害，他不敢露出心中惧意。

    怀空看见台下的草包们冲上台，想要喝止，不过立马停住，有的人不能直接劝，只有死了一些人，他才会晓得怕。

    “呀呀呀，来吧…”

    铁狂屠怒吼咆哮一声，一旁巨狮瞪大着眼睛看着这头人间怪物，铁狮男感觉到狮子的惧意，心中更为震惊，野兽天生对危险极为敏感，这狮子更是百兽霸主之一，连它都感受到铁狂屠所带来的压力。

    “这群蠢猪”铁狮男低语一句，一旁赶来的明月，面露忧色看向铁狂屠。

    “怀空”明月对怀空点点头。

    怀空此时心中极乱，他见这些人冲上去只不过是送死而已，天劫战甲第一形态就能杀死这些人，第二形态他都不敢硬接，第三形态，就是这无数鲜血把整个战甲都跟人完美融合在一起，没有丝毫的破绽。

    铁狂屠身体动了，穿着天劫战甲，便是整个人如一个龙卷风一般，高速旋转起来，那周身的兵刃就如一切割机一般，人群只要一靠上去，便是血肉横飞，没有丝毫的难度，就将其剿杀。

    “哗…，退后，退后…”有人惊恐道。

    不过，人挤人，挤成一堆，如何再退。

    “咔咔咔”

    铁狂屠飞奔條然跳进人群之中，顿时就惊起惨叫声，众人才觉这发毛，这个铁狂屠到底是人还是个来自深渊的嗜血魔怪。

    “阿弥陀佛，此番景象倒是像极了当年皇陵一战，雄霸！”一个老和尚低声道。

    “不错，此人的战甲必定有奇效，玄机大师，此人杀孽奇重，若是今日任由其退走，天下必定是一场腥风血雨”一名男子，朝着大和尚说道，手中一把巨刀格外引人注目，此刀怕是有数尺宽，近半丈长，着实又宽又大，刀背厚如三指。

    铁狂屠这一番厮杀，整个广场血流成河，主要还是刚才人挤在一起，无法逃脱，但众人一旦散去，铁狂屠亦停手，掠向演武台上。

    “阿弥陀佛，铁狂屠，你已入魔，今日何不卸下魔甲，皈依我佛”一个老和尚朝铁狂屠合十说道。

    铁狂屠心中不屑，刚才杀鸡屠狗，好不畅快淋漓，眼下就有个添堵的和尚，便怒道“呵呵，清佛寺，玄机大师，你不在庙中诵经念佛，来参与什么江湖事，未免管的太多了”

    “住嘴，你这铁狂屠，好生狗胆，数百人惨遭你毒手，我定是不能饶你”手握巨刀的男人立马挺身而出，怒斥道，此人正是巨刀门主一刀。

    “阿弥陀佛，不错，玄机师兄所言极是，铁狂屠你杀伐过重，今日要你全身而退，那便是我等协你作恶”一个台上老尼姑也坐不住了显出身来，娇叱道。

    乾震一瞧顿时机不可失，朗声道“诸位，铁狂屠本与我有仇，不过就算牵扯到我儿子，我亦不求大家帮助，现下次人竟是胁武自重，胡作非为，再是袖手旁观，武林必定又再出一个魔头”

    “不错，大家应当团结起来，为武林除去一害”众人应声呼应起来。

    “咚咚咚，咚咚咚…”

    忽然场外出现许多身穿铠甲的朝廷官兵，源源不断的涌入三分校场，片刻后，密密麻麻的大军站满了整个校场。

    骏马如风，眨眼间，一人骑着马由远及近，到了演武台下，马斯长鸣一声，穿着铠甲的将军跃落台中。

    “竟然是司马武将军…”有人认出，立即惊呼道。

    “铁狂屠，你交出你身上的铠甲，或者说出铸造之技艺，此甲若是为朝廷所用，将士们也能多个保障，更是能多一份战力，我可代为替你扛下今天所犯的杀孽”司马武见到铁狂屠就要天劫战甲，身后的武林人士亦大都不愿放这铁狂屠离开，他们或许有的人心中也是打着同样的主意。

    “哈哈哈，我要是说不呢！嗯？”铁狂屠言罢，怒目圆睁，丝毫不给司马武将军面子。

    “擂鼓，一起杀了他…”司马武果断怒吼一声，便是拔出了手中佩刀。

    “很好，既然你们都活得不耐烦了，那晚就成全你们！来吧”铁狂屠冷笑道。

    “大家合力铲除他，杀了他！”各路人马还有高手们怒道。

    怀空见铁狂屠犯了众怒，握紧手中天罪，周身的真气也开始运转起来。

    “杀！”

    司马武怒吼一声，旋即那军中战鼓擂动起来，声如惊雷，顿时连那狮王堡巨狮也被吓了一跳。

    司马武首当其冲，手中钢刀便是朝着铁狂屠砍去，他本是军中高手，自然武功不容小觑，亦不知起武功来历，铁狂屠只觉胸口一股巨力将其砸飞。

    “呔！”

    巨刀门主一刀，手握巨大的钢刀猛然轰其面门，铁狂屠面露惊色，不过立马起身，天劫战甲迸射出八条精钢所致的铁鞭，其灵活韧性，怀空上次自是见识过，不由为这巨刀门主忧心起来。

    “啪！”

    铁鞭空中“唔”的一声，扫向一刀，精钢铁鞭顺着那把巨刀，一下子就缠绕上去。

    “好大的力量！”一刀手中传来那铁鞭拉力，其力道竟然叫他握不紧这把巨阙刀，此刀精钢所致，重大数百斤，乃是天底下重刀中的极品，对使用者要求举重若轻，内力自然是需要极为深厚之辈。

    “嗖”

    铁鞭瞬间还是将巨阙刀卷向空中，另外几条铁鞭亦是护住铁狂屠的四面八方，叫攻来的高手们忌惮无比。

    “哈哈哈，你们这群土鸡瓦狗，今日就尝尝我天劫之威吧！”铁狂屠叱笑起来。

    “此人绝对不能手下留情，这八条铁鞭他竟能操控自如，一心八用，制造之精，天下再怕是找不出一人了！”司马武挺身怒视此人，当真心中亦是对这战甲制造者十分倾佩，能造出这样完美的铠甲，要是能大规模使用，就算有一层的力量，那神州军队便是能提高到一种强悍的地步。

    铁狂屠笑完，就操纵着那卷起巨阙刀的铁鞭，朝着四面八方围拢的高手迅疾扫去。

    众人一见只得急忙后退，玄机大师虽功力深厚，可是佛门禅宗之人，自然对杀伐之道不甚了解，一身武功也就能打打那些个拳脚厉害的，对上这种全身都是凶器战甲，却是发现自己也无从下手。

    “师兄，此人着实厉害，那战甲更是全身都是兵刃，若是我们对上亦不可能赤手空拳逞强，与那金兵之利相斗”说话的就是静山派无因师太。

    “不错，巨刀门主巨阙刀都被卷飞，他天生神力，更是举重若轻，高深内力，丝毫不逊于我，这可怎办！”见多识广的老和尚玄机大师也满脸愁容，这八条铁鞭要是能破去，倒是可能有机会。

    “呜呜呜…”

    “不好，大家快闪开啊！”怀空突然大喝一声，那铁鞭卷起的巨阙刀被甩得呼呼作响，刀身上的鞭子有松动迹象，显然这是要大力抛出，数百斤的刀，一旦大力甩出，后果不堪设想。


第二百零三章：天劫之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沉重巨大的巨阙刀，被铁鞭甩在空中，忽的一松，激飞出去，砸向人群。

    “不好，这个畜生！”玄机大师也耐不住，爆了粗口。

    无因师太更是忧心忡忡，乾震完全没料到，司马武将军倒是冷眼旁观，他自是见惯血腥，死点人不算什么。

    人群中，众人看着激飞袭来的重刀丝毫没有防备，因为距离太远，也轮不到他们受这灾祸，本来就是一群围观打酱油的角色，被吓得纷纷朝着两边退去。

    “哈…！”人群中总有倒霉蛋，那重刀即将砸死愣傻之人，一道极为修长挺拔的身型疾速而至，伸出右臂猛然一抓高速飞行的重刀！

    “呔！”

    此人抓住巨阙宽厚刀背，身体迅疾旋转几圈，泄去这刀上所带拉扯巨力。

    “好！”不知是谁大赞一声。

    明月看着这挺拔身影，眼中尽是佩服之意，更是十分的窃喜，因为她亦跟铁狮男走到了一起。

    明月听到众人褒奖，自然替狮男高兴，她亦受刘一凡影响，对年纪并不大看重，反而需人品要好，铁狮男虽然看似狂傲冷酷，不过心中倒是跟步惊云很像，北方亦传出第二个步惊云的名气，不过天山地处西域，倒是知晓的人不多。

    “多谢兄台救命之恩，小人无以为报，请受小人一拜！”吓傻的虽然武功不济，但嘴皮子跟武林套路精通无比，朝着铁狮男就是握拳躬身一拜。

    “无妨，还是退的再远一些，此地危险重重，速退！”铁狮男冷峻的脸上，亦对这人客气到。

    周边之人莫不是对其风姿倾佩无比，有激动之人控制不住兴奋，大赞道“北野雄狮之子，铁狮男，果然虎父无犬子，狮王堡有你，足矣！”

    不过顷刻间发生的事而已，铁狮男听闻此褒誉亦是不喜不惊，反而拉开弓步，右手抓着重刀巨阙，奔跑起来，如那夸父追日一般，猛的大力向前一掷，目标正是那铁狂屠。

    “好臂力，定是不弱步惊云麒麟臂之力，厉害！”

    “不错，果然是狮王堡堡主…”人群中又是一片赞誉之语，毫不掩饰的对其称赞道。

    铁狮男掷完重刀，身体并未丝毫停顿，借力更是猛冲向台上。

    “此人威武不凡，若是能为我所用，为朝廷效力，必定能护得皇族数十年安稳”司马武观其雄姿非凡，亦是自语道。

    巨阙刀，至少被铁狮男掷了数十丈，虽速度不及刚才铁鞭甩出之快，不过这份臂力已经叫众人极为佩服了，重刀从天而降，砸向铁狂屠。

    “轰！”铁狂屠倒是纹丝不动，因为距离过远，重刀不过是砸在他身边半丈外，半丈重刀几乎整个刀身砸进地面过半，可见力奇大，这份准头虽弱了一点，但铁狂屠不由有些心忧。

    “咳…，给我起！”一刀不惧铁狂屠，跑到其跟前，双足立于地面，躬身双手紧握巨阙刀把，猛的一拉，竟是没动！

    “呼，再给老子起开！”一刀强壮的臂膀又是猛然发力，全身真气都汇聚在双臂之上，适才拔出了这把巨阙刀，刀身倒是没有什么损害，他额头满是大汗，身上胸口腋下布衣竟是湿了一片。

    “呵呵，呵呵呵呵…”

    铁狂屠大笑起来，群雄莫不是冷眼看着他，这人全身如个刺猬一般，无从下手，身后的八条钢鞭就叫他们棘手无比。

    “你们！”铁狂屠狂道，声音陡然一顿旋即提高音量“都是垃圾，哈哈！”

    “放肆，过分…”

    各路好手虽口中骂骂咧咧，不过无人敢去掠锋芒，仿若那铁狂屠无法战胜一般，恐惧，羞愤，人们的脸上表情各异。

    十万两黄金早已被众人抛之脑后，反而对这天劫战甲虎视眈眈，这一件铠甲便能将一个人提高到这等恐怖的地步，若是抢过穿在自己身上又当如何！

    霸气，不错，铁狂屠霸气凛凛，扫视一圈，虽有人怒目，不过并不敢动。

    “来人，拿我长戬来”司马武见众人无人愿意出头，自是有一招破敌之策，言罢又朝着台上众多高手拱手道“诸位，待会还请助我一臂之力，掠起长鞭”

    怀空道“好”

    他的心中自有万般仇恨亦是不会拿自己安全开玩笑，即是惹了众怒，那何尝不顺水推舟，让大家来破。

    铁狮男亦是挺身道“行”

    “嘿哟，嘿哟…”

    几名兵士抬来一柄丈余长戬，看似奇重无比，不过司马武伸手便是取来，耍了几圈，虎虎生威，让一旁众人惊叹不已。

    铁狂屠见几位虎视眈眈的盯着他，也不敢大意，他并不想退去，反而想在试试天劫的威力，寻常人杀再多，并无太多作用，反而这些强者的鲜血才能让他满足。

    他彻底沦为天劫的傀儡，不错，天劫战甲已经将其心智都遮蔽了，让他有一种虚幻的感觉，战甲是无可匹敌的，是无敌的，只要有了战甲，便是有了一切。

    “呵呵，你们这群垃圾，来吧，就让你们试试，老夫的厉害！”

    铁狂屠言罢，天劫就又是“咔”一声，将他的头完全包裹住，彻底成了一机甲战士。

    “嗖”

    司马武舞动长戬，双手紧握，横放腋下夹紧，便是奔跑起来，长戬自是马背上已战马冲击最为厉害，极沉，人力奔跑起来速度也有限得紧。

    不过凡事都有例外，这沉重的长戬在司马武手中如鸿毛一般，丝毫没有受其重量的影响，速度丝毫不比战马慢。

    “诸位，前来助我！”司马武怒吼一声，手中一松，长戬借着冲劲便是往前猛厉一送，直刺铁狂屠。

    “呜呜呜呜”

    天劫战甲后的八条铁鞭顿时飞出，直奔司马武而去，迅疾如雷。

    “杀！”铁狮男低吼一声，率先从一方攻去，不过铁狂屠的鞭子并未转向他，反而去势不改，直奔司马武，打定了主意要将其剿杀。

    怀空也奔跑起来，离铁狂屠还有数米，便是双脚猛蹬地面，人如苍鹰一般高高掠起，腰马拉伸，双手紧握着天罪刀，猛的朝着铁狂屠直面扑去。

    “嗖！”

    战甲肩头突然激射出数枚钢钉，直奔掠空的怀空，让其不得不改刀势，转为放手。

    “砰砰砰…”

    就在这时，玄机大师与无因师太都是急忙攻向铁狂屠。

    “呔，刀劈华山！”巨阙重刀亦从铁狂屠后背疾落，这一刀凌厉异常，打出了巨刀门主终极一声最强一刀，他亦满怀信心，这一刀一但落实，任由什么铠甲，都必定是被劈成肉泥！

    “呜呜呜…”

    两根铁鞭不由分出直奔巨阙刀而去。

    怀空变落地变招，就是一刀横劈向铁狂屠脖颈，玄机与无因的双掌亦是掠其下盘。

    铁狂屠顿时陷入困境，诸多高手同时蓄力打出的强势招式，他自是再有信心，亦有些慌乱。

    “呜呜…”

    八条铁鞭彷若八条手臂，几位灵活，其力道丝毫不逊色一个武林高手。

    “啊啊”接连两声惨叫，玄机大师跟无因师太就被鞭子疾速穿心，刺破心脉，便是当场身亡。

    鞭子穿透二人身体，并未拔出，而是携带这两具尸体甩向怀空。

    “嗖”一声，两具尸体就被甩出，抛向怀空，他急忙收回刀势，避免将两具尸体砍烂。

    “呜呜…”

    “跳梁小丑，纵使背后来袭，老夫也不惧哈哈哈”铁狂屠狂笑道，天劫战甲的两根铁鞭亦攻向身后偷袭的巨刀门主。

    “咔嚓…”鞭子其势汹汹，一刀脸色坦然，旋即就是刀起刀落，砍在了这鞭子上，不过铁鞭异常柔软，更是如臂使用，缠绕在了巨阙刀上。

    一刀急忙腾出一手，抓向铁鞭。

    “啊…”

    一刀惨叫一声，急忙收回自己的手，俨然被这铁鞭所伤，那抓去的手刚触碰到这鞭子，就有扎人之感，奇痛无比，他定睛一看，手心满是血洞，顷刻间，血涌如注，满手便是鲜血，甚为骇人。

    一刀还未等他封住伤手的经脉，那铁鞭缠绕着巨阙刀，忽的传来大力，他一手并未丢掉巨刀门祖传宝贝，猛的一下，那手臂竟是被这鞭子所带巨力扯断了胳膊，鲜血直流。

    “啊…”一刀断臂之疼，叫这壮汉也忍不住痛苦撕心裂肺叫了起来，不过这并未算完，铁鞭缠绕着巨阙刀，又朝其扫去。

    一刀瞪大着眼睛，脸上露出绝望眼神，甚至还看见一只胳膊紧紧抓在巨阙刀柄上。

    “小心…”众人惊呼一声，不过没人能阻止这一招，怀空应对一条铁鞭已是困难，那铁狮男更是狮霸拳，用的拳脚功夫，看见也有心无力，而司马武则呢…!

    “咚…”

    一声巨响，一阵烟尘扬起。

    怀空不可置信的看到了眼前的一幕，铁狂屠竟然被大力甩出重重砸在了地上，而那人正是司马武。

    原来，铁鞭缠绕在长戬之上，司马武顿时猛的蓄力就是将这铁狂屠甩向空中，他的力量让在场中人无比惊得目瞪口呆。

    而一刀，也保住了一条命，铁狮男急忙奔去那尘烟处，想要查看铁狂屠到底被砸死没有，跟他有同样想法的也有不少，纷纷跑去。

    “嗖，嗖，嗖…”

    突然深坑里，甩出几条铁鞭，倒霉蛋的就一下被卷住或穿透身体，铁狮男已被吓了一大跳，赶忙闪开。

    令人最为恐惧的事发生了，铁狂屠颤颤巍巍的站了起来，那钢鞭上的人，顿时涌出鲜血，而这猩红的血竟是朝着天劫战甲而去。

    “让开，杀了他，天劫战甲能依靠吸收人血恢复”怀空急道。

    众人满是惊恐之色，前去查看的人顿时害怕后退，而铁狂屠也趁机猛的奔跑起来，逃走。


第二百零四章：传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空急忙追去，但铁狂屠杀进人群之中，虽重伤，不过不停杀着普通人，天劫战甲更是借此机会不停吸取新鲜血液恢复起来，八条铁鞭亦不停飞舞，怀空稳住了身型。

    铁狮男赶到怀空身边，心中已然对铁狂屠跟天劫战甲有了新的认知，用手拍了拍怀空肩膀道“怀空，不要追了，此人危险重重，那天劫战甲更是一件天下杀戮凶器”

    司马武亦是到了怀空身边，看了看被杀得一片狼籍，校场上满是哀呼，受伤死亡人数众多，低声道“铁门果真是炼铁行家，这铁狂屠更是佼佼者！”

    怀空听道司马武原来还知道铁门，好奇道“司马大将军，铁门数十年前，家师铁神就跟师叔铁心兰搬到海外铁心岛了，不知将军从何得知铁门之事？”

    铁狮男也饶有兴趣，刚才的天劫战甲当真威力非凡，他自视甚高，现下竟是连这铁狂屠都未曾拿下，心中还升起一股惧意。

    铁狮男绝对不会容忍自己会害怕的。

    司马武蹙眉道“多年以前，陛下命人修建后陵机关，设计者就是铁智，怀空你应当知晓了”

    司马武稍作停顿，又道“铁狂屠逃走，我们追上去也无胜算，后果真不堪设想，黎民苍生必定又要承受一场灾难了”

    忽的一股清香飘过，铁狮男回头一看，正是明月掠了过来。

    “明月…你没事吧”铁狮男紧张道。

    明月朝着铁狮男笑了笑，又对司马武道“我没事儿，司马将军，这铁狂屠受伤，必定还会出来害人，而且你们有没发现，他的战甲在吸收了一定量的血液后，又猩红色变为了白色”

    怀空听到此言，细想起来，顷刻间就记起了这细节“不错，天劫战甲最开始就是如此，此物必定有一个上限，不可能无休止的吸收”

    “嗯，我明白了，对了怀空，既然铁狂屠是你们铁门的，你也是铁门的，对天劫战甲可晓得有什么破绽缺点没有”司马武人也稍作轻松道。

    怀空摇了摇头，天劫设计图本来就是祖师铁道给铁狂屠的，他哪里知晓。

    “那你可知晓其它战甲的设计图？若是能献给朝廷，首当记你一份大功劳，届时敲锣打鼓，让你衣锦还乡，如朝为官亦是不无可能的”司马武诱惑起来。

    怀空听得此言，对这司马武也谈不上感觉好或坏，不过他对那长戬还十分好奇，便道“不知道，战甲我也没做过，对了将军，刚才你那神力一击，力大无穷，定不是无名招数，恕我多言，可否满足我小小好奇之心，告知在下？”

    铁狮男听到此处也满怀好奇看着司马武，他的身体比司马武可高了一个头，更是天生神力，刚才居然看见这一个朝廷将军都力比他还大。

    “无妨，此招还算大有来历”司马武脸上露出些许的自豪之色。

    “这套戬法正是先祖军功赫赫，文隆皇上所赐的戬谱”

    怀空铁狮男二人听得疑惑，一旁明月听到此言，惊呼道“文隆皇上，他的结拜大哥就是传说中的武无敌！”

    司马武点头道“不错，十强武道中的大易戬谱”

    铁狮男久居极北之地，那压根就远离神州大地，对这些不清楚，不以为意。

    怀空却是笑了笑，赞叹道“果然名不虚传，时辰不早了，我们还是处理好这些伤亡之人的事吧”

    “也对，哎！怀空，铁狮男，你们都是热血男儿，以后若是对军旅或者报效朝廷有兴趣，随时来找我，我也要安排大军回去，此次前来，也是武林神话无名亲自找到我，要我来此地…可惜我也无能为力，阻止铁狂屠”司马武有些失望，扫了一眼被染红的校场。

    烈日当空，清风徐徐，不过三分校场武林人士们纷纷急忙逃离此地，这里简直成了修罗地狱，满是残骸断骨。

    乾震看着这一幕，悲从中来，寻找许久，居然没有找到狂森的尸体。

    ……

    森林中，此处草木繁茂，牛羊成群，更是有不少骏马悠闲的吃着草，山坡上绿油油的天然牧草，还有争相斗艳的各种不知名小花，构成一幅极为和谐美好的画面。

    微风轻拂，刘一凡跟聂风盯着不远的段浪破军等人，他们可没心情来欣赏大自然美丽，反而心情十分的忐忑不安，铁面男给刘一凡曾经留下深深的印象。

    “既然你们都来了，也好，聂风，你家人已经被我们抓了，要想救回你家人，就照我们说的做”段浪道。

    聂风看着段浪还有破军，平静的心已经荡起涟漪，久久不能平静。

    “段浪，照顾好我家人…我知道你们就是天门的”聂风苦笑道。

    破军不屑看了一眼聂风，狞笑着道“哼，聂风，你还笑得出来”

    刘一凡看着这抖起来的破军，以前不过是条丧家之犬，而且还是个绿帽王，又看着聂风沉默不语，低啐道“破军，你不要这么狂，还有段浪你个兔崽子，我待你不薄，还把徒弟嫁给你，你居然三番五次跟我作对，还有你，大白天带着个铁面具，是见不得人，还是没脸见人…”

    刘一凡这一道碎碎念，把破军段浪说得一头黑线…

    段浪盯着刘一凡嗤笑道“哼，我不过是找你借用一下无双城的人马恢复我段家声望，你都叫明月处处刁难我，你好意思说”

    破军亦道“不错，你不要以为你是个女人，我就不敢打你，你当年连无名都可以随时抛弃，找一个小青年，怀空伺候得你很舒坦吧…呵呵”

    段浪又接着道“不错，破军，你若是再年轻几十岁，说不准人家就看上你了！哈哈哈”

    刘一凡看着这二人居然好不要脸，数落起她来，不由脸色一变，娇叱道“闭嘴”

    段浪跟破军见她气得发火，胸口起伏跌宕，还想再出言几句羞辱一下，不过铁面男伸手就阻止。

    铁面男摘下了面具，露出一张帅的妖孽的脸，剑眉星目，俊逸非凡，比聂风段浪还帅上不少，邪性的盯着刘一凡，便道“行了，她的事，你们少参合，圣主有命，叫你也不要管我们的事，天门也不为难你”

    段浪破军顿时脸色一变，心中惊奇无比，望着刘一凡眼神也变得复杂起来，不过并不敢询问。

    刘一凡见到这张陌生脸，问到“你是不是神将，段浪的师傅？”

    俊逸非凡的帅哥，嘴角一翘，笑道“不错，看来你知晓不少，好了，见过我面容了，我们走吧，聂风，记住了，寻到天门，并加入天门，我们走!”

    神将眼吧，身体忽的消失不见，刘一凡看着这离去的身影，脸上浮现出笑意，因为她能看见这人怎么走的了，那就证明她的功力已经有了很大提升。

    和煦的阳光洒在森林中，空气如此清新，刘一凡跟聂风走在回天佑城的路上，聂风显然心中有事，眉头紧锁，一路都在想着心事。

    刘一凡倒是没啥感觉，反而心中欣喜，虽然没有交手，但是能得到确切的信息，那人就是天门神将，而且还能看清他离去的身影，以后真斗起来还有一战之力，比从前看都看不清提高多了。

    “聂风，你不必担心，既然他们抓你父母妻儿，刚才你也听见了，破军对你爹娘恨之入骨，也没有说要害他俩，我估计就是让你办事”刘一凡见聂风性质不高，情绪低落，出言安慰到。

    二人走到一处山坡，此坡并无树木，反而全是盛开的小花跟青青的草地，坐下休息，阳光照在身上暖洋洋的，清风一吹，二人都感觉十分舒服。

    “我知道，还是有些心忧，天门我也知晓一些，没有想到的是他们这么多高手，那神将我毫无战胜的感觉”聂风愁眉苦脸道。

    刘一凡看了他一眼，笑道“你小子，我跟你说吧，上次我也一招都没接下，呵呵，但是你也看见了他对我们没有多大恶意，我刚才骂他都没生气不是么”

    聂风沉思片刻后，就起身，朝着刘一凡说到“谢谢，我想一个人静一静，前辈就此告辞”

    刘一凡也起身，笑道“好，聂风你自己多加小心，我也回去看看校场的事了”

    二人就此分别，刘一凡往三分校场赶去。

    …

    三分校场上，已经到了晌午时分，烈日照得石板发烫，刘一凡还没走近呢，就老远闻到一股浓烈的血腥味，走入校场后，才发现地上血迹斑斑，还能见到很多人正捂着鼻子硬着头皮在清理，更是有许多人提着木桶倒水冲刷，诺大的校场上经历了怎样的一场血腥杀戮。

    刘一凡逮住一个人便是问道“你们是不是一联帮的？”

    正清理着地面的奴仆，扭头看了一眼刘一凡，才道“是的，怎的”

    刘一凡瞧这人还有几分怒意，应当是被派来处理这校场感到不满，不过她也看了一眼，诺大的校场实际上许多地都铺的沙子而已，石板只是演武台下一片广场才有，差不多都要清理完毕了，笑着道“我找你们帮主有事，小哥，还请指路”

    这人见刘一凡客气，也没再给脸色，握着一个木瓢指了指“就英雄阁里，诸多武林好手都在那里议事，真是晦气，待会还要给他们做饭，也不知道他们能不能吃得下…”

    “谢谢了”刘一凡道谢一声，就直接朝着英雄阁而去。


第二百零五章：群雄退去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晴空万里，英雄阁内一片寂哑，乾震满脸悲色，正瘫躺在自己的虎皮座椅上，寻常十分他都开始小憩一下，今日却是丝毫没了倦意，亦或者说他的心很乱。

    怀空坐在椅子上也愁眉不展，铁狂屠的天劫战甲如此厉害，复仇看来有些困难。

    英雄歌内每个人都有着自己的计较，纷纷保持着沉默。

    刘一凡一身似雪，虽全身雪白，不过长裙胸前却是一朵明黄色雍容华贵的牡丹，身上发出浓浓的贵气。

    英雄阁外的广场人，铁狮男正给巨狮梳理着鬃毛，一旁明月握着无双剑，正看着铁狮男跟巨狮，不过忽的看见一道人影，脸色露出欣喜之色，急忙掠到石阶边上。

    “师傅，你总算回来了…”明月高兴的看着刘一凡雀跃道。

    铁狮男也急忙停下手中之事，缓步走到她的跟前，抱拳道“前辈！”

    “呵呵，怎么都在外面，不必多礼，对了怀空呢，还有先前发生了什么事，怎死了这么多人”刘一凡摇曳着身姿，也不急着进英雄阁。

    “师傅，你走之后……”明月将她离开后的事事无巨细都说了个清楚。

    刘一凡脸色倒是平静，不过还是啐了一句“这个铁狂屠，真是狗胆通天，趁着我离开，还敢闹事，早该杀了他的”

    铁狮男看着面露厉色的刘一凡，心头一颤，不过面上还是平淡道“前辈，你不必动怒，主要还是我们技不如人，那铁甲也逃过犀利，我根本无法打出自己最强招式”

    铁狮男心中还是有几分不服气的，那天劫战甲是外物，压根不是什么男人面对面的较量，他都没有多少好机会能出手。

    刘一凡看了一眼愤愤不平的铁狮男，忽的又伸手挽住身边明月的胳膊，嗤笑道“明月，狮男你们俩好了多久了啊？”

    明月有些娇羞的羞呢一句“师傅”清纯的小脸上闪现出两片红霞。

    “前辈…”铁狮男也有些惊慌道。

    刘一凡拍拍她的手，适才笑道“没事，到时候，大摆长席，昭告天下，狮男，我虽不是看着你长大，不过好歹跟你爹北野雄狮相识一场，算作你长辈，到时候我可为你们做主了”

    铁狮男爽朗笑道“一切还听前辈做主，不过我就怕明月她不肯”

    “呵呵，你个呆瓜！”刘一凡娇笑起来。

    明月看着自己师父这般模样，心中又是娇羞又是高兴，毕竟总算是找对一个如意郎君了，她也30多近40了，每到夜里自然也是…

    阳光洒在英雄歌明黄的琉璃瓦上，金光四射，美不胜收，刘一凡跟二人闲聊几句，也是踏进了英雄阁，这英雄阁里发生过许多大事，也见证了一代枭雄雄霸的崛起跟灭亡，更是绝无神也曾拿此地作为自己在中原的大本营，不过都是结局不太好。

    英雄阁中，忽的微风吹进一股幽兰香气，一下子就弥漫开来，各方势力头脑、纷纷望向门口，只见一个女子幽雅的踏入。

    怀空也急忙起身走到跟前，担心道“没事吧？”

    刘一凡笑道“没有，不过听说你们这遇到了挺大的麻烦，一个铁狂屠都杀的血流成河，呵呵呵呵…”

    群雄看见刘一凡这笑声如此刺耳，脸色有些愤慨之色，不过具是没有作声。

    怀空脸色也不好看，尤其是连杀师仇人都自己解决不了，不过手臂中传来那柔软触感，便是脸色一沉，不想在看这群人，省的这些人耻笑他吃饭软的小白脸。

    “哼，铁狂屠，我乾震必定追遍天涯海角也要杀了你！”虎皮上的乾震本萎靡不振，突然起身怒拍椅柄。

    “诸位，铁狂屠已成魔头，我们自是人人见到将其打杀，还神州武林一个朗朗乾坤”乾震又道。

    乾震的话顿时炸开了锅，群情激愤起来，纷纷怒诉铁狂屠罪证。

    刘一凡跟怀空相视一眼，这些人的话就当是个笑话，利益，好处！

    “诸位，杀了铁狂屠就能拿到天劫战甲，到时候谁能取得此宝物，便是能成为天下一流高手，还不赶紧屠魔”刘一凡也挪揄一句。

    “不错，干嘛说得正义秉然，就杀了他，天劫战甲就一件，倒是各凭手段了，乾帮主，再下告辞，回去召集人手，必定去杀了铁狂屠，还请问你一句，十万两黄金你还认不认”豪杰之中一人挺身而出道，话说得极白，没有丝毫的做作委婉。

    乾震看着此人，正是天下有数的毒门，百邪门高手，眼睛一亮，沉声道“自然，老夫自己的钱，诸位！老夫在这放个话，我乾震以个人名义出十万两黄金换铁狂屠人头！”

    英雄阁内，众人倒是没有什么欢呼声，反而一片沉闷，能进英雄阁内的人，绝对不是什么单纯小角色，都是横霸一方的人物，十万两黄金对他们这些势力来说，小意思，最重要的还是天劫战甲。

    “好，告辞”百邪门主说完，闷头就走，路过刘一凡怀空面前，点点头，算打了个招呼，他百邪门在南滇区域活动，对无双城压根没什么往来，顶多也是运些茶叶之类前去贩卖。

    “乾震，我们也走了，你自己多小心，铁狂屠说不定还会回来找你寻仇”刘一凡说完就跟怀空走了。

    乾震顿时成了猪肝色，暗想，到底哪里得罪了这个八蛋，杀了他儿子还不算，还搞这么多事，那次60大寿都过去这么多年了，难不成还记仇到现在。

    “呵呵，乾帮主，我也走了，告辞…”

    “家中小妾要生了，乾帮主多多保重…”

    不多时，英雄阁内，人全走光了，乾震跟一联帮的人，互看几眼，这群人还真能见风使舵，最后刘一凡吓唬他门的一句，竟是纷纷当真了。

    “狮男，照顾好明月，知道吗，明月就此分别吧，此去捉铁狂屠，势必危险，你们跟着也是累赘，希望你们能明白”刘一凡回到福满楼后，就收拾起东西，又跟铁狮男明月嘱咐道。

    “前辈，还请放心，我自然是晓得的，怀空，多保重”铁狮男说完还给怀空肩头一拳。

    “嗯，好了，我们走了”怀空说完，就背起刘一凡的包裹，二人离开了福满楼。

    此行刘一凡也没带多少无双城人手，而且破军闯进无双城捉了聂风家人的事必定是真的，刘一凡也是安排铁狮男二人回无双城看看大本营。

    天佑城上满是出城之人，因为铁狂屠的天劫战甲威力太过惊人，这些人热闹看完了，自然要各自打算打算了。

    夜色迷人，星空璀璨，清风吹动着森林沙沙作响，林中正有一堆篝火烧的极旺，一男一女正围坐在火边，那男子手中正靠着一只肥兔子，兔子上的油被火烤的“滋滋”作响，边上的空地上，两匹马尔也悠闲的吃着草。

    “华姐姐，你说我们去齐天峰会不会太晚了？”怀空握着兔子向刘一凡问道。

    刘一凡正在思考这个问题，笑道“没事的，放心吧，要是无名跟皇影都出事了，我们赶去也无济于事”

    “哦，那好吧”怀空情绪有些不高，对那无名的事也没太在意。

    二人自是各有心事，刘一凡心中此时已经想到了五名跟皇影一定是出事了，那破军还有神将急着走，就是去抓五名跟皇影，不过她对上神将都没有几分胜算，何况还有段浪跟破军二人。

    刘一凡抬头看向怀空，低声问道“怀空，你是不是有什么心事，是铁狂屠的事吗？”

    怀空撕下一条烤好的兔子腿，递给刘一凡后，苦笑道“不错，天劫战甲居然有如此之威，我目前没有什么办法将其击败，但是又不想你插手”

    怀空说到此处，突然兴奋道“我想到了，司马武将军曾经说过，我师叔铁智曾经是后陵设计者，我去找我师叔问问看”

    “铁智？”刘一凡好奇道，说完就咬了一口这兔子肉。

    “不错，就是我师叔，我师父铁神实际上炼器比不上两位师叔，师叔更是不逊色于铁狂屠，我师叔曾经说过要炼制铁门最强的天森六道，不会错了，哈哈哈”怀空兴奋起来，总算拨开云雾见青天了，有了想法。

    “呵呵，那好，我们去了齐天峰就去后陵找你师叔铁智，而且我跟你说一个秘密，孔慈你知道吗？”刘一凡边吃着肉，边闲聊起来。

    “知道，你是说当年步惊云放下隔世石，也就是秦霜之妻”怀空道。

    “不错，说不定，我们还有机会见到步惊云呢”刘一凡笑道。

    “你的意思是说，步惊云极有可能会将紫凝也放进去，那岂不是有可能跟我师叔碰见？”怀空惊道，手中的兔子肉也举在手中。

    怀空见刘一凡正嚼着肉，边又问道“那铁面男是谁呢，华姐姐见到他了吗？”

    “见到了，不过他大有老头，而且武功极高，我并无胜算，不过他人还不错”刘一凡淡淡道。

    “那人叫什么名，说来听听”怀空好奇道，那神秘人的武功，怀空当然也十分的艳羡，若是比肩其人…他也开始歪歪起来。

    火光印照在二人的脸上，两人边吃边聊，两人分食完一只兔子后，这才各自休息。


第二百零六章：窝囊剑晨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    齐天峰顶山，刘一凡跟怀空站在这里看着，眼前一片狼籍，无数的巨石被整齐的切断。

    刘一凡走到一处巨石边上，伸手抚摸着这光滑如镜面一般的巨石面，眉头紧锁。

    ‘想不到无名跟皇影能爆发出如此强悍的招式，这巨石正是无名的剑气射出所削断的，看来无名的武功又精进了’刘一凡心道。

    怀空走在这满是碎石的齐天峰顶上，看着无名跟皇影竟是讲这山峰上的各种石头都能削出光滑般的断面，亦倾佩无比。

    怀空走到一块巨石前，伸手触摸着这石头上深深的一条刀痕，这刀痕劈进石头数十公分，最奇特的是，整条裂痕边的石头并未碎裂，必定是一招极快极强的刀式。

    刘一凡缓步走到怀空的身边，淡淡道“怀空，皇影倾吟刀道数十载，黄金刀气你也曾见识过，无名本就是剑道高手，千年一遇的人，你”

    刘一凡话未说完，怀空扭头看向她，双手握在其手臂上，认真道“我知道，你是担心我心急走火入魔，放心吧，就算他们修为比我高如何，就算铁狂屠，我暂时报不了仇，我比他们年轻，以后肯定有机会的”

    “嗯，你能这么想那就最好了，走吧，不管无名跟皇影了，去找你师叔去，呵呵”刘一凡看着怀空第一次如此认真，也知晓自己的担忧是多余的。

    习武之人，常常会因为各种攀比，造成急躁，更是可能运功时岔神，造成走火入魔。

    数日后，刘一凡跟怀空又遇到点麻烦，就是因为二人迷路了，古时人烟稀少，官道也烂，有的地方压根常年无人整修，用不了一年杂草丛生，数年下来便是进了分不清具体方位。

    二人骑马穿过茂密的森林，见到一处小河，便是下马休息一下。

    “怀空下去玩玩，去去乏吧”刘一凡看见小河流水潺潺，十分的清澈，那两匹马儿正吃着河岸青草，她也是玩性大发。

    “哦，我想晒晒太阳…”

    刘一凡迅速就褪去身上外套，蹦蹦跳跳到了怀空身边，抬头看着他笑道“玩玩而已”言罢就伸手拉着他到了河中，不时就传出二人的笑语。

    两人舒服一下后，就继续赶路。

    林中，忽的飞起一片惊鸟，刘一凡跟怀空相视一眼，便是急忙下马，轻盈的慢慢走在林中。

    “在北边，走，一起去看看”刘一凡细细听了一会，才听到了北边有人。

    “哼，识相的就交出女人跟钱来，不然别怪老子不客气了”浑厚的嗓音在林中响起。

    刘一凡跟怀空急忙凑了过去，林中草木繁多，自然是躲在一棵大树后面，看向那有一家人正被一群人纠缠，一男一女边上还有一个满脸惧意的小孩。

    “呵呵，是剑晨还有楚楚”刘一凡低语给怀空道出身份。

    “再下剑晨，还请大当家的行个方便”剑晨说完又拍了拍楚楚的手。

    领头大哥一身白色劲装，手中正提着一把鬼头大刀，冷眼盯着剑晨，眼中尽是戏虐。

    “哈哈哈，天剑无名收徒，剑晨！把莫名剑谱交出来，大家都给老子看清咯，这就是武林神话无名的徒弟，哈哈哈”劲装男子嘲笑道，脸上满是轻视之意。

    “哈哈哈，大当家的，你说那女人给你当压寨夫人吧”匪众们纷纷哄笑起来，看似此人对这群人相当要好。

    刘一凡躲在树后看着剑晨，心中还是叹了一口气，这个不争气的玩意，连几个山匪都处理不了。

    剑晨听到哄笑之声，怒叱道“修得胡言乱语，今日我必定要你们血溅三尺”

    白衣大汉超前一踏，手中大刀就是一提指向剑晨，严肃道“很好，小的们，待会我与他比斗，万不可动他女人跟娃，剑晨，让我试试你的莫名剑法，来啊给他一把剑”

    匪众中一人猛的抛出一把利剑，掷向剑晨。

    长剑去势奇急，连刘一凡也深感意外，这掷剑之人这手法准头一看就武功不弱，为何来此做个小土匪。

    剑晨一手推开楚楚跟自己儿子，利剑出鞘，那铮亮剑尖泛着寒芒直刺期面门，好生的凶险。

    剑晨见长剑袭来巍然不动，面色不该，头一偏，长剑划过他的俊逸又成熟的脸，右手迅疾向上一抓，直奔利剑剑柄，一把便是抓的极稳，长剑在空中挽了一个剑花，剑晨适才发出周身气势，剑指白衣壮汉。

    “好一个剑晨，果然名不虚传”白衣壮汉见到剑晨这徒手取剑，行云流水，一气呵成，当真有着一股气势。

    “中华阁剑晨”剑晨冷然报出自己的名号，微风吹动着他的长袍，这一副卖相当真不俗。

    于楚楚也看着剑晨美目中有些倾慕之色，一旁的小少年也满脸担忧，不过还是兴奋叫喊道“爹，加油！”

    白衣壮汉亦面色凝重起来，周身气势猛涨，全身的真气都开始飞速运转起来，厉声道“雪山寨，雪虎”

    晴朗的天空忽的一片白云盖头，遮挡住了那温暖和煦的阳光，林中又刮起一道邪门的歪风，卷起地上的枯叶，草木吹的沙沙作响。

    雪虎双腿猛然一踏地面，整个人便是急掠跃出数米，手中的大刀手起刀落，直挂剑晨面门，一招开天劈地，重重落下。

    剑晨见雪虎奔来之时俨然一动，手中的长剑自是横空阻挡。

    “哐当”

    白色大刀连砍数刀，雪虎怒目狰狞，刀刀力大势沉，砸在剑晨长剑上，逼得剑晨不由连连后退。

    “好，大当家的威武！”匪众们助威欢呼起来…

    “呔！”雪虎叱戾喝道，大刀横扫向剑晨腹部，若是砍中，剑晨必定身首异处，将其拦腰斩断。

    “当心！”于楚楚惊呼一声。

    剑晨沉着冷静，腰腹顿时一收，脚尖轻点地面，双臂展开，便是身型向后掠去数丈。

    “你的刀，很强”剑晨远盯着雪虎道。

    “不过，还不是我的对手！”言罢，剑晨双腿猛的发力，整个人奔跑起来。

    剑晨手中的长剑，离那雪虎还有数米之时，突然脱手，飞刺雪虎，剑势之急，招式之诡，正是莫名剑法中的奇诡之招，名不经传，天下能见到的人，大都已经是个死人了！

    长剑如那天降彗星，速度之快，眨眼便是到了雪虎跟前，他急忙收势改为放守。

    “哐当”

    雪虎用刀挡住了刺来的长剑，顿时心中一喜。

    不过，剑晨也到了，身体速度之快，剑到人到，他已身手抓住了刚才脱手长剑，便是急刺起来。

    “哐当，哐当………”剑晨握剑身体沉稳，手臂舞剑连刺雪虎面门腹部跟****数十剑。

    雪虎被这长剑密集的攻势刺的有些狼狈，不过手中的大刀自不是摆来看的，他舞动着大刀，算是挨过了剑晨的一波攻击。

    剑晨长剑一削，雪虎趁势，急忙后退数步，满头大汗盯着剑晨，心道’剑晨必耍的是剑宗的剑招，若是能逼他交出剑招，就算受点伤也值得’

    “剑晨，果然厉害，我自愧不如，刚才那招叫什么？我确是毫无招架之力”雪虎喘着粗气问道。

    “名动一时，雪虎，我敬你是一条汉子，今日不如算作切磋，我俩不分胜负如何”剑晨冷冷道。

    刘一凡跟怀空一听，这剑晨不乘胜追击，一口气以雷霆之势拿下这群人，居然傻傻说出这话，不显然是露了怯态，真是个废物。

    雪虎一听，徒然哈哈大笑起来“哈哈，剑晨，你虽强，不过老子还未使出看家本领呢，呔！再吃我一招！”

    雪虎话音一落，身体猛的奔跑借力，整个身体如那风车旋转一般，舞动着大刀，奔向剑晨。

    “当当当当”

    剑晨手握长剑，被这雪虎威势竟是吓得有些仓皇狼狈，草草应对，大刀连砍数刀，不过都是被剑晨以长剑顶住，化解。

    “好，给我落！”

    剑晨忽的看见雪虎落地疲态已显，露出一个破绽，一剑奇快挑向起腹部，雪虎一见脸色急变，陡然用大刀阻挡，不过长剑虚晃一剑，剑势更快，直取雪虎握刀手腕，雪虎见状吓得脊骨一凉，若是挑中，必定断己手腕，他一身的功夫都靠着这一手刀法，手筋若断，定然失去力量，只得长刀脱手，急忙收手。

    “铮！”

    大刀落地，剑晨长剑直指雪虎咽喉，胜负已分。

    “承让”剑晨将长剑一收，便点头道。

    雪虎面露戾色，便是喝到“来人给老子拿下他们！”

    周中匪众听闻，立马将于楚楚跟大龙儿拿下，剑晨看见妻儿被拿下，顿时心中气炸，怒问道“雪虎，你不讲江湖道义！胜负已分，为何还要拿下我妻儿”

    雪虎面露不屑，退后几步，连插在地上的大刀也不顾了，笑道“哈哈哈，剑晨，老子可不是武林人，老子是土匪，哈哈哈，你们有谁听过土匪讲武林规矩的？”

    “就是就是，我们是土匪，将什么武林规矩，真是笑掉大牙，哈哈哈，这傻子”匪众又是哄笑起来。

    “你”剑晨咬牙切齿道。

    “你是什么你，剑晨我雪虎，真不为难你，交出刚才剑招，换你妻儿如何，老子这倒是说话算数”雪虎严肃道。

    (未完待续。)


第二百零七章：剑晨的爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于楚楚被土匪拿捏住，也不惊恐，反而朝着剑晨喊道“剑晨大哥，不要啊，无名前辈的剑谱岂能轻易给他们”

    秘笈，武林草根们梦寐以求的东西，对这个的渴望的程度，就好比一个光棍对女人的渴望。

    雪虎对力量的渴望，这十分正常，秘笈往往又是极为难得的，一旦遇到，不折手段获取，再正常不过。

    剑晨为保自己天剑传人的身份，展示自己的风度，对这伙人显然就是一个错误。

    “楚楚！雪虎你不要逼我”剑晨有些怒道。

    雪虎见剑晨竟是还不愿说出口，便是走到了于楚楚的跟前，大手抓着于楚楚的衣物猛的一撕。

    “滋滋”于楚楚顿时春光大露，匪众们个个眼露精光。

    “不要啊…”于楚楚惊恐万分的急忙用手护住身前双峰，音中已有惧意。

    “雪虎你…”剑晨眼神似乎都要吃人一般，怒道。

    雪虎又取过一把短刀，走到了剑晨儿子跟前，小刀便是直指小龙儿****，狞笑道“呵呵，剑晨，你不要怪老子心狠手辣，交出剑谱，不然叫你断子绝孙，弟兄们给他女人爽一爽”

    雪虎说完，几个胆大匪众直朝着于楚楚而去。

    剑晨一见，就低声道“好！我答应你，不过并无纸磨，我怎给你剑谱”

    雪虎听得此言，一挥手，那几个匪众便是停下脚步，又有个狗头军师模样之人，忽的取出一方砚台笔墨，走到剑晨跟前，递给了他。

    “哟，不好意思，没拿稳，你不如自己捡吧”军师故意讲砚台丢落下地上，剑晨伸出的手也尴尬横在空中，他不由冷眼看了此人一眼，还是弯腰去捡，不过军师故意超前一步走，剑晨的头竟是穿在其胯下。

    “哈哈哈，想不到天剑首徒今日也钻了老子的裤裆，哈哈哈”军师大笑起来，脸上满是得意之色。

    怀空跟刘一凡在大树后面看着眼前一幕，纷纷摇了摇头，这个无名的徒弟，还真成了一个人人可欺辱之人，真是世事无常，当年意气风发的俊逸青年，容貌虽愈发的成熟，不过心却是丢掉了朝气跟智慧。

    剑晨身体就这么躬身着，手也未去拿砚台。

    “哼，剑晨，怎的不服气，今天赶紧把剑谱给老子，不然就让你女人还有儿子死无葬身之地”雪虎见剑晨如此，便是威胁道，言罢走到于楚楚身边就猛的将其其手臂扯开，于楚楚吓得脸色苍白，更是屈辱无比。

    “呵呵呵呵”剑晨蹲在地上，突然狞笑起来，手中的利剑轰然猛的向上一劈，直接将这狗头军师劈成了两半，分飞撞在树上。

    “你逼迫我的！楚楚，儿子，爹会为你们报仇的，哈哈哈哈，都给老子去死吧！”剑晨言罢，猛然攻向雪虎。

    雪虎惨叫一声，一条手臂竟是被这夹杂着怒火的剑招，一招削断了手臂。

    剑晨手握长剑，冷眼看着雪虎，那眼睛里显出嗜血凶光，又是一道剑光飞过，雪虎另外一条胳膊也被一剑削断。

    “剑晨…”雪虎一句话音未完，便是忽的剑晨又是一剑削掉了他的****。

    “剑晨，你且住手，不然就杀了你妻儿！”匪众已然被吓破了胆，看着这魔怔的剑晨，仿如见到一只恶鬼正要撕碎他们。

    “给我死吧！”剑晨狞笑着，脸上俊逸精致的五官扭曲成了一张恐怖至极的脸，言罢就长剑直接削掉了雪虎的双膝小腿，那雪虎完全已经开始意识模糊。

    “啊…杀了她们！”雪虎倒地后，脸上依旧露出凶光，用尽全身力气，喊出了这一句。

    不过这一句一出，剑晨含怒出手，连刺数十剑，将这雪虎刺成了一滩肉泥。

    匪众们已经被吓得呆傻，不过还是没有逃跑，因为他们手中还有剑晨的妻儿，必定是要以此威胁，手中还有底牌，那便是还有希望。

    “哈哈哈，你们通通都要死！”剑晨爆喝一声，身如闪电一般，攻进人群之中，手中长剑竟是带有丝丝剑芒，长剑以雷霆之势削砍起来。

    剑晨含怒出手，力增数分，用以莫名剑法中的剑火莫名袭之，顿时人群中不断爆发出惨叫哀嚎之声，剑芒所到之处必定一人躺下。

    数息后，树林中鸟兽飞窜，地上满是尸体，于楚楚跟大龙儿吓得呆傻，怔怔看着喘着粗气的剑晨。

    于楚楚好歹是个成人，回神过来，急忙就找到一个包裹，将里面的衣物迅速穿好。

    “剑晨，你没事吧”于楚楚走到发呆剑晨的身边一脸担心问道。

    “爹”小少年也叫了一声。

    剑晨将长剑猛的一掷便是插进了泥土中，转头看向于楚楚道“楚楚，龙儿，我们走吧”

    森林中，忽然又显现出一男一女，正是刘一凡跟怀空二人，朝着剑晨三口走去。

    “前辈，你都看见了？”剑晨问道。

    刘一凡笑道“不错，这一招剑火无名已经有你师父当年火候了”

    剑晨听到刘一凡所赞誉，并不感到高兴，反而兴致低落，随机眼睛一亮，急道“前辈，石顶天将军说我师父已经死而复生，不知前辈可曾见到家师？”

    “见过了，他很好，对了你们怎么在这里，还有此地叫什么名字，我跟怀空迷路了”刘一凡道。

    “哦，此处叫秋意森林，我们本来要去北村定居的”剑晨道。

    刘一凡看着眼前看似成熟稳重的剑晨，又扫了一眼略有些羞愤的于楚楚，才道“呵呵，对了此地到后陵怎么走？”

    于楚楚听见此言，便是接嘴道“去后陵干什么，这里穿过北村，走北地栈道，再穿过一大片枫树林，就能到后陵了！”

    刘一凡听得于楚楚如此熟知线路，必定是生活在这一片很久了，心中忽的想到步惊云跟她的事，于是笑道“谢谢你了，楚楚，我跟怀空准备去后陵找步惊云，怎样，你去不去找你的步大哥”

    剑晨听到此言，整个人一顿，一股巨大的失落感从心中升起，扭头仔细盯着于楚楚，他也泛起丝丝的期望，希望这些年为于楚楚所做的能得到她的心。

    于楚楚喜道“真的吗，要去找我步大哥，我也许久没有见到步大哥了”

    剑晨满脸失望之色，整个人感觉天旋地转，努力的站稳着身体，挤出苦笑道“楚楚，你便是跟前辈一同去后陵吧，龙儿你愿不愿意一同前往？”

    “爹，我不去，我要陪在你身边，爹你能教我剑法吗？”大龙儿道，他全名慕剑龙，剑中之龙。

    剑晨本绝望之心，听到剑龙所言，顿时散去愁容，高兴的走到剑龙身边，拍了拍他的肩膀道“呵呵，好小子，不过我说了不算，定是要你师公同意，我才能传授你剑法”

    楚楚此时也发现自己说错话了，弥补道“前辈，我还是不去找步大哥了，我跟剑晨大哥还有孩子就去北村了”

    楚楚心中此时也有些纠结，她当然喜欢步惊云，但是剑晨对她也不错，而且剑晨还是步惊云的师兄，二人皆是无名弟子，夹杂在两人中间她也无法一时做出选择。

    刘一凡笑了笑，脸上露出两个酒窝，道“那好，我就离去了，剑晨你师父无名我估计出事了，剑龙我替你做主，剑晨可传他剑宗剑法还有莫名剑法跟英雄剑法”

    剑龙听到此处，满脸欣喜，剑晨却是眉头一皱，问道“前辈，我师父怎么出事了？”

    “他跟东瀛刀道高手皇影相邀齐天峰比武，不过我去的时候，他们二人已经消失不见，你可知晓天门？”刘一凡淡淡道。

    “知道，石顶天将军曾经跟我说过，而且他也因此事而死，当日你们离去，有人假装东瀛人来骗取昭武天皇骸骨，石顶天将军就是被这骗子所杀的，我在灵天宝塔还与此人交手，但那人武功之高，掌风更是带有火气，不过带着面具我没看清楚”剑晨细细回忆后，才将事情经过说与众人听。

    “所以你就离开那里，而楚楚你的母亲也是他们指使杀石顶天”刘一凡闻到。

    楚楚跟剑晨皆是一愣，那日宝塔内的事，她怎么知晓，不过又想到这人的武功，剑晨道“不错，我怀疑就是天门所为，目的就是为了挑起东瀛跟神州的紧张关系，而他们更是有大阴谋”

    “好了，好了，天色不早了，我们也要继续赶路了，你们也赶紧离开此地吧”刘一凡言罢，便是跟怀空离开了此地。

    “杀死石顶天将军的是段浪”怀空对刘一凡说道。

    二人骑着马儿，趁着天色继续赶路，刘一凡正沉思，听到怀空所言，道“不错，必定是段浪，还是先去找你师叔铁智吧，段浪不过区区小丑而已”

    刘一凡虽然口中不在意，但是她知道段浪日后可是比帝释天还要牛的存在。

    天命所致，逆天而行，必遭天谴。

    两人走了半下午便是到了北村，一座山脚下的小村落而已，民风淳朴善良，四周都是大雪山，刘一凡跟怀空也借宿一晚，明日一早才准备穿过北地栈道，前往枫树林。

    (未完待续。)


第二百零九章：情断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几日后，一身桃红绸缎长裙的刘一凡站在了后陵隔世石前，巨大沉重的隔世石也被人暴力破去，石头上被砸出了一个大洞，厚及半丈的巨石竟能被人如此破开，必定是高手所谓。

    怀空看了一眼刘一凡，又看向隔世石，二人不语，直接进入了后陵。

    后陵主室中完全是一片狼籍，金丝楠木所作的精美雕刻棺材正放在当中，刘

    一凡走到跟前，运气凝于掌中，一拍棺材盖“咔咔作响，露出缝隙，里面正躺着两个美貌尸体，正是紫凝跟孔慈。

    “有人吗？”刘一凡运足内力便是呼喊起来，她的娇声传得极远都能听到，回荡在诺大后陵主室中。

    “嗯，你们是谁？”黑暗中走出一道佝偻身影，朝着刘一凡跟怀空闻到。

    “铁智师叔，我是怀空啊，你看看我”怀空听到熟悉的声音，便激动道。

    身影慢慢显出，留着山羊胡的中年出现在了刘一凡的眼前，这人正是多年前所见到的铁智，他也十分意外看着怀空跟刘一凡。

    “你们跟我来吧”铁智淡淡说了一句，就朝着一条隧道走去，刘一凡跟怀空急忙跟上。

    一间石室中，整间石室极为奇怪，中间方有一把铁椅子，三面石壁，铁椅对面竟是一面刻有一条张牙舞抓的铁龙。

    “你们二人为何来此？怀空你师父呢？”铁智走到了铁椅子上坐下后才朝着怀空问道。

    “师叔，师父他被铁狂屠杀了”怀空伤悲的道。

    “什么！铁狂屠他竟是杀了你师父，那可是他亲大哥！”铁智不可置信的怒斥道，说完整个人躺坐在了铁椅子上。

    “不错，铁狂屠逼迫我师父交出天劫战甲设计图，而且他还铸造成功，杀戮无数人，师叔，此次我就是来求你，有何破天劫之法”怀空问道。

    刘一凡倒是没什么话说，铁门的事她少插手比较好。

    铁智坐在铁椅子上，沉默许久后才道“我也不知道，不过当年，师父曾经说过，天劫战甲必定是人间凶器，传给你师父也是因为他心性宽厚，但这铁狂屠既拿天罪又拿这天劫，我也没办法”

    铁智有些无奈的言语，让怀空顿时心中一沉。

    “不过，我想你可以用天罪能杀的了他，天罪的第三凶兽形态”铁智又道。

    怀空听完此言，眼睛一亮，急道“师叔，天罪凶兽形态如何开启，还望告知”

    “不行，你的功力不足，若是强行开启，必定会反噬于你，开启之时便是需要极为深厚的内力，你目前的武功还是太低了”铁智道。

    怀空听见此言，整个人愣住，不过无奈道“师叔有事不妨直说”

    铁智笑道“呵呵，怀空很好，我与你师叔铁心兰情投意合，不过我始终未曾向她表达过爱意，这是我生平最为后悔之事，我想请你寻找她，叫她来此见我”

    刘一凡听到此言，心中有些奇怪，你自己不出去找，叫人家来死人地里找你，没毛病吧！

    “好，我答应你”怀空想都没想便是答应了铁智。

    “嗯，给你看看东西，我终其一生研究制造的，天森六道，我并非为难你怀空，而是这不得已而为之，我的天森六道还没有最强的形态”铁智说得更是让刘一凡怀空云雾缭绕的，不知其讲什么。

    “咔咔咔，那铁壁上的巨龙忽然活过来一般，巨大的狰狞龙头飞到了怀空眼前，当真惟妙惟肖，神骏异常。

    “师叔你这是？”怀空看了看铁龙，他不知道铁智干嘛要在后陵中弄这个东西。

    “好了，此物最终可以跟我的天道战匣何为一体，到时候便是天下最强兵器”铁智道。

    刘一凡听到此言，笑问道“天道战匣有多厉害？”

    “能随意变成几十种兵器形状，还能开启苍龙形态，你说厉害不厉害”铁智笑傲道。

    刘一凡翻个白眼，心道，这玩意有什么用呢，压根没啥作用，还不如天劫呢。

    “对了，铁智，你是不是见过步惊云了，就是抱了个女人埋藏在后棺里的人”刘一凡道。

    “不错，步惊云确实来过，怀空只要你助我寻到师妹，我就帮你如何？”铁知道。

    刘一凡一听，这还什么师叔，找到铁心兰可不知道什么时候，伸手就拉着怀空想要离开这里，不过被怀空轻轻拍了拍。

    “师叔，我会帮你找到心兰师叔的，没事我们便是离开了”怀空心中有些失落，本抱着巨大希望来此，未曾想到，铁智也有自己的打算。

    “好，哈哈，那我就不送你了，怀空，记得给我找到心兰，我到时候会给你对付铁狂屠方法的”铁智的话，让怀空感到十分烦闷，也未多说，跟刘一凡径直的离去。

    巨大的湖泊岸边矗立着两道身影，湖面波光粼粼，晚秋的岸边，五颜六色的树叶还有灌木点缀着小山丘，怀空心中有几分憋闷，站在岸边不知所措，铁狂屠的武功不弱，而且还有天劫战甲，如何能敌的过他，又看了一眼，正站在他身边的刘一凡，心中更为憋屈。

    “怀空不如…”刘一凡话到嘴边却是如何说不出口。

    怀空扭头看了一眼刘一凡，这才有些轻松下来，一把将其搂在怀中，胸膛上传来刘一凡那柔软质感。

    怀空深情看着刘一凡道“谢谢，不过，铁狂屠的事，我想自己亲手解决”

    怀空很恨，恨自己武功太弱，但是他并不想被人瞧不起，或者说也有着自己的尊严跟底线。

    “嗯，不过，我想我可以帮助你快速提高功力”刘一凡最终还是决定帮助怀空，便是低声在他耳边说了起来。

    “不行，我绝对不会如此的”怀空拒绝道。

    刘一凡看着怀空，也心中一叹，这怀空还真是够傻的，居然会拒绝这种事，心中却是十分的欣喜甜蜜。

    “那好吧，不过”刘一凡话音刚落，就踮起脚尖，香唇便是堵在了怀空的嘴上。

    ……

    刘一凡依偎在怀空结实的胸膛中，空地上随意扔着两人的衣物，脸上更是红通通一片，额头还有细毛汗“怀空，接下来，你准备怎么办？”

    怀空凝神道“我也不知晓，既然铁狂屠暂时没有消息，我想去找个安静点的地方修炼提高武功”

    刘一凡一听，顿时脸上露出笑容“你看北村怎么样，不如我们就去北村住上一段时日”

    怀空想了想，才道“北村的确不错，安静不说，还有北山悬崖跟秋意森林，正适合苦修，不过你不处理事情吗？”

    刘一凡一听，有些娇羞的将头埋进他的怀空，笑道“不急一时嘛”

    ……

    数日后，刘一凡跟怀空出现在了北村村口，此时天色渐暗，秋意更浓，甚至远处山顶上都有白色积雪，怕是北村也要下大雪了。

    二人刚进村口，便是遇到了剑龙，他满脸急色，刘一凡也有些好奇，便是拦下了他。

    “剑龙，你为何如此着急，你爹娘呢？”刘一凡问道。

    剑龙正值青春朦胧少年时期，看见刘一凡穿着清凉，一身桃红色绸缎长裙，胸前一条沟壑，极为诱人，他亦不由多看了几眼，道“我爹跟我娘见到一个身材高大之人去了秋意林中的望心亭了，我要去看看”

    刘一凡蹙眉看了一眼这剑龙，还跟剑晨一样，小小年纪就是知晓男女之事。

    “你爹娘，怎么遇到那人的？”刘一凡好奇问道。

    “昨晚，一个身材高大的人来我家敲门，我爹娘见到他非常震惊，我娘叫那人步大哥，后来他们就出去一整晚，我要去看看”剑龙道。

    “此地怎去望心亭？”刘一凡道。

    “往南走十里路，晚上我怕林中野兽，这天亮我便是睡过头，这才赶去”剑龙道。

    “行了，你且回去，我们去看看”言罢，刘一凡便是跟怀空急忙掠去，二人速度极快，10里路不过走了半柱香的时间。

    望心亭中，楚楚伤心的坐了一夜，步惊云跟剑晨也陪了她一整晚。

    “楚楚，万事已变，我跟你并无往昔的感觉，而且剑晨待你不错，我也成家立业，剑晨你照顾好她，我也要走了”步惊云冷酷道，他还有许多事要办。

    刘一凡跟怀空赶到之时恰逢听到此言，楚楚更是沉默不语，这女人曾经以死相逼，步惊云才可怜她，照顾她们母子二人，但是论及感情，他爱的自然是孔慈跟紫凝，他在后陵中也遇到铁智，被言语逼得出山复仇，遇到了剑晨二人也是意外。

    “惊云，总算遇到你了”刘一凡看见步惊云也低声道，压根不理会于楚楚。

    “前辈，怀空你们怎么再此？”步惊云看见刘一凡问道。

    “告诉你一个不算好的消息，步天本来是你交给无名照看，但他要跟东瀛高手比武，就交与我……”刘一凡事情说了个清楚。

    步惊云听完，脸的急变，整个人如一座冰山一般，他肺都气炸了，怒道“天儿也被天门的人捉了，破军段浪！你们俩给我等着！”

    刘一凡看着咧嘴狂怒的步惊云就感觉他回来了，那个冷酷无情的步惊云回来了，不过她话只说了一半，因为神将可跟步惊云关系匪浅。

    (未完待续。)


第二百零九章：报信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静谧的森林中，忽然一道一道奔跑的脚步声响起，那人跑动踩断了枯落的树枝“咔咔”作响。

    望心亭不远处，一道黄色的身影由远及近，硕大明亮的光头还反着光，显然是一个和尚。

    “呼呼呼，小僧总算是找到你们了…呼呼呼”和尚年纪不大，约莫20多岁，直接跑进了望心亭后，弯着腰喘起了粗气。

    刘一凡看着这和尚来历有些奇怪，便是问道“和尚，你怎一人跑此处来的了？”

    和尚听到此言，咧嘴一笑，脑门上豆大的汗珠清晰可见，挺身合十道“阿弥陀佛，我叫弦真，这位女施主是不是无双城主，还有这位必定就是步惊云施主了”

    刘一凡跟步惊云心中更加疑惑，不由凝视这弦真，步惊云道“弦真大师，你有何事？”

    弦真一脸焦急之色，道“两位施主，小僧受家师所派，前来传话”

    “但讲无妨”刘一凡道。

    弦真用手摸了一下自己的光头道“施主，铁狂屠逃离三分校场后，就奔到了齐天峰，更是见到了无名前辈跟那绝世刀客二人被神秘人捉走”

    刘一凡一听沉默不语，手指突然一点在弦真身上，弦真满脸茫然，不过片刻，他就满脸痛苦的倒在地上打滚，哀嚎起来。

    “说是谁派你来的？为何知道这些？”刘一凡叱喝道。

    剑晨听到无名出事，亦十分激动，不过跟步惊云相视一眼，任由刘一凡出手逼问此人。

    “啊，小僧只是来传话的，我也不会武功…”弦真痛苦道。

    刘一凡一手点其昏穴，顿时他就晕倒在地上。

    步惊云踱步到了望心亭边沿上，背对着众人低声道“不管真假，我必定是去看看”

    “前辈，还请弄醒他，问清楚铁狂屠到底在哪！”

    剑晨走到步惊云的身边，朝他道“惊云，师父他老人家，哎！我跟你们一起去”

    刘一凡看了一眼平淡的怀空，他想复仇，但是实力不足，眼下却是步惊云要去，铁狂屠必定不是其对手，若是不抢先一步，铁狂屠只会死在惊云手中。

    “问他吧”怀空沉声道。

    刘一凡手指轻点在此人一处血脉，顿时和尚醒来，于楚楚已经全然蒙了，显然她已经在剑晨心中也失去了地位，又没了步惊云，其心中必定难过，但无人理会她。

    “和尚，你且说来，铁狂屠现在何处，不然莫怪我手下无情！”惊云说完手掌狠在望心亭木柱上，手起赫然一个掌印深深印入木柱中。

    弦真此时吓得肝胆尽破，脸上带着恐惧，连声道“我说，我说，就在玄铁门，师父说铁狂屠想要取下天劫战甲，不过怎的就取不下”

    “还有呢！”步惊云诈道。

    弦真看着这高大男人脸色狂戾，哭丧着脸道“没了，不不不，小人还听说，天劫战甲已经跟铁狂屠融为一体了，只怕终身都取不下来了”

    “看来我们必须去玄铁门一趟了”刘一凡淡然说道。

    ……

    泯江边上不夜坊船，一个男子正坐在船头喝着闷酒，月光洒在流动的江面如此的美丽，远处的城中灯火通明，辉煌的灯光跟古朴的屋宇倒影在江面上，更是增添景致。

    聂风回到曾经的家已经多天了，整日借酒消愁，消去对亲人的思念。

    “呵呵，聂风，你倒是好雅兴，竟是在此喝酒”河滩上，忽然出现两道身影，其中一人轻笑道。

    聂风听到此言，急忙扔掉了手中的酒坛，起身跃下不夜坊船，站在河滩上怒道“破军！我曾几何时当你是亲人，你竟是抓走我家人”

    “聂风，正所谓识时务者为俊杰，我破军自认对得起颜盈跟你了，你娘跟剑晨的事，我都饶了他，你说我何曾对不起你”破军低沉说道。

    “没有，你确是有恩于我”聂风道。

    破军走到聂分的跟前，头伸到他的面前，怒道“可你们呢！一个个背叛我，当我破军是什么人了，你娘呢，她却一次次的背叛我…”

    聂风沉默不语，事实如此，破军并无虚言。

    “破军，你话真多，莫非忘记了圣主交代了！”同行黑袍青年夜晚带着帽子，聂风也没看清此人的面容。

    “你给我住嘴，你不过是一条狗而已！”破军怒斥道。

    “哼，破军，你骂我不要紧，耽误圣主交代的事，那可不是我一个人的事”黑袍男子言语极冷。

    “破军，既然如此，出手吧”聂风淡淡道，周身的真气却是极速运转起来。

    “你能知道我们来意，不愧是聂风，呵呵，不过就算知道了你今晚也必死”黑袍男子笑道，说完伸手就取下了长袍，露出劲装。

    “竟然是你!”聂风满脸惊讶，旋即又道“不对，你不是怀空！你是谁，既然跟怀空长得一摸一样”

    “哈哈哈，我叫怀灭，久闻风中之神，聂风，今晚必定是要见识见识你成名绝技风神腿了”怀灭笑道。

    江边夜风徐徐，泯江水“哗哗哗”流淌不息。

    怀灭看着聂风，突然就奔跑起来，脚尖轻踏鹅卵石，整个人便是掠起，一掌攻向聂风，掌式极为凶狠，出手便是空元破日一招极为凶戾招式。

    掌刀掠向聂风面门，不过聂风并不着急，身体一侧便是将这一招轻易化解，怀空急忙又是一掌扫其脖颈，正是回头望月。

    “你不是我对手”聂风脚尖一点，整个人倒飞数丈，怀灭接连两招连聂风皮毛都未曾沾到。

    “大言不惭，再吃我一招！”怀灭怒道，身体如猎豹一般奔跑起来，呼啸着冲到了聂风面前，又是一掌掠其腹部，聂风腰身一扭，轻易化解。

    怀灭顿时感觉被羞辱，连连出手数十招，不过均是被聂风轻易化解。

    “彭！”聂风倏然出腿，重重扫在了怀灭的身上，他顿时倒飞出去，聂风趁势追去，双腿连连出脚，那夜空下，怀灭只觉漫天腿影，竟然没能看清楚哪一条才是真正的大腿，他顿时方寸大乱，胡乱抵挡。

    “砰砰砰”

    聂风连击数十腿打得怀灭毫无招架之力，最后才是猛的一脚踹飞怀灭“咔嚓”，怀灭左肋被聂风最后一脚踢断数根。

    怀灭痛苦的倒在地上，不过他还是艰难支撑起自己的身体，有气无力的朝着聂风问道“刚才就是风神腿？”

    聂风看着他，又扫向冷眼旁观的破军，淡淡道“不错，此招叫神风怒嚎，破军既已至此，出手吧！”

    怀灭躺在了河滩上，心中苦笑，原来从头到尾，他都只是自作多情，聂风根本不把他放在眼中，也无须放在眼中。

    聂风的对手只有一个，便是破军。

    “你不会是我对手，聂风”破军拔出了天仞刀跟贪狼剑，踱步在河滩上，手中不时还舞动一下两把神兵，看似格外轻松。

    “还没打，你就知道了？”聂风淡淡道，看着绕着他踱步的破军，他的心并不紧张，反而有些兴奋，很久没有这样的感觉了。

    “你爹既能败我，不过有一句话，叫士别三日刮目相待”破军说完，突然疾袭聂风，手中天仞直取聂风心门。

    聂风矫捷向后一闪，笑道“既然我爹能败你，我也能”

    聂风说完便是奔跑起来，双脚猛踏河滩，整个人顿时跃过破军头顶，急奔向不夜坊船，破军转身追去，不过他的轻功自是弱了聂分半筹。

    “咻”

    破军立身便是手中的天仞刀，直直飞出刺向聂风后背，不过刀飞行一段距离，聂风也到了船上。

    “嗡”

    天仞刀直接插在了木船上，聂风也从船甲板上，取出了自己的雪饮刀，站在甲板上，脚下正是依旧微颤的天仞。

    “好个聂风，竟然是取刀了，不过你赢不了我，输，是你今晚注定的，死，亦是你今晚注定的”破军急奔，瞬间到了坊船数米处。

    聂风不语，手中雪饮闪电般落下，砍在了天仞刀柄上。

    “铮”

    天仞刀被这大力一砍飞向空中，破军一见，急忙掠身而起，朝着天仞跃去。

    聂风等待的就是此机会，身体猛的跃向破军，手中雪饮刀瞬间砍其后背。

    破军爱刀如命，天仞更是他最为心爱的刀，聂风很清楚。

    “哐当”破军左手贪狼剑更是迅疾一下背阻挡下了聂分的偷袭，右手也抓住了天仞，空中转身便是一刀凶狠砍向聂风。

    雪饮刀在空中急忙一闪，天仞顿时砍在雪饮刀身，二人身体也落在了河滩上。

    两人试探性的攻击，瞬间便是结束。

    怀灭看着二人眨眼间就是交手数招，招招都对他而言都是杀劫，要其性命的招式，这才知晓他跟聂风的差距到底是有多大。

    “你们聂家也就这一把刀了，老子用了给儿子”破军试探清楚了聂风的大概劲力，心中已然有数，笑道。

    “正常”聂风平静道。

    “不过你可以去死了！”破军说完，猫腰紧绷着身体，极速奔向聂风，空中便又是变招，陡然，刀剑齐攻聂风左右两面。

    “当当当”

    天仞贪狼不停砍向聂风，而他却只得以雪饮不停守住。

    聂风暗道“破军这招双狼出洞，当真凌厉异常，我与之对敌，本就落了下风，如何是好”

    破军左右开火，连攻数十招，不过聂风好无破绽露出，他亦突然改招，天仞掠其心窝子，而贪狼劈砍其面门，两招同时开攻。

    “碰”聂风突然雪饮刀猛的刺向破军，打着两败俱伤之势，让破军顿时天仞跟贪狼一滞。

    待到破军回神，聂风已然退去，落于他数丈外了。

    “你敢诈我”破军怒道。

    聂风淡淡道“兵不厌诈，你不总用吗？”

    (未完待续。)


第二百一十章：聂风战破军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜深人静，泯江边上。

    破军盯着聂风，心中已被点燃怒火，周身的真气迅速流转起来，手中天仞刀跟贪狼剑“嗡”一声在夜色中发出璀璨无比的青紫寒芒。

    “聂风，你爹聂人王的青铜刀气已经败于我，你亦不例外”

    “你们聂家给我的屈辱，今夜，老夫便彻底战胜打垮你们聂家”

    聂风沉默不语，看着气势陡增的破军，更惊奇内力增长如此之快，数月不见刮目相看，刀芒跟剑芒都同时悟出，心中却是泛起一股战意。

    破军不容小觑，其天资悟性丝毫不逊色于他。

    “出手吧，破军”聂风淡淡道。

    破军猛蹬河滩，身体如矫健猎豹一般窜出，眨眼便是数丈。

    聂风一瞧，当真更是全身汗毛炸起，破军比他想的更强，不敢大意，手中的雪饮刀也紧握手中，准备迎接这破军攻潮。

    天仞刀刀身尽是被淡绿色的刀芒所覆盖，以雷霆万钧之势直取聂风面门。

    聂风双手紧握雪饮，不慌不忙，雪饮直接上前一招横挡。

    “彭！”

    天仞雪饮相触既散，青色刀芒掠过聂风胸门，雪饮已将其挡歪。

    不过天仞虽过，卸下力势，聂风却更不敢大意，因为破军的贪狼剑亦是随之而到。

    紫色的贪狼剑芒犀利掠其****。

    聂风脸色沉稳，雪饮既朝下便是猛插，刀身急转，破去贪狼攻势。

    未待聂风喘息，破军的天仞刀又回削聂风脖颈。

    聂风脚尖轻点，急忙退后数步，暂避破军锋芒，这一连数招落了下风。

    “此招必定是破军双狼出动，携以他的邢凶罡气，能将刀剑完美配合，当真傲绝江湖，只此一人！”怀灭自语道，此时才真正感觉到破军的可怕。

    武林刀道高手无数，剑道高手亦是不少，但能将刀跟剑同时修到如此高的修为，且一手刀一手剑，武林只有破军，别无他人。

    “聂风，再吃我一招”破军言罢便是朝着聂风攻去。

    破军贪狼在前，紫芒更胜，忽的空中一剑化出九道紫芒虚影。

    “吼吼”

    贪狼剑破空之声竟似那狼嚎一般，九道虚影带着那紫芒尾光，形似九头饿狼，叫怀灭看得目瞪口呆，每道幻化出来的饿狼透出幽厉之感，仿若要将聂风彻底撕碎，吞噬。

    “九狼噬日”聂风见破军攻来，这九头饿狼来袭，不由动容，周身爆发出惊人气势。

    “来得好！”聂风怒嚎一声，不退反进，双腿使力，身体急跃而出，腰身空中赫然舒展，雪饮长刀如那一轮弯勾圆月，轰向九头饿狼。

    “哐当，咣当”

    雪饮刀跟贪狼剑瞬间砸在一起，破军贪狼剑刺势被聂风一招以力破巧，直接化去。

    “哼！”破军冷哼一声，整个身体猛的贴着聂风一转，天仞刀捣其后背，聂风大意之下，后背吃了天仞一刀，顿时划破了一条口子，皮开肉绽。

    聂风急忙向前跃出数米，咬牙盯着破军，这一刀伤他不重，皮外伤而已，但他真正担心的却是这破军武功精进，同样的招式，现在看来竟是如此威力之强。

    “聂风，你们聂家欠老子的，死吧”破军立稳身形又是急冲向他。

    “啊！”聂风大喊一声，并无退意，雪饮刀直接砍向攻来的破军。

    夜色中，恶二人眨眼又是恶斗数十招，聂风胳膊亦被划出一条口子，反观破军缺毫发未伤。

    “破军，看来你还是不敌聂风啊”怀空恢复些许功力稳住了伤势后，也起身出言激到。

    破军扭头怒目相向，道“闭嘴，老子的事，不用你管，再多说一句，老子把你也杀了”

    聂风额头冷汗冒出，两条伤口传来撕心疼痛之感，全身真气也因这后背极深极长的伤口受阻，便是心中有了退意，双拳难敌四手，且这破军便是如此之强。

    “彭！”

    聂风忽的转身一掌打出，一道挺拔修长身影后退跟其对掌后退几步。

    聂风惊到“你是何人，竟是能会排云掌”

    聂风惊讶无比的盯着眼前之人，刚才那偷袭一掌正是排云掌中的撕天排云，他自幼跟步惊云一同拜师雄霸，对这掌法熟悉不已，这一掌叫他何其不惊。

    “聂风，你难道没认出我吗！”修长之人冷冷道。

    “居然是你，我的确没有料到，看来你也加入了天门，狼狈为奸”聂风怒道。

    “哈哈哈，雄霸再对我不义，亦是我生父，更是有养育之恩，你说我该不该报仇！”说话之人，正是捕神。

    原来，他也被段浪劝着加入了天门，段浪本来就是他的妹夫，自然亲疏有别，连那文婉亦暗恨刘一凡，跟着一起背叛了无双城。

    “不要废话，杀了聂风，我们还有其他任务”破军冷言道。

    “明白”捕神道。

    两人说完便是同时以不同方向攻向聂风，聂风一见，急忙凝气舞动雪饮仓猝格挡。

    “彭！”

    聂风不敌二人，一掌被破军击中肩头，掉进了奔流不息的泯江水中。

    捕神跟怀灭急忙跑到江边目扫江面，哪里还有聂风的身影。

    “破军，你是故意的，你本可一剑将其刺死”

    “啪”

    破军反手一拳打在了怀灭的脸上，贪狼剑直指其咽喉，怒道“跪下！”

    怀灭脸色变得通红，尴尬立在原地。

    捕神一见默不住声，本就跟这怀灭关系不好，此人自傲得紧，目中无人惯了，今日被破军教训，当然冷眼旁观。

    “你！”怀灭咬牙切齿道。

    “老子叫你跪下，你算什么东西，老子用你教如何做事，铁门跟我剑宗本是一体，论及辈份老子算你师伯，就算你师父贴铁神见到老子也要叫恭敬叫一声师兄”破军冷冷道。

    怀灭脊骨发凉，更是哑口无言，的确如破军所说，铁门祖师跟剑宗本就是大剑师所传，破军算来还真是他师伯。

    怀灭无奈憋屈双腿跪在河滩上，一旁的捕神冷漠无语，破军见状一脚踢倒怀灭，收回贪狼天仞，径直离去。

    捕神见状急忙也跟了上去。

    泯江水“哗哗哗”流个不停，怀灭面色阴沉可怕，嗔怒道“破军，捕神，有朝一日，老子也要你们二人跪在我的面前”

    “呵呵，是吗？屈居人家的感觉是不是不好受”不夜坊船上突然跳下一名身着红色劲装青年，一头散发，面容更是俊逸非凡。

    “段浪，原来你早就到了，想不到你连自己的好朋友都可见死不救”怀灭道。

    “啪！”怀灭捂住自己的脸庞，看着段浪。

    段浪踱步走到泯江水边，平静道“怀灭，小小的屈辱并不算什么，我曾经亦在天下会做杂役数年，到头来，却是什么都没有得到”

    “不过，我总算知晓一件事”段浪旋即转身看着怀灭道。

    “什么事？”怀灭刚才也挨了段浪一巴掌，不过眼下缺没有嫉恨段浪。

    “力量，只有属于自己的力量，还有势力，你渴望成为强者吗？”

    “就如我这样强的！”段浪言罢，突然出手，夜空划过一道炙热火光，瞬间将怀灭击飞数米。

    段浪走到躺在地上的怀灭冷笑道“如何？强不强，你想不想做人上人，再有高深的武功，破空元手，哈哈，不过是一部二流功法而已，就算你练一辈子亦难出头”

    怀灭听到此言，眼睛一亮，不过眼神中埋藏着深深的怨毒之色，不过段浪无视。

    “诺，这是丹药，你服下一颗，伤势几日便好，还有，去找你弟弟怀空，将这颗绿色的药丸让那女人吃下，此药无色无味，更是入水即化，事成之后，我便传你血火邪罡，更是可以引荐你拜师，再有可能我求圣主…”段浪道。

    怀灭心中自然对此人警惕颇高，但是这药不要白不要，心中有了定数“好，我答应你，不过下药我并无十足把握，一成也没有”

    “哈哈哈，好，有机会便下，到时候替你除去破军亦无不可”

    两个心怀鬼胎的人，在泯江边上畅聊一番后，才各自散去。

    ……

    玄铁门广场上，此处地处南边，秋日最后的时节，天气自是不差，而刘一凡一行赶路后也是来到了此地。

    巨大的广场三面都是参天大树，而正对面则是一排长长的石头砌成台阶，顺眼望去，还能见到一坐高达牌坊，山之高叫众人望不到石阶的尽头。

    山腰两边分落不少房屋，而最为称奇的便是一股山泉形成小溪，被人修成长渠从石阶边上落下，最后才落到广场上的一处深潭中。

    刘一凡一身明黄长裙，那胸前一朵绽放牡丹花，更显娇媚姿容。

    “此处为何无人，而且玄铁门门人众多，跟铁门乃是武林量大炼制兵器的主要门派”怀空奇怪道。

    “可能是铁狂屠来，他们都去对付他了吧，不说了，我们进去看看”刘一凡淡淡道。

    说完，刘一凡便是走在了最前面，怀空亦立马跟上。

    剑晨跟步惊云相视一眼，也跟着走上石阶。

    众人脚力极快，原来石阶并未修到山顶，而只是山腰，正有一条小瀑布落下，那边上就是一排屋宇，修得倒是并不气派豪华，反而简简单单的土坯房。

    “咚咚咚…”

    土坯房内，传出阵阵打铁之声，刘一凡远远就听到了，既然有人那自然是要去问问的。

    (未完待续。)


第二百一十一章：铁狂屠之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡走到土坯房前，边上还有水渠正流淌着清澈溪水，她缓步摇曳着曼妙身姿到了门口，只见里面有数位光着膀子打铁的男人正猛的敲铁呢。

    几位精猛男子，见门口站着一位清凉女子，那胸口露出白脂肌肤，幽香入鼻，心中一颤，顿时面露笑容，口花花起来“哟，哪家的娘子，生的真俊呐，哈哈哈”

    刘一凡被这群人盯着也是嗤笑道“呵呵，你们都是玄铁门的？”

    一个男人握着铁锤走到刘一凡的跟前，看了她的一眼傲人双峰，调笑道“不错，我们都是玄铁门的”

    刘一凡又娇笑道“打听个事，你们门主还有铁狂屠呢”

    此话一出，房中众人蓦然脸色一变，一人厉声问道“你究竟是什么人，竟敢擅闯我玄铁门”

    “什么人，快说铁狂屠在哪！”步惊云大步踏进，咧嘴怒道。

    刘一凡美目一转，扫了一圈步惊云，只觉这惊云又开始装凶作恶了，唬人还是要威猛一些的比较行。

    “你是…不哭死神…步惊云！”那人惊惧道，说完又看了一眼红色披风，那左臂上更是闪着鳞片似得彩色光华，正是传说中的麒麟臂。

    步惊云狞笑着怒目圆睁，道“带我，去见你们门主”

    铁匠一听，顿时连连点头。

    …

    “杜十，这位是步惊云，他们要找门主，还请前去通报一声”铁匠带着众人来到一处幽静小院后，又朝着守卫说道。

    “吱呀”小院的木门被人拉开，露出铁嘴的大脑袋，他看到刘一凡跟怀空后，急忙就猛的关上门。

    “彭”

    “我去抓住他”刘一凡娇身窜出，贯入院中，朝着逃跑的铁门五兽之一铁嘴追去。

    铁嘴一路逃跑，穿过一条长廊最后才跑进一个内院中，陡然立住脚，张大嘴看着眼前一幕。

    刘一凡急忙跟上，跑到内院，一掌便是挥出打在这铁嘴后背上。

    “啊”铁嘴被刘一凡打得飞出，摔在了内院中。

    刘一凡适才看清，院中居然还有人，而且是老熟人了，破军正用贪狼剑刺着铁狂屠的咽喉，而且边上还有一个带着面具的白衣女人，看那身形便知容貌定然不差，她亦看着冲进来的刘一凡，还朝着她点点头。

    “破军”刘一凡沉声叫道，话未说完，步惊云还有怀空等人也是跟上，分站刘一凡身后。

    “呼哧”贪狼剑，一剑刺进铁狂屠的咽喉薄弱之处，整个天劫战甲似乎这就是死门。

    破军能击败铁狂屠刘一凡并不感到意外，在情理之中，但她想不明白，破军为何要杀铁狂屠。

    “破军，你为何杀铁狂屠”怀空激动道。

    破军沉默不语，反而看向内院中的女人，只见她怔怔盯着怀空发呆。

    女人听到了破军之言后，轻道“我们走”

    言罢，女人便是身形一动，飞出内院，破军见状也立马双腿猛然发力，奔向墙头，直接也跑了。

    怀空急步走到铁狂屠的跟前，低头看着咽喉不断涌出鲜血的铁狂屠，沉声道“你”

    步惊云跟剑晨也急忙走到铁狂屠的身边，惊云一手扶起他，暂封他的穴道，更是输入内力，助他续命。

    “当日你路过齐天峰见到了什么，快说！”步惊云急道，他发现内力入铁狂屠身体后，根本就是无济于事，此人五脏几乎都被震得移位，而且咽喉还残留着贪狼剑所带着的剑势剑气，伤口根本无法愈合，最多还能苟活一会儿。

    铁狂屠看向怀空，虚弱的抬起手指，笑道“哈哈哈，那日，我受伤逃到齐天峰，见到一人身着奇形战甲，就好奇望去，只见到山顶上还有两名高手比武，那战甲之人突然出手，一招制住两位高手，我吓得不敢出声，急忙退去，你说的可能就是无名了”

    “咳咳，怀空，我对不起你师父，我杀了我大哥，我万分后悔，哈哈哈，今天我能再见到你，这就是宿命，我很后悔”

    铁狂屠笑着说完，便是歪脖子死去，怀空走到他的面前蹲下，伸手将铁狂屠的湿润双眼闭眼。

    步惊云跟剑晨相视一眼，踱步走到了一边。

    “剑晨，师父必定是被那人捉走了，还有破军可能是来杀人灭口的”步惊云道。

    剑晨一听也点点头“不错，他们极有可能就是天门中人”

    刘一凡走到怀空的身边，蹲下了身子，柔声道“怀空，铁狂屠已死，你心中的仇恨也该放下了”

    怀空将铁狂屠尸体放下后，扭头看向刘一凡，叹了一口气，淡淡道“铁狂屠虽然杀我师父，可是他待我跟大哥怀灭还是不错的，哎，既然身死，那一切便是烟消云散了”

    “砰砰砰…”

    内院的一间房中传来声响，步惊云急忙掠进查探。

    片刻后，步惊云逮着一人出来，此人身形魁梧，容貌粗旷，看似精神不好，不过当他看见刘一凡便是立马变得神采奕奕，还整理了一下自己的着装。

    “在下杜七，玄铁门门主，不知姑娘高兴大名，可曾婚配”

    众人一头黑线，不过杜七话音刚落，步惊云抬起一脚踹得他一个趔趄，他不由得回头大怒“竟敢踢我，你报上名来”

    “步惊云”

    杜七一下又立马堆笑，凑到步惊云跟前便道“原来是武林神话步惊云，哈哈哈，真是不打不相识啊，诶，外面风大，哈哈哈，还请里面请，来人啊，来人，给我上茶”

    “免了，还是说清楚铁狂屠的事！”步惊云冷酷道。

    杜七适才扫了一眼地上死透的铁狂屠，咽喉上的血都变得有些深红，他才踱步到了跟前，蹙眉道“诸位，我玄铁门跟铁门本就武林炼铁高手无数”

    “数日前，铁狂屠带人急冲冲找到我，要我想办法卸掉他身上的天劫战甲，可惜，天劫战甲已经由那稀世罕见的矿石星耀融为一体”

    怀空听到星耀二字不由插嘴道“星耀石，果然如此”

    怀空见众人不解看着他，便继续道“传说星耀石有神奇效用，炼制得当，可用钢铁代替人的手臂，没有想到他居然有这矿石，这只是传说中的东西而已”

    “不错，天劫战甲因为此物，便是跟铁狂屠融为一体，他想卸下，哪里可以，今日我一觉醒来就眼皮直跳，估计有灾祸发生，果不其然，狂屠兄死于非命”杜七又道。

    “铁狂屠是步惊云仇人”刘一凡突然插嘴道。

    杜七听得此言，立马怒喝道“活该，铁狂屠这魔头人人遇到诛之，今日也是遭了报应，哼！数日在我玄铁门白吃白住，我早看他不顺眼了”

    步惊云有些无语看了一眼刘一凡，不过刘一凡却是朝着他挤了挤眼睛。

    “你对面那人是他师侄”步惊云突然冷冷道。

    杜七一听，望向怀空，心头一颤，额头冷汗淋漓，这可如何是好。

    “哈哈哈，杜七你可真是个墙头草”刘一凡见这杜七如此搞笑，便是眉开眼笑，胸前山峦随之颤动。

    杜七一见，还想跟刘一凡搭讪，不过步惊云朝着刘一凡道“前辈，既然是已知晓天门抓走我师父，不如我们闯一闯天门如何？”

    “不错，师父被人抓走，我必定要前去营救”剑晨附声道。

    刘一凡伸手捋了一下秀发，又看向怀空，心中明了，天门势在必行，但其中有几个人怕是有问题，她已然猜晓到了帝释天跟无名的关系。

    刘一凡双手背负踱步园中，不时看了看剑晨，又看了看怀空，心道“步惊云来头极大，长生不死神的后人，神将更是不死神的徒弟，一身修为帝释天也要给几分面子，那剑晨压根就是打酱油，去了基本上是送死的炮灰，而怀空实力不行，比剑晨估计都还弱上几分”

    “缓一缓吧，我们先回无双城再做打算，虽不说准备完全，但是天门神秘莫测，多多联合一些高手一同前去也比较好”刘一凡还是心狠道，她实在不愿多说，里面还有更大的秘密。

    “也好”步惊云冷道。

    剑晨有些意外的看着步惊云，旋即就道“惊云，你成熟了，最开始我见你如一坛最烈的酒，10多年后我见你，就如烈酒由烈变得醇和”

    步惊云听闻此言，脸上也浮现出笑意“不错，师父他当初在竹林也是如此对评价于我，剑晨，我早些时候见过师傅，他叫你去中华阁取英雄剑”

    剑晨一听脸上大喜，笑道“真的？师父他真的叫我去取英雄剑？”

    步惊云点点头。

    刘一凡一见这剑晨还真是个死性不改，一把英雄剑算什么，不过无名的态度很明显，让他高兴也正常。

    “杜七是吧，你听到我们的秘密，为了不让你向天门高密，我们武林人士一般怎么做呢？”刘一凡又朝着听得津津有味的杜七恐吓道。

    “杀人灭口，啊，不要杀我，不要杀我啊，我站在你们正义一边”杜七急到，脸上吓得苍白。

    “那你召集群雄一起围攻天门吧”步惊云也心情稍好，便是跟着恐吓起来。

    杜七顿时脸色成了猪肝色，带着哭音道“我武功不行啊，你们就饶了我吧，我才娶了一房小妾呢”

    ……

    夜里，刘一凡坐在玄铁门安排的客房里的凳子上，看着怀空正站在窗户前，凝望夜空。

    “怀空你可有心事，不妨直说”刘一凡略有担心的道。

    怀空转身走到了刘一凡的面前后，欲言又止，不过还是硬着头皮道“不错，我还是想出去磨练一番，增强实力，我不想再依靠你的保护”

    刘一凡一听，并不动怒，反而心中有些欣喜，便是盯着怀空鼓舞道“好，好男儿志在四方，我支持你，不过你以后若是遇到困难麻烦，可以随时回无双城”

    怀空有些感动，点点头，不多时屋中灯火具是熄灭。

    次日，刘一凡醒来却是发现床头一空，怀空已经离去，便是躺在床上久久不起。

    “砰砰，砰砰”

    门外传来敲门声，步惊云也等得有些不耐烦，因为此时天色已经大亮“前辈，该上路了”

    “步师弟，切莫扰了前辈歇息”剑晨也跟着道。

    “不错，步惊云，嘿嘿，你不要扰了人家嘛”杜七有些猥琐的说道。

    刘一凡适才起身，嗔道“再等我一会儿”

    半柱香时间过去，刘一凡这才推开了房门，门外园中步惊云跟剑晨正站在园中凝望树枝上的几只嬉戏鸟雀儿。

    杜七见房门打开，立马便是亲手端着一盅食物小跑到她跟前，媚笑道“前辈，上好血燕炖制的，还请喝上一口，再行上路吧”

    刘一凡嗤笑着抬手揭开盖子，一股清香扑鼻而来，正冒着热气，当真也是食欲大开，昨晚自然跟怀空两人斗得天翻地覆，端起来一饮而尽，杜七也趁机偷瞄了几眼刘一凡那胸前鲜红牡丹。

    “呵呵，对了，前辈，怀空兄弟呢？”杜七未见怀空便是好奇问道。

    步惊云跟剑晨二人也走到了刘一凡跟前，二人看着光彩照人，神采奕奕的刘一凡，哪里不知人事，不过未见怀空，也十分好奇。

    “昨晚就走了，他说实力不行，要出去闯一闯”刘一凡淡淡道。

    “也罢，步惊云，走吧，我们暂且回无双城，反正他们有阴谋也会再派人来的”刘一凡说完就头也不回的走人，步惊云剑晨也随之跟上。

    杜七见人走掉后，这才深呼吸一口气“总算送走这群爷爷了，一个铁狂屠就把我给害惨了，我还是过我的小日子咯…嘿嘿嘿”杜七有些猥琐的急忙跑到新纳小妾房中。

    ……

    七日后，刘一凡跟步惊云剑晨回到了无双城，守城之人倒是依旧是刘一凡的人，看来无双城普通人并未在天门的眼中，依旧是繁华如斯。

    城主府花园中，刘一凡正听着鬼仆的汇报，原来捕神跟文婉已经背叛了她，不过铁狮男跟明月及时赶回也没造成什么损失，宵小之辈倒是有几个，不过轻易被拿下。

    “前辈，他们必定是针对我们的”步惊云也听闻了鬼仆这些话，淡淡道。

    “不错，我跟明月回来的时候，无双城跟往日无异”铁狮男也道。

    刘一凡起身迈着莲步走在园中，她心中当然也在思考自己的利益，要是不跟天门对抗，她的利益即可有所保障，不过后面的对手只会越来越强，她这艘小船必定会被这股大风浪刮倒。

    (未完待续。)


第二百一十二章：怀空之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    花园中满是刘一凡的足迹，她也心中在挣扎着，经历越多，越是怕死，因为活着才能享受到世间美好一切。

    “明月，你叫大家都散去，无双城里不安全了，而且这里极有可能成为风暴的漩涡”刘一凡停下脚步，对明月吩咐到。

    “师傅，好的”明月应了一声，便是退去。

    聂风站在镜湖边上凝望那湖中的波浪，心中也随着这波浪一般，起伏跌宕。

    “破军武功竟能提高到如此程度，我却是落下许多了，不夜坊船10多年的安稳生活，叫我心中好勇斗狠的心都彻底平静下来”

    我输给破军并不冤枉，且他最后击中我的肩头，显然是饶我一命。

    聂风想到此处，便是又拿起手中的纸条，上面有一排娟秀的小楷，工整又有劲到，落笔之处赫然是幽若。

    “幽若从未忘记过我，我”聂风想到段浪是他曾经最好的朋友，但是他的老婆却又救了他，他很意外，索性便是不想了。

    镜湖中的风浪越来越大，风吹动着浪，浪又拍打着风。

    聂风一连数日都站在镜湖小筑前，凝望着风浪，结合风与浪，他便是自创出了两招招式。

    “多年江湖生涯，便是叫风雨江湖跟动风云吧，伤势也好得差不多了，应当去天门走一遭了”

    白雪皑皑的森林中，一道人影正艰难的走在雪地中，此人正是离开的怀空，他当日连夜便走，想到当年曾在北地有过雪豹奇遇，豹王血更是让他力大无穷，便想再试试能不能找到些许好东西，未曾想竟是迷路了，且干粮也吃得差不多了。

    寒风呼啸着如刀割一般，怀空眼中并无惧色，他这般磨练，功力已然有所增长，运足功力抵挡这寒冷。

    “小子，你敢来鬼雪坡”一道声音突然在怀空身后响起。

    “竟然是你！破军！”怀空惊到。

    “哈哈，不错，现在没了那女人，老子看谁还能救你”一身劲装的破军冷冷道。

    怀空全身汗毛竖起，在此居然能看见破军，那岂不是此地就极有可能是天门老巢不远了，想到此处，他便诈道“破军，你还是叫天门的高手出来吧，你不是我对手”

    破军面露不屑，笑道“哈哈哈，这是我生平听到最好笑的一句话，就凭你这小白脸，哈哈哈”

    “给我躺下吧！”破军亦不用天仞贪狼，直接双掌倏然攻向怀空，一掌掠其心门，虽是积雪之中，不过他的速度并未收到影响，反而如履平地，速度奇急。

    “彭！”

    怀空仓促应对，真气甚至都未运及掌刀之中，破军一掌便是落与他胸口。

    “扑哧”

    怀空倒飞数米，狼狈的稳住阵脚，嘴角却是被破军寻常一掌打得体内气血动荡，一时只得突出一口血来，才能恢复真气运行。

    “呵”破军不屑藐哼一声，又奔跑起来攻向怀空。

    怀空见破军突然发力，速度快得令他都看不大清，暗道两人功力差距明显，且破军是个成名已久的老牌高手，若是不小心应对，必定血溅当场。

    怀空趁机周身真气凝聚与双掌，不待他做足充分准备，破军已到他面前，左掌攻其脖颈数掌，掌掌具是势大力沉，看作杀招一般。

    “砰砰砰”

    破军左掌疾速连出数十掌，怀空双掌拼力阻挡化解。

    “哼！”破军冷哼一声，右掌忽的快若闪电，以雷霆之势，大力将怀空双臂挤开。

    “彭”一声，怀空挨了个结实，身体又是倒飞数米，积雪上划出一道沟痕。

    怀空感觉全身都要散架一般，身体虚弱无力，但还是努力站了起来，看着冷眼相对的破军。

    “你这个废物，没有了那女人庇护，你算什么东西”破军话音一落，身体猛然发力，急忙掠去。

    “我就是死，也要你不好过！”怀空怒道，身上气势猛增，全身的真气也凝结与掌，他力气虽大，不过对上破军修为极高的高手，还是力不从心。

    “呼呼呼”

    怀空双掌迎向攻来破军，稳住双腿，双掌即是劈向空中跃起的破军数十掌，破军未曾料到怀空还能爆发出如此战力，大意下被怀空一个掌刀击中了左手腕，立马抽身回退数米。

    “好个臭小子，你居然能打出这样的招式，不错不错，这招叫什么”破军好奇问道。

    “空元破日！”怀空道，他脸色苍白，体内真气更是枯竭，一番恶斗，叫他积累的真气都给打出，观其破军，虽年老一些，但并未显疲态，更是压根没有用刀剑，二人的差距不是一点。

    “出来吧，天罪！”怀空急忙取出后背上的天罪，他顿时感觉功力恢复一般，激发出了身体潜力。

    “哦，居然还有这把刀，不错，小子，别怪我心狠手辣了，我也玩够了”破军也拔出了天仞刀，脸上一改轻视，变得凝重起来。

    破军天仞刀一出，身上气势陡然爆增，刀身上爆出淡绿色的刀芒。

    刀芒给怀空带来极大的压力，他知晓，一个刀道高手，能修炼出刀意何其难，且不说其它，就单单的激发一次所需内力便是怀空遥不可及的事。

    “小子，为了让你有尊严的死去，我就用我最强一招了，就此一招，能接下，老子今天就饶了你”破军道。

    “好，希望你言而有信”怀空心中有些庆幸，庆幸只接破军一招，整个身体都已提到最自然的状态，静待破军最强一招。

    天仞刀在破军手中左右斜砍，越来越快，越来越强，怀空最后只见到破军面前只有一道淡绿色的幕墙，后面攻来的破军面容竟能瞧得一清二楚。

    “杀破狼！”破军沉鸣一句，幕墙陡然消失，绿芒如一道闪电就到了怀空面前。

    怀空几乎靠着自己的感觉，双手举起天罪阻挡，绿芒轰在天罪刀上，站立的怀空，既被天仞刀所待之力压得半蹲在地，卸掉这天仞刀所带力道。

    一招完后，怀空足下哪里还有积雪，赫然出现了一碎石圆圈，原来积雪都被破军一招刀劲所带罡气震飞。

    “呼呼呼”怀空躺在碎石上，大口喘着粗气，身上的力气都被抽空了一般。

    躺了一会，怀空恢复些许的力气，这才艰难起身看向破军，笑道“破军，我已经接下你一招了！”

    “行，你小子合老子口味，今日就饶了你，不过你不能继续往前走了，往回走吧”破军淡淡道。

    怀空更是坚定自己心中的想法，点点头便是用天罪拄着自己慢慢离去。

    “嗯？”破军突然嘴角一歪，浮出古怪笑意。

    “彭！”一道人影疾速飞奔偷袭怀空后背，这一掌极快极猛，一招便是将怀空打到在地。

    这人又将怀空身体翻过来后，身手摸向他的脖颈脉搏，做完才从怀空手中夺过天罪刀，细细的抚摸起来。

    “真是一把好刀，神兵啊，现在总算是归我了，哈哈哈”

    破军看着这抚摸天罪刀的男人，鄙视道“怀灭，你个龟儿子连亲弟弟都下得了手，老子也佩服，佩服”

    怀灭握着天罪刀，怒道“哼，破军，天罪本就是我师傅铁神的遗物，我是怀空大哥，照理说我应该拿大头，你说对不对，你当年不也跟无名大打出手，争夺剑宗掌门之位，就是为了万剑归宗嘛”

    破军看着振振有词的怀灭，感觉这人比自己都还阴险，啐了一句“就凭你？你再敢说一句，老子就弄死你”

    破军说完还舞动了一把手中天仞。

    怀灭道“破军，今日不与你计较，哼”

    怀灭说完便是高兴握着天罪刀，离开了此地。

    “真是个垃圾，老子当年刺死无名，还好他活了”破军自语一番，发现自己以前还真是将无名刺死过，旋即又想到怀灭心还真够狠，连亲弟弟杀了尸体也不埋，摇了摇头，又看了一眼怀空的尸体，转身走人，暗道“你亲大哥都不埋，老子凭什么要埋你！”

    鬼雪坡上，雪越下越大，怀空的尸体上很快就积着一层雪花。

    “哎，也不知道是我命中注定，还是说你幸运”一个面带金色面具的女人站在怀空的尸体边上，自语一句后，就将他的尸体带走。

    一身桃红裙装的刘一凡坐在客栈里，忽然身体一颤，她此番出来，就是去找蓝月宗，打算见见蓝月圣主，联合他共御大劫。

    “师傅，你怎的了？”明月问道，她突然发现刘一凡端着茶杯，手竟是一抖，茶水落到她的长裙之上，着实有些奇怪。

    刘一凡将杯子放到了桌上，起身将身上的茶水抖落，又蹙眉踱步起来，明月更是看得奇怪。

    “没事，可能是我即将要到蓝月宗，有些心绪不宁罢了”刘一凡也不知道这突然一颤是怎么回事。

    她的心中的确升起一股不好的预感，但是她不知道。

    明月起身走到刘一凡的身边笑道“师傅，一个蓝月宗而已，有多厉害？竟能叫你都紧张如此”

    刘一凡扭头板着脸看着明月，斥道“休要如此，你在我跟前说这话无妨，小心隔墙有耳，蓝月宗称霸大漠数百年，蓝月圣主修为必定不弱于我，你说厉害不厉害！”

    明月见刘一凡郑重，顿时明了，认错道“师傅，弟子知错，还请师傅责罚”

    “没事，我们也不怕他，不过到时候见到了还是不要丢了规矩，大漠可比神州武林乱的多，能屹立数百年不倒，岂能是赢弱之流，明月，有的时候师傅也不定能保住你们”刘一凡教训道，还有一些感慨，这个世界的强者太多，她的武功还有点力有不逮，跟不上节奏了。

    未完待续。


第213章:蓝月圣主的野心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大漠，一座宏伟壮观的雄城险关中，神州西域或是许多其它不知名的小国商人们纷纷涌至此城，造就了这大漠里一片繁华热闹景象。

    刘一凡站在城门前，看着高达数丈的城墙，还有这可供四马同行的城门，暗道“蓝月城，居然如此的繁盛，天南海北的货物珍宝在此处进行交易，每年所赚的钱财必定是一个天文数字”

    “师傅，我们进去吧”明月看着这雄城也挺震撼，不过她对这些并不在意。

    “好”

    金无就坐在厅中仔细的打量着眼前的女人，一身明黄长裙，面容姣好，倒是五官极为精致，胸前一对山峦更是动人心魄，端起一口茶水抿了一口，便道“无双城主，你好，我是蓝月宗金旗旗主金无就，久闻大名，今日一见果然名不虚传，哈哈哈”

    刘一凡也扫了一眼这金无就年约40，身形魁梧，容貌粗旷，但线条明显，棱角分明，细细一看年轻时必定长得俊逸，身着金色战甲，腰间更有一把金刀。

    “呵呵，哪里哪里，原来是蓝月宗的五大旗主金旗主，真是幸会”刘一凡娇笑道。

    金无就见刘一凡这般模样，心中疑惑，大漠民风淳朴，直接就问道“不知远到而来，有何贵干？”

    “我想见你们蓝月圣主，还请代为通报一声”刘一凡淡淡道，说完便是端起茶来轻抿一口，同时也在思考蓝月宗到底有何态度。

    金无就一听，脸上浮现出迷惑，他作为蓝月宗五大旗主身份本就是位高权重，今日听得有两个女人自称无双城主拜见，赶忙出来亲自接待，虽未见过，不过刘一凡所着衣物打扮倒是跟传闻中的一般，那无双城主最为好认，因为腰间有一把兵器，白色有一颗珠子，他又扫了一眼，定是不会认错人了。

    “嗯，也好，还请稍等，我这就去通报一声，不过圣主见不见你，那我不敢保证了”金无就直言道。

    刘一凡心中对这人也升起一股好感，坦荡荡的君子，也起身谢道“多谢金旗主了，你就代我传一句话，合纵连横，共御天门”

    金无就点点头，又叫下人好生伺候着，适才离开。

    半柱香时间过去，刘一凡一杯茶都喝的没有味道了，倒是没有起身踱步，脸上丝毫没有慌乱焦急之色。

    “哈哈哈，请，圣主要见你们”金无就从外面大步到了门口，也不进屋，便在门口冲刘一凡喊上了一嗓子。

    “请随我来…”金无就见刘一凡明月起身，又接着道，言罢就前面带路。

    刘一凡跟着金无就穿过喧闹的街市，人头攒动，各种少数异族都有，散发着一种西域风情，又继续朝前走了一会儿。

    只见一座守卫深严依山而建的庞大建筑群，全都是由土黄色的黏土砌成，蔚为壮观，中间山腰最大一座形如宫殿，长约数十丈，高达数丈。

    守卫见到金无就左手抱胸，算是行礼，刘一凡看着也挺新奇，跟着继续往里走去，一个巨大的翠绿花园印入眼帘，尤其是宫殿面前的这个巨大花园，无数奇珍花草树木，那最中间，居然还有一个天然泉眼，泉水不停冒出，流淌进修好的环形水渠中。

    金无就带着刘一凡一路畅通无阻，直接走进了宫殿中，一进门便是问道一股香气，而宫殿里跟外面的景色又是大不一样，处处透出奢华，长厅上正坐着一个蓝衣青年，边上还有一个美女，身着那波斯舞女一般的服装，白皙水嫩的柳腰便是露了出来，上面穿着一件黄色的抹胸。

    “圣主，无双城主带到，属下告退”金无就躬身道。

    蓝衣青年起身便是一挥手，淡淡道“好了，你先回去吧，如嫣，有客人来了”

    “嗯，我们下去见见吧”

    刘一凡看着眼前一男一女，男的帅的妖孽，女的更是美的冒泡，精致五官落在其小脸上，还有这婀娜身段，叫刘一凡都心生嫉妒，且这女人瞳孔是深绿色的，更为妖异。

    蓝月圣主也在打量着刘一凡，又搂住自己的妻子，便是笑道“呵呵，请坐，你不在无双城，跑来大漠找我，所欲何事”

    “我想跟你合作对抗天门帝释天”刘一凡个不坐，站着直接道。

    蓝月圣主笑了笑“吃顿饭再走，天门跟我蓝月宗并无瓜葛”

    刘一凡听得此言，这蓝月圣主看来说服他不容易，但是既然到来，那还是尽力而为“你知道帝释天以后说不准要来…”

    “来人上最好的酒菜，吃了饭再走！”蓝月圣主不待刘一凡一句话说完，就大声打断。

    “呵呵，大哥你也太不近人情了，人家远到而来”美女倒是帮着刘一凡说了一句好话，刘一凡给她一个谢谢的眼神。

    “如嫣，还有你，我为何要对抗天门？你给我一个理由”蓝月圣主盯着刘一凡道。

    “惊瑞要现世了，到时候我们一起出手抢夺”刘一凡道，把压箱底的东西都说出来了。

    “不就是龙元，这个对我来说没用，好了，事情谈完了，吃饭再走吧，如嫣，走一起吃饭咯”蓝月圣主平平淡淡说完，就搂着这美女走向一旁。

    “师傅”明月急道。

    刘一凡蹙眉，暗叫晦气，白跑一趟，而且这个蓝月圣主给她一种不会武功的感觉，虽看起来约莫只有30岁左右，但是双眼极为深邃深沉，看似经历极多。

    “走吧，吃饭”刘一凡朝着明月淡淡道。

    “啊，师傅，还真吃饭啊”明月长大嘴，满脸不信，这怎么就完事了，难道真照那男人说的吃完饭再走。

    “呵呵，明月，既然吃完饭再走，而且是在家吃饭，你还年轻，以后会明白的”刘一凡略带欣喜道，脑子也转过弯来，暗骂自己怎么就没听出蓝月圣主的弦外之音呢。

    不多时，宫殿中便是有人端来许多美食，摆放在条桌上，蓝月圣主跟自己的美女老婆坐在主位上，压根没理会刘一凡跟明月二人，正卿卿我我打得热闹。

    “呵呵，大哥你真是…”美女娇笑着，一脸媚态，叫刘一凡看得都直呼受不了这女人。

    大殿外忽然闯进一名头发花白的中年男子，一身铁甲，腰间还有一把长刀，奇怪的是他进门蓝月圣主跟这美女丝毫不理会。

    “姐夫，姐姐！蓝尊欺人太盛，居然把我的金雕射死了，姐夫你可得为我做主啊！”中年男子怒气冲冲的走道蓝月圣主桌前就怒道。

    “师傅”明月低声道。

    “嘘”刘一凡也有些个惊讶，这男子居然是这美女的弟弟，看来这女人岁数绝对不似外表20来岁的模样，怕是比这铁甲男人还大上不少，不由多看了几眼，那肌肤身段容貌，压根就给人一种青春活力的感觉。

    “飞烟，没见大哥正招待客人吗，你真是丢了我们路家的脸”美女淡淡道，眼睛一扫，这中年顿时一愣。

    “对不起姐姐，姐夫，蓝尊他真太过分了，那金雕是我好不容易得到的，本来还想冬天打猎，给姐姐打些貂裘，做一件披肩的”

    蓝月圣主抬手一挥，中年男子顿时住声，他抬头看了一眼路飞烟，又对着怀中美女道“如嫣，既然飞烟也是一片好心，自然是要替他做主的，来人给我传蓝旗旗主蓝尊，不!将五旗旗主都叫来”

    “大哥，你真是…飞烟，还不谢谢大哥”美女又端起一杯葡萄酒饮如嘴中，再把红唇凑到蓝月圣主嘴上，喂酒。

    刘一凡看得心里直呼恶心，这女人还真成了妖精，这般下来，有几个男人能受得了，若是定力不好的，怕是急忙就将她就地正法了。

    “这女人必定就是蓝月圣主的妻子，路如嫣了，那中年肯定就是她亲弟弟，路飞烟”刘一凡暗道。

    不多时，殿内走进了一人，正是金无就“金旗旗主，金无就拜见圣主，拜见夫人”

    “免了，没吃饭就先坐下吃饭”蓝月圣主淡淡道，正跟路如嫣玩得兴起。

    金无就刚坐不久，门外又来一个身穿红色长袍的男子，容貌更中原人大为不同，一头红色的长发散在肩头“圣主！”

    “说全名，有客人在”蓝月圣主道。

    “红旗旗主血里红拜见圣主，夫人！”

    ……

    刘一凡看着大殿内的五大旗主，金旗金无就，红旗血里红，蓝旗蓝尊，银旗银狐，白旗绝烈爪，这五人居然只有一个金无就是汉人，其它人都是异族高手，不过都说汉语，倒是叫她也涨了见识，更是对蓝月圣主收服这群人的手段感到佩服。

    “蓝尊，飞烟说你把他的金雕射死了，可有此事？”蓝月圣主见人到齐，便是首问蓝尊，路如嫣美目亦盯着这个蓝眼睛的白人。

    蓝尊立马起身，大声道“不错，我射的”

    “呼”蓝月圣主突然拍出一掌，瞬间蓝尊便是身体倒飞撞倒在了大殿立柱之上。

    “大哥，你不必动怒，不就是一只雕吗”路如嫣见蓝尊被蓝月圣主一招打得飞出，脸上露出笑容，淡淡道。

    蓝月圣主爱怜看了一眼怀中的娇媚女人，又朝着场下道“蓝尊，那你为何要射他的雕”

    蓝尊吐了一口血，不过立马起身，应道“那雕将城中一个小孩啄伤，我寻了几日，就将它杀了”

    “哦，飞烟，这你说怎么办呢？”蓝月圣主听闻了蓝尊所言，也对路飞烟问道。

    路飞烟顿时冷汗淋漓，一下朝着蓝月圣主跪地求饶道“姐夫，我看管金雕不利，还请姐夫责罚”

    “大哥，既然没死人，飞烟年纪也还小，不如就罚他去小孩家赔礼道歉吧”路如嫣说道。

    “好，就听你的，飞烟你就去小孩家赔礼道歉，记得态度好一些”蓝月圣主道。

    “是，姐夫”路飞烟说完，怨毒的看了一眼蓝尊，又满脸笑容看向自己的姐姐路如嫣。

    刘一凡瞧的这一幕，暗道“这蓝月宗看来，问题也多的很呐，这蓝月圣主决非什么良人”

    金无就看了一眼蓝尊，又扫了一眼得意的路飞烟，便是起身朝着蓝月圣主大声道“不知道圣主叫我等前来何事！”

    五旗旗主纷纷好奇看向蓝月圣主，只见他起身走到场中，淡淡道“这位是无双城主，她来找我们合作，对付天门，我很欣赏她，你们认为呢？”

    刘一凡看着蓝月圣主突然感觉不对劲，但是具体什么也说不上来。

    金无就喜道“真的？那真是太好了，神州繁茂无比，若是能除去天门，圣主必定能夺得神州大地！”

    “不错，圣主，我赞成！”血里红也起身道。

    刘一凡一瞧，暗骂这次遭了，这蓝月圣主原来一心是想要拿下神州大地，心比绝无神还大，显然他早就知道天门，而且有些忌惮，刘一凡主动找上门来，必定是正捅到他心中痒处了，一个大漠里的城邦再怎繁华，也绝对不敌神州大地，他的野心顿时叫刘一凡后悔起来。

    蓝月圣主回到自己的座位，路如嫣就递给他一杯酒，他接过后一饮而尽，笑道“呵呵，很好！无双城主，我们商量吧，天门我来对付，神州其它势力你来对付，到时候，长江以北归我，以南归你”

    “呵呵，好啊，不过我怕是没有这么大的实力”刘一凡只得虚以委蛇，先唬住此人。

    “你很聪明，不过，我不管你真心也好，假意也罢，神州我都势在必得，我为此准备多年，绝对没人能阻止得了我，若是有人拦阻，统统都给我去死吧！”蓝月圣主说完，一掌轰向刘一凡。

    桌上的瓜果，美酒，肉食纷纷被这蓝月圣主掌劲所带罡风刮落，刘一凡未曾想到此人真是出手不照常理，突然来袭，她只得身体急忙一闪。

    “彭！”

    “啊”一声女人的惨叫声响起，刘一凡回头一看，明月被这蓝月圣主一掌击中，顿时倒在地上，生死不知。

    她不敢再做停留，真气迅速运转起来，急忙奔出大殿。

    “哈哈哈，小小的无双城而已，你们速速前去准备，再过不久大军开拔，直奔神州，养的几十万人总算是到了该用的时候了”蓝月圣主见刘一凡躲过他的一掌，也不追去，站在那里霸气侧漏。

    “属下遵命！”五位旗主纷纷抱拳行礼，纷纷退去。

    路如嫣也起身，从背后抱住了蓝月圣主，柔声道“大哥，你多年的心愿，必定是会达成的”

    (未完待续。)


第213章:蓝月圣主的野心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大漠，一座宏伟壮观的雄城险关中，神州西域或是许多其它不知名的小国商人们纷纷涌至此城，造就了这大漠里一片繁华热闹景象。

    刘一凡站在城门前，看着高达数丈的城墙，还有这可供四马同行的城门，暗道“蓝月城，居然如此的繁盛，天南海北的货物珍宝在此处进行交易，每年所赚的钱财必定是一个天文数字”

    “师傅，我们进去吧”明月看着这雄城也挺震撼，不过她对这些并不在意。

    “好”

    金无就坐在厅中仔细的打量着眼前的女人，一身明黄长裙，面容姣好，倒是五官极为精致，胸前一对山峦更是动人心魄，端起一口茶水抿了一口，便道“无双城主，你好，我是蓝月宗金旗旗主金无就，久闻大名，今日一见果然名不虚传，哈哈哈”

    刘一凡也扫了一眼这金无就年约40，身形魁梧，容貌粗旷，但线条明显，棱角分明，细细一看年轻时必定长得俊逸，身着金色战甲，腰间更有一把金刀。

    “呵呵，哪里哪里，原来是蓝月宗的五大旗主金旗主，真是幸会”刘一凡娇笑道。

    金无就见刘一凡这般模样，心中疑惑，大漠民风淳朴，直接就问道“不知远到而来，有何贵干？”

    “我想见你们蓝月圣主，还请代为通报一声”刘一凡淡淡道，说完便是端起茶来轻抿一口，同时也在思考蓝月宗到底有何态度。

    金无就一听，脸上浮现出迷惑，他作为蓝月宗五大旗主身份本就是位高权重，今日听得有两个女人自称无双城主拜见，赶忙出来亲自接待，虽未见过，不过刘一凡所着衣物打扮倒是跟传闻中的一般，那无双城主最为好认，因为腰间有一把兵器，白色有一颗珠子，他又扫了一眼，定是不会认错人了。

    “嗯，也好，还请稍等，我这就去通报一声，不过圣主见不见你，那我不敢保证了”金无就直言道。

    刘一凡心中对这人也升起一股好感，坦荡荡的君子，也起身谢道“多谢金旗主了，你就代我传一句话，合纵连横，共御天门”

    金无就点点头，又叫下人好生伺候着，适才离开。

    半柱香时间过去，刘一凡一杯茶都喝的没有味道了，倒是没有起身踱步，脸上丝毫没有慌乱焦急之色。

    “哈哈哈，请，圣主要见你们”金无就从外面大步到了门口，也不进屋，便在门口冲刘一凡喊上了一嗓子。

    “请随我来…”金无就见刘一凡明月起身，又接着道，言罢就前面带路。

    刘一凡跟着金无就穿过喧闹的街市，人头攒动，各种少数异族都有，散发着一种西域风情，又继续朝前走了一会儿。

    只见一座守卫深严依山而建的庞大建筑群，全都是由土黄色的黏土砌成，蔚为壮观，中间山腰最大一座形如宫殿，长约数十丈，高达数丈。

    守卫见到金无就左手抱胸，算是行礼，刘一凡看着也挺新奇，跟着继续往里走去，一个巨大的翠绿花园印入眼帘，尤其是宫殿面前的这个巨大花园，无数奇珍花草树木，那最中间，居然还有一个天然泉眼，泉水不停冒出，流淌进修好的环形水渠中。

    金无就带着刘一凡一路畅通无阻，直接走进了宫殿中，一进门便是问道一股香气，而宫殿里跟外面的景色又是大不一样，处处透出奢华，长厅上正坐着一个蓝衣青年，边上还有一个美女，身着那波斯舞女一般的服装，白皙水嫩的柳腰便是露了出来，上面穿着一件黄色的抹胸。

    “圣主，无双城主带到，属下告退”金无就躬身道。

    蓝衣青年起身便是一挥手，淡淡道“好了，你先回去吧，如嫣，有客人来了”

    “嗯，我们下去见见吧”

    刘一凡看着眼前一男一女，男的帅的妖孽，女的更是美的冒泡，精致五官落在其小脸上，还有这婀娜身段，叫刘一凡都心生嫉妒，且这女人瞳孔是深绿色的，更为妖异。

    蓝月圣主也在打量着刘一凡，又搂住自己的妻子，便是笑道“呵呵，请坐，你不在无双城，跑来大漠找我，所欲何事”

    “我想跟你合作对抗天门帝释天”刘一凡个不坐，站着直接道。

    蓝月圣主笑了笑“吃顿饭再走，天门跟我蓝月宗并无瓜葛”

    刘一凡听得此言，这蓝月圣主看来说服他不容易，但是既然到来，那还是尽力而为“你知道帝释天以后说不准要来…”

    “来人上最好的酒菜，吃了饭再走！”蓝月圣主不待刘一凡一句话说完，就大声打断。

    “呵呵，大哥你也太不近人情了，人家远到而来”美女倒是帮着刘一凡说了一句好话，刘一凡给她一个谢谢的眼神。

    “如嫣，还有你，我为何要对抗天门？你给我一个理由”蓝月圣主盯着刘一凡道。

    “惊瑞要现世了，到时候我们一起出手抢夺”刘一凡道，把压箱底的东西都说出来了。

    “不就是龙元，这个对我来说没用，好了，事情谈完了，吃饭再走吧，如嫣，走一起吃饭咯”蓝月圣主平平淡淡说完，就搂着这美女走向一旁。

    “师傅”明月急道。

    刘一凡蹙眉，暗叫晦气，白跑一趟，而且这个蓝月圣主给她一种不会武功的感觉，虽看起来约莫只有30岁左右，但是双眼极为深邃深沉，看似经历极多。

    “走吧，吃饭”刘一凡朝着明月淡淡道。

    “啊，师傅，还真吃饭啊”明月长大嘴，满脸不信，这怎么就完事了，难道真照那男人说的吃完饭再走。

    “呵呵，明月，既然吃完饭再走，而且是在家吃饭，你还年轻，以后会明白的”刘一凡略带欣喜道，脑子也转过弯来，暗骂自己怎么就没听出蓝月圣主的弦外之音呢。

    不多时，宫殿中便是有人端来许多美食，摆放在条桌上，蓝月圣主跟自己的美女老婆坐在主位上，压根没理会刘一凡跟明月二人，正卿卿我我打得热闹。

    “呵呵，大哥你真是…”美女娇笑着，一脸媚态，叫刘一凡看得都直呼受不了这女人。

    大殿外忽然闯进一名头发花白的中年男子，一身铁甲，腰间还有一把长刀，奇怪的是他进门蓝月圣主跟这美女丝毫不理会。

    “姐夫，姐姐！蓝尊欺人太盛，居然把我的金雕射死了，姐夫你可得为我做主啊！”中年男子怒气冲冲的走道蓝月圣主桌前就怒道。

    “师傅”明月低声道。

    “嘘”刘一凡也有些个惊讶，这男子居然是这美女的弟弟，看来这女人岁数绝对不似外表20来岁的模样，怕是比这铁甲男人还大上不少，不由多看了几眼，那肌肤身段容貌，压根就给人一种青春活力的感觉。

    “飞烟，没见大哥正招待客人吗，你真是丢了我们路家的脸”美女淡淡道，眼睛一扫，这中年顿时一愣。

    “对不起姐姐，姐夫，蓝尊他真太过分了，那金雕是我好不容易得到的，本来还想冬天打猎，给姐姐打些貂裘，做一件披肩的”

    蓝月圣主抬手一挥，中年男子顿时住声，他抬头看了一眼路飞烟，又对着怀中美女道“如嫣，既然飞烟也是一片好心，自然是要替他做主的，来人给我传蓝旗旗主蓝尊，不!将五旗旗主都叫来”

    “大哥，你真是…飞烟，还不谢谢大哥”美女又端起一杯葡萄酒饮如嘴中，再把红唇凑到蓝月圣主嘴上，喂酒。

    刘一凡看得心里直呼恶心，这女人还真成了妖精，这般下来，有几个男人能受得了，若是定力不好的，怕是急忙就将她就地正法了。

    “这女人必定就是蓝月圣主的妻子，路如嫣了，那中年肯定就是她亲弟弟，路飞烟”刘一凡暗道。

    不多时，殿内走进了一人，正是金无就“金旗旗主，金无就拜见圣主，拜见夫人”

    “免了，没吃饭就先坐下吃饭”蓝月圣主淡淡道，正跟路如嫣玩得兴起。

    金无就刚坐不久，门外又来一个身穿红色长袍的男子，容貌更中原人大为不同，一头红色的长发散在肩头“圣主！”

    “说全名，有客人在”蓝月圣主道。

    “红旗旗主血里红拜见圣主，夫人！”

    ……

    刘一凡看着大殿内的五大旗主，金旗金无就，红旗血里红，蓝旗蓝尊，银旗银狐，白旗绝烈爪，这五人居然只有一个金无就是汉人，其它人都是异族高手，不过都说汉语，倒是叫她也涨了见识，更是对蓝月圣主收服这群人的手段感到佩服。

    “蓝尊，飞烟说你把他的金雕射死了，可有此事？”蓝月圣主见人到齐，便是首问蓝尊，路如嫣美目亦盯着这个蓝眼睛的白人。

    蓝尊立马起身，大声道“不错，我射的”

    “呼”蓝月圣主突然拍出一掌，瞬间蓝尊便是身体倒飞撞倒在了大殿立柱之上。

    “大哥，你不必动怒，不就是一只雕吗”路如嫣见蓝尊被蓝月圣主一招打得飞出，脸上露出笑容，淡淡道。

    蓝月圣主爱怜看了一眼怀中的娇媚女人，又朝着场下道“蓝尊，那你为何要射他的雕”

    蓝尊吐了一口血，不过立马起身，应道“那雕将城中一个小孩啄伤，我寻了几日，就将它杀了”

    “哦，飞烟，这你说怎么办呢？”蓝月圣主听闻了蓝尊所言，也对路飞烟问道。

    路飞烟顿时冷汗淋漓，一下朝着蓝月圣主跪地求饶道“姐夫，我看管金雕不利，还请姐夫责罚”

    “大哥，既然没死人，飞烟年纪也还小，不如就罚他去小孩家赔礼道歉吧”路如嫣说道。

    “好，就听你的，飞烟你就去小孩家赔礼道歉，记得态度好一些”蓝月圣主道。

    “是，姐夫”路飞烟说完，怨毒的看了一眼蓝尊，又满脸笑容看向自己的姐姐路如嫣。

    刘一凡瞧的这一幕，暗道“这蓝月宗看来，问题也多的很呐，这蓝月圣主决非什么良人”

    金无就看了一眼蓝尊，又扫了一眼得意的路飞烟，便是起身朝着蓝月圣主大声道“不知道圣主叫我等前来何事！”

    五旗旗主纷纷好奇看向蓝月圣主，只见他起身走到场中，淡淡道“这位是无双城主，她来找我们合作，对付天门，我很欣赏她，你们认为呢？”

    刘一凡看着蓝月圣主突然感觉不对劲，但是具体什么也说不上来。

    金无就喜道“真的？那真是太好了，神州繁茂无比，若是能除去天门，圣主必定能夺得神州大地！”

    “不错，圣主，我赞成！”血里红也起身道。

    刘一凡一瞧，暗骂这次遭了，这蓝月圣主原来一心是想要拿下神州大地，心比绝无神还大，显然他早就知道天门，而且有些忌惮，刘一凡主动找上门来，必定是正捅到他心中痒处了，一个大漠里的城邦再怎繁华，也绝对不敌神州大地，他的野心顿时叫刘一凡后悔起来。

    蓝月圣主回到自己的座位，路如嫣就递给他一杯酒，他接过后一饮而尽，笑道“呵呵，很好！无双城主，我们商量吧，天门我来对付，神州其它势力你来对付，到时候，长江以北归我，以南归你”

    “呵呵，好啊，不过我怕是没有这么大的实力”刘一凡只得虚以委蛇，先唬住此人。

    “你很聪明，不过，我不管你真心也好，假意也罢，神州我都势在必得，我为此准备多年，绝对没人能阻止得了我，若是有人拦阻，统统都给我去死吧！”蓝月圣主说完，一掌轰向刘一凡。

    桌上的瓜果，美酒，肉食纷纷被这蓝月圣主掌劲所带罡风刮落，刘一凡未曾想到此人真是出手不照常理，突然来袭，她只得身体急忙一闪。

    “彭！”

    “啊”一声女人的惨叫声响起，刘一凡回头一看，明月被这蓝月圣主一掌击中，顿时倒在地上，生死不知。

    她不敢再做停留，真气迅速运转起来，急忙奔出大殿。

    “哈哈哈，小小的无双城而已，你们速速前去准备，再过不久大军开拔，直奔神州，养的几十万人总算是到了该用的时候了”蓝月圣主见刘一凡躲过他的一掌，也不追去，站在那里霸气侧漏。

    “属下遵命！”五位旗主纷纷抱拳行礼，纷纷退去。

    路如嫣也起身，从背后抱住了蓝月圣主，柔声道“大哥，你多年的心愿，必定是会达成的”

    (未完待续。)


第214章:刘一凡坠江身亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝月圣主感受到背后那柔软触感，转身看着眼前姿媚女人，抬手握着路如嫣纤妍白嫩双臂轻声道“如嫣，天门虽实力强劲，哼，帝释天不过当年一个丧家之犬而已，我必定将其轰杀”

    “大哥，自80年前你救我一命，我无以为报，可惜我未曾给你生下一男半女”路如嫣妖娆娇媚的脸上闪过一丝遗憾。

    八十年过去，她身体如那20岁女人一般，保持着青春跟活力，而这一切都是眼前这个男人所给她的。

    “如嫣，哈哈哈，我既不死，要子女何用，你无需多心，我的手段必定让你我长厢厮守在的”蓝月圣主傲然道，言罢嘴便是狠狠堵住了路如嫣的红唇上。

    蓝月城中，刘一凡飞奔而出，直接逃到一户人家的院中躲了起来。

    “真是晦气，我真太天真了，以为能跟他合谋共商大事，这个蓝月圣主狼子野心比绝无神还大，而且实力更强！”

    “怎么办，也不知道明月到底如何了，哎，这次可真是赔了夫人又折兵”

    夜幕降临，刘一凡在此躲了许久，脑子混乱一片，压根没想到办法，离开固然可以，但是蓝月宗的阴谋，还有明月的生死她不能这样轻易的逃跑。

    屋子外面忽然传进一道声音“来人，拿老子的刀来，还有老子的金豹牵来”

    刘一凡身形一跃，便是落在地上，凑到窗户边上一看，院中四周站着刀手，中间一名中年男子，正是先前见到的路飞烟。

    “呜呜呜，大爷绕了我们吧…孩子还小，你就放过我们吧”一名枯瘦老人正抱着一个独眼小孩，那小孩更是被吓得呆傻，默不住声。

    “哼，敢惹胜刀门，老子心中不爽，八蛋，刀呢，嗯，快点拿老子的刀跟金豹过来”路飞烟双手插在腰间，吹胡子瞪眼，满脸不耐烦。

    几名仆人及忙小跑过来，路飞烟一手接过了长刀便是一刀挥向那递刀之人。

    “呼哧”

    仆人张大着眼睛，一手捂住脖颈，那鲜血如潮涌一般喷出，顿时将地上洒满了猩红血液。

    一头金色的豹子也猫着腰匍匐在地上，鼻子嗅起新鲜的血液。

    “哼，慢手慢脚，老子养你们做什么的，你说！”路飞烟喜怒无常，一刀砍死自己仆人后，又用沾满血的刀身拍在了一名仆人的脸上。

    “啊，主人，养我们做事的，小的该死，小的…汪汪汪…！”仆人被吓得手足无措，终是趴在了地上学起狗叫。

    路飞烟抬起一觉就踹开了此人，脸上笑道“不错！你们都是老子养的狗，真是的”

    “今天下午老子给你们赔礼道歉，是不是感觉很爽？”

    老人抱着小孩被路飞烟提到一吓，心中不明白下午此人登门赔礼道歉，晚上却是这伙人冲进来就直接逮了他爷孙二人，老人不知如何回答，便不再言语。

    “哼，老子现在很不爽，就你们俩害我的，我先杀了你孙子喂我的金豹”路飞烟提着刀，一手脚踢开老人。

    “不好啊，你杀我吧，不要杀我孙子…”老人祈求着。

    “你们还愣在那里干什么！还不给老子拉开他，老东西，咳！”

    “扑哧”路飞烟手起刀落，老人圆滚滚的人头赫然掉在地上，脖颈鲜血如喷泉一般，将那孩子全身都洒满了，一股浓烈的血腥气味在小院中弥漫开来。

    刘一凡躲在后面正想现身弄死此人，不过那小院木门被人一脚大力破开。

    “路飞烟，好你个畜生！不是有人通报我，我还以为你真如下午一般跟他们赔礼道歉了！”来人正是蓝月宗蓝旗旗主蓝尊，他满脸怒气，虽说是个白种人，但是说的汉语却是贼溜。

    “哼，蓝尊，你射死我的金雕怎么算，这两个贱民而已，不要伤了和气”路飞烟笑道，毫无些许的悔意。

    蓝尊走到他的面前，怒斥道“就凭你，没了你姐姐，你也能跟我称兄道弟，我呸！”

    “蓝尊，你！”路飞烟语塞，肺都气炸了，他的胜刀门乃是蓝月城一霸，门人更是无数，仗着自己姐姐路如嫣是圣主之妻，便是横行霸道，城中百姓许多人都是深受其害，不过五大旗主各是一族族长。

    蓝尊更是罗刹族族长，族人数万，路飞烟也不敢惹他，罗刹人天生的战士，饮酒之后，常能以少胜多，且个个脾气狂暴，一旦惹上纠缠不休，十分的麻烦。

    “哼，路飞烟，人我带走了”蓝尊说完便是伸手去扶小孩。

    路飞烟急忙松开手中金豹绳子，豹子顿时跃扑向沾满鲜血的独眼小孩，孩子全身都是老人的鲜血，自然引得金豹扑食。

    蓝尊一见豹子扑来，顿时起身一掌挥去，路飞烟趁机一刀刺向小孩。

    豹死，人死。

    蓝尊狂怒道“路飞烟，你个孽畜，今日我定要你偿命！”

    蓝尊说完就抓着路飞烟的衣物，一手握拳，想要将其打死。

    “哈哈，你杀吧，你敢动老子一根毫毛，我姐姐姐夫必定杀你罗刹一族数万人偿命，呵呵，不过两个贱民，蓝尊何必呢，你说是不是”路飞烟看着蓝尊的握紧拳头丝毫不惧，脸上甚至轻藐戏虐。

    “族长！”蓝尊身后的两名族人立马抬手将他举起的拳头用力掰下。

    “砰！”蓝尊提着路飞烟便是摔在地上，转身便是气哄哄的离开。

    “我呸，什么玩意，蓝尊，有朝一日，你也要栽老子手上，看什么看，还不过来扶起老子，老子的金豹！”路飞烟见自己心爱的金豹被蓝尊打死，赫然又气炸了，仆人们惊若寒颤，谁都不敢乱动。

    “走…”路飞烟看了一眼豹子，气呼呼的离开。

    刘一凡这才推开了房门，走到院子中，看着这惨死的一老一幼，忽的眼睛一亮，蓝月宗看来这路飞烟跟路如嫣惹得天怒人怨嘛。

    皓月当空，夜深人静，蓝月城中总算是安静了，刘一凡身形如鬼魅一般，窜行在城中房顶上，她已经想到了一个主意，就是分化，内斗，见到一个裁缝店，立马身体轻盈落下，手掌中的真元轻轻将里面木栓一提，门就被打开了。

    蓝府内，蓝尊坐在饭桌前，桌上满是饭菜，他每天需吃8顿饭，今日却是怎么也没有胃口。

    蓝尊突然手臂一扫桌面，顿时饭菜，酒杯，酒壶…“噼里啪啦”掉到地上。

    “族长，路飞烟欺人太盛！连孩子都不放过！”一人愤慨到。

    蓝尊扭头看向他，双手背负踱步起来，走到门口低声道“这还不算什么大事，真正让我担忧的是圣主要我们集结大军，准备攻向神州”

    “族长，圣主他真的这么说，我们五旗旗必定作开路大军，必然死的是我们的族人，蓝月圣主也真打得一手好盘算”那人道。

    “不错，蓝宗，我们依附蓝月宗生活，就必定要有所付出，但神州光是朝廷司马武大将军麾下便是有五十万禁军，还有无数武林高手，一旦开战，我们罗刹人注定会死伤无数，而且我们族人大都不修内力，有灭族之灾”蓝尊忧心道，他是蓝月宗的人不假，但同时也是罗刹族长，论及重要性，当然还是自己种族为重。

    天下没有免费的午餐，蓝月圣主联合了几个少数民族构建了这蓝月城的繁华，蓝尊当然知道是要付出代价的，但是这个代价也许高到他不能承受。

    “呵呵，也许，我有办法”

    房顶上忽然跃下一名女子，波斯舞女装扮，头戴面纱，身材极为婀娜，冰肌玉骨，盈盈细腰双手可握，一件火红短衣傲人双峰呼之欲出。

    “是你！你竟敢来我府中”蓝尊看清此人，正是刘一凡。

    刘一凡轻盈走到迈着莲步走到他跟前，笑道“将路飞烟抓了，再威逼路如嫣，呵呵，这瓶是清风酥，纵使内力再深厚的人服下也能化去全身功力！神州武林神话无名亦曾被此药化去全身功力”

    刘一凡边说边拿出一个玉瓶，这玩意正是当年绝无神毒害神州武林高手的秘密武器，当年绝无神正是逼迫剑晨下毒，才把无名都给逮住关押。

    蓝尊扫了一眼刘一凡，又看着那手中玉瓶看了许久，心中也做着挣扎。

    “族长，没得选了，我们不如弄死圣主，到时候五旗旗主，分享蓝月城”蓝宗看着自己的族长也出言劝道。

    刘一凡白脂般的脸上亦带着笑容，蓝尊又看了一眼刘一凡，点头道“里面请，蓝宗你速速去通知五位旗主来玩家商议大事，不过你就说是集结大军，每旗分出多少人合适”

    “是族长，我知道怎么说了”蓝宗这个30多岁的高大白人兴奋的跑出了蓝府。

    “待会我躲在后面，你试探一下他们的口风，如果有人不愿意，我就出手制服拿下他，我有办法让他同意的！“刘一凡走进了屋中朝着蓝尊道。

    “好，待会你就躲在屏风后面，我出言试探他们，希望能把它们都劝说下吧”蓝尊心乱如麻，更是对即将发生的事忐忑不安，但是路飞烟跟圣主逼得他不得不背叛蓝月宗了。

    不多时，血里红首先到了，蓝尊也不着急，首先就试探了一下他的口风，此人跟蓝尊一样，是异族，头发乃是天生红色。

    屋内，先前狼籍的地上已然被人清理干净，五位旗主都在思考着刚才蓝尊提议。

    金无就乃是汉人，自是对同胞下手无所谓，反而提出因为要看守蓝月城，人手腾不出来，叫他们四个多出数万。

    “金无就，行，你就出这么多人，我们四个再商量一下，看看出多少人”蓝尊见金无就如此模样就知晓这人是蓝月圣主的心腹，必定不会背叛的，而且此人的大军把握着蓝月城巡防还有许多日常税收都是他们的人。

    “呵呵，那好，你们几个再商量一下，我先走了”金无就说完便是起身拱手道别。

    血里红见金无就一离开，抓起手中的茶杯就狠狠砸向地面，整个人怒目圆睁，道“哼！有便宜好处都是金旗的，我们呢！死人累活就叫我们去！”

    银狐人如其名，身形瘦小，满头银发，听得血里红之言，笑道“呵呵，血里红，不要乱说，若是叫圣主听去，必定叫你生不如死”

    绝烈爪怒道“不错，这次可真要我们送死了，银狐，你不用惺惺作态了，你敢说你不窝火，你不气愤”

    “诸位，圣主此次对我们不义，而且还纵容那女人的弟弟为非作歹，蓝月城中的人遭受其害，银狐据说你族内第一美女好像也被这狗贼玷污最后跳进了你们的祭池中自杀死了”蓝尊道。

    “哈哈哈哈，不错，不错，银狐他们还跳进许多人将那尸体捞出来，他们的大祭司还说那女人不干净，有辱先祖，脏了祭池”血里红哄笑起来。

    银狐气得顿时脸色通红，怒道“闭嘴！”

    蓝尊见这四人都是各自族内的族长，也大都受过些许的屈辱，积少成多，那自然会心生不满，但是蓝月圣主武功奇高，他们敢怒不敢言而已。

    “攻打神州大陆，我们必定是死伤无数，不如我们一起反了”蓝尊道。

    “蓝尊，你休要胡言乱语！你是不是喝醉了，说醉话”绝烈爪陡然音量大增道。

    刘一凡在后面偷看差不多了，这几人应该都对蓝月圣主心生不满，而且还对路飞烟跟金无就相当的不满，便是显出了身型。

    “是你！”

    “你，蓝尊你竟敢勾结外人，活得不耐烦了”银狐道。

    刘一凡露出笑容，轻盈的走到他们跟前，笑道“少说废话，这是清风酥，当年绝无神毒倒天剑无名知道吧”

    众人点点头。

    “呵呵，先抓住路飞烟，再用他来威胁路如嫣，叫她下毒，此毒无色无味，蓝月圣主就算武功通天，到时候我们再一同杀去，必定将其当场格杀，同时再把金无就杀了……”刘一凡一番细细分析下来，倒是十分的合他们的口味。

    “你是说，我们除去蓝月圣主，再接手蓝月城，不过路如嫣要是不照做怎么办，而且她常伴圣主身边，我们要见到她也不容易”银狐问道，他心中也挺认可此计的。

    “那女人就这么一个弟弟，肯定会照做的，最大困难就是如何接近她，并且威胁她”蓝尊道。

    众人又是商议起来，待到议论出一个结果后，大家才散去。

    蓝尊有些心忧的看着刘一凡，问道“不会出事吧，他们若是有人通风报信，那岂不是我们都有危险”

    刘一凡起身踱步，蹙眉道“不会的，你也看出来他们几个无论报信不报信，必定是会出兵的，报信也没什么好处，反而只要推倒了蓝月宗，你们四人必是收益极大”

    “希望如此吧”蓝尊沉吟道。

    ……

    七日后，蓝月宗圣主站在蓝月城楼上，看着城外空地集结完毕的五路大军，蓝白银红金，各自扛着大旗，脸上浮现出笑意，搂着路如嫣便是道“如嫣，看看我蓝月宗之盛，哈哈哈，神州必定是我的，而天门，亦不过被我这大军所摧”

    “圣主，还请下楼上马校检五军，众将士们已整装待发，只待圣主命下了”金无就穿着金色的铠甲，躬身抱拳道。

    “去吧，大哥，莫让他们等得久了，也让他们见见大哥的真容了，要是以后见到大哥还不认识可就闹了笑话了”路如嫣，也娇媚笑到。

    “也罢，就待我下去检验一般，擂鼓！”蓝月圣主爆喝一声。

    “咚咚咚咚咚”城楼上的大鼓便是响了起来，整个校场气势一变，令人热血澎湃。

    刘一凡混在城楼之上，见蓝月圣主下去，那马屁精金无就也随之下去，整个城楼上的士兵都被买通，扮成士兵的她立马奔到路如嫣的身边，直接就道“嘘，你弟弟在我手中，将这个让圣主吃下，完了叫人到城郊乱石林”

    整个过程不足一分钟，路如嫣整个人愣住，不过她瞧清楚了刘一凡的脸，心中顿时明白手中的东西肯定不是什么好东西，极有可能是毒药。

    路如嫣盯着台下骑马意气风发的男人，心中很乱，她只有一个弟弟，而且还是亲弟弟，当然十分紧张，她更知道若是背叛圣主，也不会有好下场，一时间陷入两难境地。

    路如嫣又看了一眼自己身边的丫鬟，又担心此事被告密，赶忙将药收好。

    三日后，蓝月城郊荒弃的小屋，总算是被人敲开了，刘一凡跟蓝尊等人也准备好了，只待天黑便是动手，四大旗主歃血为盟，共同进退，四路大军直接去处理金无就的金旗城防军，其他一干好手直接就冲进宫殿里杀了蓝月圣主。

    夕阳西下，蓝府内，四大旗主已然聚齐，刘一凡也换回自己的衣物，三才剑赫然在手。

    “开弓没有回头箭，走吧，成败在此一举了”蓝尊下定决心，此番必是要杀死蓝月圣主。

    院中正是被绑数日的路飞烟，一人一刀将其杀死后，众人齐呼一声，向着宫殿而去，远处的山头已经点起狼烟，正是信号。

    往日平静繁华的蓝月城街头，此时已乱做一团，城外的四族大军也开始攻城，街上满是惊慌失措逃跑的人。

    刘一凡手持三才剑，首当其冲，直接杀进了宫殿，而蓝月圣主正坐在自己的椅子上，身边还有妖娆娇媚的路如嫣。

    “我并不感到意外，不过，今天大军已起，我只需拖你数秒，他们就能杀死你心爱的女人”刘一凡看着平静的蓝月圣主，并不感到意外，三日时间必定路如嫣告知了他弟弟被捉的事。

    蓝月圣主起身，睥睨而下，眼中透着沧桑跟冷漠。

    “你不是我的对手，就算是你们一起上，加上外面的大军，亦杀不了我，也伤不了如嫣，因为我是无敌的，无敌是寂寞的，所以我找了如嫣陪伴我”蓝月圣主淡淡道。

    “砰！”路如嫣的身体一下飞出，撞在了柱子上，眼中满是不可置信，动弹了几下，口吐鲜血，死了过去。

    刘一凡跟蓝尊众人看得心底发毛，蓝月圣主出手太出人意料，居然将路如嫣杀死。

    “这就是清风酥？不错，味道还可以”蓝月圣主拿出一玉瓶，正是那瓶清风酥，一饮而尽。

    “凡间地界的事，实际上对我来说就如游戏，你想怎么死，不如玩个游戏”蓝月圣主戏虐道。

    “你不是这个世界的人！”刘一凡惊到，心中浪潮翻腾，胸口更是起伏起来，呼吸都有几分加重。

    蓝月圣主不语，身型一动，游走殿中，刘一凡耳边听得数道轻点之声，待她回神看清，蓝尊血里红，雪烈爪银狐已然躺在地上，显然一招被秒杀！

    “你究竟来自哪里！内力如此浑厚，武功更是高到让人仰望的存在，我不敌于你，但是我不会束手待毙的”刘一凡娇叱道。

    “嗡嗡嗡嗡”三才剑上乳白色寒芒迅速充盈起来，化作实质一般。

    蓝月圣主，身型一动，到了刘一凡跟前，她便是感觉自己的双峰被抓，顿时恼怒异常，一剑刺去。

    “啪，呵呵，小娘子，手感不错，路如嫣反正我也玩腻了，不如做个算，你陪我一百年，我就放过你，如何？”蓝月圣主戏虐道，瞬间就身型一退数丈。

    刘一凡娇羞叱道“哼，在吃我一剑吧！”

    三才剑芒闪过大殿，瞬间到其眼前，蓝月圣主双手一把便是夹住了剑身，丝毫不惧剑芒。

    “咻”三才剑剑尖忽的射出疾芒，直取圣主的面门，他头一歪就躲了过去。

    刘一凡三才剑被这蓝月圣主箍死，便是抬起一脚，扫起****，蓝月圣主身体一下灵活弯腰，化解这招。

    三才剑被刘一凡大力一扯，便是脱离了圣主手中，长剑空中画圆，一剑由下而上，刺向圣主，他巍然不动。

    “呜呜呜”

    三才剑未及其面门，空中疾速变招，挑其心窝。

    蓝月圣主见状脚尖轻点地面，身体急退数丈。

    “呵呵，不错，有两下子，不过这点不够伤我”蓝月圣主道。

    “是吗？那试试我这招碧波青天吧！”刘一凡气势暴增，三才剑芒更盛彷若实质，整个大殿内的温度骤降，几寸宽的长剑赫然变成半丈宽的乳白色剑芒。

    “咻”

    刘一凡奔跑起来，离那蓝月圣主还有丈余便是猛踏地面，整个人如雄鹰展翅一般高高掠起，一腿更是弯曲，长剑刺去，刘一凡右臂猛然加速，三才剑顿时化作9道残影，叫人分不清哪一道才是真正的剑芒。

    蓝月圣主轻视的面容消去，变得凝重起来，周身的气势也开始激增。

    “彭！”蓝月圣主一掌拍空，看似打得早了一些，不过刘一凡三才剑一到那空间，剑尖离那蓝月圣主不足数尺，剑势突然一滞，竟不能破开这空气。

    刘一凡无奈只得后退数丈，冷眼看着眼前这蓝衣青年，沉声道“刚才那招叫什么名字，你的内力竟能划破天空，让空气挤压到能守住我的剑”

    “开天破日！你个小娘皮，今天我决定要杀你”蓝月圣主，一改现前戏虐之色，整个人变得冷厉起来。

    “很好，我就看看你能不能杀我！”言罢，刘一凡双脚梦的一瞪地面，整个人在空中嫉疾速旋转起来，正是剑涌山河，速度之快，骇人听闻。

    “呼呼呼”

    刘一凡旋转而去，三才剑以螺旋之势，威力更增三分，蓝月圣主亦不惊慌，抬手便是一掌拍出。

    “轰隆！轰隆！”蓝月圣主此掌，所带罡气，破空之后发出惊雷之声，如那战鼓擂动，好生吓人，刘一凡本要旋转刺去，感觉到这股巨力罡劲，急忙收招，身体冲天而起。

    “彭”

    蓝月圣主一掌罡劲劈空，大殿瞬间被打出一个巨洞，殿外火光滔天，清晰可见。

    “你彻底激怒我了，我要杀了你，你们这群人间界的蝼蚁！”蓝月圣主帅的妖孽的脸上也变得狰狞起来。

    “彭”

    一道蓝光从大殿内眨眼到了大殿房顶上。

    而刘一凡此时已经萌生退意，最强的招式碧波青天，还有剑涌山河都奈何不了这蓝月圣主，那就只能是先保全自己，再作打算。

    一道蓝影忽隐忽现，迅疾拉近了跟刘一凡的距离。

    刘一凡回头一看，惊到“缩地成寸！想不到他居然能跟帝释天神将一般！”

    “你给我去死吧！我捻死你就跟碾死一只蚂蚁一般！蝼蚁！”蓝月圣主离刘一凡还有数丈便是停了下来。

    “轰隆”一道赤色闪电从蓝月圣主掌中划破夜空，瞬间就击中了刘一凡，正是他的看家本领，穹天赤雷破！

    “啊！”刘一凡被这闪电击中顿时身体极速掉落，她的脑子也瞬间失去了意识。

    “扑通”一声，刘一凡掉进了冰冷的蓝月城前的怒江之中，江水瞬间便是吞没了她的身体。

    蓝月圣主身影一闪，便凌空飘浮在空中，望向奔腾不息的江水，大笑起来“哈哈哈哈，一只小蝼蚁，人间界还真是好玩啊，不过也没什么意思了”

    言罢，蓝月圣主身体在空中消失不见。

    (未完待续。)


第215章:复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怒江奔流的江水到了卧龙滩便是变得缓慢平稳起来，卧龙滩顾名思义，就是一处巨大的缓滩，水流也不湍急。

    “六月里属三伏天气炎热，打鱼地渔船就在水中漂泊”一艘渔船慢慢的浮在怒江水面上，船头的渔民正唱着歌，歌声回荡在这卧龙山坡上。

    “咦，那滩上又死了一个，这个月怎么死这么多人哦”渔民有些抱怨，因为这段时间河面上老漂下尸体，有的沉入水中被他的渔网打到，开始还以为是条大鱼兴奋的拉起来一看，结果是尸体，被水泡的发胀又恶心又臭，把他吓的够呛，不过见多了，也就习惯了。

    “汗，真是晦气”渔民叹了口气，但还是撑着船到了缓滩上，身体灵活跃下走到了尸体边上，虽然尸体漂浮而下影响打鱼，不过有的尸体上可是有不少的金银玉佩首饰，他从捞起来的尸体上弄了不少，小发了一笔。

    离那尸体还有几米，他眼睛一亮，只觉这尸体娇艳动人，并没有被水泡胀，暗道，这极有可能是活人，急步走了过去，定睛一看，还真如活人，便是伸手摸向了过去。

    “彭！”“扑通”

    渔民手还未触碰到尸体，那尸体突然一下动了，抬手就是一掌，将这渔民击飞数丈落入水中。

    “咳咳”尸体一下子站了起来，身上爆出惊人的罡劲，直接掠向江水。

    “咚咚咚”怒江水直接被一股罡气，炸起数道丈高水柱。

    “大难不死必有后福，逆乾坤果然跟凤血，龙龟，火麒麟，龙元乃是武林一宝”

    “真气居然又增加足足一倍，充满力量的感觉，真好！”

    “蓝月圣主，下一次再见到你，必然将你杀之！可怜我徒儿明月惨死你手，狮男怕是要再解释了，哎”

    刘一凡站在卧龙滩上，沉思许久，低语一番，更是对这逆乾坤万分感慨，还好她经过神医指点，学会了这招，当时蓝月圣主追来，她就急忙闭了心神，被那闪电击中掉进水中，就自动开启逆乾坤第一周天。

    “呼”刘一凡一掌拍向流淌的江水，正是寒冰七重，空中肉眼即见一道寒气直奔江水而去，瞬间那流淌的江水就被寒气冰冻数米。

    “哈哈哈，威力当真不俗啊，武功提升不少，也不知道过了多少天了，该是去天门会会神将了”刘一凡言罢，身体猛的爆发出雾气，身上湿透的衣物，便是瞬间干燥。

    鬼雪坡山脚下雪村，一个娇靥的女人正坐在石凳上看着那满圈红杏花发呆，正值寒冬时节，红杏异常艳丽夺目。

    一个老者走到她的身后叹了一口气，缓道“你这是何必呢？你不应该爱上他，他也不会爱上你，一份孽缘而已，自寻烦恼”

    女人回头一笑，看着这老人，柔声道“神判，你曾经爱过吗，你不会明白这种感觉的”

    女人说完起身便是想要离开院中。

    “你好大的胆子，趁我不在，你竟敢私传圣心决给那臭小子”一个冰面人突然出现在了女人的面前，女人张皇失措起来。

    老者见到冰面人，也是急忙躬身一拜，道“圣主，神母即已铸成大错，何不成人之美，你的大事要紧，算便宜那臭小子又如何，待到圣主事情办妥，再追究也不迟”

    冰面人沉默不语，扭头看着女人，一掌击出，女人身体便是飞出数米，跌落在地上。

    “也罢，既然有神判为你求情，此次我就饶了你，若再有下次，必定杀了你，神判东西已经到手，跟我去九重冰狱”冰面人走到神判面前，便是淡淡道，带着面具也看不清他的脸色，不过言语中对神母显得颇不耐烦。

    “好，圣主，此番必定成事，神母，你多加保重，切莫再神伤了”神判说完，就跟着冰面人离去。

    女人双手撑着冰凉的地面，心中却是欣喜不已，脸上虽有些妆容不整，但精神极好。

    无名看着眼前三条巨大的毒蟒，不敢乱动分毫，那日齐天峰一战后，他被一个神秘高手制住，其人武功之高，散发出来的霸气连他都深感意外，彷若当时自己掉进泥潭之中，无法从那人霸气中自拔出来。

    “嘶嘶”

    三条毒蟒朝着他的脸上吐出杏子，他急忙闭眼，不敢看蟒头，每一条毒蟒都堪比他的头颅还粗上半分。

    洞中，慢慢走进两道人影，无名虽然功力恢复些许，不过这身体被冰封住，只是露出他的头而已，每日也有人前来送饭，不过并不跟他说话，叫他也分不清这到底是哪里。

    “无名，怎么样，三条奇毒冰蟒，本来它们在这温度下冬眠，但是它们三个正不停的吸收你恢复的功力，只要不杀死它们，你就无法自行恢复到巅峰”冰面人看着无名道。

    无名睁开双眼，看着那老者还有一个神秘的冰面人，脸上并无不安之色，笑到“还好，不过我很想知晓你们有什么样的阴谋”

    “你到时候回知道的，神判我们走吧”

    虚空天界冰洞中，帝释天摘下了自己的冰面，坐在一张寒冰所制的冰椅上，看着台下审判淡淡道“藏龙图，我已经从子茵那里取到了，不过惊瑞神龙是一头成年神龙，更是有数千年的修为，我一个人也无法将其杀死，而且藏龙岛上还有龙族高手，水龙王虽然不足为惧，但亦不可小觑，若是稍有大意，我亦可能被神龙所杀”

    神判看着有些忧心忡忡的帝释天，笑到“圣主，破军段浪已经加入天门，聂风步惊云的家人也被我们抓住，虽然无名不愿帮我们，但是可以考虑一下怀空，还有无双城那位”

    帝释天听了这话，又思考一番，蓦然起身，踱步起来“不够，神将绝对不能让他去，若是他取了龙元功力必定强于我，到时候后果更加不堪设想”

    冰洞中，两人都沉默许久，神判也不敢胡言乱语，帝释天最后走到了神判的面前，道“破军，段浪，皇影，怀空，步惊云，聂风，还有捕神也弄来，你叫段浪将天劫战甲取来，再把铁智找来，让他将战甲连同那化作八条钢鞭的败亡剑，重新炼制一番，还有破碎的惊寂刀一同炼制好，择日就出发，时间不等人了，若是错过，神龙必定实力更强，到时候再想击杀更为困难”

    神判点头道“好，我就叫破军还有段浪神将他们抓紧时间处理好这些事”

    神判说完，转身便是准备离开冰洞。

    “且慢，这瓶春风散给你，你知道怎么办了吧”帝释天忽然叫住神判递给他一瓶药水。

    “明白”神判面无表情接过后，径直离开了虚空天界，直接就找到了段浪破军神将，将帝释天的吩咐交代下去。

    冰天雪地之中，一个身材挺拔匀称的男子正赤着上身，挥舞着拳头，那拳头更不时的化作掌刀。

    “砰砰砰”

    男人数拳轰在一棵参天大树树干之上，打得那树干晃动不止，他打了许久，最后喘着粗气坐躺在了树干下“我怎么越练越不行”

    男人双眼通红，眼中噙着泪，愤怒的又是一拳砸在地面之上，过了许久他看见一个曼妙身影缓缓从林子一头朝他走来，适才起身，开始穿起衣物来。

    女人走到了男人的身前，精致的脸蛋上娥眉一弯如那一轮勾月，露出忧色，看着男人眼角的泪儿，她抬起右手想要拂去男人眼角的泪儿。

    男人侧脸躲过，不愿女人的手触碰到他的脸，女人的手就这么伸在空中，不过她并未生气，反而缓缓将手放下，水灵的双眼，看着男人，半响后才柔柔道“怀空，你练武累了吧，我给你做了鸡汤，待会回去补一补吧，练武是非常伤身的，你打出一拳，身体也要承受一拳，今天你都又练了一整天了”

    寒风刺骨，不过也冷不过怀空此时的内心，他不耐烦的对这眼前的女人说到“骆仙，你不要对我这么好，我怀空何德何能，值得你这么关心？我上次已经说的很清楚了，我心中有其她人了”

    “你早点回去休息吧，风很大”怀空看了一眼女人，擦身而过。

    骆仙看着怀空离去的背影，眼神中也是有些婆娑，她很想哭，但是哭不出来，觉得心中十分堵得慌，为什么自己做了这么多，还是不能打动怀空，这么久了，他还是那副冷冰冰的模样。

    “呼呼呼”

    寒风吹动着骆仙的长裙，更显的她的娇弱，她与刘一凡完全是两个状态，一个朝气活力四射，一个赢赢弱弱，惹人怜惜。

    “哎，怀空，到底怎么样才能得到你呢”

    骆仙站在冰雪中，想了半天也没有想到办法，索性就不想了。

    “只要我坚持，一定会成功的”

    “师妹”骆仙身后突然出现一个高大英武俊逸非凡的男人，男人全身上下都散发着一股霸气，不过看向骆仙确是有些温柔，来人正是神将。

    骆仙有些欣喜的回头看着自己的师兄，笑到“师兄，你怎么来了？你不是一贯不喜欢下山的吗”

    神将看着眼前柔弱的女人，抬手摸了一下鼻子，炯炯有神的双眼，也透出几分柔情，嘴角一翘，就笑道“呵呵，师妹，老帝叫我有事办，我寻思着许久没见你了，就来此地看看你，不过你好像不高兴”

    骆仙看着神将，又听着他的口气透着浓浓关心爱护之意，心头温暖无比，眨了眨眼睛嗔怒，撒娇道“师兄，刚才你都看见了，真是羞死人了”

    神将眼睛盯着骆仙的明亮眼睛，眼神中露出一丝的冷厉，不过一闪而过，笑着道“呵呵，师妹，你有追求幸福的权利嘛，我这个做师兄的，也支持你”

    骆仙听到神将此言，一下子雀跃起来，不过还是有几分不相信，问道“师兄真的吗，你也支持我？”

    “真的”

    “真是太好了，师兄我以为你会骂我，还以为你会劝我，就是没想到你会支持我“

    神将看着高兴如一个小女孩的骆仙，心中也挺高兴，朝着骆仙道“当然了，师傅他叫我照顾好你，我做师兄的肯定是要做到，好了，仙儿，我还有老帝交代的事要做，我得走了”

    “师兄，你刚下来，就要走，不如吃完饭再走吧，我今天还炖了鸡汤呢，不如跟我一起回去吧”骆仙说着，伸手抓着神将强壮的结实的胳膊，晃动求了起来，脸上更是一片期待之色。

    “哎，好了，好了，真是怕了你了，答应你了”神将摇摇头，笑道。

    骆仙高兴的跟神将回到雪村屋中，亲自下厨做了一桌丰盛的晚餐。

    “砰砰”

    “请进”骆仙坐在桌边，两边分坐着怀空跟神将，听到敲门声，也道了一句。

    “吱呀”

    木门一打开，寒风便是灌进屋内，门口显出一个老人，正是神判。

    “神将，想不到你也在这里，呵呵”神判步入屋内，将门关上后，走到了桌边毫不客气坐下。

    “你这也不来了？”神将淡淡回了一句。

    “既然人都到齐了，那就吃饭吧”骆仙心中很高兴，因为两个对他很重要的男人都在。

    四人吃着饭菜，也没怎么说话，不过要吃完的时候，神判确是放下了筷子，双眼盯着怀空，淡淡道“怀空，你既然练了圣心决，那便是圣主的半个徒弟了，再说你师父铁神也死了，有没有兴趣加入天门，你大哥怀灭也加入了”

    怀空吃得也差不多了，早就想离开，但是听到此言，也是一愣，好奇道“我大哥？”

    “不错”神判点头道。

    一旁的骆仙跟神将不语，骆仙也十分期待怀空能答应，只要加入天门，那更是可以拉近二人的距离。

    “一日为师终身为父，我岂能忘宗典祖，万万不行”怀空一脸的坚毅拒绝。

    神将眉头一皱，他也是加入了天门，怀空这话岂不是打他的脸。

    “怀空，我的意思，你理解错了，就是你加入天门，我们天门很松散的，也很自由，你想拜师圣主，哈哈哈，圣主可不会收你做徒弟的”神判哈哈大笑起来。

    “不过，加入天门也得干活，你说天门干什么坏事了吗？破军还帮你杀了铁狂屠，我说的可对”神判接着道。

    怀空听得此言，心中思考回忆一番，好像还真没干什么坏事，点点头“不错”

    神判看了一眼已经有所松动的怀空，接着道“加入天门，圣主可以为你锁心断脉，让你修炼练铁手，更是有数不清的灵丹妙药助你快速增长功力，你看段浪就知道了”

    怀空听到这里，眼睛一亮，这一反应自然躲不过三人的眼睛。

    骆仙也道“怀空，天门这些药也不是白给的，自然要干活，而且圣主一般许久都不会从虚空天界下来，吩咐的事也有限，你别看段浪那臭小子干了很多坏事，但都是他瞒着天门干的自己的事”

    神判见怀空态度显然只差最后一点，使出了杀手锏，严肃道“怀空，躲在女人背后的滋味不好受，男人还是要强一点比较好，你的破空元手无论再怎么练也不行的，只要圣主帮你，你就很快能成为高手，到时候，你也可以脱离天门嘛”

    怀空看了一眼认真严肃的神判，又瞟了一眼满脸希冀期待的骆仙，冷漠的神将，咬牙点头道“好，我就加入天门”

    怀空还是力量非常渴望的，神判最后的话才真正打动了他，没有一个男人愿意躲在女人的后面，怀空自然是想闯出一番名堂，想到那次破军，他一招都接不下，所受的屈辱更是压在他心底，无法忘记。

    “很好，明天我就带你进天门面见圣主，我忘了，这还有一葫芦好酒呢，呵呵，骆仙你去拿几个杯子过来，我们一起喝一杯，庆祝怀空加如天门好吧”神判笑道。

    “不用拿我的了，仙儿，时间不早了，我还有事，先走了”神将起身，他虽然在乎紧张自己的师妹，不过要他跟怀空一起喝酒，绝对不能容忍，因为怀空不够资格跟他喝酒。

    “师兄”骆仙叫了一句，不过神将还是默不住声的走了，她心中高兴，也没在意，急忙跑到厨房里拿了三个酒杯回到了屋子。

    神判腰间的酒葫芦取下，便是倒了三杯酒，酒香四溢，满屋子都是一股清香扑鼻的酒香。

    怀空也大赞一声“真是闻闻就觉好酒了”言罢，他首先端起了酒杯，朝着骆仙道“骆仙谢你救我一命，我怀空无以为报，敬你一杯”

    说完，怀空就仰起脖子，一饮而尽，滴酒不剩。

    “啊，真是好酒，入口醇香，入喉不辣，入腹如火，真是喝的让人爽啊”怀空笑道。

    “呵呵，既然喜欢喝，你就多喝一杯，不过我这葫芦里的酒，可不能多喝，一杯清醒，两杯醉，三杯下肚定是叫你睡哟，哈哈哈哈”神判笑道。

    怀空喝了一杯酒，全身都暖洋洋，腹部丹田更是感觉生出一团火一般，温暖全身。

    “秒啊，神判你还是个高手呢”骆仙也挪揄道，旋即也端起酒杯一饮而尽。

    “好，好，神母爽快”神判又是笑道，还给怀空续了一杯酒。

    未完待续。


第216章：痴情骆仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空此时眉开眼笑，一扫先前心中之愁郁，刘一凡武功太厉害，造成他心中也有些不平衡，毕竟男尊女卑的观念还是挺传统。

    想到加入天门就能练到练铁手这门神功，日后必定会武功快速增长，自然能闯出个名堂，到时候美人在怀，畅谈指点天下大势，岂不是真正的潇洒，想想怀空就感觉够劲，向往。

    “神判，我怀空敬你一杯”

    “呵呵，好，年轻人能多喝几杯自然是极好，我老头子就陪你再喝一杯，不过这杯还是我们三人一起同饮吧”神判笑道，说着也跟骆仙倒满一杯酒。

    “来，庆祝怀空即将成为我们天门一份子，干杯”神判行了一句祝酒话，三人一起举杯同庆。

    雪村，所有房顶上都积满了厚厚的雪，昨晚寒风呼啸，大雪纷飞，万物都成白色一般，大地银装素裹，寂静一片。

    “啊，我头疼得真厉害，昨晚我到底喝了多少酒啊”怀空醒来，就觉自己的头疼得厉害，慢慢睁开了眼睛，心头沉庆在即将加入天门的喜悦之中。

    忽的，怀空感觉自己的身上趴着一个人，急忙低头一看，双手撑住身体，后背靠在了床背上。

    只见床上，一个曼妙柔弱女子正幸福带笑紧紧搂着怀空健壮的腰身，趴在那里睡的安详。

    “惨了，昨晚喝醉了，记不清到底怎么回事了”怀空有些惊慌失措，不知该如何是好，躺在那里不敢动弹，害怕弄醒了这个沉睡的女人，心中琢磨着待会如何说辞。

    怀空又看了一眼女人，正是柔柔弱弱的骆仙。

    当日被人偷袭杀死，正是这个骆仙用圣心决救了他，而且因为他伤重，骆仙更是几乎把所有功力真气都传给了他，可奈何那破空元手威力有限，他得到了庞大内力，并无什么高深玄妙招式，进步有限得紧。

    “华姐姐对我不薄，我不能对不起她，这个女人可怎办”

    怀空沉思许久，窗户被北风吹得“咔咔”作响。

    许久后，女人也缓缓睁开了眼睛，双眼如一潭清水般，水汪汪的，脸上更是有些娇羞，看见怀空正躺在床头，便是起身，往他怀中钻去，依偎在其怀中。

    “骆仙，对不起，我做完喝醉了”怀空一把推开骆仙，坐在床上，露出精壮上半身对骆仙道歉起来。

    骆仙听到这句话，眼神一黯，不过还是大胆爬到怀空的面前，泪汪汪的眼睛盯着他，这般楚楚动人的模样，更叫怀空内疚无比。

    窗外北风凛冽，火红的太阳升起，阳光照进透过窗户，照亮了屋子，而屋子里十分的沉闷，怀空跟骆仙都没有说话，两人都很坚持，他们也知道对方心意。

    “怀空，男子汉大丈夫，三妻四妾不是很正常吗，我不会跟别人争的，你就陪陪我好吗”骆仙最终还是首先软化了态度。

    怀空满脸愁容，两条英武剑眉挤在一起，不敢看骆仙柔弱无助的脸，也不敢看骆仙那满脸希冀的神情，更是不敢去看她那迷人的眼神，因为他很害怕，做了亏心事一般，害怕被人发现，然后害怕刘一凡知道了，不原谅他。

    “骆仙，我对不起你，要杀要剐，我绝无二话，我的命是你救的，我…”

    骆仙见怀空激动的说完起身下床就要走，急忙从床上跃起，也不顾自己形象，奔到他的身后，双手紧紧抓住了他。

    “怀空，你不要离开我，顶多昨晚你当没发生，我们还跟以前一样好不好”骆仙抱着怀空，身体紧紧贴在他结实的后背上。

    屋子里，怀空怔怔站在那里已经近半柱香时间，骆仙也搂着他半柱香时间，怀空没有转身，没有回头，他的内心很乱，也正在挣扎，他很想一走了之，但是身后的女人，他不能对不起她。

    怀空终是忍不住，转身双手抓着骆仙柔嫩光滑的莲臂，正当他准备把心中想好的说辞说出来的时候，骆仙却是主动出击，踮起脚尖，将那张精致柔弱的脸凑到他面前。

    “骆仙，不要，我们是不可能的！”怀空扭头躲开了骆仙吻上来的红唇。

    “呜呜呜，怀空，你知道吗，你是我第一个爱上的男人，我对你一件钟情，那天你在玄铁门，我就忘不了你…”骆仙双眼闪着泪光，柔弱的瘫坐在了地上。

    “不要再说了，我已经说过了，我们是不可能的”怀空心如钢铁般，态度之坚决，顿时叫骆仙哭得更为伤心，本就柔弱的脸是楚楚可怜，叫人看了心中冒起一股保护她，爱护她的念头。

    “怀空，呃，我已经说过了，大不了你每年抽空陪陪我就行了，好不好？”骆仙哽咽着，白嫩的双手也擦拭起泪痕，小脸上更是满脸的期待。

    怀空被骆仙看得心中一软，这般梨花带雨柔弱的女人，纵使他心肠在硬，也是软了下来，走到她的面前，躬身扶起她，安慰道“以后再说了，地上很凉，快起来吧，今天我还要跟神判一起去天门，时辰不早了，我先去找他，你再多睡一会，完了我就回来找你”

    “好，怀空，我就知道你不会抛弃放下我的”骆仙看见怀空这担心她的模样，顿时欣喜无比，及忙从地上起身。

    “怀空，我想让你抱我上去”骆仙起身后，看着怀空脸上就笑道。

    “好吧”怀空无奈道，伸出结实的双臂，用手一抄，顿时将这身材窈窕娇小的骆仙抱着走到了床上，看着床单上那朵朵红梅花，怀空一刻不想再呆在屋内。

    “怀空，你早去早回”骆仙倒是没有再提什么要求，怀空也捡起衣物，快速给自己穿了起来。

    “骆仙，我去了，你继续休息吧”

    “嗯，早去早回”骆仙双眼不离怀空，叫怀空心中更是内疚，尴尬，头也不回转身推开了房门，凛冽的寒风一下子就灌进温暖的屋内。

    “彭”木门被怀空大力关上，骆仙急忙爬到窗户边上，不过窗户已经被封死，她也没推开，又躲进了被窝中，嘴角浮现甜蜜笑容，不多时双颊露出红霞。

    “昨晚还真疯狂，怀空，迟早你都是我的，到时候没人能从我手中抢走你的”骆仙的眼中透出坚定。

    虚空天界冰洞中，帝释天正坐在冰椅上，看着台下正跟他汇报过昨晚之事的神判，威严的神情，叫神判不敢直视。

    “神判，做得很好，你先去把怀空接上来，到时候再说”

    神判躬身双手抱拳道“属下告退”

    雪村村口，此时太阳高照，阳光照耀在白茫茫的大地上，反射出金光，一个男人正焦急的左右来回踱步，看来十分的心焦。

    “怎么神判还不来，莫不是忘了”怀空低语一句，又转身回头看了一眼那雪村中的木屋，叫他回房间等，还不如叫他去死，里面的骆仙比这严寒更为可怕。

    鬼雪坡上，慢慢的显出一个黑影，怀空一见，眼睛一亮，急忙就大步朝着那人跑了过去。

    神判看着怀空跑来，也停下了脚步，站在山腰上等候他。

    “呵呵，怀空起来了，抱歉，我老头子昨晚贪杯多喝一点，就睡糊涂了，哈哈，等得不耐烦了吧，走吧，随我去见圣主”神判笑盈盈说到。

    “没有，没有，是我起得早了一些，呵呵”怀空连忙客气道，他也不敢讲昨晚与骆仙的事道与此人听，若是传出去，尤其是传进刘一凡耳中，那极有可能，刘一凡会招来寻仇，杀了骆仙。

    “那好，呵呵，走吧”神判脸色祥和平易近人，叫怀空心生好感，他说完就转身带着怀空往上走。

    怀空看着眼前一个冰柱半圆拱门，拱门中间就有两个大字，天门，而门内却是天空，门下面正是一个深渊，他走到门边探头一看，深不见底，满脸疑惑的朝着神判问道“这无路可走啊？”

    神判笑了笑，才走到冰门前，忽的跳了下去。

    “神判！”怀空急忙叫了一声，脸上更是担心不已。

    “没事儿，小伙子你跟上来吧”底下传来神判那熟悉的声音，怀空自嘲一句“原来是我少见多怪了，不过天门还真奇怪，居然在这冰上顶上一条峡谷裂缝中”

    “彭”怀空从上跳下后，就落下裂缝，双脚踩在了冰面上，眼中也看到等候一时的神判。

    “真是别有洞天，想不到这裂缝峡谷中还有一条小道”怀空看见这悬崖上有一条冰道，顿时朝着神判惊叹了一句。

    神判笑了笑，道“没事，跟我来吧，莫让圣主等久了，待会怪罪下来，我们可承受不起”

    说完，神判就顺着冰道向下走去，怀空也十分好奇，立马跟上。

    神判将怀空领到了一个平台上，就站住了身型，转身对怀空道“对面那就是虚空天界，圣主就在里面，我们进去吧”

    怀空看了一眼对面的巨大山洞，不语，跟着继续走，裂缝中居然还有一条凌空的冰桥，怀空走到冰桥上低头看下去，深不见底，更是白茫茫一片，站在桥上，浓雾几乎都让他看不清前面带路的神判了，急忙回神，跟着往里走。(未完待续。)


第217章：兄弟相争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “圣主，怀空带到，若是没事，属下就告退了”神判将怀空带到冰洞中后，就跟冰椅上的帝释天报告道。

    “这个冰洞真大，而且那冰椅子真是巧夺天工，还刻有精美纹饰，这冰面人就是圣主了！”怀空看着帝释天，仔细的打量着。

    帝释天也看了看怀空，威严雄厚的声音在洞中响起“很好，神判你下去吧，怀空，很好，你要加入天门？”

    怀空听到这威严雄厚的声音，一字不落，听的清清楚楚，抱拳道“是的，我要加入天门”

    “咻”

    怀空直觉眼睛一花，顿时就有一张冰面到了他的面前，冰面人正站在他跟前，摇晃着大脑袋，那冰面都快贴到他脸上了，吓得他不敢动弹半分。

    “这人的速度可真快”怀空心道，任由此人肆意打量自己。

    帝释天看了一会怀空后，就又闪身到了椅子上，右手一抬，指向怀空“你要加入天门”

    怀空听见这声音感觉体内丹田里的真气顿时动荡翻滚起来，心中大骇，一句话就震得他气血动荡，眼前之人实力高深莫测，额头汗。

    “对，我要加入天门”怀空想到这极有可能是试探考验，便不顾体内真气翻滚，坚定道。

    帝释天身体又是一闪，带着冰面的大脑袋又凑到怀空面前。

    怀空眼神并无慌乱，直直的盯着冰面人，他感觉自己的身体动不了了，原因就是双腿不听使唤了，他心中害怕！恐惧！对此人升起一股臣服颤抖之心。

    许久，怀空只觉自己的后背早已湿透，凉意钻进他的背脊骨中，连牙齿都想打寒颤。

    “很好，我喜欢你，怀空，真的，我很喜欢你这个孩子”帝释天突然变得温和让人沐浴阳光一般，给人不再是冰冷无情。

    “你能承受住我的寒天绝气势，很好，神母没有找错男人，既然你已经学会我的圣心决，那我就收你做门人”帝释天淡淡道，声音也不再如先前般威严，反而让怀空感觉很亲切。

    “多谢圣主，怀空还有事相求”怀空躬身抱拳朝着帝释天谢到，态度显得十分诚恳，他早就打算铁门练铁手的事，自然要趁机提出来。

    帝释天扫视一眼，重重一声冷哼“哼！”

    整个冰洞温度顿时降下几分，怀空脑海中响起一道战鼓重擂之声“砰”一声，感觉头晕耳鸣，顿时惊恐的看向帝释天。

    “属下只是武功遇到瓶颈，想请圣主为我锁心，断脉，让我能练成铁门独门武功练铁手”怀空虽然惊恐，但还是将心中所想尽数道出，这千载难逢的机会，一旦错过不知道何时再能有了，万万是不可错过。

    帝释天掠到怀空的面前，带着冰面的他一手抓着怀空的手。

    “真的好凉”怀空感受到那帝释天的手如一块寒冰，甚至比寒冰还要冻人，脑子一下就激灵清醒过来。

    顷刻间，帝释天就放了怀空的手，掠回自己的冰椅上，缓缓躺下后，适才出声“来人，叫怀灭到天界见我”

    “为你断脉可以，不过”

    “还请圣主成全”怀空激动到，见帝释天已经答应，欣喜若狂，不过又听到圣主后面的话，心中升起不好预感。

    “不过，可以，你大哥怀灭，也入了天门，你只要战胜他，我就替你断脉，让你能修炼神功，败了，我就为他断脉”

    冰冻中，怀空不语，脑子里正想着帝释天所言的，只要打败自己的亲大哥，那他就可以修炼到练铁手，输了，机会就只能流走了，但他不愿兄弟相争。

    “扑，扑，扑，”

    虚空天界外，响起阵阵脚步声，怀空扭头看去，一道亲切熟悉的身影慢慢的进入到他的眼中，一身黑衣的高大挺拔青年，那额头还有一道疤痕，正是当年怀空失手打伤的，来人正是怀灭。

    怀空急步走到怀灭的面前，惊喜万分，大笑道“大哥，居然能在这里遇见你，你这些日子都去哪里了，叫我好生担心，若不是圣主吩咐你来，我还一无所知呢，原来你也加入了天门”

    怀灭有些惊讶的看着怀空，心头却是惊到，还好上来没有带天罪，若是怀空见到天罪，必定会猜到那日背后偷袭他的不是别人，正是他。

    怀灭脸上也露出微笑，拉着怀空的手假意喜道“怀空，你也加入天门了，真好，以后我们两兄弟就可以一同出生入死，并肩战斗了”

    “对了，圣主还在，我们还得过去吧”

    “好，大哥，我听你的”怀空笑到，感觉双喜临门，但是又有些担心待会的比斗，脸色也沉了下去，看着怀灭的背影，他不知道作何选择。

    怀灭走到冰洞中，站在冰椅正下方，相隔数丈，他恭身抱拳，朝着椅子上的帝释天问候道“属下怀灭，参见圣主，不知圣主召唤属下有何事吩咐”

    怀空也走到了怀灭得身边，抬头看着帝释天，心跳加速起来，呼吸也变的急缓起来，不时瞥瞥怀灭，不知道待会要如何面对怀灭，又想到事情总是会发生的，必定要面对，又看了一眼怀灭，飞快下定决心。

    “很好，你们兄弟二人比武，赢了，炼铁手归谁，输者就去看守天狱，比武吧”帝释天坐在冰椅上，没有理会怀灭的问候，反而声音里有些不耐烦。

    怀灭听到帝释天所言后，面露愤恨转头盯着怀空，胸口剧烈起伏起来，心中的怒火也被点燃，朝着怀空道“怀空，师父他老人家好偏心啊，同样是徒弟，我从小就一点不必你差，你说，我待你好不好！”

    怀空看着怀灭，轻声道“大哥，不错，你说的都对，不过…”

    怀空话还未说完，怀灭呛声怒道，声音陡然增高“不过什么，啊，师父的天罪给你了，但是练铁手乃是铁门的掌门秘笈，为什么，为什么师父选你，不选我”“

    “咚咚咚”一阵急促的脚步声响了起来，暂停了冰洞中怀空怀灭两兄弟的恩怨。怀空感到十分庆幸，幸好来人了，他也不用在面对自己大哥的埋怨了，怀灭的话让他哑口无言，那都是他师父给他的，但站在怀灭的角度去看，他也觉得有些不合理，他亏心，因为他本性善良。

    冰冻中走进一个身负双剑之人，怀灭一看，脸上有些慌乱，偷偷瞄了一眼怀空。

    破军大步走进虚空天界中，老远就看见了怀空怀灭二人，不过他也有正事要向帝释天汇报，便招呼也不打，直接朝帝释天道“圣主，探子来报，说步惊云跟聂风兵分两路朝天门而来，用不用属下去杀了步惊云”

    帝释天本躺在椅子上，饶有兴趣看怀空兄弟二人相斗呢，被破军一说，就顿时起身，破坏了兴致，无所谓道“不用，他们要闯九重冰狱，一重难过一重，破军你站边上去，怀空也投身我天门了”

    “哈哈哈，良禽择木而栖，怀空你总算长大了，成了一个男人”破军没有理会帝释天，反而对怀空笑到。

    “哦，我”怀空不知道说些什么好，他本来就是铁门的人，但是跟刘一凡一起后，被人视作无双城的人，自然在破军看来，他属于无双城的。

    “怀空，废话少说，出手吧，让我做大哥的看看你究竟从师父那里学到了多少真传”怀灭急道，他害怕破军拆穿那日偷袭夺取天罪之事，一旦败露，必定要他沦为一个笑话。

    “大哥”

    怀空心里想到“自己的大哥变了，也许是因为师傅的不公平，也许是他经历了什么，才造成的吧，哎，罢了，还是待会比武输给他几招算了，以后总有机会的，反正练铁手秘笈也熟记于心了”

    怀空打定了主意，缓步拉开了架势，双手凝聚成掌刀，大声道“大哥出手吧，我就冒犯了”

    “且慢，圣主，天门可有一条规矩，不得伤己”破军脸上戏虐的道，眼睛还看了一眼怀灭。

    怀灭见破军看他，顿时脑海翻腾起来，必是要被拆穿了！

    帝释天瞬间闪到破军的面前，带着冰面的大头，就凑到他脸上，破军鼻子甚至都擦在了冰面上。

    “不错，破军，你说！”帝释天负手道。

    “圣主，属下那日见到“破军语音稍停，手指向怀灭，接着道“怀灭，背后偷袭打死了自己的亲弟弟，怀空既然是我天门之人，那岂不是怀灭伤己”

    “大哥原来是你！我真是无论如何都没想到是你”怀空难以置信，看着怀灭眼神中也闪着泪花，被自己亲大哥背叛偷袭，他感觉天旋地转，身体也有些摇晃不

    稳。

    “破军，你干得不错”破军站在原地，突然耳边听到帝释天的言语，好奇看去，不过帝释天站在那里如一尊雕像一般，丝毫没有动弹，心道“这个帝释天还真奇怪，而且武功手段骇人听闻，老子还是小心为妙，莫要得罪了他”

    “不错，怀空那日就是我偷袭与你的，如何！师傅他偏心，我是铁心岛大师兄，应该传给我，天罪是我的！我的！”怀灭咆哮起来，面露不甘。(未完待续。)


第218章：帝释天断脉锁心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰洞中回荡起怀灭的咆哮，怀空“哈哈哈哈”整个人疯癫版大笑起来。

    “哈哈哈，大哥，不用多说了，妄作小人，我明白了，你出手吧，打赢我，天罪也是你的，练铁手也是你的，铁门也是你的，哈哈哈”

    “呀！”

    怀灭怒吼一声，身型猛的窜出，双腿奔跑冲向怀空，掌刀直接削向怀空胸门。

    怀空站在原地并未动弹，瞬间怀灭掌刀来袭，他侧身便是躲过，脸上并无表情。

    “真是个废物”破军不屑道。

    怀灭身体一掌劈空，身体超前踉跄几步，立马抬直腰杆，怒目又是一掌劈向怀空面门，左掌也同时蓄力一个连招，攻向怀空的丹田腹部，出手势大力沉，狠辣异常，丝毫没有留手。

    怀空见来势就知其招式，正是元空天转，双手也是做出同样一招，不过他的速度更快，掌刀更是附着着刚猛气劲。

    “呔！”怀空吼了一声，立马出手，左手迅疾一掌刀掠向袭来的掌刀，竟是直接硬碰硬！

    “怀空居然敢硬碰硬，好，老子就跟他硬碰硬！”怀灭双臂舞动极快，掌刀更是有他三分怒气，劈金裂石不再话下，当是不惧，直接攻去。

    两人本就同宗更是亲生兄弟，现下却是手足相残，要分出高下，着实精彩有趣，帝释天跟破军也看得起劲。

    “砰砰砰”

    怀灭怀空双掌向对，瞬间就是数十招下来，二人都为占得先机跟好处，分退数步，互望对方，蓄力准备下一波进攻。

    破军站在边上冷眼旁观，心绪却是飞了出去，眼神中更是透出沧桑。

    “老子当年跟无名也为剑宗万剑归宗比武，今天又同样一幕不同两人，哎，无名，老子也想救你，不过天门之强，老子真是没半点胜算”

    破军想到此处，又撇了一眼如雕像的帝释天，心中叹了口气，又望向场中。

    冰洞中，怀空怀灭也蓄力待发。

    “今日，你必定败给我”怀灭说道，想要争取一点时间，他的真气刚才招式用完，自然是要再提气凝与掌中，不过也警惕着怀空突然出手。

    怀空看着怀灭，心已死，淡淡道“大哥，这是你不仁，不要怪做弟弟的心狠手辣了”

    “住嘴，出手吧！”怀灭怒斥道，言罢，就双腿奔向怀空，不过距他还有几米，右脚猛踏地面，身体在空中舒展开来，右臂高高抬起，轰然砸向吓呆傻般的怀空。

    “轰隆，轰隆”

    怀灭挥动的手臂速度极快，而且力气之大，破空声如战鼓擂动，轰隆作响，正是破空元手中最强一招，破雷殛震！

    掌刀未到，罡劲却是震出。

    怀空的长发被这一掌打得吹飞起来，露出他俊逸的面容，而且他的双眼竟是闭着的！

    怀空突然睁开双眼，盯着不足他数尺的掌刀，脸上的肌肉甚至都被怀灭打出的震劲震得有些扭曲，垂下的右掌以雷霆之势，迅疾朝上一掌打出，直取怀灭攻来右掌。

    “不好！”怀灭看见怀空突然一动，那一道他眼睛都看不清楚的白影，扫其右掌，心生退意。

    但他没退，或者说他没有退路，这一掌极为凌厉，他有信心比怀空的掌更快，只要再近几分，便是能让怀空血溅当场！

    “咔嚓”

    “啊，啊…”怀灭身体跌落在地，左手用力捏着自己的右臂，脸上冒出豆大汗珠，嘴皮子惨白，赫然，他的右手小臂已经弯曲。

    怀空走到怀灭的身前，面露愁容，心中更是在滴血一般，不过还是说道“大哥，你何必呢，不过是天罪，练铁手，你开口，我会给你的，你又何必痛下杀手，我不得已略施小惩，希望你养伤期间，想清楚吧”

    “啪啪啪，精彩，精彩，怀空想不到你内力增长如此之快，都快赶上老子了，哈哈哈，恭喜圣主又获一位猛将”破军站在边上，双掌啪啪拍了起来，脸上朝着怀空也是露出笑容，眼中更是赞赏无比。

    破军暗道“这个怀空居然变得这么强，上次一招秒杀他，刚才观他出手，怕是不走个百招以上拿不下他！先交好释放出好意”

    怀空站在怀灭跟前，还未来得及说话，地上的怀灭却是动容起来“弟弟，大哥错了，大哥就如和尚翻了嗔戒，对不起，啊，啊，我的手”

    怀灭满脸悔意，怀空看见他的小臂给他打断，这幅惨状，叫他心也软了。

    “大哥，你别动，我替你疗伤”怀空心还是肉做的，并不是铁石心肠之人，蹲下了身子，伸出手掌准备给面无人色的怀灭输入真气救治。

    “扑哧”怀空瞪大着眼睛，满脸不信，双手更是急忙抓住一把小刀，小刀刀身狠狠的插在他的胸口。

    怀灭狰狞的笑容，让怀空的心彻底碎了了，他万万没有想到，自己的亲大哥如此之狠，都被打断手臂了，还能欺骗他，杀他。

    “哈哈哈，我不会输的，我不会输给你的，怀空，你输了！你败给我了”怀灭癫狂笑着，旋即停下笑声，嘴角一歪，左手的小刀更是用力一捅，一搅。

    “大哥！”怀空手心满是鲜血，但是还看着怀灭，眼中浮现出泪水。

    “怀灭，你个龟儿子，还还真心狠，你是人吗”破军也看不大过去了，出言讥讽道。

    “哼，我赢了，圣主！”怀灭用力将整个刀身插进怀空心门，见他僵住，一掌推倒了怀空。

    怀灭艰难起身，左手握住自己骨折的右臂，撕心裂肺得疼，但怀灭忍住了，而且他一起身就感觉天旋地转，原来是失血过多造成的。

    “圣主，你看见了，我没输，怀空已死，还请圣主传我练铁手吧”怀灭身体虽疼，但是心中却是高兴无比，朝着雕像一般的帝释天求到。

    “大哥，你真是执迷不悔，不要怪我”

    怀灭身后突然传来一道声音，顿时脸上笑容散去，急忙回头，只见怀空左手捂着胸口，站在那，全身透着冰冷之意。

    “怀空你没死，不，弟弟，我错了，我认输，练铁手跟天罪都给你，我不要了！”怀灭顿时张皇失措，面露惊色，开口求饶。

    “我不知道你的话，哪一句真，哪一句假，亲情都可以抛弃，你已经无药可救了！”

    怀空说完，抽泣着，右掌便是朝怀灭一扫，准备大义灭亲，打死这个怀灭。

    “咻”

    怀空感觉挥出的手臂被人抓住，回神一看，怀灭已经倒在了地上，眼前正站着圣主，看着冰面面具，他有些不知所错。

    帝释天抓着怀空的手，淡淡道“锁心！”

    说完，手指一点，指在怀空心脉，怀空感觉自己动弹不了，张着嘴，脸上的泪珠顺着脸颊就落到他嘴中。

    “断脉！”帝释天又说着，身型闪动，怀空四周突然围满了人一般。

    “速度真是快到老子望尘莫及，老子今生怕是达不到这种速度”破军惊道。

    “好，收工”帝释天不知道在怀空身上点了多少下，才闪身回坐在冰椅上。

    “我大哥他怎么了？”怀空恢复正常，小刀插在他心口，一点感觉都没有，没有丝毫的疼痛感，他看着地上静静躺着的怀灭就向帝释天问到。

    “没事，叫他睡一会，怀空已经为你断脉，锁心，你即日开始在此修炼练铁手，成功后才可下山，破军你带着怀灭随我来”帝释天也不解释，也不需要解释，直接就吩咐下来。

    破军见帝释天神功，心中惊惧，急忙出声道“遵命”

    说完破军就走向怀灭，一手掠其他的身体扛在了肩上，彷若无物一般。

    “怀空，恭喜”破军看了一眼怀空恭喜道，说完就转身走人。

    虚空天界中，怀空一个人怔怔发愣，许久才恢复过来，拔出插在心口多时的小刀，上面的血迹已经干透。

    “哐当”

    小刀被怀空一手仍在了地上，他也开始修炼起来。

    ……

    刘一凡还是决定回一趟无双城，她身上的衣物早就破破烂烂，自然是她无法容忍的，而且还要将明月死讯告知铁狮男。

    无双城中如往日一般，此处算是神州和谐繁华的城市了，刘一凡坐在厅堂中，看着得知消息的铁狮男。

    “前辈，你是说，明月被杀死了？那尸体呢？”铁狮男满脸震惊，不愿相信这是真的，好端端的人，为何就死了。

    一身明黄长裙的刘一凡起身走到了他的面前，低声道“狮男，明月是我一手带大的徒弟，跟我女儿一般，我心中更为不好受，但是蓝月圣主武功着实高，我亦被其打死，幸好有逆乾坤助我复活，你看开些”

    铁狮男低着头，突然抬起来，眼中透着坚毅，朝着刘一凡大声道“那尸体呢？”

    刘一凡见他仍然不死心，还是坦白道“我没看见，但是那一掌之猛，估计凶多吉少”

    刘一凡心中也极不愿意相信明月被杀了，但是那蓝月圣主一掌绝对是非常犀利，明月也真的是中掌倒下，只不过她逃得快，后面蓝尊他们也不知道。

    “前辈，死要见尸，既然你没有见到，那就有一线希望，我要去蓝月城找明月”铁石男激动道。

    “好吧，我知道也劝不动你，不过多加小心，我也要去天门了，哎，找到明月跟她说一句，我对不起她”刘一凡看着眼前的铁狮男眼神坚定，也知道劝他不住，她心中何尝不是万分后悔，为何要带明月一同前去，自己妄自尊大，其结果如此凄惨，拆散了一对有情人。(未完待续。)


第219章:情变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南安镇，枫树林中，聂风双脚踏在这厚厚的落叶上，他心绪烦躁，因为离开镜湖小筑已经过去足足2月，可天门的消息一点都未曾打探到，叫他升起的怒火，也熄灭下去。

    聂风忽然嘴角浮现出意一丝笑意，抬头望向眼前光秃秃枫树，上面正站着一个身着火红劲装的男人，年约30多岁，无须，容貌极为帅气，也正看着聂风。

    “嗖”

    劲装男子从树干上旋转落下，走到了聂风的面前，脸上也是露出帅气的邪笑，他伸手一拳打在他的胸口。

    “聂风”

    “段浪”

    聂风看着满脸笑容，仿佛就跟当年两人要好一般，忆起在天下会的日子。

    枫叶林中两人交谈许久。

    聂风脸脸上也露出几分惊诧，看着段浪叹道“如此说来，天门捉走你的妻儿，威胁你帮天门做事，那天门在哪里？”

    聂风的心很乱，因为他知道段浪在欺骗他，幽若救的他，而段浪却是说她被抓了，他不敢再信段浪，不过脸上却是波澜不惊，并未露出什么破绽。

    段浪英武的双眼直直盯着聂风，沉声道“在北面，鬼雪坡，山脚有一处雪村，里面尽是天门之人，聂风，我要走了”

    “好，段浪，我会去的”

    聂风看着段浪极速离去的身影，站在枫叶林下，久久不能平静自己的心情。

    ……

    官道上一匹快马正飞奔着，马背上坐着一名冷漠女人，正是前往天门的刘一凡，她早已着手打探天门的消息，这么多年也寻到了蛛丝马迹，心中有八成以上的把握认为那里就是天门，所以快马加鞭直接赶往。

    数日后，刘一凡进入了茫茫雪原之中，马儿早已被累断了了腿，自然不能再骑。

    白雪皑皑，大地银装素裹，刘一凡飘在空中，释放出自己逆乾坤第一周天的特殊力量，心电感应，这能锁定一个人或者一件东西，能产出一种方向指路的感觉，她也十分的惊讶这股能感应的力量，自然是要善加利用。

    “呼呼呼”

    天上北风更大，吹得刘一凡身上的衣物呼呼作响，她的长发亦被这股大风吹得凌乱，飞行了许久，她也感觉到疲惫了，逆乾坤第一周天后，她功力便是暴增一倍，飞行速度跟持久也大大提高。

    “应该不远了，咦，有人，居然生活做饭哈哈，去看看”刘一凡都准备落下打坐恢复一些功力的时候，那雪山的脚下却是出现了一排排分散着的房屋，不过都被大雪覆盖严严实实，所以空中看去不定能看见，还好那房里的人们开始做饭，冒出了些许的烟雾，不过并不多。

    “北方一般都是炕，这能冒出烟雾，那极有可能是打铁”刘一凡的常识极为丰富，见到那烟雾慢慢颜色变深，就是知晓由木柴改为烧碳，而往往烧碳在这个时代是极为奢侈的事情，大都是铁匠用来打铁才会用这么高的温。

    刘一凡看了一眼自己，心中得意道“还好今天穿了一身白衣，自己这肌肤更白，在这白雪中，完全融为一体的色，哈哈”

    她想着就落了地，直接快速猫身窜到了那冒烟的房边。

    “咚咚”

    屋子里传出正是炼铁的声音，没有窗户，她躲在那里也没听到什么。

    “呼”

    突然她身后出现了一个肉山般的身体，那硕大的脑袋正怔怔看着她，行动居然无声无息，连刘一凡都没有感觉到，不过墙上的影子倒是叫她看见了，扭头回看，却是有些惊讶。

    “是你，狂森”

    “跟我来，我义父要见你”狂森说完就转身迈着步子带路。

    刘一凡心中更为惊讶，喃喃自语道“狂森居然没有心跳声，而且他那日被铁狂屠砸成了肉泥，居然活过来了，必定是神医所为了，也罢我就去看看”

    刘一凡跟着狂森走到了一个小院中，坐北朝南，一间正屋，东西各是一间小屋，不过呈弧形，应该是被打通，院中还有一口水井，不过这么冷的天，必定是结冰了。

    “吱呀”

    狂森推开了房门，刘一凡走进一瞧，顿时脸上浮现出笑意，屋中正有熟人。

    “惊云，神医，没想到在这里遇到你们”刘一凡看着坐在桌边的两人就是笑道。

    步惊云满脸络腮大胡子，看来许久未刮，瞧着刘一凡倩影，起身抱拳道“前辈！”

    “恩人，还请上座，先喝口热茶去去风寒吧”神医也面带微笑，邀请到。

    屋子不打，跟刘一凡想的差不多，不过正屋显然被隔断成三间房，此处正厅一方桌子，除去便没有什么像样的家具，墙壁上还挂着一副画。

    刘一凡莲步轻移，坐在了桌边，神医立马就提着冒着热气的茶壶给刘一凡倒了一杯，她也不客气，饮了一口，感觉一股醇厚浓郁香气冲丹田直冲天门穴，人更为清醒。

    喝了杯热茶后，步惊云跟神医都看着她，她也笑着问道“惊云，你怎么到这里了，神医为何你也在此，我还以为你回南安镇的十绝森林药庐了呢”

    神医听了这话，就急忙回道“是破军段浪抓我来的，还有聂风的家人，只不过我的利用价值不高，他们就把我放在天门山脚下这座村子里，前不久惊云寻天门而来，我就叫狂森把他也接来暂避”

    神医的话中有几分的无奈，说完又看向狂森。

    “狂森我记得当日不是被杀死了吗？”刘一凡见步惊云沉默不语，就好奇问向神医。

    “是他开启了逆乾坤第二周天，不过很可惜，他的功力不高，只是肉体变强而已，逆乾坤我也交给了惊云，希望能击败帝释天吧”神医道。

    刘一凡又看了一眼狂森，心中震撼无比，逆乾坤居然如此之强，打成肉泥的人都能复活，她心中升起一股无所畏惧之感，死了能复活，而且实力还能增加一倍，这就基本上是开挂一般了，令她欣喜万分。

    “对了，这里是哪，神医你为何叫惊云暂避于此呢？”刘一凡又好奇问道。

    “这里就是天门山脚，上面就是鬼雪坡，走到尽头就可以看见天门了，不过我也没进去过，但是我知道天门的力量很强，惊云一个人去必定是势单力孤，正所谓双拳难敌四手，还是多等等吧”神医淡淡道。

    “哦，原来如此，的确形势逼人”刘一凡感慨道，心中的谜团也被解开。

    步惊云听了神医的话，也心中有些忧愁，不过他已变得成熟稳重，虽然依旧如烈酒，但是已变得醇和，不会莽撞行事，将自己陷于被动之中。

    “前辈，有一件事，我不知道当说不当说”步惊云突然炯炯看着刘一凡。

    神医急道“惊云！”

    “无妨，神医有什么话不能说，惊云你且说来吧”刘一凡见二人的表情就知道有什么事，必定是关于她的。

    屋子里，步惊云经过短暂的沉默，又看了一眼神医，才对着刘一凡道“前辈，还是你自己去村口第一间屋子看吧，一目了然”

    “哎，惊云，也罢，纸包不住火的，恩人还是你自己去看吧”神医也叹了口气。

    刘一凡见二人神情古怪，欲言又止的模样，就更为疑惑，起身便是走到了门边，一手推开了房门，走了出去。

    步惊云看着那窈窕婀娜的身姿消失不见，才对神医道“也许我们不该说这事”

    神医摇了摇头，端起茶杯面露忧色，不过还是坦然说道“惊云，你也曾经经历过，最明白不过，你也没看开吗？我只是有些担心待会惹出帝释天那就有些不可收拾了”

    “你的担心不无道理，我且去看看”步惊云也起身窜出。

    “森儿”神医看着如雕像呆傻的狂森低声道。

    “义父，请说”狂森机械化的回答，脸上没有丝毫表情，若是留意观察，狂森是不眨眼睛的，仿若一个死物一般。

    “你跟去看着，不过千万不要出手”神医吩咐道。

    “好的，义父”狂森说完转身就推开了门，走进了寒风凛冽的雪地中。

    “哎，真是叫人无法理解哦，我还是喝茶算了”神医叹了一口气，便是坐在了凳子上，喝茶起来。

    一道白色的人影闪动极快，不多时就到了雪村村口，此时天色也有些晚了，那村口的屋子里也点灯，窗户透出橘黄色的灯光，窗户上还有虚影，仿佛正在吃饭。

    刘一凡站在这里便是一个时辰，她没有去推开房门，只是站在雪地中，身上也积着厚厚的白雪，寒风吹动着她的长裙，她仿佛跟这积雪融为一体。

    不远处，步惊云也站在雪地中，整个人也跟着站了一个多时辰，脸上的寒霜却是比这冬日白雪更加冷。

    雪村村口的屋子灯熄灭了，天也黑了，整个雪村成了黑漆漆一片，整个雪原寂静无声，只有那呼啸着的寒风，更那天空落下的鹅毛大雪。

    “呼呼呼”

    屋中传出声响，刘一凡动了，周身的气势猛涨，瞬间将身上的积雪抖去，身体一闪便是到了这屋子木门前，右掌轻轻拍在门上，木栓就被她的外放真元一带，向上一提。

    门就被打开了，里面的人并未听到，或者说没有时间注意。

    刘一凡身体莫入房中，走到了那发出声响的门口，她夜能视物，只瞧的一男一女正传宗接代，那男人赫然就是她心中挚爱，怀空。

    (未完待续。)


第220章:天门之战（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着曾经她以为遇到的真爱，现下却是跟别的女人鬼混在一起，她的心感觉很痛，但是她并未出声，床上的二人也没有发现注意到门口的动静。

    她退了出去，既然怀空已经变心，她又何必去破坏好事，只不过出门后，还是有些堵得慌。

    寒风中，一道倩影漫无目的的走着，刘一凡脑子里回想起过往种种，她感觉有一种被抛弃的感觉，这样的感觉她从未有过。

    步惊云一路跟随着刘一凡，他也知道这种感觉，当年心爱的女人孔慈，心里却爱的是聂风，但她又嫁给了秦霜，关系比前面的女人还要复杂。

    步惊云追了上去，拦下了刘一凡，满脸忧色，不过还是低声道“前辈，我明白你，这样的感觉，我曾经也遇到过”

    黑夜的冰原，狂风，暴雪，也不抵刘一凡的恼怒，痛苦，寒风吹动刘一凡的白色长裙，她忽听到步惊云的话语，抬头看着他，脸上漠无表情。

    “前辈，还是回去吧，这里已经入了荒野，若是一不留神，就会迷路，再说怀空亦有可能回心转意的”步惊云开解道。

    “回去吧”刘一凡冷冰冰的话语，让步惊云更为忧心，不过还是有几分悬着的大石头落下了。

    二人回去极快，不过黑夜中，刘一凡跟步惊云救起来一个人，正是昏倒在暴雪中的聂风。

    温暖和煦的屋子里，神医给聂风看了一下，床边正站着刘一凡跟步惊云，两人也看着昏迷躺在床上的聂风。

    神医数针下去，又取出一颗药丸，喂给聂分服下，适才起身，对担心的步惊云道“没事了，他是因为饿晕的，只要醒来吃点东西就能恢复正常，身体并无大碍”

    步惊云凝重道“神医，谢谢，风师弟肯定心中焦急无比，家人被天门所抓，也不知道能不能救出来”

    “惊云不必担心，待到聂风醒来，我们就去天门闯一闯”刘一凡平静道，不过心底里，烦闷无比。

    “也好，我看你们只是去救人应该没什么问题，只要不正面对抗，还是有机会的”神医看了一眼刘一凡，又看着步惊云鼓舞道。

    夜深人静，木屋顶上，刘一凡站在这里任由刺骨寒风吹拂，她脑海中正回忆着与怀空点滴，不过脸色却是一直冷漠。

    清晨，太阳升起，呼啸一整夜的寒风也小了许多，雪也停了下来，刘一凡也站在房顶上想了一宿，没有结论，也没有什么想通没想通，显得事没发生一般。

    屋内的聂风也半夜醒来，吃了许多肉食喝了许多酒，正坐在凳子上跟步惊云聊天。

    “吱呀”一声，门被推开了，显出刘一凡的身形来。

    “前辈，你还好吧”聂风也听步惊云说了事，不过他也好心问候道。

    神医还有步惊云听到聂风所言后，也纷纷看着刘一凡。

    “呵呵，不要担心，我没事儿，对了，聂风惊云，不如现在就去天门看看吧”刘一凡笑的十分灿烂，仿若常人一样，心中有苦自知，她也不会将一些事记在心上，显然自我催眠抹过此事。

    步惊云听了刘一凡的话后，看向聂风，也道“风师弟，不错，事情总是要解决的，我们还是去试探一凡，在做打算，如果有机会就冲进去救出家人，要是有危险也尽量全身而退”

    聂风听了他的话后，便是起身，坚定道“好，云师兄，我们俩共同进退，既然当年能战胜雄霸，今日也能战胜天门”

    “呵呵，好，有志气，我支持你们”神医见两人信心十足，已然升起了勇气，对天门不再惧怕，叫好起来。

    刘一凡也娇笑起来“好，我也去助你们一臂之力，救出他们”

    聂风跟步惊云同时看向刘一凡，只见她面若桃花，娇媚动人，恢复到曾经熟悉的感觉，两人又相视一眼，同声道“好！多谢前辈”

    三人出了雪村直奔鬼雪坡而去，山坡上，风极大，雪极大，刘一凡甚至极地的长裙也被这风从裙底灌入，吹到她胸口，那胸前涌出强风，直奔她下巴而去。

    “这里风雪极大，为何天门要修建在此处呢？”聂风好奇的说出口，他强壮的身形都有些被吹得倾斜，如果不运足内力，怕是要被大风刮倒在地。

    步惊云倒是十分沉稳，咧嘴说道“哼，天门，什么狗屁，待会我遇到天门之人就杀了他们”

    刘一凡走在最前面，听到了步惊云的话，回头笑道“惊云，你可知道神医应该也是天门中人，那山脚的村子必定都是天门之人”

    “什么？不可能吧，村子里虽然人不多!对了！我真是愚蠢，竟然没有想到，诺大的冰原上突然出现一个村子，而且还在天门脚下，神医并不精通武功，竟然在这遇到他，前辈你说神医会不会去高密，这上天门是一个陷阱”步惊云转眼就想到了一种最可怕的后果，那就是神医去偷偷高密。

    “云师兄，纵然是如此，我们注定有一战，你又何必纠结呢”聂风道。

    “不错，惊云，聂风说的很对，我们注定一战，我也要试探一下自己的实力了，快走吧，早点上去见见天门是什么个鬼模样”

    “好！”

    悬崖边上矗立着一座巨大圆形冰雕拱门，门上清晰可见两字“天门”，拱门矗立在此竟是相当的完美融合，其门上并无一丝雕琢痕迹，浑然天成，仿若就是大自然自行形成的一般，慢慢的山坡上走上了三个人，正是刘一凡聂风步惊云。

    “想不到上面别有洞天，而且风也停了，当真是怪异”刘一凡走到天门面前，感叹到。

    “这天门原来就是一座冰雕，不过冰柱并无什么缝隙，而且晶莹剔透，看来应该是高手，用内力直接将此处空气中的浓密水雾凝结成的，这可需要多少真气，消耗多少真气，厉害”刘一凡心道。

    “这就是天门？”步惊云看着巨大的冰雕拱门惊叹道，不过话音一落，他就满脸怒气，真气凝聚成掌，走到了冰门柱子前，就猛的要一掌打断这座拱门。

    “住手，步惊云，个龟儿子还敢打烂这天门不成，哈哈”天门前面突然跃出一人，正是背着贪狼跟天仞的破军，看见步惊云准备出掌打断冰柱就是呵斥道，但这语气也未免太软了一点，哪里像是阻止，就是再戏虐看笑话一般。

    “哼，破军，你活得不耐烦了是不是”步惊云收回掌势，转身看着破军，怒道，气势也慢慢提了上来。

    人争一口气，这气势尤顶三成功力，古人云，含怒出手，力增三分，这气显得尤为重要，两者相斗，必定是不能弱气势，露怯意。

    刘一凡伸出冰肌玉手，拦住准备开打的步惊云，看着破军笑道“破军，你看来有后台了，武功精进不少吧”

    “还行，老子不是你对手，但是有人对付你，我的目标就是步惊云”破军淡淡道。

    “呼”

    天门悬崖下突然窜出数人，落与破军身边，最强之人则凌空漂浮在天上，一身血红战甲，更为奇特的是此人的头发半红半黑，身材极为修长，模样帅得惊天动地，全身更是散发着让人臣服的霸气，双眼毫无人气，冷冰冰的眼神让人不敢对视。

    不过，刘一凡看见他却是非常有兴趣，丝毫不避其锐利冰冷的眼神，直直盯着他。

    “段浪！你骗我！”聂风看见破军身边的段浪，怒道。

    “呵呵，聂风，我跟你说了天门在哪里，我骗你什么了？”段浪身着红色劲装，双手抱着一把火红长剑，剑身上竟是冒着雾气，正是剑中之邪，火麟剑，他看着聂风也邪笑道。

    聂风看着段浪，心很难受，他满心欢喜的以为在枫叶林两人化解了恩怨是非，谁知不过是一个骗局，引他上天门的局而已。

    “哈哈哈，我真是愚蠢，竟三番五次相信你”聂风怒笑起来。

    “废话少说，手底下见真章吧，聂风，你个手下败将，老子就不对付你了，段浪步惊云是老子的，你对聂风吧”破军言罢，抽出了天仞刀跟贪狼剑，冷眼看着步惊云，眼神中坚定无比。

    “破军，好，既然你找死，我成全你”步惊云说完，手掌猛的就是一挥，一道强劲掌风直接掠向破军。

    “哼，偷袭老子，雕虫小技”破军身形急闪，贪狼剑就空中凶厉一砍，步惊云打出的罡风，居然被他如此轻易的破开。

    步惊云也拔出了一柄漆黑如墨的长剑，剑成之时自带寒锋，正是天下第一完美之剑，绝世好剑。

    “段浪，你出手吧，今天我必要救回家人”聂风也伸手一拍后背，一把淡蓝白色长刀出鞘，立马将空气中的雾气凝结，光滑铮亮的刀身上立马附着着寸厚寒霜，正是雪饮刀，聂风右手紧握，手腕一抖，那刀身的寒霜立马散去，刀寒锋利，叫人不寒而栗。

    “聂风，我就会会你”段浪也将火麟剑拔出，握在手中，剑指聂风。

    大战一触即发。

    刘一凡全身的真元运转起来，她感觉自己很强，磅礴的真元给了她强大的自信，冷冷看了一眼浮空的妖异男子，正是神将。

    他的气势，再不能压制住自己。

    (未完待续。)


第221章:天门之战（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡没有取剑，反而也浮空，天上的大风吹动着她的秀发，白色的长裙展开，两人飞到同一高度，相聚数丈。

    “我一定会杀了你”神将冰冷道。

    “为什么，你从前不是对我手下留情了吗？”刘一凡看着眼前这个妖异男子，她心并不惊慌，亦未有丝毫荡起涟漪，心很平静，她很想知道神将为何要杀她。

    “我师妹爱上了怀空，你必须死，我只有一个师妹，我曾答应过师傅，一定会保护好她，爱惜她，给她幸福”神将冰冷的脸上，闪过柔情。

    “砰砰砰…”天门悬崖上，聂风步惊云段浪破军已经战在了一起，气浪滔天，卷起阵阵雪渣。

    不过，他们并未影响到刘一凡神将二人。

    刘一凡闭上了眼睛，嘴角浮现出一丝笑意，脸上露出自己的两个酒窝，身体抖动着大笑起来“呵呵，想不到怀空居然能引你出手相助，也好，我决定先杀了你，再将那一对狗男女也杀了”

    刘一凡睁开了双眼，露出厉色，她的心很愤怒，被神将挑起了怒火，胸口的山峦气得发抖。

    “你不敌我！”

    神将冷漠一句，身体突然攻向刘一凡，空气中闪过一阵漪涟，刘一凡嘴角冷笑，白嫩手掌，朝着空中便是一掌拍出。

    “砰！”

    神将一掌被刘一凡接下，空中两人化作两道光球，手掌一碰，各自分退数丈，飘在空中，一红一白，如明月与炙日一般，分为夺目。

    “看来你也有奇遇，不过能接我一掌算你命大了，再接我一掌！”神将没有为刘一凡的武功感到意外，反而十分平静，因为跟他没有关系，他不会关心，也不会在乎。

    他要做的就是杀死刘一凡，那样他的师妹骆仙就可以跟怀空长厢厮守，师妹就可以很开心，他也很开心。

    “呵呵，血火邪罡，上次你用此招败我，今日我亦要你尝尝我的厉害！”刘一凡真元凝与双掌，白嫩的手掌顿时化作两个乳白色冰球一般，只见白色的倩影闪身就到了神将的面前。

    刘一凡一掌祭出，直取神将的面门，乳白色的寒冰掌，在这样的天气，这样的地方，威力更盛，那真元凝成的白芒，化作实质一般，冒着寒气瞬间扫到神将面前。

    “咻”

    神将右手迅疾一抬，掌化做拳头，身体瞬间退，右手一拳攻向刘一凡的寒掌，速度之快更胜刘一凡一筹。

    “滋滋滋…”

    白色的寒芒跟神将拳头相碰，顿时如一块烧红的铁板，浇上一桶冰水“滋滋滋“冒出水雾之气，不过这道巨大的水雾，顿时又被刘一凡祭出的寒冰掌劲所带，瞬间化成冰晶。

    天空中突然下起了大雪一般，破军跟步惊云也停住手，抬头望向天空，只见漫天的雪花落下，源头竟然是天空中的两个光球，那一红，一白，叫他们亦目瞪口呆。

    “这样深厚的真气，纵使我企及一生亦不能达到”破军心中震撼到，这两人武功太强，他有自知之明，便回神，朝着步惊云吹胡子瞪眼道“步惊云，你个龟儿子，束手就擒吧，爷爷的天仞贪狼不客气了”

    破军言罢贪狼剑紫芒，天仞刀绿芒同时闪现，冷冷盯着步惊云。

    “破军，拿出你的杀招吧，刚才我亦不过是热身而已”

    “哼，破军，就让你见识见识我的圣灵剑法，灭天绝地剑二十三”步惊云冷酷道，他深知破军已经知晓万剑归宗，而且本就是剑宗高手，莫名剑法对他根本就不起作用，相反，他曾获奇遇，剑圣剑二十三正是奇招，至于排云掌就是对付一般人用的，对破军这样的高手，几乎是有限。

    破军不语，反而身体急奔，天仞贪狼，双仞合体一般，整个人如那旋转风车，脚步旋转轻点，直接攻向步惊云，正是邢凶罡气跟天狼杀月斩，两招合击。

    “沙沙沙”

    天仞刀跟贪狼旋转攻向步惊云，冰面上两道深深的沟痕，正是破军双仞剑芒跟刀芒，所划出，地面上冰渣跟积雪被破军这一招罡气所带，瞬间尘冰飞扬。

    “来得好！”步惊云怒吼一声，咧嘴露出两排洁白牙齿，面露狰狞之色，手中绝世好剑，赫然一剑刺去，他右手闪电般急刺，黑色的剑影一剑，化作数十道黑影，声势极猛。

    “砰砰砰”

    破军双仞在手，眨眼二人缠斗在了一起，破军两把神兵竟是没有奈何得了步惊云。

    “砰”步惊云左臂一拳轰出，砸在了破军的天仞上，凡人**，竟能抵挡天仞神兵，但步惊云的左臂并不是凡物，而是麒麟臂。

    “哈哈哈，步惊云，你那是灭天绝地剑二十三，你当老子不会使剑不成，明明剑二十二，你唬老子，哈哈哈”破军闪身后退后捧腹大笑起来。

    剑影遮天蔽日，不过破军何人，剑宗与无名齐名之辈，剑道修为亦是丝毫不逊让与步惊云，哪能看不出惊云所使，

    步惊云听到此言脸色顿时不好看，他想使出剑二十三，奈何功力不足没能打出，只是剑二十二，剑二十三虽只相差一字，威力却是天壤之别，一剑胜前一剑一倍，若是真打出剑圣灭天绝地剑二十三，破军必定饮恨当场。

    “步惊云，我告诉你，你马上就要败了”破军整个人变得冷厉起来，天仞贪狼劲芒更盛，格外刺眼。

    瞬间，破军就奔出跃起，双仞同出，攻向步惊云。

    两把神兵闪动极快，破军双臂猛挥，两把兵刃顿时化作无数虚影，攻向步惊云。

    “双狼出洞！”步惊云瞧这虚影，心中大惊，不过也激发出他心中的傲气，他曾经很狂傲，虽然这股狂傲因为12年的家庭生活变得沉稳，但是他骨子里的东西，不会丢的。

    “去死吧！”破军怒叱一声，双仞已到惊云跟前，贪狼连刺步惊云左肋数十剑，步惊云右手紧握绝世好剑，仓促应对，天仞亦是同时出击，连刺步惊云面门。

    “呼”

    晴天上空突然出现一道乌云，着实奇怪，可破军哪里有闲功夫去看这乌云，双仞不停猛攻步惊云。

    步惊云左臂凝结成掌，绝世好剑一招横扫千钧，破军双仞合守，护住面门。

    “砰”

    绝世好剑势大力沉砸在双仞之上，破军面色一沉，双臂大力朝上一抬。

    “起开”

    破军怒嚎一声，双臂劲力一抖，好剑便是被震开，破军狰狞面容显现，不到一秒，破军脸色急变，步惊云的麒麟臂一掌朝他轰来，离他面门不足数尺，若是挨个结实必定皮开肉绽，打爆他的头。

    “殃云天降，但奈何不了老子的，死来！”破军惊呼一声，旋即恢复正常，不闪不避，反而天仞空中一晃胳膊定力笔直刺向麒麟臂。

    “呼呼呼呼呼”

    天仞刀尖顶在麒麟臂上，不入寸分。

    步惊云跟破军彻底比拼起内力来。

    “不好，破军习武远早于我，虽我有奇遇，但论及经验跟积累，我定是不足破军，要败了吗！”步惊云心道。

    “呀，咳”

    步惊云怒吼一声，绝世好剑猛然爆发出惊人气势，直接削向正跟他比试内力的破军，速度之快宛若惊鸿。

    “你上当了，躺下！”破军脸上狞笑，天仞气势赫然陡增，一心不能二用，步惊云上当了，分心更分了一份真气到绝世好剑上，以为可以偷袭破军，不曾料到，比斗内力一定要专心致志，不可有一丝懈怠分神，更不能把凝聚起来的真气分化。

    “砰”

    步惊云倒飞出去，被破军这一下就震飞。

    步惊云半躺在地上，嘴角一丝血迹。

    破军将贪狼天仞一收，缓步走到他的面前，额头上满是大汗，朝步惊云笑道“呵呵，好小子，数年不见竟有如此深厚内力，不过经验还是差了一些，老子做师伯的今天就教会你了吧”

    惊云苦笑道“果然姜还是老的辣，我败于你，不冤！”

    “呵呵，师侄儿，就先委屈一下你了”破军淡淡道，走到步惊云跟前，手指一点，封住步惊云的穴道。

    “云师兄！”聂风正跟段浪斗得不可开交，看见步惊云被制住，就朝这边急赶。

    “聂风，不要管我，先解决段浪！”步惊云大吼一声，唾沫星子喷了一嘴。

    破军一瞧，又是手指一点，制住步惊云哑穴。

    “输了就乖乖闭嘴，段浪，你小子行不行，不行就回去抱孩子，哈哈哈”破军站在边上看着段浪追着聂风，鄙视道。

    “破军你给小爷住嘴，聂风，你站住”段浪被破军瞧不起，顿时就心中火起，身上气势暴增。

    段浪以前天地会做卑微的杂役，更是受尽白眼，被破军言语相激，更是恼怒异常。

    “咻！”

    段浪手中一道火红罡气，火红气体竟能喷出数丈远，宛若一条火龙一般，正是血火邪罡，火龙直奔聂风背脊而去。

    聂风感觉后背有东西攻来，回头一看，却是发现一条火龙印入眼中，顿时双腿交叉猛踏冰面，整个人冲天跃起数十丈高，双脚空中急转，腰身一扭，双脚交踢脚背，又如一只俯冲捕食的猎鹰，攻向段浪。

    “来得好，聂风我段浪必定胜你，我段家也强于你”

    段浪丝毫没有顾及两家世交之情，反而手持火麟，火红剑身，忽的红光滔天，竟有烈焰附着在火麟剑身上。

    (未完待续。)


第222章:天门之战（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段浪手挽了一个剑花，面带冷厉之色，双脚轻移，瞬间便是追到了聂风，火红长剑直刺，掠向聂风面门。

    “好”破军相聚二人不过三丈，瞧见段浪动真格了，叫好起来。

    火麟剑宛若闪电，更如一条游龙一般，疾速刺向聂风。

    聂分见袭来的火麟剑，并无丝毫惊慌之色，面色沉稳，从容应对，双脚一踩，直接就是迅疾一侧，火麟剑贴着他俊逸的面容而过。

    不过，段浪亦非往日，只见火麟剑掠及之时，他的左掌泛着红光，一掌挥向聂风，其势之快，其招之隐蔽，聂风亦是一惊。

    聂风侧身，不过段浪一掌已至，他避之不及，顿时挨上了一招。

    “嘶”

    段浪面带冷笑，看着聂风。

    聂风的身上赫然已经被段浪那一手撕破衣裳，露出里面被灼伤的肌肤，此招正是血火邪罡中的火雷罡劲。

    “聂风，束手就擒吧”段浪冷道。

    “你休想！”聂风咬牙切齿道，眼神却是冷了下来。

    “呔！”

    聂风将雪饮刀横放胸前，便是左手轻轻拂拭刀身，那雪白铮亮的刀身上冒出白色的寒气，立即就有寒霜附在这把雪饮刀上。

    “聂风，你何必呢，当年我们就是好朋友，你的冰仞冰心，我早已熟悉无比，你父亲跟我父亲本就是至交好友，我们两家没有秘密可言，我除去段家祖传蚀日剑法，还有其它底牌，而你呢！”段浪见聂风眼中冷漠无情，招虽未出，但是俨然看出他的招式。

    “哼，段浪，你接下我一招再说吧！”聂风虽不愿承认，但段浪所言非虚。

    段聂两家毫无秘密可言。

    天门前，忽的天空中又落起雨来，这样寒冷的天气，居然会下雨，咄咄怪事一桩。

    破军抬头望向天空，只见道一团炙红的光团，跟一团白色的光团，相交的地方不停的掉落下大量水滴。

    “这两个怪物一般的存在，浮在空中爆发出来的罡气，连我在下面都看得心惊胆颤，若是真的对上，十死无生”破军喃喃自语，又瞧了一眼动弹不得，杀人般盯着他看的步惊云。

    眼神不能杀人，刀剑却是可以。

    “呀！”聂风奔跑着冲向段浪，离他还有数米，整个人如一只猛虎扑向段浪，他虽无猛虎的爪子，亦无猛虎的利牙，但雪饮刀比爪子利牙更为锋利。

    段浪亦是真气运转聚与火麟剑中，长剑瞬间也爆发出灼热红光，一条火龙赫然显出，朝着胸前空中即是一横挡。

    聂风一招猛虎跳涧虽是武林常见招数，但也就越常见，越是经典，越是有效，他在空中身体舒展开来，犹如那一轮钩月，手中的雪饮刀狠砸在了火麟剑上。

    顿时，火麟雪饮相交所带劲风吹动着段浪，聂风的长发，露出聂风狰狞的脸，俊逸的面孔已经扭曲成了一团。

    “砰砰砰！”

    聂风得势，即是不饶人，连砍数十刀，段浪被这刀势所带，连连后退，手中火麟剑更是只有阻挡之份。

    但，段浪是不会屈服的，只见火麟剑贴着雪饮刀身一转，便是挑向聂风手腕。

    聂风见状，急忙刀身一番，横扫轰向段浪腰身。

    “砰”

    段浪一招受挫，并未成功，未待他准备好第二波攻击，雪饮刀又到了。

    聂风抡起雪饮刀，斜劈向段浪。

    “当”

    此招并不难阻挡，甚至有些无赖的打法，既不华丽，亦不奇急，只有一个字，猛！

    聂家祖传麒麟疯血，疯子的力量自然是已于常人，显然聂风已经激发出自身的狂气。

    雪饮刀不停的猛砸段浪，聂风仿佛就这么两招一般。

    “当！”

    段浪分开两人的距离，直接退到了数十丈外，冷眼看向聂风，这一轮他完全处与被动，被聂风这般疯砍，毫无还手之力，只得招架。

    不过，他亦未曾真正受伤。

    “聂风，你彻底惹恼我了，就让你见识一下我这么多年来的苦修！”

    段浪言罢，真气猛灌火麟剑上，本就火红一片的火麟剑，更是如那一团熊熊燃烧的火焰，他身形一动，攻向聂风。

    聂风见状，立马摆开架势，周身的真气亦运转，沉稳握刀，静待火麟之怒。

    “咻咻咻！”

    火麟剑一剑削向聂风，雪饮刀即是靠在肩头，阻挡。

    “当当当！”

    段浪舞动火麟剑，顿时如群山叠起，火麟一剑叠一剑，剑剑突刺聂风心，胸，面门，裤裆，不过瞬息，便是刺出数百剑之多，正是蚀日剑法中的剑叠晖煌。

    二人又是缠斗数百招，不过换作段浪主攻，聂风防守。

    “呀！咳！”聂风虽然激发出体内狂气，但并没失去理智，反而冷静异常，见段浪一招收回之机，倏然出手，身体急转，便是一招回头望月，掠向段浪胸门。

    段浪仓促之下，只得收剑格挡。

    “呼”

    聂风身体奇急一斜，抬起右脚扫向段浪握剑手腕，正是风神腿中的一招，风中劲草，一坚韧的身体做桩，双腿为叶，寒风一吹，腿势亦到。

    “砰”火麟剑飞，聂风蓄势已久的雪饮刀，便是猛的劈砍向双手空无一物的段浪。

    聂风脸上浮现出笑意，总算是要胜了，但，他的刀再快，也没快过段浪一爪。

    段浪手中火麟剑被踢飞，正是故意露出的一个破绽，反而他的身体失去火麟之后，整个人猫腰便是向前窜出，犹如一只敏捷猿猴，右手凝结成爪，五指竟是血红之色，看见雪饮砍来，便是迅疾朝起其手腕一抓。

    聂风惨叫一声，手腕吃痛，握着的雪饮刀，顿时掉落在地。

    “扑哧！”

    雪饮刀插进了冰面之中。

    聂风忍住手腕伤势，身轻无一物，双腿急踢，瞬间踢了数十脚，每一脚都力大无穷，更是带有柔劲，刚柔并济，正是他在镜湖畔悟出的神风动，风雨江湖。

    段浪被这连踢数脚，但他忍住了，并未急退，反而双手成爪，抓向聂风脚腕。

    “这段浪居然要抱着两败俱伤的打法，真是邪门”破军站在边上，面露疑惑，双眉更是挤在了眉心。

    他没有看透这段浪的打法，按理说，他应该避免受伤，退后，暂避聂风锋芒才是。

    “好个段浪，竟然双爪如那铁钩一般，我当真小看他了！”破军双眉一松，顿时心中疑惑尽消。

    只见，段浪双爪竟是血红之色，一爪抓出，聂风亦感觉危险，本来他占据上风，亦是急忙后退。

    “扑哧！”

    血红五指抓了个空，段浪猛的一提，冰面上赫然出现五个指洞，他急忙追向聂风。

    “你这招叫什么，真强”聂风本就腿功高手，论及速度，自然更胜一筹，他亦有心躲闪，自然段浪追他不到。

    “呵呵，血劫爪，血火度罗”段浪轻笑，脸上满是自信。

    “砰！”突然聂风身后闪出一道白色倩影，其身材之高挑，容貌之娇艳，让在场众人皆是一惊，因为聂风被她一招偷袭，顿时打飞掉落在冰面上，此人并不做任何停留，反而急跃到聂风面前，瞬间制服他。

    步惊云眼中满是担忧，破军亦看着不远处的女人，面露不悦。

    “哼，小爷的事，你也敢插手，真当小爷制不住聂风吗？”段浪看着这女人怒斥到。

    “呵呵，段浪，你少装腔做势了，圣主叫我来就是为了捉拿聂风步惊云，你有疑问可以找圣主！”

    “咻”

    女人话音未落，一道高大的身影也从鬼雪坡跃来，直接走到了女人的身边，柔声道“婉儿，你没事吧”

    “没事、圣主的事已经办妥了，你来了，孩子呢？”

    女人赫然就是消失叛变的文婉，这男子自是雄霸之子，捕神。

    “没事，孩子有神母帮忙带着，她可对孩子极为有兴趣”捕神笑道。

    “哦”文婉应道。

    破军手指在步惊云身上轻点一下，解开他的哑穴。

    “捕神，你个狼狈为奸的叛徒，叛徒，我要杀了你”步惊云怒道，满脸肌肉都挤在了一堆，愤怒叫嚣着，着实有些瘆人。

    捕神伸手将聂风一提，跟文婉就走到了步惊云破军面前。

    “咚！”

    捕神放下聂风后，就一个大耳刮子赏给了步惊云，脸上叱道“少废话，你知道我谁吗？”

    步惊云一听，哈哈哈大笑起来“哈哈哈，我知道，你不就是雄霸之子吗，破军段浪，雄霸当年怎么待你们的，你们看看他儿子，真是个怂货，还不是靠女人，哈哈哈”

    破军跟段浪相视一眼，当年雄霸夺走颜盈一段时间，是他心中一根刺，段浪则压根看不惯步惊云，再说捕神是他大舅哥，他亦抬手给了步惊云一个耳刮子。

    “步惊云，你闭嘴吧，当年之事，你还敢再提，若不是雄霸叫我故意输给你，惊云堂主之位就改我的，不过我也很感谢你，因为这样我才离开了天下会，也看清了雄霸的真实面目”段浪回忆道，他心中自然对此事耿耿于怀。

    “轰隆，轰隆”

    天上突然晴天霹雳。

    两个光团也分开了。

    众人不由得抬头望向天空，原来正是刘一凡跟神将比斗了一番真元，神将不知道活了多久，但是刘一凡亦不只是百年的功力，相反逆乾坤第一周天下来，她有近300年的深厚真元，而且是开挂一般的增长，对上神将亦未曾落了下风。

    未完待续。


第223章:激战神将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中光团散去，显出一男一女，正是刘一凡跟神将，到了他们这样的层次跟功力，寻常招式若运功打出，亦是惊天动地的杀招。

    刘一凡白裙飘飘，胸口剧烈起伏，傲人双峰前的绸缎刺绣上亦有些许的汗渍，两人比斗内力，她自然消耗不少，额头起了细毛汗，她脸色一沉，看见地面上的人群，摆脱了神经纠缠。

    “嗖”

    空中一道白色倩影急闪，从空中如那苍鹰捕食般，朝着天门上的人群掠去。

    “很好，你逃不掉的”神将漂浮在空中，脸色平静，看不出他的心情，但言语中透着几分的怒气。

    眨眼间，刘一凡的身形就落到了地面上，不过她并未做任何停留，眼中一片冷漠之色。

    “砰”

    用样白衣，长裙飘飘容姿艳丽的文婉被一掌打飞跌落数丈，捕神及忙奔去，抱起文婉的婀娜身子。

    “不！婉儿！”捕神看着文婉小嘴不停的吐出鲜血，心窝子已经被彻底震塌下，俨然心脉都被震碎。

    “我……”

    文婉一句话还未说出口。

    刘一凡即是又赶到了，速度之快，捕神根本无法看清，瞬间，一条白嫩大腿就印入捕神双眼，那白色的身影疾掠而至。

    “彭”

    捕神知觉天旋地转，瞬间，亦是倒地身亡。

    “贱人，我给你新生，你却是背叛我”刘一凡站在文婉面前，看着还在苟活喘息的文婉，便是怒叱道。

    “你好…狠”文婉不知道吐了多少血，雪中还有碎末渣子，她的双眼怨毒的盯着刘一凡俏脸。

    不过，她没有机会报仇，刘一凡不会给她任何机会，斩草除根。

    “死吧，来世学会如何做人”刘一凡指尖一点，一道白光闪过，文婉额头便是被这道光束穿透而死，正是六脉神剑中的少阳剑。

    “你解决了她，现在就轮到你了”

    妖异的男子站在刘一凡身后，他没有着急出手，反而看着眼前一幕，待刘一凡杀死两人适才出言道，他很高傲，比步惊云还要傲气，偷袭的事，他不会做，他要杀人，必定是堂堂正正，正面打死敌人，因为他就是神将。

    刘一凡转身，忽的冷漠脸上，娇笑起来，胸前山峦呼之欲出，剧烈颤动起来“神将，你就不能放过我么？嗯？”

    神将眉头一挑，无情道“没用的，不用用这样的招式恢复你的功力，今日，你一定会死，因为我要杀的人，没人能从我手中逃掉”

    “哎，神将大哥，你活了多少年了”刘一凡一边运转真元，一边疯狂的吸收这里空气中浓郁冰凉真气，这里就占了一个便宜。

    “我不知道，恢复吧，打出你最强一击，惊天动地的一击”神将冷漠无情道，身上的气势陡增。

    血红的战甲上居然爆发出烈焰一般的罡气，将他四周的水雾都振蒸发，变得极为干燥，空气中的水雾，亦不停挤压着想要穿破他的护体罡气，但是一旦遇到，便是画作水汽。

    “呵呵，神将你是处男吗？”刘一凡依旧在不停的恢复自己的真元，嘴上却是笑道。

    看似轻松，实际上她也有些担忧，怕神将突然出手，她并无必胜把握，自是拖延时间。

    “废话少说，出招，我让你一招！”神将冰冷的脸上，如寒风，如冰面，只有一个字，冷。

    “嗡嗡嗡”

    刘一凡手指按动腰带，顿时，空中出现无数黑色的菱片，瞬间这些菱片组成了一把白色大剑。

    三才剑震撼而出，不过神将亦不惊讶。

    “呼呼呼”

    刘一凡手握三才剑，恢复些许的真元尽数附着在了白色的大剑上，顷刻间，三才剑冷芒大盛，乳白色的寒芒犹如实质一般，剑身所带寒气，竟是能将空气中的水气直接凝结成冰花。

    “不错的一把剑，但是你，依旧要败，败就是死”神将冷酷无情道。

    刘一凡自知，眼前之人，今日必定要有一个了断，逃跑？那绝计是死路一条，要想全身而退，只有胜了眼前这个霸气侧漏的妖异男子。

    “我准备好了，此招碧波青天，我在大海上所悟，一招祭出毁天灭地，你必死无疑”刘一凡整个人气势暴增，自是要吹得牛掰大气上档次，从心理上施加压力，打击对方。

    “出招”神将既然是说了要让一招，他就会说到做到。

    “好“

    刘一凡身形微微浮空，手中的三才剑寒芒更胜，数寸宽大剑，赫然变成了数尺宽，剑身上的寒芒极快的增加着。

    “嗖”

    三才剑在空中如一道长虹贯日，直直刺向神将，没有什么太过华丽的招式，刘一凡知道最强的一剑，也就是最简单的一剑，比武用剑招，杀人越是简单凌厉越有效。

    “能见证两人比武，我亦有所顿悟，化繁为简，此招真是大智若愚，看似愚蠢，实际上已得剑道真意，厉害”破军沉着脸，双眉挤在眉心看见刘一凡并无惊天动地，华丽非凡的招式，而利用速度，简单直刺，惊到。

    “不错，最简单的刺，能保证剑身所带的真气，凝聚不散，若是随意挥动，必定是有所消耗，剑身上的气就要散去一些…”步惊云亦道。

    “直刺之利！”破军总结道。

    乳白色的三才剑芒眨眼间便到了神将跟前。

    “嗖”

    神将身形动了，身体疾速后退，三才剑直追。

    顷刻间，两人已到天门悬崖，神将双腿猛点冰面，整个人倒退飞向空中，他自始自终都面对三才剑芒，毫无惊慌之色，坦然面对，刘一凡如嫦娥奔月一般，身体亦飞了起来，速度奇快，追刺神将。

    神将速度奇快，刘一凡见追不上，條然停下，左手轻拍剑柄。

    “轰隆！”

    一道白虹从剑身上，猛然轰出，宛若一道雷霆闪电，直奔全身发红的神将。

    “好！”

    白芒瞬间而至，速度比神将的速度更快上几分，这一剑芒，带着刘一凡九成之力，威力不凡，神将亦不可小觑。

    空中，神将周身爆发出熊熊火焰，半黑半红的长发更为妖异，仿如一个地狱而来的魔鬼。

    “轰”

    神将双手掌腕聚在一起，倏然出手，一道火龙直奔扑来的色寒芒，顿时，天空中一白一红，两条恶龙一般的真气碰撞在了一起。

    “哼”

    刘一凡冷哼一声，心中惊其这一招血火罡气之威，但她身体却是不做丝毫停留，直接飞奔而上，手握三才剑攻向神将。

    “咻”

    三才剑扫向神将面门，他亦未曾料到刘一凡来得如此之快，便是身体灵活一侧，躲过削来之剑。

    “咻咻…”

    刘一凡得势不饶人，手中三才剑又是连削数十剑，神将唯有躲避之份。

    “砰”

    神将右手迅捷凝掌，五指成爪，直接抓向三才剑，他闪避多时，就是为了准备这一爪，火红的手爪，就如一头恶龙的爪子一般，更如地狱恶魔般的爪子，速度之快，刘一凡竟没能料到。

    “咔咔咔”三才剑劈砍在了火红手爪之上，不过爪子一下猩红之色里面还有丝丝的金色之气，三才剑身顿时浮现出龟裂。

    “你！”刘一凡满脸惊骇之极，因为手中三才剑身上，已经无法再聚真气，显然被爪子爪断了这把神兵。

    三才剑碎，无数碎片从天而降。

    “死来！”神将面露狰狞，双眼亦爆出嗜血凶光，要吃了眼前的白色倩影一般。

    神将双爪齐出，千劫万难。

    神将出手顿时，漫天都是爪影，狂风骤雨般的攻击刘一凡，每一道影子都是一道劫难，中上一招，便是可能香消玉损，血劫爪更是配合神将火雷罡气，正好克制刘一凡的寒冰真元。

    水火不容，两者相撞必定不是水灭火，就是活在蒸发干水。

    神将一阵猛轰，刘一凡更是真元飞速运转，精力完全集中，从容应对。

    “胜负即将揭晓”破军看着两人缠斗一番，又是分开，已猜到两人都要到了山穷水尽之地步，必定会酝酿出惊天动地之招，这才是真正的高手，真正的杀招。

    “师父原来还有所保留，刚才用的绝对不是血火邪罡，两者虽像，但是威力却是不同”段浪蹙眉，自语道。

    天空中，刘一凡跟神将即是分开，二人也在准备着最后一招，此招刘一凡也决定用自己最为擅长的寒冰七重，双掌上，已然聚集气化的真元，正是阴火，冷幽跃动的阴火，宛如来自九幽地狱般，透着逼人寒气。

    刘一凡的额头满是大汗，许久没有打得这么爽快了，她来到这个世界，往往都要么低于她，要么太强，压根就是挨打的份，逆乾坤第一周天开启后，她才有跟神将计较之力。

    她动了，身体急掠至神将面前，双掌轻拍，那阴火直接就拍向神将。

    “彭”

    轰天巨响，天空中爆发出夺目光华，猩红的光芒跟白色的光芒化作无数光影，四散开来，就如一道美丽的烟火在空中绽放。

    “嗖嗖嗖”

    一道白色的身影从空中疾速落下，倘若这么砸下，必定要将坚硬的冰面砸出一个巨坑。

    (未完待续。)


第224章:帝释天出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火红色的身影浮在空中，眼神中露出狂傲之色，身上散发出绝世强者的气息，其霸气叫人不能直视，正是神将傲然飘浮在空中。

    “呵呵，虽然你很强，不过我是不死魔身，就算击中我又能如何，我的嗜血魔甲乃是师父亲手炼制，纵使帝释天也杀不死我，只能封印我，有趣”

    “师妹，只要杀了她，你就幸福了”

    言罢，神将身形闪动极快，瞬间追到了那从空中坠落的白色身影边上，右手凝爪，就朝其一爪，若是爪实，必定将其身体爪出一个血窟窿。

    “砰”

    神将手抓了一个空，他满脸惊骇之色，看着那白色的身影被人横空夺走，那人身体一闪就到了天门冰面之上。

    刘一凡昏迷的身体被此人缓缓放躺下后，神将亦是从天而降落在这人面前。

    “帝释天，你为何阻止我杀此人！”神将怒问道，周身气势不减，反而激增。

    破军段浪等人丝毫不敢开口，只是沉默站在边上，凝望二人。

    步惊云跟聂风也好奇看着这冰面人，神将武功之高，他们已然见识，但就这么一个战神般的人，却是十分忌惮的站在地上，看着对面的冰面人，两人也在猜测此人的身份。

    帝释天慢慢走到神将的面前，带着冰面的脑袋摇头晃脑看着神将妖异俊俏的脸庞。

    “帝释天，别人怕你，我却不怕，莫是以为我离开你们天门就无容身之地”神将又大声道，不过俨然虚张声势。

    神将言语中已经露了些许怯意，他的确有跟帝释天一战之力，但并无胜算，帝释天虽不能将其完全杀死，但是可以封印他。

    他怕了，或许自认识帝释天起，他就从未看透帝释天。

    人对未知的危险都有着野兽一般的感应预知力，显然帝释天给神将带来一股危险的感觉。

    帝释天并未理会神将，反而转身走到段浪等人面前，低声道“你们将步惊云聂风关进天狱之中”

    “属下遵命！”破军段浪急忙抱拳躬身道，言罢就直接一人一个扛起步惊云跟聂风退去。

    “嗖”

    帝释天又闪身到了神将面前，低声道“你不要一再挑战我的耐心，你真当我不敢杀你？还是以为我杀不死你？亦或者你要杀我？”

    帝释天说罢，顿时周身气势散发出来，磅礴真元重重击飞了神将。

    “咻”

    帝释天抱着昏迷的刘一凡闪身不见，彻底消失在了天门门口。

    神将爬起身来，脸色平静，不过他体内真元却是被帝释天一震，气血翻滚，纵然他有不死魔身，亦被这一击，重伤。

    不死，不代表不会受伤，亦不代表真元就如想象般的多，反而神将若是被帝释天封住穴脉，真元无法调动，那跟常人一样。

    “看来，我还是小看了帝释天，他还真深不可测，只是…”神将忌惮道。

    “罢了，既然没有机会，那就回去”说完神将就消失在了天门广场上。

    天门九重冰狱之中，无名看着身边正昏迷的女人，面露忧色。

    “嘶嘶，嘶嘶”

    三条巨大的剧毒冰蟒，朝着无名吐着猩红的杏子，那两颗剧毒的獠牙极为锋利，如两把尖刀一般。

    无名手脚尽是被寒冰封住，整个身体只露出一个人头，三条巨蟒缠绕其身已有许久，每当无名恢复些许功力，这三条巨蟒就贪婪吸收，就如三条寄生在无名身上的虫子一般。

    “哎，这…”无名万古不变，波澜不惊的脸上浮出凝重，因为他紧盯昏迷的刘一凡，心中更再揣摩为何她也被关在这里，究竟那人意欲何为。

    刘一凡被帝释天冰封在他对面已经足足数个时辰，她就一直在沉睡。

    冰狱里突然出现了一道人影，正是头戴冰面的帝释天，只见他手中提着一个布袋，走到了无名跟刘一凡的中间，放下袋子就看向无名。

    “你究竟把她怎的了，她不过是有些任性，但不足以死罪”无名难得的替刘一凡开解道。

    帝释天丝毫没有理会无名，反而手中冒出一团阴火，一掌瞬间将地上的布袋子吸到空中，双臂猛然爆发出磅礴真元。

    “轰”

    空中爆发出一团庞大的火焰，不过洞中温度骤降，无名脸上也露出惊骇之色，因为这团火焰居然是极寒之气。

    “竟然跟丽华一样，功力却是如此高深，看来我要逃出此地，必定是困难重重”无名心道，不过眼睛却是丝毫不离帝释天，好奇这人到底在干什么。

    “呵呵”帝释天手中的鬼火更胜，慢慢的那布袋子中的东西就被这股火焰所吞噬。

    许久后，帝释天总算是停止了，而且这期间鬼火没有丝毫中断过，只见一颗丹药出现在了帝释天的手中。

    “嗖”

    帝释天走到了昏迷的刘一凡面前，手指一掰，就将刚才炼制许久而成的丹药送进刘一凡的嘴中，猛的轻拍其小腹，她就咽了下去。

    “你给她吃了什么！”无名沉声道。

    冰面凑到无名的面前，那三条冰蟒顿时朝后退开，发现极为害怕的东西一般。

    “好东西，凤骨，无名，这是我的清风散，一旦服下必泻无疑，我对你们即将诞生的孩子十分感兴趣”帝释天邪恶猥琐道。

    无名一听顿时炸毛，不过他还是被灌进满满一瓶清风散，帝释天又急忙闪身到刘一凡的身边，又是一瓶清风散下去，还给她输入内力，让其清醒过来。

    “无名，是你！”刘一凡醒来便是看到了对面的无名惊到。

    她倒是没觉得全身有多虚弱，反而感觉自己的伤势好了许多，浑身也充满力量，体内有一股极为精纯的真元再助她恢复。

    “丽华，我估计待会我们就要惨了”无名苦瓜着脸无奈说到。

    “呵呵，春晓一刻值千金，我就不打扰你们了”帝释天猥琐笑到。

    “你将我怎的了？无名发生什么事了”刘一凡也看见了帝释天，见帝释天这幅模样，似有事情发生，但她却是一无所知，有些惊慌问道，俏脸上亦有些紧张。

    无名不知从何说起，便是苦笑道“你可知皇天由来，他将神兽凤凰骨头炼化打入你体内”

    “我去…”刘一凡惊呼一声，话未说完，便觉全身燥热难耐，脸上浮现坨红。

    “彭，我就不打搅你们了，呵呵”帝释天双手分挥，冰封两人的寒冰尽数碎去，化作无数冰块。

    “咚…”一声巨响，整个第九重冰狱被一堵厚重巨型冰砖堵死大门。

    许久后，帝释天再次打开九重冰狱，闪身进洞，无名跟刘一凡也正打坐恢复。

    “很好，我很满意，无名，还是要将你冰封，不过你，我倒是可以让你好过一些”帝释天说完，手一挥动将无名制住，他的身体眨眼就被冰封住，三条巨大冰蟒又缠绕在他身上。

    “无名！”刘一凡脸上还有些红润，眼中更是有几分春色，看见无名被困，亦是有些紧张担心。

    “没事，放心”帝释天说完，身体闪到刘一凡面前将她也制住，直接双手掠起她到了一个巨大的冰洞之中。

    “这是虚空天界，只有委屈你一段时日了，你的真元也已经被我封住，你绝计重开不了，此处更在万丈深渊之上，你就是绝对逃离不了的”帝释天说完，就伸手摘下了面具，露出一张平凡的脸，这张脸甚至放进人群转眼就忘。

    刘一凡扫量着这个山洞，倒是挺大，而且该有的应有尽有，再此生活倒是不错，清静。

    “帝释天，我知道你是谁”刘一凡看着帝释天，平和的说到。

    “哦，你倒是说说”帝释天饶有兴趣道。

    刘一凡也不着急，直接迈着莲步走到他的面前，笑道“你就是韦家先祖，也就是慕家先祖，你的一个身份就是无名老祖，对不对！”

    帝释天听了刘一凡的话，倒是双眉一挑，笑道“呵呵，你还真有几下，连这些也知道，不错，无名就是我后人中的一支”

    “所以你才会对无名如此上心，那你为何要将凤骨打入我体内？”刘一凡娥眉一蹙，轻声问道。

    “事实上，我对所有后人都十分关心，你虽然不是我的后人，但是你儿子却是，我十分喜欢他，我亦有感觉，他以后的成就必定不凡”帝释天说到此处，眼神飘出很远。

    “无名是我后人中最有出息，最为有潜力的，不过跟你儿子一比，他就弱了，逊色很多，皇天注定会成为一代神话”帝释天又道。

    刘一凡听了这些话，并不感到吃惊，她早就知晓这些，叹了一口气，又问道“那慕英雄呢，他不是无名大哥？他的成就不低呢，天赋异禀”

    帝释天摇了摇头，低声道“没用的东西，当年无名跟他比武，他的手臂被削掉，亦就是慕英雄断臂，现在就在剑晨那个废物身上，这个废物比他爹还差劲”

    “剑晨确实有些弱了，这个岁数注定成就有限”刘一凡低声应和道。

    但还有一句话没出口，就这剑晨以后可是有奇遇的，会成为一个开挂般的人物。

    “嗯，不错，既然如此，你就好生在此修养，我就走了”帝释天说完就要离开。

    “且慢，我想问问，我什么时候能离开，还有就是你为何要封印无名”刘一凡好奇道。

    虚空天界中，刘一凡跟帝释天详谈许久，也许是老帝活腻歪了，受到刘一凡的启发，便是把一头凤凰的骨头炼化，打算做个实验，而实验体就又是刘一凡跟无名。

    (未完待续。)


第225章:再度怀孕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天门神州数百年的传说，但知晓天门的人并不多，知晓天门九重冰狱的人就更少，而进入到九层冰狱中的人，就屈指可数。

    第七层冰狱中，步惊云看着眼前的冰面人，心中却是升起一股无力之感。

    “步惊云，难道你就不想救你家人出去了吗，你的儿子步天也被我抓住，还有你的妻子紫凝我亦可帮你复活”帝释天看着眼前的步惊云，真是油盐不进，十分的难缠。

    惊瑞之日就快要到了，若是还不能劝服这些人一同赶往藏龙岛，必定会错过千载难逢的机会，凤血虽强，但怎抵得一条成年神龙，他更是有着自己的打算，一个惊天的秘密。

    步惊云面露不解，眼前的人如此之强，却是跟他说一事相求，什么事能求到他身上，必定不是什么好事，再说人死这么久了，尸身都早已腐烂，复活之词定是欺骗与他。

    “不行，我怎能助你，另请高明吧”步惊云低声道。

    “罢了，那你就在此孤独终老吧”帝释天说完就身形一闪离开了冰狱。

    第六重冰狱中，同样的事发生在了聂风身上，不过他亦是拒绝了帝释天。

    虚空天界帝释天冰洞中静的可怕，一个威严的男人正坐在冰椅上闭目沉思，正是帝释天，他思考着如何才能让步惊云聂风参加屠龙，顷刻后，他就想到了计划。

    “弦真，你去救他们，带到凤凰岛，我在哪里等你，到时候我会告知你怎么办的”帝释天睁开了双眼，对着洞中的一个黄衣和尚说到。

    “遵命”

    弦真点头道，说完径直走到了第六层冰狱解救了聂风，又到第七层解救了步惊云。

    “弦真，真没想到你能救我们，你不会武功，但如此神通广大，厉害！”步惊云佩服到。

    但他的心中却是思绪万千，因为在秋意森林望心亭中，就曾见过这个弦真，当时就感觉这和尚不对劲，他的师父居然叫他来报信，说有铁狂屠的行踪消息。

    弦真并不心慌，脸色自然平和，他双手合十淡然道“阿弥陀佛，两位施主，还请跟我去凤凰岛吧，家师已经在哪等候多时了，见到我师父自然一切都是知晓了”

    “云师兄”

    “风师弟！”

    风云二人紧握双掌，便是同意前往凤凰岛。

    ……

    虚空天界，整个天界并不只是一个洞穴，反而有数个，每个冰洞都有自己的主人，不过现在却是空了数个。

    “呼呼”

    刘一凡站在洞口看着洞外呼啸的寒风跟浓厚的白雾，完全就是白茫茫一片，心情十分平和，在此住了几日，她也有些习惯了这样简单枯燥乏味的生活

    突然洞中一个身影显现出来，正是帝释天，刘一凡也美目看着他。。

    “三才剑我会找人替你修好，安心呆在这里”帝释天看着刘一凡，淡淡道。

    “我没事，住在这里挺好，我能想通很多事”刘一凡道。

    “很好”帝释天说完便是离开了。

    ……

    凤凰岛，此岛海外孤岛，岛极大，岛上绿树成荫，百鸟争鸣，更是数不清的蛇虫。

    聂风步惊云两兄弟跟着弦真足足走了3个多月才到，还好二人性子都变得平和，若是急躁之人必定将其打死，因为离开天门到北地就是月余，在到南方又是月余，在乘船到凤凰岛月余。

    “阿弥陀佛，你看家师正在湖心小岛中，我们快去吧”弦真带着二人在凤凰岛走了半日，才到了一处湖泊。

    步惊云眼睛一瞧，顿时手迅速抓着弦真，整个人冲向波光粼粼的湖面。

    “啊，啊，啊，放下我啊，步施主…”弦真吓得大叫起来，害怕担心掉进湖中。

    “云师兄，我们比比谁先到湖心岛”聂风看见步惊云施展轻功，也极快跟上，双腿猛的一踏地面，整个人窜出数米，掠到湖面。

    “啪啪啪”

    聂风张开双臂，双腿猛跑，竟是追上了步惊云，二人相视一眼，仿佛回到往昔岁月。

    “砰”

    两人同时到了湖心岛上。

    “风师弟，你的功力精进不少”步惊云将弦真放下，便是对步惊云赞到。

    “云师兄，你也是”聂风道。

    “阿弥陀佛，两位施主，刚才小僧可真被吓惨了，以后两位莫是带上小僧了，请随我来吧”弦真恢复了平静后，才对风云说道。

    “前面带路”

    湖心岛不大，不多时就到了一间木屋前，门未关，整座木屋爬满藤蔓，亦不知有对少岁月，只见里面坐着一名头发雪白的老者。

    “师父，弟子已将聂风步惊云带来了”弦真走进木屋后，就朝着老者汇报道。

    “嗯，步惊云，聂风，请坐，你们是否心中极为困惑，有非常多的疑问”老者平淡道。

    步惊云跟聂风各自做到了桌边的凳子上后，打量着老者。

    “不错，还请前辈为我兄弟二人解惑”步惊云道。

    “好，我叫徐福，曾是始皇帝的御医”

    “什么？你岂不是活了千多年了，这怎么可能？”步惊云惊讶道。

    老者没有理会步惊云，继续道“呵呵，我知道你们不信，但是请听我说完“

    “啧“

    老枯藤般的手端起了一杯热茶喝了一口后，又道“始皇帝神州后，更是痴心妄想长生不死，便是命我去寻找不死药，后来我侥幸抓获一只凤凰，用凤血炼制了一枚不死丹药，但是始皇暴政，我担心若是他真的不死，天下黎民百姓必是要受其害，就偷偷的跑了，也就是来到了这里”

    “前辈，世间真有不死药？”聂风好奇道。

    步惊云也是满脸的疑惑。

    “有，而且你们也见到那人了”老者继续道。

    步惊云扭头看了一眼聂风，才急忙看向老者，惊呼道“前辈所说的难不成就是天门圣主，帝释天？”

    “哈哈哈，不错，他就是我当年身边的药童，我当时年岁已高，在这里简单枯燥的生活倒是无所谓，但他还十分年轻，对外界十分向往，趁我不备，就偷走我的不死药，逃回神州了，后来他长生不死，不停改变身份游戏人间，但是不死药有一个缺陷”老者道。

    “什么缺陷？”步惊云问道。

    “就是此药虽能不死，但是并不能保证不老，所以他后来自创了神功圣心诀，但这也只能延缓衰老而已，所以最后他不得不躲在冰原中，也就是现在的天门，如那虫蛙冬眠一般，把自己冰封住沉睡”老者又道。

    步惊云跟聂风听到此处，脸上恍然大悟，难怪那人武功之高，功力之深厚，冠绝天下，原来是活了数千年的老怪物，更对这冬眠之法感到极为佩服。

    “聂风，步惊云，我也有眼线，当然我的武功不敌他，打不过他，但是我有一个计划，你们回天门去帮助帝释天，到时候只要他离开了天门，我就帮你们救出家人，而且一同对付他，我也要除去这个叛徒”老人说着说着就激动起来。

    “前辈，你不必生气，小心身体”聂风本就生性善良对这老人的话也有些相信了，就开口劝到。

    “是啊，前辈”步惊云也道。

    老者平复了一下心情后，就笑道“呵呵，不好意思，让两位见笑了，不知你们二位对我所说的，有无兴趣”

    步惊云跟聂风相视一眼，瞧出对方心意，两人点头同意。

    “好，那你们就再回天门吧，到时候我就趁机救出你们的家人”老者道。

    “好，事不宜迟，我们就告辞了”步惊云急道。

    “也好，那我送你们”老者又道。

    湖心岛边，老者目送步惊云跟聂风离去，嘴角闪过一丝笑意。

    “主人，这风云兄弟可真够蠢的，被您玩弄与股掌之间”弦真笑道。

    “啪”

    弦真身形不稳，被老者重重打了一个耳刮子。

    “呵呵，你很聪明吗？叫你半点小事，你磨蹭了数月”

    “圣主息怒，我也是为了不露出马脚才是如此之慢的”弦真一手捂着自己的脸，狡辩道。

    “事情虽然慢了一点，不过，还算成功，这次就饶了你”

    老者说完，身型一闪，即是离开了此地，此人正是帝释天。

    ……

    虚空天界冰洞中，刘一凡一身白衣站在冰洞口，不是脸上浮出笑意，又抚摸了一下自己鼓起来的肚子，因为她又怀孕了，而且极有可能是女儿。

    “咻”

    冰洞中出现了一个数月都没见到的人，正是帝释天。

    “你这几个月去了哪里？”刘一凡好奇问道。

    帝释天走到了刘一凡的跟前，又看了一眼她鼓起的肚子，笑道“很好，我很期待你肚中胎儿诞生，不过估计是看不到了，我要离开一段日子”

    刘一凡听闻此言，便是知晓他必定是要准备着手屠龙大事了，亦不点破，数月来，她的真气只是恢复了些许，压根就无法冲破帝释天所下的禁制，每日做做女工，练练书法，回忆一下人生，倒也不觉得无聊。

    “什么时候走呢？”刘一凡还是好奇道。

    帝释天眉头一挑，沉声道“还早，估计还有几个月，最后一样东西并未找到，只要找到了那东西，基本上就能出发了”

    “哦，好吧”刘一凡淡淡道，两人没什么话说，他呆了一会就离开了。

    ……

    “破军，段浪，我叫你们找的小龙夺金刀呢？”帝释天坐在冰椅上，带着自己的冰面，冷冷问向台下站着的段浪破军。

    破军额头浮汗，不过还是坦然道“圣主，属下无能，寻找数月并未找到小龙夺金刀”

    “嗯？段浪那你呢”帝释天又看向段浪。

    “圣主，我也没有消息”段浪邪性的脸上浮出迷惑，他并不知道这到底是什么玩意，还有帝释天为什么紧张这东西。

    “圣主，小人倒是知晓些许”怀灭也站在场中。

    整个冰洞中，他的武功身份显得极低，毕竟破军，段浪早就闻名于世，更是有怀空这个后其之秀，还有一名绝世刀客，皇影。

    怀灭的一句话，倒是让整个冰洞中的高手望向他，他脸上也并无什么波动，直接道“圣主，小龙夺金刀，正是玄铁门镇门之宝，杜家就是当年傲家山庄里那位盗走剑魄的铸剑大师”

    “怀灭，此事交由你去办，速去速回”帝释天冷漠道。

    “好了，你们都抓紧时间提高功力，半年后，我们就出发前往一处秘地寻宝，那里的人武功可不低”帝释天又吩咐道。

    “属下遵命！”众人大喝一声，纷纷高兴退去。

    雪村，三个多月过去，春暖花开，下了天门后此地就变成了一副绿意盎然，生机勃勃之地。

    一间不起眼的屋子里，一个佝偻老者正看着眼前之人，心中有些激动，但更多是无奈。

    “铁智，败亡剑所缺的剑魄已有消息，还需数日，所以你要想见到你师妹铁心兰再多几日吧，对了，我叫你修复的三才进弄好了吗？”帝释天赫然站在木屋中，冷冷看着铁智，脸上也带着冰面具，甚是吓人。

    铁智有些不敢看帝释天的冰面，身体有些哆嗦，不过还是道“圣主，我那个…”

    “有话就说，你废什么话！”帝释天厉声喝道，整间屋子顿时温度骤降。

    铁智打了个寒颤，急道“三才剑没了”

    铁智说完，就格外后悔，因为他把这破碎的三才剑跟他的天道战匣合为一体，炼制成了一把神兵。

    “你说什么！我叫你修复三才剑，你却跟我说没了，说，怎么没的你做了什么！”帝释天怒道。

    铁智顿时吓得魂不附体，急忙哆嗦着跑到一旁的柜子上拿出一个长方形东西，走到帝释天面前解释道“圣主，小人见这三才剑中有乾坤石，还有青精石，更有稀罕的天晶石，一时手痒，将败亡剑炼制好后，就把这个跟我的天道战匣合为一体了”

    “铁智！你真找死不成！”帝释天少有的怒道。

    这把剑可是要拿来还给刘一凡的，居然被这铁智一时手痒炼成这么一个丑陋的长方形铁砖头。

    铁智顿时又给吓的呆傻，心道“师妹啊师妹，本来还有几日就能看见你了，这下我可要一命呜呼了”

    “圣主，你看，这天道战匣能改变十八般形态，更能变成不同的兵器，你说这东西好不好”

    “咔咔咔咔…”

    铁智说完就拿起这天道战匣改变其形态来，瞬间化作一杆长枪，忽的又化成一把鬼头大刀。

    “圣主，你看，我的天道战匣，绝对开天辟地最强兵器，武林人士梦寐以求的东西“铁智也找到感觉了，更是吹嘘卖弄起来。

    帝释天沉默看着这天道战匣，不由点头赞道“真是巧夺天工，此物的确十分的玄妙，构造极为复杂，纵使我活这么久也第一次见到如此兵器，不过这模样太难看了，你把他它给我变好看点”

    “这简单，我的天道战匣共有十八种形态，不知道圣主喜欢什么模样的，我不用数日，就能打造出来”铁智道

    他本是沉默寡言之人，平日话极少，但只要跟他提到兵器还有天道战匣便是有说不完的话。

    “哦，那就造成那腰带模样吧，能改变颜色吗？兵器可少几样，谁能精通这么多兵器，弄几样常见的就行”帝释天淡淡道，他对这铁智也是相当的佩服，这玩意儿黑不溜秋，居然能变这么多形态。

    “对了，此物有多坚硬，多坚固，莫不是被绝世好剑一砍就坏吧？”帝释天又问道。

    “你说什么！你懂个屁！天道战匣有天晶石，有青精石，还有我从败亡剑身上取下的“黑寒”，绝世好剑砍一辈子也砍不烂我的天道战匣“铁智气急，也不顾眼前站着的人是谁。

    “你把败亡剑身的寒铁取下来加入到这里面了？”帝释天沉声道。

    “反正这把剑小一圈又不会影响到它的使用，你看，不过六寸八改为三寸八，也没感觉嘛”铁智拿起败亡剑，跟帝释天比划起来。

    “的确是如此，刚才照我说的可不可以改”帝释天又淡淡道。

    “当然可以，不过时间要长一些，至少三个月”铁智自信道。

    “如此甚好，那就按我说的做，我去去就来”帝释天淡然道，言罢，身形一闪就离开了木屋。

    铁智拿起自己的天道战匣轻轻的抚摸，又自语道“什么玩意，我的天道战匣世间最完美的兵器，真不懂欣赏，加入我穷极一生的积累才造出这么完美的东西”

    不多时，帝释天回到了木屋，铁智也被下吓了一条。

    “把这两颗东西能否镶嵌在天道战匣上？”帝释天淡淡道，只见两颗龙眼大小的墨绿色珠子出现在他的手中。

    铁智好奇的抓过仔细一瞧，并未看出来这是什么，不过点头道“可以，这两颗珠子是什么玩意，怎没见过，如后却是如此冰凉”

    “呵呵，此物你别管，照我说的去做，三个月后，我要见到我刚才说的东西，若是你没做好，我就杀了你师妹铁心兰，为了安全起见，我决定等你将这东西做好后才让放了你师妹”帝释天淡淡道。

    “什么，你不讲道义，明明说好我修好败亡剑就让我见师妹的“铁智怒道。

    “好，修好败亡剑，我就让你见她，不过我不会放了她，你什么时候造好，我就什么时候放了她”帝释天说完，身型便是退了出去，屋子里只留下怔怔的铁智。

    (未完待续。)


第226章:生个女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空天界，帝释天看着眼前的怀灭手中正拿着一把小金刀，看似一把女人用的刀，刀不起眼，但里面却藏着一个大秘密。

    “圣主，属下已将小龙夺金刀取回”怀灭邀功道。

    怀灭脸上虽然平静无奇，不过内心却是激动无比，他败于怀空已经是颜面扫地，在天门中几乎抬不起头做人，此番总算是露了一把脸，岂能随随便便就放弃这种机会，必要向帝释天展现自己一面。

    他对力量的渴望，是常人无法想象的，只有力量才属于自己，只有力量才能让别人看的起他，只有了力量才能击败怀空，只有力量才能让自己抬头挺胸，眼前的帝释天可以给他力量，自然他要向这个男人表明心态。

    “嗯，行了，我知道怎么做了，这是一颗朱果，你吃下后能增长多少功力就看你造化了”帝释天淡淡道。

    有功即赏，有过则罚。

    洞中段浪破军贪婪的看着那一颗朱果，一颗火红色的果子，单看其卖相就知非比寻常，必定是奇珍异宝。

    “属下谢圣主赏赐！”怀灭激动道。

    “咻”

    帝释天身型一动，瞬间到他跟前。

    怀灭直觉手中一空，手中小龙夺金刀已被帝释天握在手中，适才心底发凉，暗道“圣主当真不以常人眼光看待”

    “报，圣主，步惊云聂风上天门，说有要事相谈”冰洞门口，一道身影慢慢显出，不缓不急的走到帝释天面前后，淡淡道。

    “神判，哦”帝释天言语中透着几分兴趣，旋即又闪身回到自己的冰椅上，喝道“请他们上来！”

    神判一听，立马躬身抱拳道“属下遵命”

    “嗖嗖，嗖嗖”

    “不用，我们已到”两道身影从洞口急掠而至。

    “步惊云”

    “聂风，前来共赏大事”步惊云跟聂风走到洞中，就站在地上抬头看向帝释天。

    段浪好奇的看着步惊云跟聂风，心道“这两人怎逃离冰狱的，第六七层冰狱绝对不可能让他二人一逃数月”。

    段浪想到此处便是扭头望向冰椅上的帝释天，不巧跟破军的目光扫到了一起，两人朝着对方点点头，又都看向帝释天。

    “步惊云跟聂风背后肯定有高人相助，段浪背后有神将这个高手，怀灭虽然是个废物，不过他有个弟弟怀空，怀空又有神母罩着，神母又有神将罩着，看来老子真成了孤家寡人，势单力孤了，不行老子也要占点便宜”破军站在原地，心中急思，顿时就想通帝释天召集这么多高手，肯定是有什么大动作，不趁机讨点好处，对不起自己。

    “圣主，属下最近练功有些出了岔子，身体有些抱恙”破军不待帝释天开口跟风云二人交谈，就站出一步，抱拳装病道。

    洞中所有人都目光扫在破军的身上，纷纷露出不解。

    段浪一瞧，瞬间明白。

    “不错，圣主，破军却是练功出了岔子，那****正巧路过，见破军晕倒在雪地之中…”段浪也出声帮衬道。

    他见怀灭这垃圾拿把刀来都能得到一颗朱果，心中自傲的他，定是万万不服气的，见破军如此作态，联想刚才见破军目光，心中极为通透的他，岂能不知破军打得什么主意。

    “咻”

    帝释天瞬间到了破军面前，摇晃着冰面，凑到破军脸前，盯着看了许久。

    众人见状，都不吭声，反正关他们屁事没有，步惊云跟聂风也被冷落，但他二人亦不着急。

    “哦，我看你是心病，朱果只有一颗，不过，我有治你病的药”帝释天笑道。

    说完，帝释天踱步在洞中，手中亦出现一个玉瓶。

    “每人一颗，包括步惊云，聂风，服用后，功力增长多少，看你们造化，抓紧时间修炼”帝释天道，又走到破军面前，将玉瓶交给他。

    破军接过后，就扒开瓶盖，瞬间一股清香弥漫开来，众人一闻就觉神清气爽。

    段浪也不客气，见破军取了一颗黑色的药丸，自己也急忙走到其跟前，一手夺过药瓶，也取了一颗。

    众人一圈下来，人手一颗。

    “你们都退下，步惊云聂风留下，神判你也留下”帝释天见众人分完药丸，回到冰椅上，沉声说道。

    “属下告退！”破军等人高兴退下。

    虚空天界洞中，只有身材挺拔高达的步惊云，容貌俊逸的聂风，还有神判老头站在那里。

    “帝释天，我与风师弟答应你，不过我们想先见见家人”步惊云冷道。

    “哦，也好，神判你带他们去冰狱见家人”帝释天吩咐道，语气毫无感情。

    “属下遵命，步惊云，聂风，还请随我来”神判客气跟风云二人说完，便是转身前面带路，两人亦看着一眼高坐的帝释天，转身跟神判离去。

    ……

    雪村，帝释天降小龙夺金刀已经交给铁智，正站在一旁冷眼看着铁智取出里面的败亡剑魄。

    “嗡…”

    一道黑色的光华从破裂的小龙刀中飞出，铁智及忙将一旁败亡剑举起，右手一抓，顿时这黑色光化融进败亡剑中。

    “正是一把神兵，好剑，黑寒，果然是世间罕有，圣主，此剑已经修好了，我师妹呢？“铁智伸手抚摸着这把通体黝黑无光的败亡剑，又朝着帝释天问道。

    “行了，我会安排的，对了，天道战匣还需多久改好”帝释天似乎对这把剑并不放在心上，对天道战匣挺上心的。

    铁智面露愤色，冷冷道“还有2个多月”

    “今日午时，我就叫人带你去见你师妹，不过还是那句话，你什么时候改造好天道战匣，我就放了你师妹”帝释天道，言罢就是身型一闪，消失不见。

    “哼“铁智有些气急冷哼一声，不过顿时额头冷汗淋漓，因为他手中的败亡剑也消失不见。

    ……

    第八重冰狱，一道巨大的透明玄冰重门降洞口堵了个严实，洞内洞外的人影清晰可见。

    步惊云看见了自己的儿子步天，聂风也见到了自己的家人。

    “爹，你快救我出去啊，爹这里真无聊”洞中传出步天熟悉的话语，步惊云脸上也露出几分的欣喜。

    “呀，嘿！”

    步惊云退后一步，就凝气聚于掌，一掌打在了冰门上。

    “咚咚”

    厚重的冰门被震得发抖，不过丝毫没有碎裂。

    “步惊云，没用的，此门圣主亲造，你是打不开的，不必浪费气力，还是多陪陪你儿子说几句话较好”神判站在一旁淡淡道。

    步惊云聂风看了一眼神判，又走到冰门前，叹了一口气。

    “天儿，你暂且在里面再待一段日子，学好我教你的武功，到时候我再救你出去”步惊云道。

    “好吧，爹”步天经历许多，少年老成，也没有丝毫的惊慌失措，反而很冷静。

    “风儿，不必管我们，你要当心！”透明冰门穿出一道高大的身影，正是聂人王，他在后陵中守护一个秘密数十年，住在这里倒是压根没感觉。

    “爹，娘，我跟云师兄一定会救你们出去的”聂风也道。

    ……

    五个月后，虚空天界中。

    帝释天依旧带着冰面，场中七武，皇影惊寂刀，聂风雪饮刀，步惊云绝世好剑，怀空天罪，段浪火麟剑，破军天仞刀贪狼剑，怀灭败亡剑。

    “好了，你们武功都已精进，我们今日就出发赶往藏龙岛，记住了，给你们一个时辰收拾东西，要去冰狱见家人的赶紧去，若是临阵脱逃，我不介意杀了他，你们都可以试试…”

    帝释天说完，周身爆发出惊人气势，整个冰洞里的温度降到极低，七武脸上立马凝结出了冰霜。

    “属下告退！”破军说完，率先离开。

    后面六武也纷纷离开。

    ……

    虚空天界冰洞中，刘一凡正慵懒的平躺在一张巨大的白虎皮上，她的肚子比一个大西瓜还要大上许多，这冰洞中还有一个女人，正静静地坐在椅子上，不时的撇了撇刘一凡，又抚摸了一下自己的肚子。

    “咻”

    “不必多礼，神母照看好她，若是出了任何差错，我杀了怀空，还杀了神将”帝释天闪身进洞后，就朝着神母冷冷道。

    “我知晓了…”一身白衣的骆仙柔弱道。

    刘一凡被这一声吵醒，睁开了双眼，慢慢的起身，双手更是扶着自己的孕肚，第四次为人母，她亦心中高兴。

    帝释天见状急忙掠到刘一凡跟前，便是出声道“你不必见礼，此番我要离开数月，三才剑碎，不过我命人造了这个你且拿去”

    说着话，帝释天就从手中递给一把黑色的权杖，权杖不粗，也就拇指粗细，不过顶上镶嵌有两颗并列墨绿色珠子，也没什么精美花纹，看似极为普通的一把长杖而已。

    “哦，谢谢了”刘一凡俏脸上浮出笑容，伸出玉手便是接过。

    骆仙站在一边看着帝释天居然对刘一凡如此之好，但对她却常是呼来喝去，丝毫没考虑过她的感受，眼下还给她一把权杖做礼物，顿时脸色一沉，心中吃味。

    “骆仙，你想什么我知道，不过你虽我天门之人，但是跟我可没什么交情”帝释天冷道，仿佛后脑勺长了个眼镜看见了一脸气怨的骆仙一般，出口教训道。

    “骆仙不敢”她急忙跟帝释天道歉起来，也是心中害怕，这个帝释天那日在天门广场伤他师兄神将，至今都未好透，自是不敢得罪。

    “不敢就好，敢也无妨，我杀了怀空就是”帝释天威胁道。

    “不要啊…”骆仙脸色大变，急忙出口道。

    帝释天扭头看着骆仙，笑道“不过为了安全起见，我还是决定再派人来，神医，狂森，进来吧”

    话音刚落，门口就走进一座肉山，一个强壮无比的男人，他的脖子上赫然骑着一个老头，正是神医。

    刘一凡一瞧见老熟人，心中高兴，脸上浮出两个酒窝，朝着神医就是笑道“神医，想不到在此又见到你了”

    神医伸手拍了拍狂森的粗壮手臂，就蹲在了地上，神医双腿落地，起身走到了帝释天面前，尊敬道“圣主，我会照顾好她的，放心吧”

    帝释天看了一眼神医，又冰冷扫了一眼骆仙，冷道“很好，待我回来，若是少了一根毫毛，为你是问”

    帝释天说完，身型一动就离开了冰洞。

    ……

    天门上，鱼贯而出熟人，七武加帝释天直接奔赴藏龙岛。

    虚空天界中，神医跟骆仙急的满头大汗，最为淡定的就属傻子般的狂森了，洞中不停穿出一个女人的痛苦叫声，响彻云霄。

    “啊，啊，啊…”

    白虎皮上一个女人正大着个肚皮，满脸汗水，痛苦的叫喊着，正是刘一凡。

    原来，帝释天离开天门已过月余，她亦是到了要生的时候了。

    “哇哇哇哇…”洞中突然响起一道婴儿啼哭之声，神医满脸欣喜，骆仙也松了一口气，两人生怕出了岔子，帝释天脾气可不好，说不准要宰了他二人，而且两人私底下也曾猜测这个娃，到底是不是帝释天的。

    他们只猜对了一半，的确跟帝释天有关系，不过孩子的父亲却是帝释天后人无名的。

    “哇，哇，哇…”洞中突然一道婴儿啼哭声响起。

    躺在虎皮毛上的刘一凡，全身一轻，脸上痛哭之色散去，露出幸福之感，不过她并未起身，反而闭眼躺在柔顺的毛发上，看似睡着一般。

    纵使她有经验，但是每一次都疼痛难忍，她确足足有四次这样的经历。

    “这是…这是真元…真是没有想到，这股精纯的真元必定是天意，上天助我冲破了帝释天的禁制！”

    刘一凡躺在虎皮上，整个人闭着眼睛，兴奋异常，一来是为新生宝宝高兴，而来则是她被空气中突然一股极为精纯的真元入体，冲破了被帝释天封印的穴脉，全身真元迅速的恢复着。

    “神医这宝宝怎么如此难看，又黄又黑？”骆仙看着神医抱着那刚出生的小婴儿，不解道。

    骆仙此时心中却是喜滋滋的，因为她压根就没有常识，还以为这小婴儿生来如此，日后指不定成一个怪物，看着沉睡的刘一凡还有些不屑。

    神医没有理会骆仙，反而用一根帕子正轻柔擦拭着刚诞生的小孩，边上的狂森如一个木头人般站在那里丝毫没有人气，双眼怔怔看着冰洞顶

    “想不到，世间之奇，我功力瞬间恢复七成，真是意料之外”刘一凡躺在白色淡定虎皮上，并未睡着，反而已经恢复了清醒，只不过是体内那股精纯的真元，她在吸收而已。

    “哇哇…”

    婴儿被神医提着擦拭干净后，就瞪着小腿啼哭起来。

    刘一凡瞬间就睁开眼，坐起身来，不过并未着急去报婴儿，反而对自己处理起来。

    不多时，刘一凡就换上了一件新衣裳，整个人也散发出光彩，脸上冒光一般。

    神医看着光彩照人的刘一凡正盯着沉睡过去的婴儿，便是低声道“恩人，恭喜你喜得一女，老夫也心安了”

    骆仙听着神医之言也好奇看向刘一凡，不过脸上却是有些不喜，甚至还有几分的厌恶，暗道“好一个臭不要脸的女人，居然不知道跟谁生了一个野种”

    但她也就是心中想想而已，不敢说出口，若是这娃真是帝释天的，她可乐歪了嘴，她亦开始胡思乱想起来。

    “神医，还是很感谢你这两个多月的照顾，你跟帝释天有何渊源，可否告知于我”刘一凡坐在婴儿身边，平淡道。

    她的双眼尽落在了这刚诞生的女儿身上，再次为人父母，心中只有高兴，并无考虑过多的事情。

    生物或者的唯一目的，就是繁衍后代。

    刘一凡自然也看得比较透彻，她虽然对无名并无太深厚的感情，不过这在她看来并不是什么问题。

    神医听了刘一凡话，闭眼沉思，他也不知道从何说起，沉默一阵也睁开了双眼，回忆道“此话还要从我20多岁时说起，当年我医术小成，就四处游历，拜会各方名医，希望提高自己的医术，直到到了南安镇，在那里我医治死了一个人”

    洞中，刘一凡跟骆仙都十分好奇，听到一般，这神医居然不说了，着实奇怪。

    “好吧，那人就是圣主，他医术精湛，后来他看我专心学习，就教我许多以前闻所未闻的医术，所以我一直当他是我师傅”神医又道。

    刘一凡听了神医之言，脸上恍然大悟，笑道“原来如此，我当是怎的呢”

    顷刻间，刘一凡又接着道“神医替我照看一下孩子，我去去就来”

    “咻”

    神医跟骆仙瞪大着眼睛看着一道白色的倩影顿时消失在虚空天界。

    神医揉了揉眼睛，又急忙看了一眼白虎皮上刚才坐着的倩影赫然消失不见，惊道“她居然恢复了功力，也不知道她恢复了多久了，恢复了多少层功力”

    骆仙更是眼中露出迷茫不解，不过亦脸色一变，她可没少抱怨在这无聊，不过都是趁着刘一凡睡觉时自语，还有一些自己的小秘密，若是她早恢复了，那岂不是都给人家听去了。

    一下子，骆仙白净脸上红成了个大苹果。

    ……

    第九层冰狱中，刘一凡一路直接赶到此地，当然是为了救出无名。

    “丽华！”无名有些惊讶的看着刘一凡。

    无名的确有些激动，因为被困在此处他已有一年多的时间，再加上担心刘一凡，自是有些心焦，不过他亦是悟出无上剑道，其剑道修为已然提升到了无天剑境，修为暴增。

    刘一凡走到了无名的跟前，娥眉一挑，便是笑道“无妨，女儿已经诞生，有一股真气冲破为我的封印，于是我就前来救你”

    “嘶嘶”

    三条巨大的冰蟒吐着猩红的杏子，两颗细长尖锐的毒牙亦是露出，缠绕在无名身上。

    “咻，咻咻”

    刘一凡眉心一闪，一道乳白色的小剑如光速一般，瞬间将三条冰蟒杀死。

    “咚”

    三条巨大的蟒蛇尸体掉落在了地上。

    “彭”刘一凡真元凝聚右掌猛然拍向困住无名的冰块，居然没有丝毫碎裂迹象。

    刘一凡不信邪，又连劈数掌打在这冰块上，但就是不碎裂。

    无名皱眉看了一眼刘一凡，叹到“丽华，既然打不碎，就不打了，我现在功力正在恢复，假以时日功力恢复必定能冲破冰块的”

    刘一凡魔障一般，蹙眉叱道“那你就是说我功力不如你了，既然你能打碎，那我也能打碎”

    言罢，刘一凡就双手一按绕在自己身上的桃红色腰带，此物正是天道战匣，铁智也是按照帝释天的做，将武器的形态变少，又加入许多其它的矿石重新炼制过的，刘一凡起先还以为是普通的权杖，后来自己无聊转动两颗墨绿色的珠子才知道其妙用。

    “咔”

    空中飞快出现了一把黑色大剑，正是天道战匣第一形态开启，剑锋冷寒，更无亮光，显得极为不凡。

    无名见到此剑也为之动容，赞道“好剑！”

    刘一凡后退三步，俏脸上露出凝重表情，手握长剑，真气猛注入长剑，顿时这剑身上就有一层厚厚的人白芒。

    “咻”

    刘一凡不语，直接就用剑劈砍在了冰块上。

    “彭”

    一声巨响过后，刘一凡才看清，原来冰块仍未碎裂，更是恼怒不已。

    “丽华算了吧，你还是先回去”无名叹道，脸上也露出几分的不忍。

    刘一凡无奈之下，只有将长剑收回，准备离开，再做打算。

    九层冰狱中，突然出现一个身着红色劲装的男子，其容貌之妖异，尤其一头半红半黑的长发极为打眼，正是神将。

    “哦，走？没有了帝释天庇护你，我看谁能救得了你！”

    “哼，神将，你出手吧，我就看看你能不能杀我”刘一凡娇叱道。

    本来就有些心情不好，未能救出无名，让她感觉在无名面前丢了面子，其它人面前落点面皮可以，但是无名面前不可以。

    神将冷眉以对，旋即又道“不行，你现在功力未能恢复到巅峰，我不会趁人之危的，待你何时恢复到正常状态，我再击败你”

    无名眉头紧皱，此人还真怪，明明来阻止她们离开的，但是言语却是又这般，到底打得什么主意。

    “神将，你究竟意欲何为，何必呢”刘一凡沉声道。

    她当然不是个傻子，反而她也听出来这话有意放他们两人一马。

    “呵呵，我想要一个你的承诺，不要伤害骆仙还有怀空，实际上你自己也清楚，你跟怀空丝毫不配，反而你跟无名才是天造地设一对，我不能时刻保证他们两人的安全”神将说道，脸色也露出些许的无奈。

    又接着道“无名你又何必作态呢，实际上我们都应该彼此清楚，到了这个境界，有多少秘密可言”

    刘一凡听了神将所言，转身怒目看着无名，顿时娇叱道“无名，你还呆在里面！还不出来，你故意激我是不是！”

    无名面露微笑，顿时冰狱中，三条巨蟒尸体被无名吸到冰封他的冰面上，冰蟒巨大的尸体迅速的干瘪下去，直到最后彻底沦为三张蛇皮跟骨头。

    “无名真没想到，你也懂这招”神将饶有兴趣的看着无名，笑道。

    不过，无名并不回答，反而朝着刘一凡笑道“丽华，你且先退几步，我要出来了”

    “哼”

    刘一凡娇嗔一声，便是莲步轻移走到距他数米的地方，全身真元也都爆发出来，护住自己。

    “彭！”

    冰狱中一声巨响，无名破冰而出，瞬间到了刘一凡的面前，柔情看着她。

    “你们二人考虑如何了，只要答应我，不杀骆仙跟怀空，今日我就放你们走”神将见无名破冰而出，便是又问道，周身的气势也开始猛涨起来。

    “好！我本就无杀他们二人之意，无名也答应你了”刘一凡答应道。

    神将听了此言，闪身到了洞口离开，洞中还飘来他狂笑的声音“哈哈哈”回荡在这第九层冰狱中。

    “丽华，女儿如何了？”无名看着刘一凡，便是柔声问道。

    他本无情冷漠之人，小瑜死后，他的心就死了，一心追求剑道至高境界，诈死退隐江湖，刘一凡似乎已经唤起他心底的情，唤起他心底的爱。

    刘一凡抬头美目盯着无名这张她永远不会忘记的脸，呛声道“跟你何事，皇天你不也未曾理会，现在倒是关心起来了”

    言罢，刘一凡就要转身走人，无名及忙伸出手抓住了她，用力一拉，刘一凡娇嫩躯体就入得无名怀中。

    “我知道，不过你亦明白我”无名看着刘一凡，脸上动容道。

    刘一凡见状心中一软，眼中噙着泪花，柔声道“无名，亏我刚生下孩子就前来救你，你刚才却是如此冷漠无情，我……”

    “呜呜…”

    刘一凡也不知怎的了，心中感觉到一股委屈之意，顿时哭了起来，她也不知道自己多久没哭了，反正这一哭，她就感觉全身都舒畅了，过往种亦是忘的差不多了。

    “对不起，以后我一定会守护你们的”无名言罢，就将刘一凡紧紧搂住，任由怀中的人哭了个够。

    许久后，刘一凡才停止了哭泣，伸直腰杆看着无名，伸出双手抹了抹自己的眼睛，抽泣道“是不是感觉很奇怪，连我都会哭”

    无名摇了摇头，双手握住刘一凡雪肌双臂，认真道“我明白，以后我会保护好你们的，而且你不会再是一个人，走吧，回去吧，我也要去看看女儿”

    (未完待续。)


第227章:笑三笑夺女婴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡抬头看了一眼无名，哭得梨花带雨的俏脸上露出了几分嗔意，便是一手推开了他。

    “无名，你还知道，你知晓帝释天跟你的关系吗？”

    “什么关系，难不成你是说？”无名心惊道，脸色也徒然急变，心中猜测到一个不知道是好还是坏的结果。

    无名又紧接着道“你是说，帝释天就是我家中老祖，呵呵，我其实早该想到了，神州武林何人能救活一个死人！”

    “也就是帝释天才能救回死人吧”

    “原来，我才被蒙在鼓中，不过我是不会助纣为虐的”无名接连说到。

    刘一凡娥眉一皱，嘴角一翘，挪揄道“无名，比如帝释天要传给你很多东西呢，比如天门，还有长生不死功等等，你可是他后人，他真叫你做事，你不愿，岂不是忘祖了，不孝子第了吗？”

    无名一听，脸色也露出几分忧郁之色，不过还是淡淡道“你可知晓他们去哪里了，我一直被关押在这里，虽然他跟我提及过要我帮他一件事，但是没答应”

    “去藏龙岛屠龙去了，你信吗？”

    “什么屠龙，世间难不成还真有神龙存在！”无名瞬间激动道。

    他不敢置信，世间居然还会有龙的存在，不过极快就恢复了常态。

    刘一凡美目盯着他看了几眼“噗嗤”一声娇笑起来。

    “呵呵，无名，想不到也有让你惊讶的事，在我印象中，好像你一直都心态平和，处事不惊，没想到啊，呵呵”

    刘一凡说完就伸手捂嘴“咯咯”笑个不停，胸前一对傲人双峰亦是随之颤动。

    无名直勾勾看着刘一凡，他从未发觉原来刘一凡还这么好看，便是淡淡道“丽华，走吧，回去吧，凌云窟既然有火麒麟，那世间有神龙存在，也不奇怪”

    “嗯，不过惊云跟聂风也去了”刘一凡又道。

    “难怪，此行必是极为凶险，连老祖这么强横的存在也需要人帮衬，必定神龙比那恶麒麟更为厉害”无名叹道。

    “算了，还是先离开此地吧”

    “好”

    虚空天界冰洞中，骆仙看见无名惊讶万分，因为她知道了这小婴儿真正的亲身父亲，心中激动无比。

    “无名早就被师兄抓来关在九重冰狱之中，但是难道是！”骆仙忽然想到了些什么，背脊骨发凉，额头冒冷汗，脑子更是有些恍惚。

    “我明白了，为何圣主对她这么好了，哼！真没想到都是贼鼠一窝的”骆仙心道。

    冰洞外，仍是寒风凛冽，天门修在万年冰山之中，所以即使正值夏日，此地亦寒冷刺骨，不过冰洞中却是温暖无比。

    无名慈爱的看了一眼正睡觉的婴儿，就对神医感谢道“神医，多谢你照顾丽华，真是感激不尽”

    “呵呵呵，不用谢，不用谢，举手之劳而已，她对我也曾有恩，我自然是要报答的，呵呵”神医憨厚的笑道。

    “对了骆仙姑娘，我也要谢谢你”无名又朝着骆仙道。

    “咻”

    冰洞中忽然出现一道高大挺拔的身影，正是神将，他走到骆仙的跟前，便道“仙儿，跟我走”

    “好啊，师兄，神医，我走了”骆仙高兴道，她呆在这里也有一段时间，早就想离开这里，回到自己的爱巢。

    众人目送神将跟骆仙离开，刘一凡才从那虎皮白毛上站起身来，看着无名。

    “无名，步惊云跟聂风他们要去屠龙，我估计必定是有危险，而且还有机遇，你想不想去凑个热闹”刘一凡道。

    她很想去，不过现下女儿刚刚出生，绝对是离不开身的，但是错过这样的机会，那就一辈子没了，当然心有不甘，不过要是带着刚出生的女儿一同前去，必是置身于危险之中。

    她顿时陷入了两难境地，很想听听无名的意见。

    无名炯炯看着刘一凡，不过还是下定了决心，柔声道“我去吧，你去孩子呢？我们不能太过自私”

    “不错，说得很好，小娃娃，我们又见面了”一道声音突然顺着无名的话，就接嘴道。

    冰洞中，突然出现了两道人影，一个高大壮实的年轻人正满脸好奇的盯着沉睡的小婴儿，另一道人影就是满头银发，不知活多久的人，连手臂上的汗毛都是银色，出声的就是这名老者。

    刘一凡一看见这年轻人就脸上露出欣喜之意，急忙走到了年轻人的面前，伸出手抓着他的胳膊，笑道“天儿，竟是能看见你”

    “前辈，你也来了”刘一凡又朝老人笑着问候道。

    来人正是刘一凡的亲子皇天，还有其师傅笑三笑。

    皇天被刘一凡抓着胳膊，也是抬手抓着她嫩白的玉手，笑道“娘，许久未见了，这次也是师傅叫我来的，娘，这就是我妹妹吗，不过还真是个小不点啊”

    无名看着眼前说话的皇天，心中愧疚无比，不过他还是硬着头皮教训道“刚出生都是这样的，皇天，前辈，你们此次前来，想必也不是单纯看一眼婴儿吧”

    “天儿，少听他胡说，让我好好看看你家”刘一凡母爱大发，看见许久不见的儿子，甚是欢喜。

    “娘，我师父说此番有我一番机缘，也有可能是一番磨难，要我去藏龙岛闯一闯”皇天沉声道。

    刘一凡看向笑三笑，不知怎么问起，不过无名倒是出口道“胡闹！神龙出现，连帝释天都要人帮忙，就你一个人岂不是自寻死路！”

    “呵呵，无名，你不错，你们女儿我帮你们照看一下，放心去藏龙岛”笑三笑道。

    “你当年带走我儿子，如今又要带走我刚生下的女儿，究竟意欲何为”刘一凡嗔怒道，她此时心中没有欣喜，反而是愤怒，这人太过邪门，活了几千年的怪物，但她亦有深深的忌惮。

    “娘！”皇天急道，伸手拉了一把刘一凡。

    刘一凡板着脸，朝其怒目道“你闭嘴！它要带走你妹妹，你看你妹妹才对大点”

    皇天不语，扭头看向自己的师父，无名跟神医也默然不语，任由刘一凡处理。

    笑三笑看了一眼刘一凡，笑道“我老人家没事干，就帮你看看孩子吧，你们都去办正事，就这么定了“

    笑三笑说完，直接就消失不见。

    刘一凡跟无名急忙掠到虎皮前，沉睡的女婴赫然消失不见。

    皇天急忙走到了刘一凡跟无名的身后，想要说些什么，不过未及出口。

    “啪”

    冰洞中，一声脆响。

    正是刘一凡回头转身就给了皇天一巴掌，他也没有丝毫的躲避，反而挨了个结实。

    “皇天，你就如此狠心，说，你师父到底想做什么！”刘一凡怒道。

    “不错”无名也回头看着自己的儿子，问道。

    “天机不可泄露”皇天半天憋了一句话出来。

    刘一凡顿时气得火冒三丈，又作势要打皇天，连他都伸出了准备挨揍。

    不过许久，刘一凡抬起的手都没落下，叫皇天也有些意外。

    “你什么时候将你妹妹送回来，我再见你，走吧！”刘一凡无奈道，打是解决不了问题的，她对笑三笑这个人看不透，也压根不了解，也不知道他在哪，唯一的希望就是皇天去抱回女儿。

    “也好，那娘你且多保重，莫要气坏了身体，我就先走了“皇天也已成人，心智也十分成熟，见刘一凡正值气头上，便是不再言语相激，直接退去。

    无名此时也不该说什么好，只是走到刘一凡的身后，环腰抱着她。

    “此人就是神州武林十二惊惶，笑三笑，传闻他是服用过龙龟之血的人，活了数千年之久，女儿被夺走，我们怎能要回来！”刘一凡朝着无名道，她的心中泛起一股无力感。

    笑三笑的实力已经不能用深不可测来形容，完全就是半神的存在，没人知道他有多厉害，有什么武功，只言片语也没有，古老又神秘。

    “我明白了，他因该并无恶意“无名蹙眉道。

    刘一凡顿时勃然大怒，怒斥道“无名，你究竟在想些什么，儿子被夺走了，你一声不吭，现在女儿连生下来一日不到，就被抱走了，你到底有多冷血，你太可怕了，太无情了”

    无名不语，洞中顿时沉闷无比。

    片刻后，神医也朝刘一凡道“恩人，恕我多嘴，说一句不该说的话，无名也是无能为力，此人太过霸道，也不顾及他人，无名的心情你应该很清楚的”

    虚空天界冰洞中，几乎所有东西都被砸碎打烂，一片狼籍，刘一凡也发泄心中之郁闷足足一个时辰，女儿被夺走，她怒不可止，只得将这里的东西都砸了个稀巴烂，以消心头之火。

    “走吧，离开此地，前往藏龙岛”刘一凡冷眼看着无名道。

    “好”无名点头道，这一个时辰他也心中十分不好受，但他心性如此，就算再大之事，也难叫他发火。

    雪村，正值夏日，此地一片绿意盎然，生机勃勃，无数虫鸣鸟叫之声在夏日的夜晚中响起，汇成一道道美妙音符。

    夜色迷人，皎洁的月光洒在雪村木屋上，整个村子宁静祥和，不过三道人影急速闪过，看似破坏了这美好的气氛。

    “吱呀”

    “谁！”

    神医木屋被他打开，里面穿出一道磁性的男声，屋子里不多时就有人点亮了灯。

    “师父！“剑晨看着一身蓝衣的师父无名居然到了屋中，顿时惊喜不已，脸色大悦。

    “前辈！”剑晨又看见门口一道倩影进屋后，整个屋子便是弥漫着一股幽兰香气，正是刘一凡。

    “剑晨，想不到你也在这里”无名道。

    他看见剑晨，心中一叹，两人已有数年未见，他今日再见，当初的意气风发少年，已经变成了中年，真是世事无常，叫人唏嘘不已。

    “剑晨，你去泡一壶好茶来”无名吩咐道。

    “是，师父，我这就去”剑晨听了此言高兴去了。

    “神医，剑晨为何在你这里？“无名朝着神医问道。

    刘一凡自顾坐在凳子上思考着如何去藏龙岛，这可为难了她，既然女儿的事处理不了，就必定要去藏龙岛，笑三笑也叫皇天去，她自然是要去的。

    神医坐到了凳子上后，才对无名叹道“哎，这傻小子是被我救的，还不止他一个人呢”

    “不错，还有我们呢！”

    神医一句话未完，偏房中就显现出两道人影，刘一凡也美目一转，扫向二人，一个英武少年，模样不似中原人，另外一个则是瘦和尚，正是龙儿跟一忧。

    “额米托佛，小僧一忧见过前辈，还有无名前辈”一忧双手合十朝着刘一凡跟无名问候道。

    “刘姨，师公！”龙儿高兴道。

    无名看了一眼一忧，不过是个和尚，又看了一眼龙儿，笑道“原来是你这个小家伙，对了你爹龙袖还有你娘凤舞可安好”

    “呵呵，龙儿，想不到你也来这里了，一忧大师多年不见，你更瘦了”刘一凡脸上也露出几分笑意。

    龙儿跟一忧走到神医身边，一忧就笑道“我们是来闯天门的，当然我们二人在路上遇到了剑晨，三人结伴而行，不过遭遇到了暴风雪，就彻底迷路了，后来多亏了神医相救，我们就到了这里”

    “那你们为何不离去呢？”刘一凡问道。

    龙儿也笑道“刘姨，剑晨大哥说没救回师公他是不会离开的，我跟一忧大师也是来此准备去看看天门”

    “原来如此，晨儿倒是有心”无名淡淡道。

    众人聊着天的功夫，剑晨也提着一个热水壶过来，龙儿急忙也跑去帮忙，顿时屋内木桌子上就摆着数个茶碗，聊起天来，刘一凡也听到了许多新鲜事，心中的伤感愤怒也淡去不少。

    “砰砰砰，请问有人吗？”木门被人敲响，众人皆是停下谈论。

    龙儿走到门边，将们打开后，就瞧得门口有一文士中年，模样却是有几分风尘仆仆。

    文士见到屋内居然有如此多人，便是双手作辑道“在下子茵路过此地，见天的一晚，不知可否主人家行个方便，让我暂宿一晚，若是再有些吃食更好，如若能饮上一杯热茶，在下定感激不尽，委已重金酬谢”

    刘一凡一听此人名字，便是心中惊喜万分，因为这个人就是藏龙岛的人，帝释天就是从此人骗取了地图，召集了七武前往藏龙岛屠龙！

    未完待续。


第228章:子茵赠地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡心知眼前之人的重要性，他是唯一线索，同时她也有几分的后悔，为何将儿子骂走，明明皇天知道，也打算跟她一同前去的。

    不过世上没有后悔药可吃，既然已经不能回头，何必再去想。

    “还请进吧”刘一凡淡淡道。

    子茵一听到刘一凡说话，顿时放眼望去，眼睛一亮，便朝刘一凡拱手笑道“多谢夫人，我观夫人面露荣光又带有几分的愁绪，让子茵为你卜一卦如何？”

    说着话，子茵也走到了桌边。

    “这位小哥，可否倒杯热茶来饮，子茵感激不尽，着实也是有些口渴了”子茵到了桌边，就又朝着剑晨笑道。

    众人一瞧更是对这人感到好奇，说话虽然文绉绉，但是做事大气，不拘小节，让人心生好感。

    剑晨笑了笑，提起茶壶就给他倒了一壶茶，子茵一饮而尽，茶杯太他太口渴，一连三杯。

    “哈哈，好茶！”子茵笑道。

    无名也平静的看着这突然拜门之人，不过他又看向刘一凡，却如此人所说，她的面上露出光华。

    “子茵，你说你能卜卦？那好你就为我算算，到底我有什么事，若是不准，今日就将你撵出去，让你露宿山郊野外”刘一凡娇笑着说道。

    不过两条娥眉依旧没能完全舒展开来，对自己刚出生的女儿十分忧心，她甚至连名字都未曾来得及取。

    子茵看了一眼刘一凡，众人对他十分好奇目光，他也不术，从怀中取出一个龟壳，还有几枚铜币。

    “哐哐哐”子茵把铜币都塞进了龟壳中后双手捧着就摇动了起来。

    “啪啦”

    数枚龟壳里的铜币就被他倒在了桌上，众人饶有兴趣的看着这子茵，神州武林也曾有过一个神相士，那就是泥菩萨，不过此人泄露天机太多，遭了天谴，死于非命，但是用龟壳易经算法还是让它们有些将这人当成路边摊算命的瞎子了，丝毫没有出奇的地方。

    “这是伏羲八卦，八枚铜币主八个方位，夫人，你所想的在东边，若是立即动身还来得及”子茵盯着刘一凡笑道。

    “啪！”

    刘一凡起身玉手怒拍桌子一声，面露狞色，双眼炯炯盯着子茵，道“哼，你恐怕也没给自己算到今日有血光之灾吧！”

    “丽华”无名低声道。

    众人也是不解看向刘一凡，怎么这人算了一卦后，突然就发火呢。

    “难不成，师父师娘有事瞒着我？”剑晨心道。

    他当然也是将刘一凡视作自己师娘一般，且他当年被破军撞破他于颜盈好事，被怒气冲冲的破军削断左臂，正是刘一凡出手救了他，还给他接上了慕英雄断臂，自是心存感激。

    “施主”一忧大师也疑惑道。

    刘一凡走到子茵的跟前，抬头看着他白净的脸，忽的冷笑起来“呵呵，你何必再装，你早就到了，且一直躲在暗处，说吧，你真实的想法，又何必呢”

    “不错！我确实知道，也来了很久，帝释天这个骗子！他骗我画出藏龙岛，我本是龙族之人，身上流着神龙血液，他狼子野心，心生歹念，居然召集数名高手前往藏龙岛，要杀掉我们龙族神兽，一条沉睡神龙，夺走龙元”子茵叱道。

    众人皆是脸色一变，不过多是更加迷惑，神龙？龙元？他们不知道究竟是何物！

    “难道世间真有神龙？”无名低声似自语道，但一字不落，入得众人耳中。

    子茵哈哈大笑起来，亦不惧刘一凡噬人目光，直面看着她，道“龙元可是天地间四大无比神奇的宝物，服用之人能长生不死，武人更是能不死外，还能功力暴增，一跃成为天下高手，哈哈，你敢说你们不想得到这样的宝贝”

    刘一凡不再看这子茵，转身踱步起来，屋内顿时一片压抑沉闷。

    片刻后，刘一凡又朝着子茵道“你的意思是叫我们去阻止他？但是他的武功通天，就算我们加起来也打不过他”

    “不是，神龙注定此役陨落，死亡，我只是希望你们能帮我救助我的族人，帝释天之厉害，我倒是知晓”

    “如果你们答应我，我就跟你们说一条前往藏龙岛的隐蔽小路，速度能快他们不少，且神龙藏于湖底深洞中，正沉睡，要想杀它必是招唤吵醒它，而那湖深数十丈，常人如何能唤醒它”子茵坦白道。

    他精通天理命数，自然早就知道有此一灾，他离开藏龙岛，也是算到了这个，心中惧怕，适才离开，逃到东土神州，躲避，奈何天意不可违，他依旧被牵扯进来，如今却是阻止不了了，只能期许这屋内几人能保全他龙族一些香火，能延续种族，莫让此番劫难灭掉他们的龙族。

    刘一凡也并未立即回话，只是眉头紧锁，心中思量，片刻后就下定了决心。

    不及她说话，无名却是看着子茵附声道“好，我答应你，必定替你们龙族保全一支族人，延续你们龙族的香火”

    “谢谢，我们龙族也叫护龙族，就是守护神龙，族人并不多，若是帝释天屠杀神龙，我的族人们必定都会倾巢而出前去护卫，你们深知他们的手段”子茵道。

    “罢了，我也答应你，事不宜迟，我们立即动身，你且速速说来”刘一凡道。

    雪村的夜很美，天上一轮明月，地上溪流潺潺，一排排高大的白桦早就不再如严冬光秃秃，而是枝繁叶茂，绿意葱茏，更有蛙叫虫鸣，一副世外桃源之美景。

    木屋内，一片寂静之声，只听得子茵提笔作画，白色的绢纸上面，不多时就画出了山水，不过寥寥数笔，却是简单不失真意，一张清晰易懂地图却是显露出来，每一条路上还有蝇头小隶以作标示，众人暗赞子茵画工精湛。

    “这就是去藏龙岛捷径，你们立即赶往只需一月，他们照我说的路线走，必定要绕道而行，比你们多上月余，我再为你们画制一张岛上的捷径地图，你们前去，想来也差不多”子茵说完，又是提笔画了起来。

    “呼”

    “好了，这两张地图，还请务必保管好”子茵凝重道，言罢，就将地图递给了无名。

    “好的，既然如此，地图在手，那我们就动身吧，晨儿，小龙儿，此行你们就别去了，危险重重，且破军段浪不说，就是那怀灭怀空亦不简单，后起之秀中的高手”无名沉声道。

    众人一听脸色即黯。

    “无名，你有完没完，一起去，不就去个神龙岛吗，能有多大危险，这神龙若是见不到，那后悔终生的事，屠龙大事啊！无名你见过吗？好奇吗？”刘一凡嗔怒道。

    众人一听耸啦着的脸，顿时一亮，连剑晨亦是有些欣喜。

    “好吧，既然如此，那我们就一同前去，不过到时候，你们务必退的远远的，不要参与，只看就行，就算神龙被屠，龙元现世，必定是众人出手抢夺，怀璧其罪的道理，我想你们很清楚”无名吩咐道。

    刘一凡听完后，也沉声道“不错，龙元虽好，必定无数人窥觑，就你们这点武功，一个段浪一招就能击败你们”

    剑晨听过此言，俊逸非凡的脸上露出几分怅然，还有几分的失落，还是心中不愿承认自己比他们差，问道“难道段浪他们已经强到那种地步了？”

    “晨儿，段浪拜师神将，功力大进，他天资并不弱于你，且本就出生名门，再说他多年苦修，强于你也不奇怪”无名叹道，他这个弟子以前看来天资根骨都很好，前途无量，却是后劲缺了点，现下早已被同辈高手远远拉开了距离。

    刘一凡沉声道“行了，我们动身吧”

    一望无际的大海上，一艘木船正扬帆航行着，天生晴空万里，清凉的海风将这白色的船帆吹得鼓起，船头甲板上，一男一女正望着海面发呆。

    风吹动着刘一凡的青丝，一身桃红长裙也被这海风吹的“呼呼”作响，胸前不时露出几分春光，那绽放盛开的牡丹下面白嫩肌肤。

    无名扭头盯着刘一凡，眼睛一瞟，便是出声打破宁静“你很喜欢牡丹，每次见你，无论长裙根跟肚兜上都是绽放的牡丹”

    刘一凡低头看了一眼自己的傲人双峰上那桃红白色相间的绸缎束胸长裙，扭头看向无名，笑道“不错，牡丹富贵，我天生贵气，难道不行吗”

    无名听到刘一凡此言，脸上难得笑道“哦，你以前必定是出自大户人家，我观你举止优雅大方，可否说说？”

    刘一凡听闻此言，心绪飞得极远，不过嘴上却是道“牡丹富贵，雍容华丽，但是你只知其一，也不知晓这牡丹曾经历贫寒吗”

    “啊啊牡丹，百花丛中最鲜艳”刘一凡突然站在甲板上唱起一首后世极为出名的歌来牡丹之歌。

    一首歌罢，无名脸色也变得古怪起来，轻笑道“呵呵，这曲子还当真有趣，有着山歌的味道，但又不失典雅大气，不错，不错，想不到你也爱唱曲”

    刘一凡面露不屑，嘴角一翘道“呵，唱曲？琴棋书画，骑射女工，样样精通，说来你也不信，你看我所穿衣物，都是我自己做的”

    甲板上，两人聊了许久，对彼此也了解更深，夕阳西下，木船依旧朝着藏龙岛赶去。

    未完待续。


第229章:屠龙（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座孤岛矗立在广阔无垠的大海上，此岛远离神州大陆，四周亦什么其它岛屿，渔民也不可能出海这么久到此地，看似一座孤岛。

    岛上植被绿意葱葱，树木繁茂，一艘木船还未靠岸，船上急射出数道光影，顷刻间，光影就落在了海岛礁石之上。

    光影散去露出真身，原来是七武还有帝释天，神判。

    帝释天站在礁石上，双眼扫了一眼众人便厉声道“好了，大家立即动身，我们前往神龙所在之地，到时候照我说的做，不然你们大可去试试神龙有多厉害”

    “明白”步惊云低声应和一声，其他人也是点点头，示意自己知道。

    龙在这些人的心目中，自然首先想到的是朝廷皇帝，真龙天子，不过当帝释天告诉他们真的来杀一条龙，真正的龙，他们心中都非常兴奋，若是能杀死一条龙，可不是击败一个人能获得到的快意，那种主宰苍生，人类至高才让他们兴奋异常，心中自有些许的紧张忐忑。

    “跟我走！”帝释天低沉一声，首当其冲步入森林。

    岛势极陡，礁石上面就是数十丈的悬崖峭壁，岩壁上有许多海鸟巢穴，不时可看见白色的海鸟飞出巢穴，飞到海面，一头扎进海浪之中，喙上夹起新鲜的小鱼虾，又回到巢中喂食幼鸟。

    “唧唧”

    鸟儿的鸣叫声此起彼伏，岸礁上的七武亦如这鸟儿们一般，纷纷祭出自己的武器，身体轻身一跃，踩在了武器上。

    “咻！”

    七道人影冲天而起，天空中瞬间出现七道五彩斑斓的光团，每一道光团就是一名高手。

    “轰隆轰隆”

    巨大的海浪不停拍打在了藏龙岛礁石上，卷起的浪花最高可达数丈，帝释天一行人离开不久，一望无际的海面上又是出现一艘船，船头甲板上一名身着桃红长裙丽人美目正看着远处的小岛，距离太远看似极若是从空中鸟瞰，必是蔚蓝的海面上一个小绿点。

    “走吧，浪太大，我们的船靠的太近，有可能触碰道暗礁翻沉”刘一凡道，又看了一眼甲板上的剑晨，龙儿，还有子茵跟神医狂森。

    无名走到船腰，手指朝着挂靠在大船艏边上的小木舟绳索便是一点，顿时那小木舟就落在海浪上。

    “走吧，坐这小木舟去岸上”无名朝着甲板上的众人说到，完了就是轻身一跃跳下，身体摇晃几下，就站稳在了木舟之上。

    刘一凡看着有些害怕还有一些茫然的神医，迈着莲步走到二人的面前就身手一抓，将两人抛到木舟之上，底下的无名自是接得稳稳当当。

    “还要我扔吗？”刘一凡撇了一眼剑晨道。

    剑晨讪笑，连声道“不用，不用，我自己能下去”

    “阿弥陀佛，小僧的水挪移，正是喜水呢！”一忧言罢，整个人一头直接扎进海水中。

    众人见道一忧直接不跳进小木舟，反而跳到了海水里，略有不解。

    “轰隆轰隆”

    蔚蓝的海面上，忽然出现一道奇景，一道水龙卷冲天掠起数丈，水花不停四溅，那粗如人头的水浪里还有被卷起来的鱼儿虾蟹等，顶端赫然站在一个瘦弱的和尚，正是一忧大师。

    “有趣，想不到这个水挪移还有此般厉害”刘一凡轻笑一声，身形一动，即是落到木舟之上。

    “一忧，就你来带动木舟吧”刘一凡朝着一忧笑道。

    一忧也是露出憨厚笑容，笑道“好，就我来带你们到那岛上吧”

    “嗖嗖”小木船犹如装上了一个发动机一般，乘风破浪，飞快的驶向岛岸。

    刘一凡等人上岸之后，纷纷扭头看着子茵，他自是口说无用，被无名跟刘一凡胁迫一同赶来藏龙岛，他的话就算再令人信服，两人也决计不会轻信。

    “还请跟我来吧，神龙就在这岛的岛心”子茵说到。

    刘一凡看了一眼这座岛屿，心中推断如果是岛心，那这岛极有可能以前是火山岛，中心火山口不喷发，那就蓄水成了一个巨大湖泊。

    “好吧，我们先把你们送到悬崖之上，再行赶路了”无名看了一眼，所处位置，又望向悬崖峭壁，顷刻间就有了主意。

    “嗖嗖嗖”

    峭壁前，无名飞速往返数次，将这些人送到悬崖之上，刘一凡自顾自的飞上去就压根没理会，反而欣赏起美景来。

    峭壁上，处处绿荫，或说是一大片的草原，大得她心中震撼，两边各是缓坡，中间一条奔流不息的小河，其水顺着这山势倾泻而下，直汇海中。

    “轰隆”

    河水落海，形成一道数十丈的瀑布，轰隆隆水声，如惊雷一般，又如那战鼓擂动，“咚咚咚“令人震憾。

    “好了，跟我走吧”子茵见人到齐，便是走在了最前面，刘一凡跟在后面，不时扭头侧目，这里景色还真复杂，因为上来是草原，越是里面，植被越多，全是高大粗壮的树木，还有数不清的藤蔓。

    刘一凡他们离开后不久，海面上又是奔来一人，速度之快比那捕食海鸟速度犹胜数分。

    “呵呵，藏龙岛，只要我获取到了龙元，实力必定堪比帝释天，到时候取而代之亦不是梦”自语之人不是别人，正是暗中跟随而来的神将，他本想离开天门避世纷争，不过恰逢他回来取骆仙落在雪村的东西，就瞧见神医木屋中的一切，自然是偷听到了，心神一动，也是跟着尾随而来。

    藏龙岛湖心，帝释天一群人刚到此地，便是遇到了一群人正在岸边祭祀，正是岛上的护龙族，龙族中族长他们自称龙王，其实力丝毫不差，乃是高手，当然也发现了帝释天等人的踪迹。

    “咻”

    帝释天看着眼前数名龙族高手，带着冰面的他显得尤为神秘，周身的气势爆发出来丝毫没有吓退这几名龙族高手。

    “哼，岛上的土著，我当什么呢，土包子”怀灭见到这龙族高手，身着有得竟然是兽皮，其余几个虽然穿着倒是跟中土人无异，但是粗麻布所制成的衣物，还真跟神州的穷人差不多，便是出眼讥讽到。

    一名年约30，长相极为粗壮青年听了怀灭所言，也是怒目圆睁，大喝道“好大的狗胆，你们到底什么人，擅闯我们的神湖，还羞辱我们的四代龙王，我龙用要挑战你！”

    “哼，你个土包子，也敢挑战我？哈哈哈”怀灭轻视笑道。

    兽皮中年双眼炯炯看着带着冰面具的帝释天，低声道“龙勇，海老，你们速度回去叫童钟还有严非来”

    “龙王，他们必定是来打我们神龙注意的，每到惊瑞之日，难道你忘了祖上遗训吗！”龙勇怒道。

    护龙族并非一无所知的土包子，每当神龙要现世之时，就有人跑来，不过来了三次，都给三位龙王击败，现在的第四代龙王也不知道怎的，看到了帝释天就如同看见了恐怖的东西一般。

    “我先解决你，你们几个将这群人拿下”帝释天言罢，突然出手攻向四代龙王，出手之快，宛若闪电。

    “哼，帝释天，起知道你是谁，来得好！”龙王不慌不忙，见帝释天袭来俨然不惧，身体突然诡异消失在了原地。

    “砰砰砰”

    湖面上两个人影闪动极快，不时还在平静湖面上，卷起阵阵的水浪。

    “吃完我一招！”怀灭手握败亡剑，周身气势爆发出来，瞬间也朝着龙勇攻去。

    “杀啊，杀死外来人！”龙族的高手也纷纷拿着自己的武器冲向破军等人。

    “呔！”

    龙勇手握一根骨棒，见怀灭一剑劈来，速度奇急，没有丝毫的躲避，反而迎面而上，舞动这跟骨棒，直击神兵败亡剑。

    “诓”

    败亡剑砍在骨棒上，竟是没有丝毫占据上风，反而这龙勇舞动的力量之强，叫怀灭吃了一个暗亏。

    “此人的力气居然如此之强，竟然震得我握剑之手虎口发麻，败亡剑都快被这大力震脱手！”怀灭心道，见龙勇丝毫不做停留，又是一棒挥来，急忙身形后腿数步。

    “外来人，你逃不了的，再吃我一棒！”龙勇得势，自然不会轻易放过怀灭，连忙奔向怀灭，几乎是压着怀灭打，手中的骨头也不知道究竟是什么玩意。

    “砰砰砰”

    段浪跟破军杀进龙族，飞快就将这些人制服，不过林中也有不少龙族人逃跑，怕是要回去叫人。

    “砰”怀灭又挨上了一棒，龙勇速度之快，力气之大，怀灭有苦难言，当真小看了此人。

    “呔”

    龙勇爆喝一声，面露狰狞之色，一棒猛的砸向怀灭，他已经退到了一颗大树跟前，背靠大树，显然退无可退。

    白色的骨棒在空中闪过，瞬间就砸到了怀灭眼前，他只得举起败亡剑仓促阻挡，脸上惊骇无比。

    “呵呵，废物”破军站在一旁冷眼看着怀灭。

    “垃圾，死了更好”段浪看着这怀灭也直接大声不屑道。

    其声，连怀灭都听到了，他的脸也成了猪肝色，服用朱果后，他功力暴增，眼中精光四射，看来极为厉害，实际上外强中干的货色，压根没点压箱底的武功。

    至于步惊云聂风二人压根站在湖边观看帝释天跟龙王的比武呢，对怀灭生死压根就不在意。

    皇影也睁大着眼睛，脸上露出凝重表情，双手抱着惊寂刀看着那湖面上的两道光影，速度之快，功力之强，打得山摇地动，阵势大得惊飞林中无数飞鸟。

    未完待续。


第230章:屠龙（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色的骨棒，势大力沉砸在了怀灭手中的败亡剑上，其速度之快，力气之大，外人不知其力，唯有怀灭才知晓这玩意到底厉害。

    骨棒手起，势落。

    “彭…”

    一声巨响过后，怀灭满脸惊骇之色，整个人瘫坐在地，双眼满是恐惧，因为一棒打下来，他手中的败亡剑却是被打得脱手。

    败亡剑在空中划过一条抛物线后“铮”一声落到了数丈之外。

    “你不要过来…”怀灭被龙勇连番追打，已经骇到深处，显然失去了斗志，竟是窝囊的求饶起来。

    破军一看，彻底转身看向湖面上正斗得激烈的帝释天跟龙王，对这个怀灭彻底没啥兴趣。

    “外来人，记住我叫龙勇，下辈子投胎做个好人吧”龙勇低声道，说完就挥动手中的白色骨棒，朝着怀灭砸去。

    怀灭眼中满是悔色为何要对上他，若是刚才没骂他，这人也可能交给段浪破军来收拾了，当真悔得肠子都青了。

    “彭”

    白色骨棒砸在了一把奇怪的刀上，刀身造型奇特，不过骨棒砸下却是寸毫不能再进。

    龙勇抬头一看，边上正穿着一个白衣男人，长刀正是此人的，又观其面容，不由讥笑道“你叫什么名字，你们俩什么关系”

    怀灭大难不死，立马起身，也不朝救他的怀空道谢，反而直接跑去拿自己的败亡剑。

    龙勇站在那里顿时愣住，岛上居民都是族人，比武也不会突然一半窜个人出来就撒丫子跑了。

    “怀空，此人交给你了”怀灭拣回自己的败亡剑后高兴道，他说完就朝着着破军走去。

    破军扫了一眼走到他身边的怀灭，就低声道“滚开”

    怀灭一见，面露怒意，不过还是讪讪离开，又看了一圈，终是走到了聂风步惊云的身边。

    龙勇也已看得惊呆了，惊讶着问向怀空“这是你兄弟？你哥哥还是弟弟”

    “你不救你族人了？”怀空看着这个龙勇心生好感，此人武功又高，也不趁人之危，这年头少见的老实人了。

    龙勇不语，反而转身就跑进了森林里，顷刻间，便是彻底消失不见。

    怀空紧握天罪，以为还要跟其打一场，未曾料到此人看似粗旷的糙哥，实际心思极为细腻，分得清形势。

    “呵呵，有意思的一个人”怀空自语一句，又转头扫了一眼正站在湖岸边上的怀灭背影，摇了摇头，旋即也走到岸边望向湖面。

    龙族被制服的人都被点了穴道，自是不能动弹，好在都被聚在了一起，也都望向神湖中心上空，他们由段浪跟破军看着，二人就算是背对亦能分辨有人逃跑或是偷袭。

    “砰砰砰…”

    湖面上，帝释天正跟第四代龙王斗得胶着，场中不时的打出强劲罡气，震得湖水爆起数十丈高。

    “好了，热身完了，龙王，你就可以去死了”帝释天平淡的说到。

    “帝释天，我誓死保卫神龙的安全…”

    龙王话未说完，身下突然一道巨大的水柱冲起，瞬间就将龙王给吞噬，包裹其中。

    帝释天双掌不停爆发出极为强劲的罡气，甚至原处的树木亦被这股强劲的气流吹的沙沙作响。

    “咔咔咔咔”

    包裹着龙王的水柱顷刻间化作一道冰柱，寒冰极透，甚至从外面可以看见龙王惊恐的表情。

    “族长…！”

    岸边龙族的人们纷纷露出悲痛欲绝之情，破军段浪亦是看着这极为震撼的一幕。

    “轰隆！”

    帝释天身形急闪，一掌轰在了冰柱之上，瞬间，整个天空飘满了冰粉。

    龙王身死，没人会想到，他如此的死法。

    “噼里啪啦…”

    湖面上，顿时又洒下无数的粉末，荡起一圈一圈的波纹。

    “族长…呜呜…！”岸边的龙族高手们纷纷哭泣起来，见到自己的族长死的这么快这么惨，他们也未曾想到。

    帝释天凌空飞到了岸边，扫了一圈，冷到道“待会我唤醒神龙，你们从东南西北四面同时攻击，必须极快杀死，用剑刺穿它的头，若是不然，我也制不住它几秒”

    步惊云冷眼点点头，刚才龙王之强，他亦看的清楚，连这么强的人也没能伤到或者说没有给帝释天造成什么麻烦，神龙注定是极为危险。

    “好了，我去了，你们速速分开，呵呵，你们倒是可以临阵脱逃，不过我不介意先杀了他再杀恶龙”帝释天依旧不放心威胁到。

    一切尽在他的掌控之中。

    “咻”

    帝释天飘到了湖心中间，整个人爆发出毁天灭地的气势，双臂伸直，双掌环握，掌心出现了一团极为灼眼的光团。

    “咻咻…”

    破军自行跑去了一个方位，聂风步惊云自然也是去了一个方位，且二人胆大，丝毫不惧怕一般，找了一个最近的岸边。

    怀灭本来也想去的，不过被步惊云冷酷无情的双眼瞪了一眼，顿时呆愣站在原地，怀空叹了口气，还是握着天罪走到了自己大哥的身边。

    “怀空，好小子，待会屠龙，你跟我后面，十分危险知道吗”怀灭看见怀空走到他身边，便是紧张道。

    怀空点点头，示意他注意湖中，心道“大哥越来越不争气了，难道铁门中兴重任就交到我手中了吗，不知道仙儿如何了…”

    段浪跟皇影也各自寻了一个方位注视着场中帝释天那惊天动地的大光团。

    “风师弟，待会我走前面，你靠后一些”步惊云道。

    聂风诧异扭头看了一眼满脸冷酷的步惊云，有些不解的问道“云师兄，你莫不是小瞧与我吧，我们兄弟二人出生入死，岂能任由你冲在最前面”

    步惊云转身看着聂风，笑道“哈哈哈，好不愧是我步惊云的好兄弟，但是聂风实话跟你说，我有神医相助，有逆乾坤在身，不惧死亡，而你却是没有第二次生命，为了家人，你必须在我身后！”

    “云师兄！”聂风急道。

    “切莫再提，如若不然，兄弟没得做！”步惊云手一抬，转身看向湖中，帝释天的光团越来越巨大，宛如一个太阳正飘在湖面上。

    “好!”聂风道，不再纠结，他们兄弟二人生死之交，可以相互为其挡刀，见步惊云如此郑重，自然有几分把握，他也望向湖中心上的帝释天。

    “咔咔咔”

    波光粼粼的湖面上赫然被这光球照得结冰，不过薄薄的冰面瞬间又碎裂开来。

    岸边一处林子里，却是有着另外一拨人，也正注视着湖面上的帝释天。

    微风吹动着刘一凡的发梢，她娥眉紧锁，双眼凝重看着远处的帝释天，手中的天道战匣已然化作一柄长剑，剑身上倒并无附着真元，因为她估计还早。

    “师父，想不到这人如此之强，这功力怕是深不可测”剑晨道，看到帝释天磅礴真元形成一个灼眼的光团，当真心惊肉颤。

    无名站在刘一凡的身边，皱眉回头看了一眼剑晨，叱道“闭嘴，待会呆在这里保护好一忧大师他们”

    “是，师父，弟子知罪”剑晨沉声道，嘴角一翘，抬手抚摸着陪伴自己多年的英雄剑。

    忽然，天空中乌云密布，树林中也刮起一阵大风，着实有几分怪异。

    “轰隆！”天空中又是一道惊雷闪过，顿时狂风更胜。

    “真是天生异象，必有大事发生”无名叹道。

    刘一凡扭头看了一眼无名，恰逢他也转头，二人相视一眼，霎那间刘一凡白嫩脸上露出两个迷人酒窝，笑道“呵呵，不管什么异象，今日都注定一条神龙将死，这算不算天哭？”

    无名脸上也露出轻松之意，叹道“也对，是我们太紧张了，对龙有着生来的敬意，换一个视角看，实际上它也是万物之灵中的一物”

    “无名，看来你并不是个二傻子，还知道这些”刘一凡美目盯着无名平凡的脸，笑道。

    “轰隆”

    天空彻底被乌云笼罩着，看来要下一场极大的暴风雨，因为风吹得刘一凡的裙襟“呼呼”作响，甚至没有腰带束缚的绸缎外套都给吹歪了。

    湖面中心上空，帝释天庞大的真元光团退去，反而双掌之中出现一颗极为炙眼的鸡蛋大小光团。

    “这样压缩真元，这就是一颗固体一般的真元了，我去…帝释天这是要释放一颗核弹下去吗”刘一凡心道，不过脸上却是相当平静。

    “天地乾坤，万物复苏，醒来……”帝释天漂浮在空中，突然出声，旋即双臂举起，猛然轰下。

    “咻…”

    那颗灼人眼睛的真元团便是直直光速般飞进湖中。

    湖中那一颗光团沉入不过片刻“轰隆”一声巨响，整个湖底都在震动，刘一凡感觉自己的身体正在摇晃，但并未低头看着自己的脚下，反而注视着湖中，那东西受到这样的震动还不醒来，那才是成了精。

    “哐…噼里啪啦”

    整个湖面顿时如一锅煮沸的滚水一般，湖中心宛如喷泉，湖水正不停的翻滚，慢慢的升起，湖边低矮处也惨遭这湖水淹没。

    天空中，又是一道闪电划过，帝释天丝毫不惧怕被雷劈，反而身形又升起一点。

    “应该快要出来了！”刘一凡低喃一句，眼中注视着湖面，那清澈的湖水下面一个黑影正在游动，慢慢的黑影越来越大。

    (未完待续。)


第231章:龙元之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湖面本来如滚水一般，地下飞速浮出的巨大黑影也现出了真容，岸边的龙族人们纷纷露出震撼，惊讶，等等极为复杂的情绪。

    破军沉敛看着湖面，又看了一眼天空中的帝释天正张开双臂，又开始凝聚真元，一颗灼人的光球正显现出来。

    “轰隆”

    “吼”

    一颗巨大的墨绿色大头从湖中猛的跃起扑向空中的帝释天。

    “动手！”帝释天爆喝一声，七武甚至来不及仔细观察这条神龙，纷纷跃出。

    “咻，咻”

    “云师兄”聂风呼喊了一声率先奔出的步惊云，不过那披着红色披风的男人并未回头，反而加速掠向神龙的大脑袋。

    “角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，果然神骏”无名不慌不忙，平淡说道。

    刘一凡望去，也是不急，因为这头龙也不过是一条变异大蜥蜴差不多，她倒是挺好奇这条龙，看其身上满是那墨绿色的鳞片，还有那五爪。

    “大师，你快看，神龙，真的是龙啊！”龙儿激动无比道，看着这条重天而起的神龙，他连眼睛也没眨上一眼。

    “阿弥陀佛，龙兄弟，我的胳膊再给你折这么折腾，怕是要晃断咯”一忧道，原来激动无比的龙儿紧紧抓着他的胳膊用力摇动着。

    龙儿讪讪笑笑，便是松开了抓着一忧的手，又走到剑晨身边道“哦，剑晨大哥，你看见了吗，神龙，想不到这么大，至少有数十丈吧”

    “没有吧”剑晨道，他也眼睛不离那条神龙，对龙儿的话，压根没放在心上。

    刘一凡回头看向龙儿，笑道“哪有这么大，也就十余丈而已，而且更像一只大蜥蜴，不过是好看点，奇怪点，神骏一点”

    “刘姨，我不跟你说了”龙儿看着刘一凡居然这么形容，顿时不干了。

    “轰隆”

    神龙摇晃着巨大的尾巴，其身粗如一颗岸边两名成人环抱的大树，极为细长，龙头倒是犹如一只猛虎大张大着嘴咬向天空中的帝释天。

    “这龙难不成飞的？”

    刘一凡疑惑道，说完又看着这条神龙咬向那空中的黑点，那黑点正是帝释天。

    “应该是尾巴借力，你看这龙的尾巴不停的大力摇动”无名沉声道。

    “出手！”帝释天怒吼一声，双臂猛然朝下攻来的神龙挥出，那颗巨大的真元球便是击在了龙头上。

    “吼”

    神龙怒吼一声，不过帝释天双臂继续释放出磅礴真元，真元宛如一道水柱直击龙头，竟然把这颗巨大的龙头冰封住。

    天空中一道红色的人影速度极快，顷刻间，身体落在龙身，旋即丝毫不做停歇双脚踩着龙身飞奔起来，目标正是龙头，手中还有握着的正是绝世好剑。

    “是惊云！”无名急道，脸色亦是一变。

    “去死吧！”步惊云不过数步便是跑到了巨大的龙头上，怒目圆睁，眼珠子都快掉出来般，双手紧握绝世好剑，真元猛的爆出，剑身爆出漆黑光芒，他高高举起举起绝世好剑，迅猛插进被冰封住的龙头中。

    “吼”

    整把绝世好剑几乎没入龙头之中，神龙吃痛怒嚎不止，狂躁着摆动着细长的身体，脖子更是不停摇晃，身体更朝着湖面跃去。

    “好一条聪明的畜生，竟然懂得逃跑”刘一凡沉声道，脸上也有几分的凝重。

    “快点”

    天空上帝释天又是怒吼一声，脸色也有几分焦急。

    七武纷纷急忙催动手中神兵刺去，因为整个龙头摇晃不停，压根就没有办法近身，而且近身也十分安全。

    步惊云双手紧紧抓着绝世好剑，身体已然跌倒，趴在神龙的头上。

    “轰隆！”

    空中数把带着光华的神兵纷纷刺向龙头，帝释天同时也加大了攻击力，一道白色的水桶般光柱从其双臂直接轰下，瞬间轰在龙头之上。

    “彭”

    一声巨响，七把神兵轰在了龙头上，顿时龙头就被打爆，无数的血肉还有帝释天等人的真气相撞，爆发出耀眼光芒，宛如白炙一般，莫说七武，连无名刘一凡，就连帝释天也看不清楚龙头里面的情况。

    神龙被杀，顿时尾巴停止摇动，尸体迅速朝着湖面坠落。

    “云师兄”聂风大声呼喊道，脸上满是担忧，亦不顾安危，双腿猛然发力，率先冲向神龙尸体。

    “哼！”段浪冷哼一声也急忙飞去。

    破军不语，但是亦不落后。

    怀灭一瞧也跟上，怀空自然也不甘人后。

    皇影当然是速度更快。

    “彭”又是一声巨响，那龙头中顿时飞出一颗白色的东西。

    七武更是加快了速度朝这白色的东西奔去。

    “呵呵”帝释天飘在空中，没有丝毫着急，正恢复着真元，刚才接连出手，连他也有些吃力了。

    湖岸边，刘一凡跟无名站在原地丝毫没有动弹，身后的剑晨还有龙儿却是极为焦急。

    “刘姨，师公，你们再不出手就晚了，被别人抢走了龙元”龙儿激动道，脸上更是焦急万分。

    一忧及忙上前，一把拽住龙儿的手，道“龙兄弟，你看天上”

    龙儿抬头望向空中，一道黑影正浮在空中，顿时惶然大悟，惊道“那就是帝释天，真强！”

    剑晨站在一旁，也自嘲一句“我真浮躁！”

    无名扭头看了一眼身后的剑晨，他俩目光正好对上，剑晨不由心生愧意，无名对他的期望之高，当年步惊云被无名所救，他能轻易胜他，眼下却是差距太过明显，愧对无名的期望。

    “咻”

    一道火红的身影从远处树林中，急速飞到龙元边上，速度之快，叫众人惊讶无比，甚至连刘一凡无名都蹙眉看着那道火红人影。

    “哈哈哈，龙元！我的！”红影双手跟龙元不足数尺，狂笑起来，速度也慢了几分。

    “神将”破军低语一句，脸上却是丝毫没有惧意，只要龙元到手，他就能一下子暴增功力，连帝释天都要此物，必定不凡，他的智谋丝毫不逊段浪神判。

    不过，神将即将到手之时，一道剑影散过，正是步惊云，众人刚才都未曾注意到，突然一下，连神将也面露惊讶。

    “彭”

    一声巨响，神龙的尸体重重砸在了湖面上，清澈的湖面顿时染出一滩红色，尸体慢慢的沉没，卷起数个漩涡。

    这一声巨响，步惊云的绝世好剑也到了，直刺进了龙元中，真气一冲，顿时，白色如西瓜般大小的龙元，一分为七，散落开来。

    神将跟步惊云离得最近，自是人手一颗，抓住就身形一动，逃向树林。

    “呵呵，老子也要一颗”破军功力七武之中当是数一数二，自然也随之抢了一颗。

    皇影速度不慢，武功比破军还高，直接抢了一颗。

    两人也跟步惊云一般，直接就逃进了森林里。

    一颗龙元分为七颗，瞬间就被人抢走了四颗，段浪聂风一瞧，瞬间也纷纷夺走一颗龙元。

    怀灭一见，也是超着龙元而去，不过瞬间，他就被打落掉进湖中。

    “大哥”怀空看着自己大哥被眼前之人打得坠落，生死不知，但他不敢出手，因为这人正是帝释天。

    “呵呵，有趣，聂风，交出你的龙元，我可以放过你”帝释天瞬间又到了聂风的面前，出言威胁道。

    “咻！”

    步惊云去而复返，飞到了聂分身边，朝他道“风师弟”

    “云师兄”聂风，步惊云二人笑道。

    “你们俩将龙元交出来吧，我就放你们走”帝释天淡然道。

    树林中忽然又出现一道火红色的人影，正是神将，他冷冷看着帝释天，扫了一眼满脸疑惑不解的聂风跟步惊云。

    “神将，很好，你敢背叛我”帝释天淡然道。

    神将狂傲的脸上亦是露出笑容，道“帝释天，你不要以为我不知道，你不过是外强中干，千年功力几乎消耗一空，何必呢“

    风云二人一听，纷纷恍然大悟，但更不解这神将为何去而复返。

    “我早就料到了，所以我还有一个暗招，出来吧，杀了他”帝释天冷冷道，眼中亦是冷漠无情，说完身形一动就要抢夺聂风手中的龙元。

    “咻咻咻”

    刘一凡跟无名也冲到了聂分步惊云身边，帝释天顿时停手，冷冷看着二人。

    “前辈，师父”步惊云跟聂风看见无名跟刘一凡具是问候一声。

    “轰”

    树林中，又是一道人影急速飞来，手中赫然还提着段浪跟破军，七颗龙元，瞬间就六颗又在此地。

    “师父，神将很久没见了，你何必来趟这浑水”来人身材极为修长，年约30多岁，容貌刚毅。

    “冰皇，想不到你被解封了，帝释天，你可真能算计，不过我是不会束手就擒的”神将忌惮的看着冰皇。

    他的火雷罡气，正好被冰皇的雪血爪克制，以前比试根本没赢过一次，且这个冰皇年岁还长与他，功力更是高于他，只比帝释天弱上一些而已。

    段浪跟破军完全就彻底成了打酱油的，空欢喜一场。

    唯独那皇影跑掉了。

    刘一凡跟无名相视一眼，这怕是要死不少人了，而她却是更担心自己的儿子皇天到底来没来。

    未完待续。


第232章:冰皇出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湖面上，众多强者云集，不过都未曾动手，反而各自站派，一旦将自己站到哪一边，大战一触即发。

    怀空看了一眼刘一凡那熟悉的身影，又看着无名，脸上满是纠结之色。

    “大哥被帝释天一掌打得坠落进湖中，生死不知，他虽然已变，但我怎说是他弟弟，再说华姐姐又站在那里，我…”

    “雪儿师兄看来自成一派，也罢，既然都跟她在一起，我也是时候说个清楚了”

    怀空想到此处，又撇了一眼众人心道“帝释天跟冰皇师徒二人站在一起实力最强，暂时还没有动作，应当是在恢复…”

    “华姐姐，我们今日了断前缘，如何”怀空掠到刘一凡的跟前，便是盯着她说道。

    刘一凡沉默不语，反而眉心一闪。

    “咻！”

    突然一道闪电般的乳白色影子穿透了怀空的眉心，顿时他白色的身影急速朝着湖面坠去。

    “好胆，竟敢杀了他，你真当我杀你不成”神将怒道，他见怀空被刘一凡暴起突然穿心而死，亦是始料未及，不过并未动手，显然忌惮冰皇跟无名，还有那正恢复着的帝释天。

    众人纷纷注视着刘一凡，心道“好一个冷血无情之人，居然连曾经的情郎说杀就杀，眼皮都不带眨一下”

    “丽华，何必呢”无名叹道，不过他也没有料到刘一凡居然突然出手。

    她全力偷袭一击，十死无生，怀空身死。

    帝释天扫了一眼刘一凡，看向无名，便道“你们能冲破我的封印很好，我不想与你们为敌，你们走吧”

    “神将，交出龙元”冰皇冷道。

    他的手中已有四颗龙元，加上帝释天手中一颗，就足足五颗，若是再得到神将手中的一颗，便是七颗中的六颗到手。

    神将陡然将气势放出，全身真元开始急速运转，身体爆发出红色的火焰。

    “轰隆”

    乌云密布的天空中，又是一道闪电划过，大雨倾泻而下。

    “哗啦啦…”

    刘一凡跟无名相视一眼，二人感受到彼此心意，同时也将气势放出。

    “无名你们俩难不成也要跟我作对”帝释天沉声道，显然心中已然动怒。

    无名不语，蓝色的长袍被风吹得“呼呼”作响。

    “明白了，段浪，破军你们呢！”帝释天又扫向二人，沉声问到。

    段浪跟破军相视一眼，又偷瞄了一下场面，怒道“属下自然是大义灭亲，神将虽然你是我师父，我很尊敬你，不过你背叛圣主，我自是要站在圣主一边”

    说完段浪就掠到了帝释天后面。

    神将漠然不语。

    帝释天一瞧顿时开怀大笑“呵呵，不错，段浪，我最喜欢识时务的人，对于背叛我的人，统统都要死！”

    帝释天最后一个死字咬得极重，破军被吓了一跳，赶忙溜到他身后。

    “冰皇，杀了神将，我来收拾他们几个叛徒”帝释天冷厉道，言罢，身形忽的一动，瞬间击飞了聂风。

    “风师弟”步惊云怒吼一声，朝坠落的聂风追去。

    刘一凡跟无名一见，毫无退路，她周身白色的光华流转，天道战匣组成的天道剑身上也附着着厚厚一层寒芒。

    帝释天飞到刘一凡面前，准备出手拿下她，不过顷刻间，天道剑一招起手势，迅疾一提，又连接一招，一剑封喉，直取帝释天的咽喉。

    “咻”

    “轰隆…”

    冰皇跟神将也对战在了一起，两人一红一白两道光影，空中极为耀眼，彷若两只缠绵的蝴蝶，不过却是要杀死对方美丽又可怕。

    段浪跟破军相视一眼，破军道“此地不宜久留，我的步惊云，你聂风”

    “成交”段浪道，话音一落，他就飞身朝着步惊云而去。

    “哗啦啦”

    雨势越来越大，空中电闪雷霆，岸边狂风肆虐，树木被这大风吹得摇曳着。

    “我对你不薄，为何还要背叛我，就算你要龙元，我也可以给你”帝释天道。

    他双眼疑惑看着对面裙装都被湿透，春光大露的刘一凡，两条粗直的眉毛也皱在了一起。

    刘一凡盯着帝释天，身体颤抖起来，脸上露出癫狂之色“哈哈哈，你真的会给龙元，不过是一个缓兵之计吧，刚才屠龙你真元消耗巨大，我与无名等的就是这个时候”

    “不错，帝释天或者我该叫你老祖，你的所作所为，有违天和，天意如此，今日就要将你除去”无名冷声道。

    “很好，谈不拢，那就杀了你们二人”帝释天话音一落，双臂猛然挥动，左手掌心，凝结成了一个白色灼眼真元团。

    “咻”

    真元团在空中划过，目标正是刘一凡。

    “你太小看我了”刘一凡娇叱一声，天道剑又是一刺，离那真元团不及数寸，突然手腕一抖，就将剑改为削。

    “呼呼呼”

    接连三剑，真元团竟是被这三剑给切开，分作数十瓣儿光团，四溅开来。

    “呼”

    无名身形一动，指尖曝出一把真元形成的气剑，正是天剑，人剑合一，万物皆可为剑，直直超着帝释天攻去。

    刘一凡见状，冷哼一声“哼”亦是紧握天道剑，从另外一方向，同时攻向帝释天。

    “嗖…”

    帝释天身体一动，既是冲天而起，整个人如逃跑一般，瞬间，刘一凡跟无名刺了个空。

    “这是为何？”无名收回剑势，面露疑惑，不过陡然望向天空，一道光柱从天而降。

    “快躲开”无名急道，脸色顿时一变。

    刘一凡也抬头看着天空，谁知这帝释天居然还真下狠手，看着这一道光柱，还未到她的面前，就觉这光柱中所蕴含的毁天灭地之能量，及忙收剑飞到湖岸边上。

    “轰…”

    光柱直直射进了湖中，瞬间，清澈的湖水就被这光柱所爆发开来的能量，震飞数十丈之高。

    “哗啦啦”雨势越来越大。

    “咻”

    刘一凡略有狼狈站在岸边，身上衣物全然湿透，紧紧贴在她的身上，无名也及忙奔来，落在其身旁。

    “帝释天到底跑了，还是躲在上面？”刘一凡扭头向无名问道，她一头秀发也湿漉漉的凌乱无比，白净脸上更是被这秀发遮住些许。

    “不知道，但是贸然上去，估计会有危险，但要是他恢复功力必定是更难封杀”无名叹道。

    “咚咚咚…”

    湖面上不单单是有帝释天，而且还有冰皇跟神将二人正打得天崩地裂，大雨磅礴中，他们两人一红一白，老远都看得清楚。

    “神将，你不是我的对手，受死吧！”冰皇爆喝一声，右手五指凝结成爪，抓向神将，其势之疾，角度之刁钻，神将只得仓促应对。

    ……

    “步惊云，受死吧！”段浪追到步惊云的头顶上，话音一落，手掌就是打出一道火红的罡劲，宛若一条火龙一般，朝着步惊云撕咬而去，正是血火邪罡催动出来的火龙追日。

    “杀!”破军低沉一句，散发着淡绿色刀芒的天仞刀，跟紫芒的贪狼剑，同时被其双臂抡动，绿紫两道芒劲直奔步惊云。

    “来的好！”步惊云本向追到坠落进湖中的聂风，不过见破军跟段浪同时攻来，手中绝世好剑就朝着袭来的火龙跟芒劲劈砍而去。

    “彭…”

    段浪身形又是一动，手中火麟剑赫然一剑化作数百道剑影，直刺步惊云。

    破军见到段浪此招，亦不由赞叹一句“剑叠晖遑，想不到蚀日剑法这招竟能如此之强”

    不过，他亦不甘落后，身体加速，舞动双仞，一招狼杀攻向步惊云。

    步惊云见两人同时攻来，额头略有汗珠，但也不知是雨水，还是汗水，他的全身也被淋湿透。

    绝世好剑在其手中挥动，顿时封住段浪攻来的剑叠晖遑此招。

    “哐当哐当…”

    火麟剑在段浪手中，猛刺数百剑之多，不停更换角度，强攻步惊云。

    “哐当…”

    步惊云绝世好剑掠向破军打出的狼杀，三把神兵立马相撞。

    “哼…！”破军手中双仞赫然夹住了绝世好剑，步惊云未来得及抽出好剑，火麟剑也是袭来，他只得抡上自己的麒麟臂，对上火麟剑。

    段浪一剑刺下，被这麒麟臂一挡，攻势放缓，不过左手却是早已凝结成爪，火红色的血劫爪，直接抓向步惊云面门，因为他此时身上满是破绽。

    “哈哈哈…”步惊云狂笑一声，不过还是不敌段浪破军二人，瞬间，就被打得坠进波涛浪涌的湖水中。

    “彭…”

    步惊云掉进湖水中，溅起数米水花。

    破军跟段浪相视一眼，两人急忙飞奔到你岸边树林中，也不着急退走，因为他们俩正看着天上正打得激烈无比的神将跟冰皇。

    ……

    “无名，你怕死吗？”刘一凡身上衣物依然干透，扭头看着无名说道。

    “当然畏惧死亡，怎了？”无名好奇看着刘一凡，他全神关注着天空上，正在思考着形势，还有帝释天到底逃走没逃走呢，突然被她这么一问，有些奇怪。

    刘一凡却是不语，迈着莲步走到他的身边，踮起脚尖，红唇凑到无名的耳边轻声道“逆乾坤………”

    刘一凡将逆乾坤告知无名，又玩性大发，张嘴轻咬了一下无名的耳朵，适才分开，娇笑起来，胸前傲人双峰，颤动起伏起来。

    “果真神奇，如此一来，我倒是可以毫无顾忌的出手了”无名惊叹道。

    (未完待续。)


第233章:神将死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名已得到逆乾坤，无惧生死，自是全身气势猛提，不管帝释天在不在天空那浓密的乌云中，定是要上去查探一番。

    “丽华，我且上去查看，你注意冰皇跟神将二人，若是有机会，务必要将惊云聂风救出，无论生死”无名沉声道。

    刘一凡侧身一转，美目盯着他，抬起冰肌玉手，慢慢的伸向无名，轻抚了一下他平凡的脸庞，跟帝释天一般，他的脸也十分平凡，棱角也不分明，反而有些胖乎乎的。

    “小心”刘一凡柔声道。

    “我明白，他就算伤我，我不是有你所传的逆乾坤吗？”无名露出几分柔情，朝着刘一凡道完这一句，整个人“嗖”一声就斜冲天际，速度之快，宛若天空平地一道闪电。

    天空中浓密的云层仿若要压到地上一般，无名瞬间就到了并不高的云端。

    “没人！遭了，调虎离山！”无名惊道，身形一下猛然朝下掠去。

    刘一凡冷眼看着眼前的帝释天，心中倒是丝毫没有忐忑不安，反而有一种兴奋感。

    “呵呵，无名是没有我快的”帝释天盯着刘一凡笑道。

    “是吗…！”言罢，刘一凡娇身猛的发力，手中天道剑直取帝释天面门。

    “何必挣扎呢”帝释天沉声一句，轰然出手。

    刘一凡眼睛瞳孔里出现一道人影，人影由小变大，她感觉自己怕是又再死一次。

    “彭…！”

    突然林中出现一道高大身影，出手接住了帝释天一击，来人年约20容貌像极刘一凡，一身黑金长袍极为惹眼。

    帝释天急退，瞬间闪进森林消失不见。

    “天儿！”刘一凡望向遁走的帝释天一眼，急忙收回目光，注视着挡在自己面前的皇天，心中确是有几分的感动，温暖。

    皇天扭头看着刘一凡笑道“娘，看来我的武功还不错，能击得他逃走，师父老说我的武功还差点，差点的…”

    “噗嗤，少臭美了，我生养的你，你这点花花肠子，我岂能不知，你可担心死我了，我还以为你没来，或者刚才屠龙的时候参合进去呢”刘一凡嗤笑道。

    皇天走到刘一凡跟前，就低头看着她道“娘，妹妹的事，我以后会跟你详细说的，眼下我还有正事！”

    “什么正事，你难不成要去抢夺龙元？”刘一凡惊道。

    “咻”

    无名也从空中而降，落在刘一凡的身边，看着眼前的儿子，问道“什么龙元？帝释天呢？”

    “被我击退了，我不是为龙元而来，而是为了神龙尸体，还有龙血而来，不说了，你们多保重…”皇天道，说完便是身体“噗通”一声窜进了湖水里，消失不见。

    刘一凡好奇看向湖中，哪里还有什么身影，反而是雨越下越大，湖水开始暴涨，她倒不是很担心这儿子。

    “神将要输了”无名抬头看着天空，一红一白两道光束正激烈对抗着，正是冰皇跟神将正比拼着内力。

    “不错，走吧，你想不想要龙元，我们也去弄一颗”刘一凡看着无名说道。

    “好，不过现在出手极有可能被冰皇还有神将误伤”无名也分析了一下形式，的确是有几分的危险。

    “再不出手，神将败了，那冰皇我们两人也不一定能战胜他”刘一凡急道。

    “好吧，走吧”无名道。

    天空中，乌云有散去的迹象，风却是依旧不停，雨亦减小几分。

    “咻…”

    刘一凡跟无名冲着冰皇背后而去，两人都是使出最强的招。

    天道剑身上凝聚着一层厚厚的寒芒，宛若实质一般，剑尖轰出一道白虹，直奔冰皇后背心。

    “去死吧！”神将亦怒吼一声，火雷罡气猛的一涨，火龙一般的红色光束红光更盛，更粗，缓慢的吞噬着冰皇所散发出来的白虹。

    “哈哈哈，米粒之光亦可与皓月争光，来的好！”冰皇大笑道。

    刘一凡突然出声道“无名别急，缓一下”

    说完，她就好奇看着自己的那一道白芒攻到冰皇后背，瞬间，刘一凡心里炸毛，面露惊色。

    白芒的确击中冰皇的后背，不过顷刻间，那白忙就诡异消失了，反而冰皇输出的白虹更盛。

    “彭…”

    “扑哧”

    神将被冰皇陡然增加的白虹击飞，空中吐出一口鲜血来，身上的失学战甲竟是出现了裂痕。

    冰皇不语，反而急速双手成爪，攻向神将。

    “来不及了，神将必是要被冰皇所制…！”无名叹道，他出手已经是来不及了。

    刘一凡蹙眉看着眼前一幕，还在思考刚才冰皇受她一击反而吸收转换了她的真元。

    空中，神将双眼怒目看着袭来的冰皇，全身真元运转聚与右手五指，血劫爪。

    神将右手闪电般出手，攻向袭来的冰皇。

    冰皇速度之快，也同样五指成爪，不过正好是克制神将的雪血爪。

    “扑哧…！”

    冰皇一手抓住了神将的脑袋，腿闪电般一击，直接将神将身首分离。

    “没想到连神将也不敌冰皇，看来此人的功力比帝释天怕是弱不了多少”刘一凡沉声道，双眼看着一身白衣飘浮在空中的冰皇，手中赫然就是神将的头颅。

    “哈哈哈，神将，你知道我为何要杀你吗”冰皇将神将的头颅提放到他的面前，狂笑道。

    刘一凡一瞧，低喃道“我去，这神将居然没死”

    只有一个脑袋的神将怒目看着冰皇，虚弱道“要杀就杀，何必废话”

    冰皇提着神将脑袋的手條然释放出冰劲，顿时，神将的脑袋就被冰封住，成了一坨冰雕。

    “彭…”冰皇将冰坨子超着天上一扔，右腿刚猛扫过，踢爆了神将的脑袋，化作无数粉雾，大风一吹雨水一落下拍打，不多时就彻底消散。

    神将身死，死的极为凄惨，甚至有些变态的被冰皇杀死。

    “呵呵，不死魔身，你师父就算亲至，我亦有一战之力”冰皇傲然道。

    “轰…”

    湖面上忽然爆发出数十丈高的水花，里面奔出一人，直奔冰皇。

    “哈哈哈，又是一个来送死的”冰皇笑道，抬腿扫向此人。

    刘一凡却是有些恍惚的看着此人，无名见状急忙伸手扶住了她的身体。

    “我差点忘了，怀空也懂逆乾坤，不过他就算是开启第一周天功力也不可能如此之强”刘一凡惊呀道。

    怀空冲到冰皇前，面对冰皇袭来的一腿，丝毫不惧，反而亦扫出一腿，打起对攻。

    “彭”

    两腿相碰，瞬间，两人各自后退数丈，彼此冷冷盯着对方。

    “咔咔咔咔…”

    怀空手中的天罪刀忽然咔咔作响起来，刀身急速变换，不过数息，天罪变成了一把猩红长刀，整个刀身都自发猩红之光，看似极为凶厉。

    “天罪的第三形态，凶兽！”刘一凡暗道，美目更是肆无忌惮的扫在怀空的身上，他变得突然这么强，不科学。

    “呵呵，你叫怀空，不错，这就是吃了龙元吗，神将身上的龙元想不到被你这么快就吸收了，你的确是很有一套”冰皇笑道。

    他的话却是让刘一凡跟无名都心惊肉颤无比，这怀空难道是一个怪物吗，吞下去就一下子变这么猛。

    “据我所知，龙元会有排斥作用，不是每个人都能吸收的”刘一凡对无名说道。

    “哦”无名应声道。

    怀空看着冰皇，手握天罪，面露狂色，笑道“不错，呵呵，我也没有想到我一复活就这么好的运气，在湖中撞到神将的尸体，捡到他的龙元，甚至我更没有想到的是，我跟龙元融合这么快，看来龙元注定是我的，交出龙元吧”

    “这龙元的力量还真是强啊，我感觉能一招杀你”

    冰皇怒目看着狂傲的怀空，叱道“好个狂妄自大的小子，不知天高地厚，吃我一爪再说吧！”

    言罢，冰皇五指成爪，掠向怀空，爪子宛如一团光球一般，直击怀空左肋。

    “砰砰砰…”冰皇连击三下，怀空手中天罪一挡，便是轻易化去。

    “哈哈哈，雪血爪，不过如此，轮到我了！”

    怀空天罪刀扫向冰皇小腹，冰皇急忙身体一退，拉开彼此二人的距离。

    “嗖”

    怀空身体空中敏捷如飞鸟一般，握着手中天罪攻向冰皇。

    “呔！”

    怀空手举凶兽形态的天罪，声势极猛，朝着冰皇连砍数刀。

    “咻咻”

    冰皇不敢掠天罪锋芒，仓皇躲避，两人你追我砍，压根就是怀空压着冰皇打。

    刘一凡美目一皱，低喃道“想不到龙元真的有此神奇妙用，一颗下去就能将功力提高如此之多”

    “轰隆…”

    空中，怀空又挥动天罪轰出一道巨大的刀气，直劈冰皇。

    “好个臭小子，竟能逼得我如此狼狈，哈哈哈，不陪你玩了”冰皇道，他以退到森林上，准备逃跑。

    “走，千万不能让他逃了，他可有四颗龙元在身…”无名急道，言罢，身形闪动超着冰皇而去。

    刘一凡一见，也急忙跟上，不过飘在空中，却是吼了一嗓子“冰皇有四颗龙元，一起上”

    林中瞬间，出现数道人影，段浪破军，还有数名龙族高手也都现身，朝着冰皇追去。

    刘一凡白净的脸蛋上也露出得逞笑容，她本来是想对上帝释天的，未曾想到，计划永远没有变化快，居然蹦出这么多人。

    (未完待续。)


第234章:怀空复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰皇听到一声娇叱声，瞬间，脸一黑，暗骂道“真是晦气，一个神将就颇为消耗我的内力，身后那个臭小子吃了龙元，居然比我还强，我数百年的内力居然还落了下风”

    “不好，这么多人都为龙元而来，看来我怕是要被击杀了…”

    乌云散去，雨也停了，大风也变成了徐徐微风，整个森林里弥漫着清新无比的芳香，鸟虫们也纷纷叫了起来，整个藏龙岛似乎经历了一场暴雨洗礼后，生机盎然。

    “轰”

    湖面又爆出两道人影，正是步惊云跟聂风，二人相视一笑，直奔冰皇而去。

    “嗖”

    冰皇面前忽然被怀空拦住，后面又有赶来的无名，还有破军段浪等人，他似乎进退两难，陷入包围之中。

    “呵呵，既然你们要龙元，好，那我就给你们，不过我取一颗，剩下的你们自己分吧”冰皇看了一眼众人，笑道。

    几乎所有人眼睛都盯着龙元发亮，要是得到一颗，那就能跟怀空一般，成了超级高手。

    他说完话，就将怀中的四颗龙元露出，三颗被掌力吸住，朝着森林就是猛挥一掌。

    “呼…”

    三颗龙元被冰皇打飞落到森林中，众人一见，急忙朝龙元掉落的地方奔去。

    “哈哈，恕不奉陪了…”冰皇朝着怀空一笑，便是准备逃跑。

    “我说了，你的龙元是我的，交出来”怀空冷道，他并未去追飞落的龙元，反而死磕冰皇。

    冰皇蹙眉道“怀空，我已做让步，你还纠缠不休，当真是我好欺负，还是你感觉自己很强，不将我放在眼中”

    刘一凡此时也已赶来，不过跟无名站在一起，她也感觉怀空似乎获取到底力量，变了一个人。

    怀空盯着冰皇，又眼睛扫向娇媚动人的刘一凡，笑道“哈哈哈，强者为尊，只要我强大，就可以左拥右抱，更有悠久的生命，我总算明白帝释天那老家伙，为何视我们为蝼蚁！”

    “因为，纵使我们每日不停练功，也不敌岁月的流逝，不过百年就变作枯骨，而你们呢！却是拥有武人至高追求”

    “冰皇，我给你一个机会，你只要杀了后面那一对狗男女，我就答应放你一马，我实话跟你说，一颗龙元犹如千年功力，你绝对敌不过我的”

    怀空目光如炬，脸上更是狂傲至极，嘴角上扬，盯着刘一凡跟无名。

    刘一凡掠到冰皇身边，也不惧他偷袭，看着怀空笑道“怀空，想不到你因祸得福，我应该下手更狠一些，直接将你如冰皇杀死神将一般，叫你灰飞烟灭！”

    “冰皇，你是明白人，呵呵，怀空你虽服用龙元，不过想必也不敌我们三人”

    无名也飞到了刘一凡的身边，对冰皇点了点头，淡然道“冰皇，且不说你能不能杀我，怀璧其罪，怀空本就为夺龙元，就算你交给他，他能饶你吗？”

    “好，今日暂且与你二人联手，我们杀了他，也看看龙元到底有多强！”冰皇道，他活了数百年的怪物，自是人精，见机行事，也不完全相信刘一凡跟无名二人。

    微风吹动着刘一凡的长裙，青丝撩乱，她伸手一捋，双眼紧盯着怀空。

    “咔咔咔”

    刘一凡拇指按动腰间墨绿色的两颗珠子，瞬间，一把黑色的长剑在手。

    怀空一瞧，笑道“哈哈哈，想不到你得到了天道战匣，我师叔也被你这绝情，不，或者根本没有人类感情的贱人杀了吧！”

    刘一凡冷冷看着怀空，贝齿轻咬红唇，没有理会他的话，天道剑身上一道光华流转，顷刻间，天道剑身上就附着一层厚厚的乳白色寒芒。

    “哼，可笑我当年还真的爱上你这个老怪物，我甚至安慰自己，无数个夜晚都安慰自己，说，女人比男人强一点没什么”

    “最后我得到了什么，我为你付出这么多，你却一来就狠下杀手，一招杀我，杀我！”

    “今天我要杀了你们，尤其是你这个贱人”怀空盯着刘一凡面露癫狂之色。

    冰皇面带微笑，倒是压根不急，他一颗龙元在手，目前局势三人占优，怀空刚融合龙元，功力高，但是蚁多咬死大象，他更想真的见识一下这龙元究竟多强。

    刘一凡漠然不语，无名亦是不语，两人无话可说。

    怀空一瞧，更为震怒，手中的天罪爆发出嗜血凶光，就如九幽地狱来的一头怪物。

    “出手吧，何必惺惺作态，你自己清楚”刘一凡终是道了一句。

    “丽华，何必多言”无名漠然道。

    刘一凡彻底不语，手中天道剑势更盛，周身真元也迅疾运转。

    “哈哈，总算是明白了，我真蠢，不过你们三个今天都要死”怀空冷笑道。

    无名双手食指中指并拢，手臂一抬，便是两把气剑。

    怀空一瞧，不由笑道“呵呵，雕虫小技，能奈我何”

    湖心岛树林上空，无名率先出手，双臂气剑朝怀空攻去，不过剑未及跟前，怀空身形一动，手臂高举着天罪，轰然挥下迅疾砍向无名的手臂。

    “疾”

    无名自语一句，身体急转，向地面落去。

    怀空还想追去，不过眼前瞬间就看见刘一凡一剑刺向他，速度奇快。

    不过，他俨然不惊，反而露出戏虐之意，挥动天罪便是一挡。

    “彭”

    散发着血红色的天罪刀挡下了刘一凡的一剑。

    长剑剑身轻灵一转，连刺数剑，顿时怀空面前漫天白色的剑影，速度之快，叫他也不敢小觑，只得仓促应对，虽然他能看清，不代表刚得到了力量就能完美的掌控使用。

    “当当当…”天罪刀不停跟天道剑相击在一起，发出脆响，整个林中似乎都能听到这刀剑之声。

    刘一凡双脚轻点地面，手臂连续舞动天道剑正是她的逍遥剑法中，万剑穿心。

    “不错，打得好，杀了他”冰皇浮在空中，倒是愈发的不急了，也或许是被帝释天冰封久了，刚放出来不久，对什么事都感到好奇。

    “哼！”

    怀空听到冰皇轻视之眼，顿时冷哼一声，手臂猛然发力，大力将天道剑顶开，身形一退，便是也落在了地面上。

    刘一凡见状，右脚空中轻踏树叶，人如一道落叶般，不过速度极快，飘着刺向怀空。

    “小丑！”怀空见刘一凡刺来，面露不屑。

    不待他细想，无名却是又s型闪动着，掠向怀空。

    “咻…彭”

    无名手指一点，怀空急忙转身躲避，手指落空，不过手指点过之处必定有一道气剑射出，有得射进树干，有得射向空中，有得射进地面，不过威力着实不小，挨上一剑也决计不好受。

    “当”

    刘一凡也已一剑刺向怀空，他只得匆忙应对，看来落了下风。

    天道剑落在天罪刀上，刘一凡并急于变招，反而玉肌手腕一转，天道剑剑身紧贴天罪刀身，就滑落刀身下方。

    “起”

    刘一凡娇叱一声，手臂猛的发力，就想挑飞怀空手中的天罪刀，不过她的气力似乎并无怀空的强，天罪刀纹丝不动。

    “呼呼”

    怀空听到身后传来声响，抽回天罪刀，一个转身就刺去，身后之人也侧身凌空一转，躲到一旁，化解此招。

    树林中，双方顷刻间交手数十招，刘一凡跟无名也是无奈之举，若是以真元对打，自然更快更爽，但是这必落了下乘，怀空服用龙元，功力强于两人。

    他的缺点显然就是对敌经验，还有招式的精妙，对真元的运用自如，不及二人，所以打得极为沉闷。

    “冰皇，我们三人一起出手，定能击败他！”无名道。

    此时，刘一凡跟无名也站到了冰皇身边，对面数丈正是怀空，他耳力目力还有反应力显然融合龙元后有了提高，用招式已经不足胜他，无名便是要使出终极杀招了。

    “好，我们合击”冰皇道，脸色也变得凝重起来，五指成爪，正是雪血爪。

    刘一凡也加大注入真元到天道剑，整个人气势陡增，天道剑如一把巨型的长剑，不过白色寒芒慢慢的浓缩，再浓缩，最后巨剑变为一把冒着幽蓝色的长剑。

    “这是真火，不错，能做到这一步，世间我倒是第一次见到，此招何名？”冰皇看见刘一凡使出这招，好奇问到。

    刘一凡脸色沉稳如水，淡淡道“剑涌山河，待会你就知道了!”

    无名全身爆发出精光，整个身体上都冒出剑气，数不清的剑气汇聚在他身上，变成人剑。

    “无上剑道，怀空接招吧…”无名漠然道，言罢，身体就御空飞起，整个人如一把利剑一般，全身都笼罩着剑气，率先冲向怀空。

    “动手！”刘一凡娇叱一声，身体也御空飞行，不过她的身体却是在空中急速旋转，双手紧握天道剑，刺向怀空。

    冰皇也不迟疑，身形一动，掠向怀空。

    “哈哈哈，三只小鱼，我倒是看看你们临死挣扎…”

    怀空话未说完，无名已经攻到其面门，天罪一扫，便是顶住无名的剑气。

    “呼呼呼”

    怀空全身爆发出磅礴的真元罡气护盾，无名亦是无法攻破，不过刘一凡也是到了。

    “咻咻咻…”

    刘一凡旋转着，幽蓝的鬼火瞬间，全都聚在剑尖，刺向怀空心门。

    “扑哧…”刘一凡一招得手，天道剑竟是刺穿了怀空的心脉，她脸上一喜。

    “彭”

    冰皇随即而至，雪血爪一抓在了怀空的左手上，冰皇大力一扯，就想扯断怀空的胳膊，他的脸上也露出几分轻松，只要扯断这人的胳膊，他就可以瞬间冰封将这胳膊打成粉末，纵使服下龙元功力再深厚，失去一条胳膊也极难短暂适应。

    不过，令人意想不到的事发生了。

    “哈哈哈，我的心已经早被帝释天锁心了，我的手，早就断脉练成了炼铁手，哼！”怀空说完，左手迅疾一转，抓住了冰皇的雪爪。

    (未完待续。)


第235章:重伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰皇脸色急变，因为被怀空抓着的手传来一股巨力，急忙胳膊旋转想要挣脱箍死他的怀空右臂。

    “不好…！”冰皇话未说完，身体传来一股巨疼，顿时他就满脸狰狞之色，额头更是冒出冷汗，牙齿咬的“咔咔”作响。

    “扑哧”

    原来怀空抓着冰皇的胳膊猛的下扯，将他的胳膊直接扯断，一条血淋淋的手膀子被怀空握着，如同一只凶兽一般。

    冰皇胳膊被怀空扯断，面色扭曲，狂暴起来，怒道“啊…臭小子，我要杀了你，杀了你！”

    怀空不语，一手扔掉了冰皇的胳膊，天罪刀红芒一闪，一道长虹贯日，反而直取正握剑插进他胸口的刘一凡。

    长虹速度奇快，凝成一道猩红光柱，瞬间就到刘一凡面门。

    “不好！”

    刘一凡惊呼一声，身体急速扭转，想要躲开袭来的光柱，不过她身体也只是一提，未来及抽出刺进怀空心脉中的天道剑，胸口就被这道光柱击中，倒飞出去。

    “哈…”

    刘一凡被得怀空打得飞出，她只觉自己的胸口传来撕心裂肺般的疼痛感，耳边还有“呼呼”风声。

    “彭”

    刘一凡的身体撞在了一颗大树，适才泄去了怀空大力，落在了地上，胸口赫然出现了一道凹陷。

    “扑哧”

    刘一凡吐出一口鲜血，左手及忙捂住自己的心门，全身都感觉散架一般，连呼吸也变得极为不畅，那心肺被伤，每呼吸一次，就疼得她蹙眉，不过她紧咬贝齿，再疼也未出声。

    无名见状，及忙收回剑势，飞奔到了她的身边，双手扶住刘一凡，满脸关切急问道“丽华，伤势如何”

    刘一凡抬头冷汗直流，背脊发凉，后背感觉都湿漉漉一片，盯着无名，想要张嘴，却是提不上气，疼得她无法说话。

    “你不要动了，看来我们只能退走了”无名急道。

    刘一凡听了此言，朝着无名眨巴了一下眼睛，示意速退。

    可惜，不等无名带着刘一凡退去，怀空却是摆脱了冰皇纠缠，飞身奔来，手握着天罪刀，拦住了二人。

    怀空脸上极为得意得看着重伤刘一凡，又漠然扫了一眼无名，笑道“哈哈哈，想逃，我让你们这对狗男女走了吗？”

    “今日，你们两个都要死！天剑无名，呵呵，武林神话，原来也不过如此，更是捡我玩烂的女人”

    无名盯着怀空不语，刘一凡被这怀空气得更加难受，不过心脉受伤，她不能开口说话，若是泄去这一口气，必定更加疼痛难忍。

    “臭小子，你给我死吧！”冰皇左臂赫然偷袭怀空后背，空中就是暴怒一吼。

    “呼呼…”

    冰皇一掌，速度极快，威势极猛，左掌离那怀空还有丈余，轰然打出一道寒芒罡劲。

    “呵呵，既然你来送死，我就成全你”怀空转身，面露戏虐，盯着冰皇笑道，條然天罪刀劈砍向冰皇。

    无名见状，趁机就抱着刘一凡遁走。

    “彭”

    天罪刀空中划过，刀身未及冰皇，亦是一道猩红刀芒，劈过冰皇身体。

    “扑哧…”

    冰皇瞪大着眼睛，因为他看到了两个怀空正握着天罪刀朝他走来。

    不过，怀空只有一个，他看见两个怀空是因为，他的身体已经被怀空的刀芒劈砍成两截。

    “彭”

    冰皇倒地身亡。

    空中一颗白色的珠子急速飞出，赫然就是冰皇怀中的龙元，怀空脸色大变，嗔怒一句“不好，龙元被我刀劲所击飞了！”

    怀空又看了一下林中，无名跟刘一凡已经消失不见，又接着道“也罢，今日就暂且放过那对狗男女，龙元为重，只要我再融合吸收一颗龙元近乎无敌，到时候就再去杀他们”

    森林中，无名飞奔着，刘一凡感觉自己的眼皮很重，身体传来困意，很想睡觉，但是她努力不让自己睡着，又美目一转，看着脸色平淡的无名，耳边传来呼呼的风声，更是感受到无名胸膛的温度，嘴角闪过一丝笑意，终是倦意来袭，她闭眼睡了过去。

    ……

    波涛汹涌的大海上，一艘木船正趁着夜色航行着，皎洁的月光洒在一望无际的海面上，波浪一卷，荡起美丽的涟漪。

    木船里，一个女人正面露祥和的昏睡着，边上还有一个身着蓝袍的中年男人正盯着昏睡的女人。

    “哎”男人叹了一口气，走出了船中厢房，推开了另外一头的房间，里面正围坐着数人。

    “师父，前辈她伤势如何了”披着一件红披风的青壮见到男人急忙问到，脸上也有几分的疲惫之意。

    “师公，是啊，刘姨到底怎的了？”又是一名少年问到。

    “心脉被伤，估计要静养一段日子了，不过我却是更担心另外一件事”男人走到船舱厢房内，就也坐在了船板上，淡淡道，正是离开藏龙岛的无名。

    “轰隆…轰隆…”

    突然，船身剧烈摇晃起来，仓内的众人皆是一惊，急忙涌出舱门，都站到了甲板上。

    一望无际的海面上，远处出现一道巨大的光球，光球甚至照亮了夜空，天空上卷起滚滚浓烟，海浪更是变得又高，又急。

    众人看着眼前一幕，心中无比惊叹。

    无名自语道“藏龙岛居然沉了，这是何等的力量！”

    一忧看了一眼无名，又望向那火光滔天的巨大火球，右手作辑，沉声道“阿弥陀佛，无名施主，不是打出来的，这种毁天灭地的人不存在，这应该是被炸的”

    “不错，这个绝对不可能是怀空他们打的，这叫火山爆发，你们看那遮天的滚滚浓烟，是不是感觉空气中有一股焦味，你们再看光团跟海水，是不是有红色的液体正源源不断流到海中”

    “这个就是火山喷发，流出的熔岩，白色的烟雾就是蒸发的海水，黑色的烟雾就是粉尘颗粒，也就是我们说的石屑等”一名身材高大的黑金长袍青年淡淡道。

    众人一听，皆是好奇扭头看向说话青年，正是皇天。

    “皇天大哥，真跟你说得一样呢”龙儿道，又看了看那翻滚涌动的厚厚云层，还有不停涌出的火红岩浆。

    皇天沉声道“这都是以前我娘告诉我的，她几乎什么都懂，对我也极为严苛，我现在才知晓，原来她的苦心”

    无名听到此言，不由看向皇天，问道“怎么个严苛？她不是自己都挺不正行”

    众人都看着正在走向毁灭的藏龙岛，也没关心无名跟皇天二人。

    皇天低语道“不说了，不知道步惊云还有聂风他们几人怎么样了，若是怀空跟帝释天两人再得到一颗龙元后果不堪设想，必定是极难杀死，且怀空跟娘有过矛盾，必定是要寻仇的，无双城也会遭殃，受到波及”

    无名看向皇天，脸上也露出几分满意自豪，这个儿子虽然跟他不亲，但是显然极为成熟，且他的心地似正派人士，这点倒跟他极为相像。

    无名走到皇天身边，抬手拍在他的肩旁上，淡然道“就算怀空帝释天两人再取一颗龙元，功力暴增，想必也不会短时间就能融合，而且怀空功力确有，但是对敌经验跟招式还有所欠缺，亦难短时间出手”

    皇天听到这里，也是扭头笑着对无名道“不错，帝释天活了数千年，自然是不会乱来的，最怕的就是他依旧不满足，出手抢夺更多的龙元”

    皇天谈及此处，伸手从怀中取出一物，散发着白色雾光。

    无名一瞧惊道“你怎会有一颗龙元？”

    皇天把玩着手中的龙元笑道“呵呵，这颗龙元就是掉进湖水中，我伸手夺来的，拾得此物后，我急忙退去，在海边就碰到了你跟娘了”

    “哦，原来如此，这颗龙元你打算怎么用？”无名看着皇天手中的龙元又是问到。

    “师公，皇天大哥你们再聊什么，呵呵，皇天大哥，你手中的就是龙元吗，诺你们看”龙儿道。

    他看了一会火山喷发，就彻底没兴趣了，年轻人对什么都有兴趣，不过让其多看也没劲，所以转身看见了无名跟皇天，也来凑个热闹。

    龙儿说完手中还取出了一物，赫然是一颗龙元。

    无名看着龙儿这年轻的脸庞，其模样却是越来越像其父胜尼尔格这个波斯人了。

    “龙儿，你怎么会有一颗龙元的？”无名问到。

    龙儿将这龙元握在手中，朝着无名兴奋道“当时我跟剑晨大哥还有一忧大师躲在树林里面，不过后来开始乱斗起来，我们三人也离开，就想回船上等你们”

    龙儿稍作一顿，似在回忆，又接道“我们在树林里不幸就遇到了段浪，他怒视看着我们三人，后来剑晨大哥跟他吵了起来，他就要出手杀我们”

    “段浪武功高超，我们三人也不是他对手，危急之下，林中出来步惊云跟聂风，他们俩救了我们三人，将段浪击退”一忧不知何时也走到了龙儿的身后插嘴道。

    龙儿回头看了一眼一忧，又接着道“后来我们就离开了，不过我在林中的灌木丛中捡到了这颗龙元，我想段浪当时就应该在找它吧，我运气真好，呵呵”

    众人听到龙儿所言，也暗叹他的运气之好，纷纷看向他手中的龙元，不过都是好奇而已，并没有丧心病狂出手抢夺。

    无名听到此处，脸色平淡，继续问到“龙儿，一忧你们三个跟惊云聂风他们分开时，他俩可曾有过什么交代？”

    (未完待续。)


第236章:融合龙元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙儿一听欣喜的脸上也露出几分忧色，转头望向正在毁灭的藏龙岛，叹道“师公，不知道，聂风大哥跟惊云大哥他们应该没事的”

    “不错，师父，你也不必太过担心，云师弟吉人自有天相，一定会逢凶化吉的”剑晨也安慰道。

    说完，剑晨也望向正火山爆发的藏龙岛，他也看出无名实际上心底对他有几分失望，剑宗复兴的重任他已是扛不起了。

    无名扫了一眼剑晨，对自己的徒弟岂能不知，蹙眉道“不说了，龙儿既然你有此奇遇，就试试融合龙元，船靠岸还需月余，也正好为你护法”

    龙儿一听，露出跃跃欲试兴奋神情，不过旋即一黯，沉声道“我年纪太还是交由师公你来处理吧”

    言罢，他竟是将到手的龙元递给无名。

    一忧一见，虽然是个和尚，不过也急道“龙兄弟！”

    “一忧大师，不必劝我”龙儿给了一忧一个微笑，坦然道。

    “龙兄弟真能想得开，是我着相了，犯了嗔戒，阿弥陀佛，佛祖恕罪，恕罪”一忧双手合十低头鸣了一声佛号。

    无名也不接这颗龙元，反而看着焦急的剑晨，厉声教训道“晨儿，你难道到了中年也还没有看开吗，这样的心境，你的剑道修为能提高吗，龙儿我已说过，龙元你服下，我替你护法！”

    剑晨满脸羞愧之色，恭身苦笑道“师父教训极是，弟子知错了”

    海上的夜晚十分安静，或许只有海浪拍打在船身的声音，亦或许还有木船缝隙连接处“嘎吱”的声音。

    船仓内，无名坐在刘一凡的身边，双眼注视着沉睡的刘一凡，嘴角也露出几分的笑意。

    “呼”

    舱门被人推开，无名方眼望去，来人正是皇天，丝毫不为所动，立马收回目光，继续看着刘一凡。

    皇天进门之后抬手就将舱门关好，走到了刘一凡的身边，跟无名并坐在一起。

    “这么晚不睡，在担心你娘？”无名出声问到。

    皇天扭头看了一眼无名，旋即笑道“你不也没睡”

    “我是老家伙了，睡不着正常，你跟你娘长得真像”无名道。

    皇天看着刘一凡，又摸了一下自己的脸，适才轻笑道“呵呵，还好吧”

    说完，皇天从袖口中取出一物，顿时黑暗的舱门内就亮了起来，散发着柔和的白光。

    无名见到此物，脸色一变，扭头看着皇天，问道“你要将龙元给你娘用，那你呢？”

    “我没什么，我来藏龙岛的目的也不是为了龙元，实际上世人只知龙元，但龙身龙血龙骨都是上等宝物，丝毫不逊色龙元”皇天道。

    说着话，他就将龙元放在了刘一凡的心脉处。

    无名一瞧，不敢再出声，免得惊扰到皇天。

    龙元在刘一凡的心脉处，光华不停的沁入到她的身体里，她的俏丽脸上也露出几分舒服的笑容，小嘴微张，却是舒服的鸣声。

    次日，刘一凡醒来，睁开了双眼，胸口却是不再疼痛无比，她躺在舱板上，也并不着急起身，伸手摸向自己受伤的心脉。

    “我的伤居然好了，难道我昏睡了很久，不对，我记得我做了一个梦，有人将一个东西放在我的心脉上，那东西十分的清凉”

    刘一凡想到此处，用手指一摁自己的心脉，确是不再疼痛，旋即起身，正好看见了边上打坐的无名。

    “你没事了？”无名蹙眉盯着刘一凡，出声问到。

    “嗯，去睡过去多久了”刘一凡坐在甲板上揉了揉自己的额头，笑道。

    无名低语道“三日不到”

    “什么，不可能吧，我心脉被伤，至少几月半年才能好，怎么可能三日，你意思是”刘一凡突然想到那清凉的东西，难不成真是龙元。

    无名看着刘一凡，笑道“不错，皇天夺了一颗龙元，他正是将龙元之力让你吸收，伤势也恢复快的惊人”

    刘一凡脸上恍然大悟，笑道“原来是天儿给我一颗龙元”

    “无名，你先出去，我且待会来寻你，再问个清楚”

    无名看了看一头散发的刘一凡，笑道“好”

    旭日初升，红红的圆日洒下万道霞光，天空上血皮白慢慢的消失，晨曦洒在蔚蓝的海面上，美不胜收。

    一艘木船展帆急行，船头甲板上，一身明黄长裙的刘一凡跟无名站在一起，望着那迷人的朝霞。

    晨风吹动着刘一凡的裙襟，她感觉全身都充满了活力，身体也感觉更加年轻，皮肤更为紧致有弹性。

    两人沉默许久，刘一凡才扭头看着无名，脸上露出两个迷人的酒窝，笑问道“那龙元呢，怀空最后夺了几颗龙元，还有冰皇，帝释天他们呢”

    无名轻松惬意的脸上，也露出几分的担忧，不过还是淡然道“没事，藏龙岛已经火山爆发，应该毁灭了，岛上的一切只怕都会被熔岩害死”

    刘一凡一听，就知无名在瞎说，脸上笑容退去，嗔怒道“叫你说正事儿，你气死我了”

    无名看着有些生气的刘一凡，突然心头一动，急忙转眼望向天空，叹道“不知道，我救走你时，冰皇已经被怀空劈砍成了两半，应该是活不了”

    “什么”刘一凡惊道，不过瞬间就明白了，接着道“明白了，他的功力本应该跟服用龙元的怀空差不多，只是他跟神将对战消耗颇多，就好比帝释天屠龙后，也变得虚弱，我们俩也撵得他逃跑”

    无名一头黑线，提醒道“是皇天出手击退了他吧”

    刘一凡一听，顿时闹了个大红脸，抬手作势打向无名，不过手在空中就被无名给抓住了。

    两人凝视对方的眼睛，看着彼此眼眸，刘一凡还是有些娇羞的道“无名，谢谢你救了我”

    “没什么，龙元已出，帝释天一颗，你一颗，龙儿也运气好捡到一颗，皇影一颗，怀空一颗，就还有两颗不知所踪，下落不明”无名握着刘一凡的手，便是一拉，一带，就搂住了她的身体娇嫩躯体。

    刘一凡感受着无名胸膛的温度，很熟悉，很有安全感，她听了此言后，蹙眉沉思。

    片刻后，刘一凡就抬头看向无名，沉声道“无名，龙元至多服一颗，一颗足能增加千年功力，而帝释天本就服用凤血，超过千年功力”

    “什么！那他再吸收一颗龙元，岂不是无敌了”无名惊到。

    “不过不用担心，帝释天要服用龙元可比我们还要难，他首先要排出凤血，再服用龙元，我估计时间不少，而且一颗龙元不过是让他恢复功力而已”刘一凡分析道。

    无名一听，面色一松，又忧道“要是他跟怀空又得到服下一颗，那真的就麻烦了”

    “不错，但是也有杀死他的办法，龙元虽好，但毕竟是神龙的力量”刘一凡说着话，就感觉身后有熟悉的气息而来，顿时停下，回头望去，正是一身黑金长袍的皇天走到了她的背后。

    “神龙的身体强悍，可以承受更多的内力，气血更为旺盛，所以力量更大，但是人类却是弱小许多，一颗龙元足矣，再多”皇天接着刘一凡的话继续道。

    “再多就爆体而亡咯，呵呵，臭小子，这次算你有良心了，有了好东西真给我用了”刘一凡又接着皇天的话道，说完就高兴的抬手勾住他的脖子。

    无名看着两人如朋友一般，面露微笑，他却是无法做到这步。

    “哈哈，不错，要帝释天真服用两颗龙元，我估计会被神龙强烈的气血充爆他的身体，不过两颗应该不够，三颗我估计才够”皇天跟刘一凡玩闹一会，也谈起了正事。

    刘一凡瞧着皇天，心头一动，便是笑道“不说了，就算吃龙元又能怎样，天儿你去海里给我逮一条新鲜的鱼上来，今天我们做鱼吃”

    皇天面露轻松，笑道“好咧，看我神龙摆尾”

    “噗通”

    蔚蓝的海面上顿时出现一道浪花，水里一道黑影如鱼儿般灵活自在，飞快的潜入海中。

    无名摇了摇头，嘴角也露出些许笑意，心中更是放下了一切担忧，享受着这家庭生活。

    “轰”

    海面窜出一人，空中旋转几下便是落在了船板上，正是皇天，手中还抱着一条大鱼。

    刘一凡一瞧，俏脸上也惊呼一声“金枪鱼，这么大一条，今天可真有口福了，哈哈哈”

    海浪拍打着木船船身，甲板上，众人皆是起床到了甲板上围坐在一起，看着刘一凡处理一条活泼乱跳的大鱼。

    刘一凡手中握着一把小刀，真气运转凝聚于刀身，顿时出现一米长余的刀气，一手摁住金枪鱼，便是舞动小刀，漫天飞舞。

    片刻后，鲜鱼刺身就被她做好了。

    “好了，这个鱼片生吃味道极鲜，大家试试吧”刘一凡笑道。

    众人一瞧，不敢尝试，这金黄色的生鱼片。

    龙儿伸手拎起一片，朝着刘一凡问道“刘姨，这能吃吗？”

    刘一凡一瞧，脸色一沉，旋即笑道“当然了，非常好吃，鱼鲜嘛”

    “不过，还差点，等我一下”

    “轰”

    刘一凡玉肌手掌空中朝着甲板就是迅疾一抓，赫然出现一块鸡蛋大小寒冰，正冒着寒气，寒冰被她放下了菜板上，又是掌心朝其释放出真气，肉眼可见寒冰变得越来越大，不到半柱香鸡蛋大小的寒冰就成了一小坐冰山，足足有数尺高，她手掌又是挥，切好的生鱼片就落在了小冰山上。

    “好了，对了，龙儿你去取酱油来，只要蘸着吃味道更好”刘一凡道。

    龙儿也没吃早饭，肚子早饿了，再说船上连吃了几天干粮，他都快吃吐了，急忙跑进了船舱里取出几个小碗还有一个竹筒，摆好碗后就倒出里面的黑亮酱油，拿起筷子就夹了一片，蘸着放进嘴中，嚼了几下，咽了下去。

    “好吃！真鲜”龙儿赞道。

    未完待续。


第237章:绕道扶余国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    航行数日，天公不作美，海面上忽的狂风暴雨，木船亦是在这波涛汹涌的海浪中飘摇。

    甲板上，船头老大贾青山满脸忧色，全身早已湿透，水滴顺着他棱角分明的脸落下，大声喊着水手们收帆。

    刘一凡也走到了甲板上，身上也是被雨水淋湿，露出曼妙曲线。

    “贾老大，情况如何”刘一凡看着眼前这个满脸沧桑的汉子问道。

    贾青山停下指挥，看着刘一凡急道“这海上暴雨最危险不过，要是卷起大浪，说不定船就翻了，这里离最近的大陆跟海岛还有几日航行的距离呢！”

    “好，你且忙你的，有情况叫一声”刘一凡道。

    “明白，快进去吧，若是站的不稳跌落撞伤或者落到海中，那可不好了”贾青山朝着刘一凡劝到。

    刘一凡摇曳着身姿，船身剧烈晃动着，不过她的双脚凝有真气，自然是如履平地一般，这点晃动丝毫没有给她带来些许的麻烦。

    船舱中，众人都聚集于此，船身剧烈的摇晃，他们也都紧紧抓着舱内的扶手，即便如无名之辈亦是不例外。

    “吱呀”

    舱门被打开，刘一凡迅速的走进舱内，全身真元运转，瞬间，她的身上就爆出白雾，衣服干透。

    “情况如何”无名问道。

    众人皆是看着刘一凡，脸上或多或少都有几分的焦急之色，唯一淡然的算是皇天了，正坐在舱内闭眼打坐，脸上没有丝毫的慌乱。

    “雨很大，而且风非常大，你们也感受到了，贾老大说此处找不到停靠避风的地方，只能是收帆抛锚，先稳住，实际上，也可以快速航行，驶出暴风雨区域，但后面这个计划我没向他提及”刘一凡道。

    “原来如此，那就在这等吧”无名叹道。

    不知过了多久，船总算没有剧烈的摇晃了，众人也纷纷起身出了舱门，走到甲板上。

    天空中艳阳高照，海面平静，风和日丽，不过贾老大却是满脸忧色，船工们也都在各司其职，收锚扬帆，准备起航。

    “贾老大是不是有事？”刘一凡走到他的跟前，看着忧虑的他就问道，他的脸似乎藏不住事，一瞧便知。

    贾老大苦笑道“船到是没事，不过装淡水的缸子木桶坏了几个，我们必须要改道才行”

    刘一凡蹙眉看着贾老大，又问道“那我们去哪里，淡水还可用几日，能否撑到我们要去的地方”

    “水节约点应该能撑到，不够就你们捕鱼，鱼里面的眼珠还有鱼囊里有水，我刚才看了一下风向，只能去扶余国了，到时候你们可以继续随我的船走，也可直接走陆地回去”贾老大道。

    “好，那你就改道吧，我们去扶余国，到时候再做打算”刘一凡平淡道，说完她就跟众人提及此事，他们也无什么意见，反而有一种劫后余生的庆幸，龙儿更是对扶余国兴致很高，说要去见识一下风土人情。

    十日后，木船停靠在了岸边，码头不大，渔民也不多，船更是更最大的一艘船也比刘一凡他们的木船小上一圈。

    刘一凡踏上陆地，到是没见到几个人，便是对贾老大问道“老贾，这就是扶余国？他们的都城还有多远，这些人能不能听懂神州言语”

    老贾笑道“呵呵，你们不知，扶余国从前不过是我们神州番邦附属，只要能写字的，那就能听懂了，只要你们去寻到官府衙门之类的必定能找到通晓的人”

    刘一凡一听，便是笑道“既是如此，那好，老贾我们就此道别，你们且是保重，我们就走陆地回去了”

    “好，多保重”老贾道。

    扶余国不知名小乡镇，一条破烂不堪的马道不过百丈长，两边都是低矮的木屋，扶余国人穿着装扮到是跟神州人差不多，街上行人大都不急，慢吞吞的，个头也大都不高，偶尔走着几个稍高一点的。

    街道走得最多的就是牛车，还有骡子，更是一股臭味，刘一凡等人走到此地，也要寻一个向导，先前在渔村连问数个渔民都不懂说的啥，都只是讲的土话，他们也听不懂，好不容易跟一人沟通明白了意思，就给他们指了个方向，便是朝这走来。

    街上扶余国人都是好奇盯着刘一凡他们一行人，他们大都衣着绸缎，刺绣精美，一看就知道身份必定尊贵，看着他们的眼神中，还有一些惧意。

    “这里估计没几个明白了，哎，早知道就跟老贾他们的船回去了”刘一凡一行很快就走到了街道尽头，并未发现有谁能沟通的。

    “快看，前面有一家学堂”龙儿兴奋大叫一声，刘一凡也急忙望去，原来街道尽头山坡上，还真有几间木屋，正中木屋门梁上挂着一个牌匾，上面还有汉字，木林私塾。

    私塾内，两排木椅整齐排放，墙上挂有数幅字画，中堂主位只有一把雕刻精美的椅子，上面正坐着一名留着三寸青须的单眼皮中年，他不时偷瞄眼前的几人，脸上还露出警惕之表情。

    “你们都是神州人？那可真巧了，我也曾游历过神州，而且我们国都内还有一名你们来自神州的高手”中年淡淡道。

    无名一听，立马来了兴趣，似乎有些紧张激动，便是出声问道“那人叫什么，还有你们国都怎么走？”

    刘一凡有些奇怪，美目一转，看着无名，他寻常时候都平和心态，更是没见过他情绪失控的时候，自到扶余就有些个奇怪，好像有点问题。

    中年一听，就淡淡道“我不习武，不太关心，叫什么名字我记不住，你们自己去吧，一路朝北走，也就半个月到了”

    “多些相告，既然阁下喜好字画，那我便是献丑，挥毫泼墨，请您指正一番了”无名道。

    “哦童儿，快快快，研墨，拿我的砚台纸笔来”中年听到无名话语，眼睛一亮，顿时大喊起来。

    堂内，一个小童儿飞快的跑了出来，还背着一个背篓，不多时他就麻利取出来纸笔墨来。

    刘一凡一瞧这中年脸皮闪过心疼之意，就知此人必定经济不好，这大方应当装出来的，就是笑道“阁下今日见到既是缘分，小小心意，还请阁下收下”

    众人皆是看着一身桃红长裙的刘一凡，满脸黑线，因为她手中正是一锭黄澄澄的金子，足足10两的大金宝，双手捧着递给中年。

    “呵呵，这怎省得”中年双眼冒光，不过却是没好意思接。

    刘一凡也不急，脸上露出两个酒窝，笑道“呵呵，我看阁下在这贫困落后的地方教书育人，甚为感动，切莫再推辞了，就当我为你的高风亮节也出一点绵薄之力”

    众人立马恍然大悟，他们都是武林人士，对人情世故还是欠缺几分，连无名也不由心生感慨，竟然没料到此人真正想要什么。

    “那好吧，姑娘仁义啊！”中年一脸正经道，手却是接过了她的金子，到是没敢摸刘一凡的一双柔夷。

    “老师，墨笔备好”童儿的到是汉语讲得贼溜。

    “先生还请了”中年笑道。

    无名心情也被破坏了，不过还是画了一幅山水画，正准备提字，却是被刘一凡拦下。

    “我来”刘一凡言罢，就手握狼毫，笔到是极好，纸也上等的宣纸，中年男人虽然有些个市侩，但这些到是没有丝毫的省钱，反而都用的好东西。

    刘一凡提笔就是一气呵成，写了一首唐诗，她也是多日未曾写字有些手痒。

    “呵呵，见笑了”刘一凡将笔轻轻放下，也不提纸，中年看见这幅字画，脸上更为欣喜。

    “童儿快将墨吸干！”中年急道，童儿及忙取出一叠厚厚的纸，轻轻的开始吸墨。

    “如此，我们便是告辞了”无名拱手笑道。

    “且慢，那人我好像记得了，叫慕英雄，正是我们国主圣王的师傅”中年道。

    无名一听面色一沉，刘一凡急忙扭头看向无名，朝他眨了眨眼。

    “什么，慕英雄！”剑晨丧魂落魄般，满脸不可置信道。

    “走吧，晨儿，去了国都就知晓一切了”无名叹道。

    龙儿看见剑晨模样，亦好奇问道“师公，慕英雄是谁啊？”

    刘一凡给皇天一个眼神，皇天走到了龙儿的身后，就拍了他一下肩膀，示意他看向剑晨，他顿时不语。

    三日后，扶余国都，街道上行人极多，更是有许多各族商人小贩叫卖，还有许多的骡马行走在这城中，热闹倒是热闹，不过却是给人乌烟瘴气的感觉，还有骡马粪便随处可见，似是城中缺乏管理。

    街道上，刘一凡好奇的看着这些商贩的货物，这城跟中原压根就一个模子刻出来的般，没什么可细看的，只是这些稀奇古怪的玩意才能吸引到她。

    剑晨接连三日都是茶饭不思，整个人瘦了一圈，连无名话也更少，整个队伍赶路的速度倒是快了许多。

    扶余国都，正是叫青都，名字来历连扶余人自己也不知道，刘一凡他们自然是直接找到了青都府衙，目的就是为了找到慕英雄。

    青都衙门内，守卫见到刘一凡一行人身着华丽，自然是不敢得罪连忙去请师爷，刘一凡自然将自己的名号报出，未曾想还真管用，无双城连扶余人都知道，立马热情相邀进入府内，叫人上来茶水瓜果，又叫稍等，去请大人。

    “呵呵，有朋自远方来不亦悦乎，各位远道而来的朋友们，你们好，我是子路”一名文雅白净青年未及中堂，便是边走边笑道。

    待他进门后，才看清此人，装扮与神州人并无二异，脸型圆润饱满，身材修长，手掌更是宽厚，五指粗大，虎口更是一层发黄老茧，一看就知习武之人。

    无名一见此人也是起身笑道“呵呵，不敢当，不敢当，我观大人步伐沉稳有力，呼吸绵长有序，看来大人也是习武之人，我是无名”

    子路一听，脸色一变，双眼炯炯盯着无名，道“阁下就是武林神话，天剑无名！”

    无名淡然道“正是，我想见慕英雄，还请大人能否告知在下他在哪里？”

    剑晨坐在凳子上，似乎难受得紧，坐立不安，脸色一变，盯着子路，看来极不礼貌。

    “哦，不知无名前辈为何要见他？”子路好奇道，他的心中却是有些惊异，脸色倒是没变，沉稳如水。

    无名踱步走到他的面前，面露凝重之色，道“慕英雄不巧，正是我大哥，世人皆知剑宗无名，却是知晓我跟他关系的人不多，晨儿你过来”

    正坐立不安的剑晨听到无名叫他，也急忙走到了子路跟前。

    子路看到剑晨，沉稳的脸色，也有些惊异，沉声自喃“你莫非就是他的儿子”

    “不错，子路兄，还请告知在下，慕英雄就是我爹“剑晨急道。

    “啊，原来剑晨大哥还有一个亲爹啊，师公你们，呃，你们继续聊”龙儿插嘴一句，不过顿时就被身边的一忧用手拉了拉衣袖，便是明白不再多话。

    未完待续。


第238章:慕英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    子路肆意扫着剑晨，听过他的话，心底也震惊无比，不过脸色却是未曾变化，直接道“还请你们稍等，我去通告一声”

    “既是如此，那就麻烦你了”无名道。

    青都府衙内，一群人等了差不多半个时辰，剑晨一言不发，众人也未随意闲聊，气氛显得有些沉闷压抑。

    刘一凡起身，整理了一下自己的妆容，就摇曳着曼妙身姿，笑道“我到花园走走”

    皇天也立马笑道“娘我陪你吧”

    “我也出去透透气”龙儿道。

    花园不大，花草种类也不多，不过布局讲究，一簇繁茂的紫金花正盛开着，刘一凡也迈着轻盈飘逸的步伐到了紫金花的面前。

    皇天也跟着走到花儿面前，扭头看着美目盯着花儿的刘一凡，问道“娘，你是否有心事？”

    刘一凡听闻后，也不急回话，伸出最长洁白的十指去抚摸这绽开的紫色花朵，又俯身低头去闻了一下，适才慢悠悠的转头看着皇天，笑道“我能有什么心事？没有”

    皇天一瞧，嘴中叹息一声，疾步就走到了她的身边，伸手就搂住了她的柔嫩娇体，便是道“怀空虽有龙元，不过也不是没有战胜他的办法”

    刘一凡一听，抬头盯着皇天的脸，发现下巴都有一簇青须，口中吐出幽兰香气，叹道“天儿一晃多年，你也长大了，不错，怀空帝释天应该都会针对我们，我亦有几分担心”

    “说不定他们死在藏龙岛了呢？”皇天安慰道。

    刘一凡嘴角浮笑，迈动步履，皇天也是跟上并肩走着，二人走到墙角一株盛开的白色小花跟前，刘一凡才嗤笑道“他们不会死的，你觉不觉得我是一个水性杨花的人”

    皇天听闻，笑道“什么？哈哈，娘你压根就未曾跟无名成亲，何来此言，咦，有人来了”

    皇天话音未落，园中就见一名身材修长魁梧的中年跟在子路身后，疾步朝着中堂走去，步伐极稳，不过左臂袖口却是空荡荡的，显然一条胳膊没了。

    “天儿，走了，那人可能就是慕英雄，论及辈分，他可还是你大伯父呢“刘一凡笑道。

    皇天一听，顿时也笑道“呵呵，好，去凑个热闹”

    两人回到中厅，无名跟剑晨怔怔看着那断臂中年，默然不语，中年看着两人也是无语，脸色却是有几分的动容，但就是不说话。

    沉默许久，无名终是道“大哥，你还好吗？“

    众人一听，皆是一愣，不过皇天跟刘一凡可早就知道其中的详情，也饶有兴趣看着眼前这个两角滨白的男子。

    中年一听，看着无名叹息一声“哎，无名，你怎也到了扶余？”

    剑晨听了此言，面露不悦，他抱着巨大的期望，真见到了，却是丝毫不提他的事，眼泪在眼眶里打转。

    刘一凡一瞧，便是喝道“你们都先暂时出去”

    其他人一听，知道这是要叙旧了，也都径直的起身离开，屋内顿时就只有刘一凡皇天无名剑晨中年几人。

    中年扫了一眼一身桃红长裙的刘一凡跟皇天，有些疑惑，无名见状，立马出声道“这是刘丽华，这是皇天，我儿子，皇天还不快叫大伯父”

    皇天面露不屑，不过被刘一凡眼神一扫，顿时嘴角堆笑，朝着中年笑道“大伯父好，呵呵”

    “不错，果然一表人材，我慕家后继有人了”中年看着皇天，也是赞叹道，言罢，还用眼扫向刘一凡，不过她只是点点头，并不叫人，她跟无名也属于未婚生子，自然是不会讲什么家庭辈份的。

    剑晨一见中年竟是如此绝情，心都感觉碎了，眼泪簌簌落下，整个俊逸的脸上变得极为可怜，叫人看了心碎。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，慕英雄竟是忽略剑晨这个亲儿子，叫无名终是看不下去。

    “大哥，这是剑晨，你儿子”无名道。

    刘一凡嘴角浮笑，心底确也乐开花了，好戏开唱，皇天也是站在边上看着他们三人。

    慕英雄一听，脸上一愣，又看向剑晨，有些错愕，朝无名问道“这是我儿子？”

    剑晨一听，眼泪停止，伸手弹去自己眼角泪花，亦好奇看向无名，这慕英雄好像不知道有儿子呢？

    “哎，此话还要从数十年说起，大哥你与我，也就是小瑜的事后，你醉酒将……”无名徐徐道出当年往事，叫众人听得愣神，还真有几分曲折。

    慕英雄看着无名，脸上更有几分羞愧难当，老泪横流，扭头看向剑晨，柔声道“晨儿！”

    “我…”

    剑晨听着此言，反倒是不知道自己该说些什么好，刚才还满脸期待，渴望见到亲生父亲，现在却是没话可说了。

    “晨儿，对不起，是我不好，让你受委屈了…”慕英雄道。

    刘一凡在一旁看得清楚明白，这慕英雄跟无名两兄弟实际上也没什么多大的仇怨，从两人见面窥幂可见。

    ……

    青都衙门后花园里，刘一凡跟皇天还是退了出来，因为慕英雄无名剑晨三人还有要事相商，只得把她们俩客气请出来。

    “且，不就是想给剑晨传点功吗，还真当我不知道”刘一凡有些瞧不起这慕英雄，脸上也露出几分娇嗔之意。

    皇天也是笑道“正所谓法不传六耳，正常”

    刘一凡一天，抬手就扫到皇天的脖颈上一钩，作势怒道“快说，你师父那老妖怪都教你些什么了？还有为什么要抱走你妹妹！”

    皇天一听，脸色一变，也有几分的惧意，刘一凡一瞧，也松开了他的脖子，两人不语走到了后花园中的一处小亭子里，相对坐下后。

    皇天适才慢悠悠道“师父很神秘，平日话也少，只是每日叫我练功，还不停给我服用一些药材所制成的药丸，我也感觉到有不对劲，但是他太厉害，我也看不出他所图什么”

    刘一凡听的蹙眉，白净俏脸上，也沉思起来，这个笑三笑最为神秘，武功更是通天，就算她吸收了一颗龙元，也不定是其对手，但是此人跟她牵扯极深，两个孩子都被抱走，必然是有什么见不得人的图谋。

    想到此处，刘一凡心中也有几分的心乱，起身在园中踱步起来，皇天也不扰她，悠然坐在亭子石头凳子上，看着墙头盛开的紫荆花。

    微风轻拂而过，刘一凡感觉有几分清醒，心情也变得舒畅开怀几分，墙头的紫荆花丛上，忽的飞来一只鸟儿，不过瞬间也就飞走，她也回过神来，转身朝着亭子中的皇天叫道“天儿走吧，去看看无名慕英雄她们怎样了”

    “好”皇天应了一声，两人再次回到中厅，门已被打开，里面正坐着无名，平静的喝茶。

    “情况怎么样了，慕英雄跟剑晨呢？”刘一凡踏步走进了屋内，便是超着无名问道。

    “大哥要亲自教导晨儿，我们立即出发回神州吧，扶余国的探子传回消息，你的无双城被人占了，城主变了”无名给刘一凡一个不好的消息。

    不过，让无名有些意外的是，刘一凡跟皇天都很平静，似乎对此并不上心，也不气愤。

    “你多年的心血被人夺走，还这么冷静？”无名看着一言不发的刘一凡又道，眼神中确也露出几分的赞赏。

    刘一凡笑道“呵呵，是怀空对不对？还有铁门的一些人手”

    无名听到此言，脸上也露出几分钦佩之色，平淡道“不错，就是铁门，而且帝释天也回到了天门”

    “扶余国看来还真行，这短短十数日的时间，就将这些消息打探清楚，而且怀空更行，这么短时间就将无双城拿下了”皇天咧嘴笑道。

    “呵呵，早就应当是准备好的，傻小子你还真以为呢”刘一凡娇笑起来。

    “嗯，必定如此，不然哪里可能如此之快，我们这次回去必是要先行打听到风云兄弟二人的消息，再联合众多武林正道高手，团结起来，共御大敌”无名道。

    刘一凡跟皇天相视一眼，真不知道该骂无名天真蠢呢，还是说他活成了二傻。

    “你们想错了，不是我傻，也不是我天真，我们只要先联合起来，不论有事无事都可以站在高点，声讨他们，当年我们剑宗就是因为太强大，威胁道皇族安全，当时的文隆皇帝就是用此招不停故意造谣抹黑我们剑宗，终是名声有些坏了，被许多门派抵制，才会衰败这么快”无名又道。

    刘一凡跟皇天一听适才觉得这招数好，她最喜欢站在道德制高点，对别人指手画脚，先给你一个屎帽子扣下，无名为何有武林神话的名气，以前根本就是个杀人魔头，比之雄霸亦不过，当年亦成杀的神州武林血流成河，元气大伤，后来悟到天剑，对天发誓造福神州才没遭天谴。

    “呵呵，好，就这么定了，无名看来你压根就不愚傻嘛，天儿你说呢”刘一凡银铃般的娇笑声，响彻中厅。

    皇天也是笑道“呵呵，此计甚好，不过无双城还是我的童年回忆，千万不要被怀空毁去才好”

    (未完待续。)


第239章:比斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扶余国青都府，天色及早，城门未开，不过门下出口处数匹好马也聚集于此，正是刘一凡一行人已然准备好会神州大陆，至于剑晨这次找到亲爹，当然是要留下来。

    “轰隆，轰隆”

    寂静的街道上，忽然响起马蹄声响，众人皆是方眼望去，一大队骑兵而至。

    刘一凡也看着这群扶余士兵，有些好奇，难道是奔她们而来的吗？

    “愈”

    一匹高头白马到了最前面，上面正骑着一名中年，一身戎装，腰间配有一柄长剑容貌更是散发着淡淡的威严，只见他勒住缰绳后，下马走到了众人面前，爽朗笑道“哈哈哈，诸位，我是扶余国主，前来送送你们”

    刘一凡瞧的这人专程来送，估计没有什么好事，饶有兴趣分的看他走到无名跟前。

    “哦，原来是圣王，你好，我是无名，多谢圣王前来相送”无名道。

    “咔咔”

    圣王身后又是落马数人，气势汹汹到其背后，眼神轻佻，面露些许轻视之意，还夹杂着恨意，肆意扫过众人，看见一身桃红裙装的刘一凡便是多看了几眼。

    刘一凡一瞧，心道“这群人，估计不是送行这般简单，必定有事，也罢，看他耍什么花招”

    夜幕下的青都城极为宁静，夜风拂过，带有丝丝凉意，城门上的布满火把，火苗被风吹得呼呼作响，城门口，数百名铁甲士兵已都到了圣王身后，纷纷手按腰间刀柄，来者不善。

    圣王听到了无名所言，脸上露出笑容，似真诚道“呵呵，武林神话，无名风姿果然卓绝，气宇非凡，今日有幸得见，真是令人兴奋不已啊”

    “圣王，我也曾游历神州，对武林神话相当的钦佩，无名，我想向你讨教几招”说话之人年约40，相貌粗旷，尤为嘴角一颗大黑痣，痣上还有一根黑亮的寸长粗毛。

    “不知阁下大名？”无名淡淡道，他也看出这圣王打的什么主意了，就是找人来比武偷招，武林常有的事。

    刘一凡一瞧，面露微笑，看着这出来之人，长得还真有几分猛将威容，魁梧又壮实。

    “戎霸，不得无礼”圣王故作姿态，却是耍了一个花腔。

    其意，昭然若揭，连龙儿都是看出了此人的心中所想，嘴角浮出一丝笑意。

    无名一瞧，天色既然还早，马儿这个时候也不敢跑得太快，不如跟这个圣王的人来比比，踱步到了圣王面前，笑道“呵呵，既然如此，我让徒孙与你的将军比比吧”

    戎霸一听，勃然大怒，立马拔刀恶语相向，怒道“无名！你看不起我是吗！”

    圣王一瞧，却是一急，叱道“戎将军，切莫乱说”

    龙儿也是挺身而出，走到无名的身边，看着有些生气的戎霸，道“戎霸，我师公内力深厚，招式更是精妙无比，他好心怕伤着你，你绝非一招之敌，还是先击败我再挑战我师公吧”

    刘一凡听到龙儿一席话，也面带笑容，看着戎霸如何下台，他已被放在火上烤，要顾忌下脸皮，毕竟边上还有这么多扶余国的人呢，其次，刘一凡也挺奇怪，这堂堂一国之君，居然会跑来送一个无名，着实透着几分不寻常。

    戎霸听到龙儿所言，脸色气得通红，沉声道“好，我就会会你，无名的高徒孙”

    戎霸说着话，就步伐极稳走到龙儿对面，无名圣王同时让开，给二人画一个圈出来。

    “戎将军不知，事实上我也不是师公的徒子徒孙，我用的是家传剑法”龙儿说着话，也拔出一把黑色长剑，剑宽四寸有余，剑长四尺有二，通体漆黑，月光跟火光洒在其寒锋上，铮亮无比，看着就心生胆寒。

    “好剑，此剑何名”戎霸握刀站稳，却不急出招，反而似懂剑一般，看见黑剑，出言问道。

    龙儿长剑在手，立马挽了一个剑花，左手轻拂剑身，條然面色沉稳，双眼炯炯盯着戎霸，似一头凶兽一般，极为锐利。

    “此剑，两极剑，乃是吾父，波斯剑神胜尼尔格所造，今日对你，亦不是小瞧与你，出招吧”

    言罢，龙儿后退数丈，周身真气急速运转起来，手中两极剑也顺手自然垂下，正酝酿着进攻气势。

    凌晨时分，天色依旧灰暗，不过城门口聚集大量扶余国兵士，高举火把，绕成一圈，将龙儿跟戎霸照得透亮。

    “嗒嗒嗒…”

    龙儿右脚后跟一提，脚心一转，右手两极剑朝后倾斜15度，左脚既是迈出，加速奔跑起来，离戎霸相距丈余便是右手猛的一抬，两极剑黑夜中迅疾提出，出手就是一招起剑式。

    两极剑划过黑夜，漆黑的剑身似与黑夜融为一体，不过火光照亮下，众人只觉一道寒锋闪过，瞬间，击到戎霸面前。

    “彭”

    戎霸双目凝重，早已不敢小觑，见到两极剑时就觉不凡，用此剑者必是高手，草包不配拥有这么好的剑。

    他虽已料到，不过出刀却是不及龙儿，长刀未及抵挡，两极剑尖直指其咽喉，不及寸余，顿时，他满头大汗，眼中更是露出几分不甘。

    “阁下武功卓绝，我戎霸输了，圣王，我输了，戎霸不及他一招，真乃井底之蛙，坐井观天，还妄想与天剑无名走上几招，哈哈哈，不知兄弟尊姓大名，我戎霸心服口服！”

    戎霸长刀放下，便是脸上不惧两极剑在咽喉，大声说道。

    龙儿一见，脸上亦无轻视之意，手腕一转两极剑手，双手负剑，朝其拱手点头，朗声道“承认”

    圣王见到此番却是不言，脸上亦无什么表情，看似极为平和，又有几分琢磨不透。

    他不表态，但身后的朝臣大将们却是有人挺身而出。

    只见一人容貌清秀，一张鹅蛋脸看似30余许，骨骼清长，整个人又瘦又高，一身青衣长袍，眉宇间还有几分英气，走到场中，也朗声笑道“呵呵，王，戎将军”

    “在下苦圣，今日有幸得会神州高手，真三生有幸，一时技痒，也想挑战诸位，我的剑道修为停止许久，希望能跟你们学习，有所启发，进步，不知诸位谁敢一战”

    戎霸退去，又是出来一个扶余国的高手，刘一凡一瞧，脸上并无异色，心底却是不屑，这群土包子，还才是真正的土鳖。

    “我来吧，既然你要以武会友，那我就用我的剑招会会你们”刘一凡挺身而出，白净脸上也露出俩迷人的酒窝。

    晨风吹动着刘一凡的桃红长裙，偶有几根青丝这面，她也伸手一捋，勾着夹到自己的耳朵上。

    火光照亮了城门口，两道修长的影子，正洒在地上。

    苦圣有些疑惑的看着刘一凡，问道“阁下要与我对招？我的剑从不伤女子”

    刘一凡一听就知道此人是个大男子主义，脸上一沉，颇不耐烦道“出手吧，我就以剑招对你”

    苦圣更迷惑，转头望向圣王，似在询问此人究竟是谁，看出他并不知晓刘一凡的大名。

    皇天一见，迈着步子，走到了刘一凡的身边，苦圣顿时眼前一亮，看着身形高大，气质非凡的皇天，心中暗喜，这才叫高手嘛，一看就知道。

    若是刘一凡知道他的想法，必定一巴掌打死他，什么狗屁眼光。

    “娘，不如我跟他玩玩吧，苦圣哦，你是叫苦圣吧？”皇天出口极为狂傲，甚至都不正眼瞧他。

    皇天言语声音极大，整个城门口的人都是听到此言，顿时“咕隆”“唔”惊叹声响起，连圣王也有几分惊讶的看着眼前的丽人，眼睛不由肆意扫遍刘一凡全身，更是猛盯着刘一凡呼之欲出的一对傲人双峰。

    “皇天，你且退后，我出手吧，苦圣，就算我用剑招，你绝非敌手”刘一凡娇叱道。

    苦圣一瞧，面露凝重之色，颤声问道“您就是无双城主，刘丽华”

    刘一凡一听他的话音，却是未出招就露怯，便是娥眉一皱，厉声叱道“就你这副模样，终身成就有限，剑道至高，无所畏惧，就算你的王站在你面前，与之对敌，也是心有猛虎，将其杀之，你听到我名字就畏手畏脚，岂不是学了一场空”

    “出剑，用你的剑攻向我！”

    苦圣一听，脸色羞愧难当，更是感觉醍醐灌顶，人一下就醒了过来。

    “说得好！好！我圣王听到你的话，也有启发，不错，我们追求至高剑道，岂能因一人名气就被吓到，苦圣师弟，你确实不是敌手，先行退下，我来！”圣王朗声笑道，颇有几分武林草莽气息，更有绝世高手之心境。

    无名见状也轻声道“言之有理，我们习武之人，志当追求最高，更是处变不惊，因为我们本身就是最为恐怖的存在”

    城门口，众人皆是所有若思，或有所悟，思考着刘一凡的话，惟有苦圣，羞愧难当。

    “圣王，各位，城主，今日我听你所言，感觉自己白活，我就不比剑了，我走了，要结庐悟剑，追求剑道真意，告辞”苦圣终是面色祥和，坦然道别，说完，径直离去，圣王等人也未曾出口拦下他，任其离开。

    (未完待续。)


第240章:帝释天截杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空泛起鱼皮白，晨曦朝阳便是要出，微凉的晨风吹拂着城门将士高举的火把，火苗被风吹得欢快跳动着。

    刘一凡瞧着苦圣离去的背影消失不见，葱白手指轻按腰嗲两颗墨绿色的珠子。

    “咔咔”

    空中即是出现令扶余国这群土包子目瞪口呆一幕，腰带几乎眨眼间就变成了一把黑色长剑，被刘一凡握在手中，她整个人迎风不动，闭眼感受着风，还有清晨的宁静，人彷若进入一种玄妙状态。

    “竟是以此入定”圣王一见，惊呼一声。

    龙儿年岁最轻，也好奇看着长裙飘飘的刘一凡，脸上有些不解。

    “出招，我就用剑招败你”刘一凡忽的睁睁，柔声细语道，看似毫无武人之气概，不过言语中的自信，却是有几分的傲然。

    圣王拔出一把黑色长剑，双腿一迈，走到场中，气势如虹，喝道“好，不过，我不用你让，全力出招吧”

    刘一凡娥眉一皱，皇天退下，樱桃小嘴微张，露出两排洁白贝齿，沉声道“很好，既是如此，这剑天道剑，剑成之后未曾见血，今日我也不会让它见血”

    圣王道“为何”

    “你不配”

    “一国之君的血，一个剑客的血，一个主宰数十万人生命男人的血，不配吗？”

    “既是如此，切莫怪我无情，出招”

    圣王一听，脸色一变，感觉到对面那女人，似是一只深渊恶魔一般，散发着冰冷漠然之意，鼻尖不时闻道一股幽兰香气，他方眼看去，必定是眼前之人的味道。

    但他心神却是不动，手中大同剑紧握，脚尖轻点地面，人如一只猎豹一般窜出，手中大同剑，直取刘一凡面门，速度之快宛若一道流光，一闪即到。

    刘一凡气度沉稳，丝毫不将其放在眼中一般，大同剑尖离她不足三寸，玉肌白手，轰然一提，天道剑剑仞发丝一般细小，挡住了大同剑尖。

    “想不到以剑锋抵挡剑尖，这份眼力跟劲力，果然是剑道高手”圣王暗赞，刘一凡一出手就极为不凡，能做到如此精准。

    “好”

    圣王手腕一转，大同剑便是边上一偏，破开刘一凡的剑锋，直直刺去，数寸的距离，不过身体微微超前一倾，便是急到。

    但，这一剑刺了个空。

    刘一凡身体急转，双脚踮起，脚尖旋转，直接就是化解这招，身体一矮，手中长剑一招回头望月直取圣王心胸。

    长剑之势快若闪电，瞬间就道，圣王仓促间及忙后退数步。

    “咻”

    刘一凡见圣王后退，顿时拉开个大空档，手腕急刺顷刻间便是漫天剑影，攻向圣王。

    “当当当”

    圣王被这一波攻击下，抬着大同剑不停的格挡，刘一凡的速度更快几分，长剑顿时形成一道黑色的幕影。

    无名站在边上瞧得此剑招以轻盈飘逸取胜，刘一凡似乎占尽了上风。

    两人皆是没有动用内里，单纯比对剑招，倒也精彩绝伦，一主攻，一防守，更能体现剑招的精妙。

    “哐当”

    天道剑跟大同剑猛地劈砍在了一起，刘一凡美目盯着眼前的圣王，双臂陡然发力，竟是逼得圣王连连后退。

    众人一瞧皆是有些心惊，因为一个壮汉居然被一个看似柔弱的女人逼得连连后退。

    刘一凡手臂一松，身体轻盈后退数步，圣王仍旧用大力跟她比拼，结果被刘一凡突然一招，身体朝前踉跄几步，脸上露出惊骇之色，因为天道剑迅疾顶在其咽喉处了。

    “我败了，想不到你的剑招如此轻盈迅捷，不过我很好奇你不动真气，力量如此之大”圣王将长剑一收，立稳身形，就朝刘一凡问道。

    “咔咔”

    天道剑瞬间化作腰带，刘一凡伸手就是接住，拴在腰间，适才抬头盯着圣王淡淡道“这个是天赋，你不会明白的，好了，比完了，你叫他们开城门吧”

    “好，开城门，让他们走！”圣王抬手大喊道。

    “嘎嘎嘎”高大的城门被军士们推开。

    天空鱼皮白慢慢泛白，灰蒙蒙，天际线上红日也露出细细一丝，染红了天空上的云朵。

    刘一凡也走到马边，翻身上马勒紧缰绳，又用马鞍上的皮鞭狠抽一下。

    “愈”

    马儿吃痛，飞奔起来，后面的无名等人也纷纷策马奔腾。

    林荫小道上，数匹好马正飞奔着，烈日当空，清风徐徐，四周都是高达的苍柏，更有不出名的野花野草丛生。

    “驭…”

    刘一凡拉紧缰绳，马儿摇晃了一下脑袋又走了数步，便是停下。

    “大家下马，休息一下吧，这里有一条小溪，正好让马儿喝喝水，吃吃草，要是跑断了马腿，这荒郊野外的，可不得走路回去了”刘一凡牵着马，走到了溪水边上，就松开了缰绳。

    小溪边满是鹅卵石跟一些其膝高的杂草，还有许多五颜六色的小花，刘一凡径直走到小溪边，伸手捧了把冰凉的清澈的溪水，就给自己脸上洗了洗。

    众人也走到了岸边，纷纷用水洗了一把脸。

    “龙儿，皇天，你们俩去打猎吧，看看能不能弄点野味，我们在这生火”无名洗完脸后，就对龙儿跟皇天吩咐道。

    龙儿一听，立马拍着胸脯道“没问题，我立马就去”说完就欢快的跑进了浓密的林子里。

    皇天也走进另外一头林子，两人走后，刘一凡跟一忧无名一忧找了一块大石头就坐下，晒起了太阳，他们倒是不急着生火做饭。

    刘一凡盯着无名，忽然道“无名，先前在城门口，你有没有感觉一股窥视之感，我怀疑扶余国的人不太对劲，像是有人指使一般”

    一忧听完后，立马接嘴道“呵呵，不错，小僧也感觉到了”

    “你的意思是有人指使，问题是谁呢？”无名疑惑道。

    刘一凡美目一转，忽的起身，急道“不好，快去找龙儿，他的龙元并未完全融合，我怀疑是剑晨对他爹，也就是你的亲大哥慕英雄谈及此事，他们可能是要争夺龙云”

    “不可能吧”无名不愿相信最坏的结果。

    一忧却是坐不住了，急忙起身，就跑向龙儿去的方向，刘一凡也旋即跟上，两人速度极快，不多时二人就在林中找到了他。

    不过，他全身都是血洞，衣服上更是布满了伤口，脸色苍白，呼吸更是微弱无比。

    “龙兄弟！”一忧颤声急忙奔到了龙儿的身边，伸手抱住了龙儿的身体。

    刘一凡也身形一动，便是到了他面前，手掌轻柔的释放出真气，给龙儿救治起来。

    不多时，无名也到了，看着满身伤痕的龙儿，面色一沉，似有怒气。

    “情况如何了？”无名低声问道。

    刘一凡抬头，美目盯着无名，冷道“命保住了，不过龙元不见了”

    “哼，龙兄弟身怀龙元的事只有我们几个人知晓，皇天兄弟自然不会抢夺龙元，肯定就是剑晨干的，无名你要给龙兄弟一个交代！”一忧怒目圆睁，朝着无名吼道。

    无名沉默不语，脸上更有纠结之色，不过还是低声道“一忧大师的，丽华，你们且先在此照顾好龙儿，我去追”

    无名说完，就身形一动，消失在了森林里。

    “龙兄弟，你可千万不能有事啊，你爹托我照顾你，现在却是出了事，我如何才能对得起你爹啊”一忧叹道，紧紧抱着龙儿，心中也是有些慌乱。

    刘一凡继续用真元给龙儿救治，脸色也不好看，啐道“真是没出息，这个慕英雄还有剑晨还真是父子，德行都差不多”

    “簌簌”

    林中又走进一人，正是双手提着兔子的皇天，他见到龙儿重伤，倒是不急，走到了跟前，问道“谁伤的龙儿”

    “不知道，龙儿没有融合完的龙元被人夺走了，你说最有可能的是谁“刘一凡反问道。

    “事情既然已出，还是救回龙儿吧，我这有疗伤圣药，一颗下去保管，龙儿不用一个月就活蹦乱跳的”皇天说着话，就将两只肥兔子给仍在了地上，兔子也跑不了，因为给皇天真气封了经脉呢。

    “来，将他的身抬高一点”皇天从怀中取出一个小药瓶，就拿出一颗黑色的小药丸，顿时一股清香还有药香味四溢。

    一忧及忙将昏迷不醒的龙儿抱起，皇天手指捏着药丸就放进他的嘴中，又用手轻拍他的胸膛，顿时龙儿张嘴咽下了药丸。

    刘一凡也起身停止输送真元，朝着一忧道“走吧，我们去小溪边，马儿还在那边的，再说那里却是有溪水，给他擦擦吧”

    “哗哗哗”

    清风拂面，溪水潺潺，鸟语花香，看似良辰美景，不过刘一凡等人的心情却是不怎么好，因为龙儿重伤，罪魁祸首极有可能就是那个剑晨跟慕英雄。

    “啪啪啪”

    皇天升起一堆篝火，又是处理起抓来的两只兔子，不多时就撺在了木棍上，架在火上烤起来，肥美的兔子冒出油香，不过三人兴致不高，兔子就这么慢慢烤着。

    “咻”

    一个时辰后，一身蓝衣的无名飞奔落在了篝火边上，此时也正值晌午，烈日当头，他脸上也有几分的汗珠。

    无名看向一忧怀中的龙儿，眉头紧锁，脸色深沉，叹息道“果然被你猜中了，重伤龙儿的极有可能就是慕英雄，我未曾料到，剑晨会跟他提及此事，是我大意了”

    一忧听道无名出声，愤懑盯着无名，却是不知道说什么，难道骂他，一忧还没有这个胆量。

    不过，刘一凡却是不客气，出言讥讽道“呵呵，无名你看看，你亲大哥，还有你徒弟干的破事，这是人干的嘛，在城门口圣王他们出现我就感觉不对劲了，他们应该是受到了慕英雄的指使，出手试探”

    无名看着一些怒意的刘一凡，坦然道“不错，我也奇怪，当年大哥对胜负看得极重，而且心比天高，比破军还要傲气几分，丝毫不逊色惊云的狂傲”

    “而且我怀疑此事必定还有些蹊跷”

    刘一凡美目盯着他，又问道“什么蹊跷，你是说圣王的消息，还是子路的消息，不好！”

    刘一凡话未说完，立马起身，手指急按自己的腰间，天道剑赫然出现在了她手上。

    “咻…”

    溪水对岸站着一个冰面人，全身都散发着冷漠无情的气息，无名等人更是炸了毛，因为居然是帝释天。

    “呵呵，出来吧，他们都知道了”帝释天冷冷的言语一落，树林中出现了众多兵士，还有几位熟人，正是慕英雄还有扶余国的诸多高手。

    帝释天扭头看向刘一凡，笑道“我应该夸你们聪明呢，还是愚蠢呢，我待你好不好？”

    “好，很好”刘一凡沉声道。

    “我就拿你做亲生女儿一般看待，你的三才剑碎了，我就给你比三才剑更好的天道战匣，你乖乖呆在虚空天界不好吗？非要跑来趟这浑水，破坏我的计划”帝释天叹道。

    刘一凡却是丝毫没有愧色，反而盯着他，问道“你早就安排好了此退路对不对，而且慕英雄也是你的棋子之一，扶余国也是天门势力之一”

    无名一听，脸上恍然大悟，眉宇间忧愁更增几分。

    帝释天笑道“哈哈，不错，你的心智不错，你知道我本来是要夺到龙元，将凤血给你的吗？藏龙岛离神州虽远，但我早知离扶余国很近，我亦是早就安排好后路，没想到你们自己撞上门来，呵呵，今日我不会放过你们的”

    刘一凡听完帝释天的话后，沉默不语，的确如帝释天所说，他对刘一凡还算不错。

    微风吹拂着刘一凡白净的脸庞，她感受这份短暂的惬意，周围的扶余士兵重重将他们包围起来，扶余国的高手也都散开围成一圈。

    无名没有看帝释天，反而盯着剑晨还有慕英雄，叹道“大哥，你何必呢！还有你，你数次背叛我，我都原谅你，你们真这么狠心，连龙儿他这么年轻，伤及无辜真的好吗？”

    慕英雄笑道“呵呵，无名，你说这话，未免有几分虚情假意，当年你削断我的左臂时可不是这样的，我记得那晚，我悲痛欲绝，可谁帮我，过问安慰我一下，没有！没有一人！”

    “再说了，老祖亲自找到我，我有什么理由拒绝他呢”

    “呵呵，不错，无名，你忘典背宗”帝释天笑道，他倒是不急着出手，看来胜卷在握。

    (未完待续。)


第241章:合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝释天话音刚落，剑晨满脸怨气的走了出来，怒视无名，吼道“哼，不错，为人师表，但是你呢！你不过就给我一把英雄剑还有二流的莫名剑法，你对步惊云呢，却是给了他万剑归宗，这不公平！”

    慕英雄也顺嘴道“不错，无名，剑晨不但是你徒弟，更是你亲侄子，还比不上步惊云一个外人，你还真六亲不认”

    “你闭嘴，哪来这么多废话，剑晨是不是你将龙儿有龙元的事说出去的”刘一凡挺身斥喝道，凤眸也扫了一眼无名，更有几分担心。

    “哼，就是我说的如何，本来龙元就能者取之，我不过是拿回你们亏欠我的”剑晨厚颜无耻又道，丝毫没了廉耻之心。

    无名一瞧，叹息一声“哎”却是无话可说，显然是对他彻底死心。

    不过，无名不说话，刘一凡却是嗔怒骂道“剑晨，你个贱人，你难不成良心给狗吃了，你忘了谁救你数次了，你被破军撵如丧家之犬，谁帮的你”

    剑晨脸上露出几分不屑，看着刘一凡的锐利眼神，却是有几分的躲闪，不过还是硬着头皮迎上了刘一凡的凤眸。

    “哼，你也好不到哪去，不错你的确救过我”

    帝释天手臂朝上一抬，剑晨立马住嘴，不敢再说。

    “很好，今天我就要将你们封杀，不过我可以给你们一个机会，与我合作共同对付怀空”帝释天道。

    “什么？”无名惊道，脸上略有几分的疑惑。

    “哼，你们当然不知，逃的这么快，怀空已融合一颗龙元，若是再让他得到一颗龙元，势必天下无人再阻挡他”帝释天冷漠道。

    刘一凡听到此处，心中却早有了计较，开口道“好，就与你合作，不过到时候我牵制他，你出手冰封他”

    言罢，刘一凡也是叹了一口气，怀空已服下一颗龙元，功力大进，若再让其得到一颗，必定如帝释天所言，无人能挡，以她跟怀空的情怨，注定不会放过她。

    “很好，到时候我在通知你们，我们走”帝释天满意道。

    剑晨本还想说些什么，脸色也有几分焦急，不过本慕英雄伸手拉了一下，不敢再是出头，急忙偷瞄一眼帝释天，长舒了口气，额头更是出点冷汗，心呼“差点就得罪了老祖宗”

    微风吹拂着刘一凡的长裙，长裙没有了腰带的束缚，被这风一吹，便是扬起，手中紧握天道剑，凝望着散去的扶余**士，还有帝释天等人，直到心中的警惕感消除后，适才将剑收回。

    “还好，没打起来，若是他出手，我们必定被抓住”刘一凡心有余悸道，紧张严肃的俏脸上也有几分的舒展，轻松。

    “或许说我们还有利用的价值，帝释天要用我们来牵制住怀空”无名叹道，说完，也走到了重伤的龙儿身边看着他。

    无名心中升起一股无力感，奈何剑道修为高，但是已经不吃香了，现在流行的是功力了，但他本就天之骄子，自视甚高，也万不会去夺龙元来提升实力，只会默默用自己的方式去处理问题，也许他就是愚傻。

    “还好吧，我估计帝释天也没打算对我们动手，他对上怀空也许不一定能胜，也需要时间恢复功力，若是将我们封杀，怀空就会把矛头对向他”刘一凡分析道，说着话也踱步走到了篝火旁，双手一提长裙，缓缓坐下，双手捧着自己的下巴，望着燃烧跳动的火苗。

    皇天眉目紧锁，沉默半响，便看向刘一凡，道“不错，目前的局势就好比三分天下，只要龙元下落不明，大家都不会着急出手，而是将所有人力物力都派出打探龙元的下落，帝释天更是可以依靠天门的力量四处打探，娘，我们必须先行回去派遣人手去打探，争取再夺一颗龙元，这样才有足够实力跟帝释天怀空他们对抗”

    刘一凡听过之后，也起身迈着莲步到了皇天跟前，笑道“不错，你分析很仔细，帝释天现在绝对没有吸收龙元的力量，我们还有一段缓冲时间，必须要早点回去，安排部署，才能从容应对”

    “说得不错，一忧大师，还请你带为照顾一下龙儿，我们三个酒就先行赶回去”无名道，平凡的脸上也有几分的焦急之色。

    一忧抱着龙儿，看了看正昏睡的他，显然伤势极重，短时间内肯定是会拖累他们的，也点点头，朝刘一凡无名道“那好，我会照顾还龙兄弟，只是可惜龙兄弟的龙元被夺走了，哎”

    “不必介怀，命里有时终需有，命里无时莫强求”刘一凡叹道，旋即有接着道“无名，你们剑宗到底有多少实力，为什么一夜之间全都没了”

    “世纪上剑宗以前就是蜀山剑门，曾几何时非常强盛，盛极必衰，到了我师父剑慧基本上没多少人了，不过我可以回去召集中华阁十老，也可以召集一些武林好友们共商大事的”无名道。

    刘一凡听得蹙眉，笑道“那好，我们兵分三路，皇天你回无双城看看，我回西湖老家，那边还有我一些的力量，到时候就先打听龙元的下落，在看看情况，大家务必小心安全，尤其是一些铁匠兵器店，都是铁门俗世中的一些店”

    “一忧，那你怎么算？”刘一凡又看向一忧大师，龙儿跟她还是有些渊源的，自是不能不顾他的安危。

    “我就先找一个地上暂时给龙兄弟养伤，待伤好些，我们就直接回磨陀兰若寺，你们到时候可以来找我们”一忧道。

    “好吧，那就这么定了，先吃饭吧，吃饱了就早点赶路”

    众人分食完了那只兔子后，皆是上马，无名的人手不多，也提出护送一段一忧他们，只道，叫他们去中华阁就行，刘一凡跟皇天自是先行一步。

    马道上，一匹快马加鞭飞奔着，正是刘一凡，她也与皇天分开，自己独自上路，却是没有着急回西湖逍遥山庄，反而北下到了狮王堡。

    狮王堡的圆柱形碉楼中，刘一凡坐在椅子上，看着眼前的金狮，便是出声问道“金狮，狮男可曾回来过？”

    (未完待续。)


第242章:明剑堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一头金发的金狮盯着刘一凡，直接道“前辈，堡主出去未曾回来过，足足有一年对的时间了，我们也极为担心，四处正打听他的下落，不知是否出了什么事了？”

    刘一凡一听，摇了摇头，道“不知道，好了，你家堡主回来后，就叫他到西湖找我，我先走了”

    说完，刘一凡就起身离开，留下有些疑惑的金狮。

    “真是奇怪，大老远跑来没待上一炷香就走了，不管了，跟我何干”金狮有些不解，起身走到了碉楼上，看着远去的背影发呆。

    夜幕降临，天空中悬着一轮钩月，保宁城中悦来客栈里，人声鼎沸，喧闹嘈杂，满堂高座，显然生意极好。

    “吁”

    客栈外，呼的响起马停响鼻声，不多时，客栈木门就被人推开，夜风夹杂着一股幽兰香气灌进厅中，众人皆是好奇望去，只见一名穿着桃红长裙，胸前沟壑好不诱人的女人进门。

    “嘶”“咕噜”

    有人咽了一口唾沫，也有人吸了一口凉气，女人倒是丝毫没有理会，反而挺胸抬头，迈着莲步，走到了客栈前台。

    “掌柜的赶紧给打尖，开一间上好房间”女人说罢，取出一锭银子，摆在了柜台上。

    “呵呵，好咧，小二，赶紧带人上去，一间上好房间”掌柜的吆喝一声，顿时，后厨中跑出一个小二。

    夜凉如水，月如弯钩。

    刘一凡坐在屋中正打着坐，忽得就感觉房顶上有人。

    “咔咔”

    屋顶的瓦片被人轻轻拿去，明亮的月光就斜直透下，落到房间地板上。

    “彭”

    刘一凡直接真气凝于掌心，玉手一拍，就将房顶打出个大洞，那屋顶上的人就瞬间砸落在了屋里，动静也是不宁静的客栈，不时有人掌灯，开门出来查看。

    “说，你是什么人，为何要来窥视”刘一凡看着摔得半死的男人就冷厉问道。

    “哼，我是明剑堂的人，你知道我爹是谁吗？”那人爬起身来后拍了拍自己满身灰尘的衣物后，反而质问起来。

    “咻”

    房间中一道白光闪过，年轻人的尸体顿时软软倒在了地上，脸上还保持着羁傲之色，双眼更是瞪得大大的。

    “吱呀”

    刘一凡将其杀死之后，便是移步推开了房门，门外也聚着不少看热闹的人，不过看着她的眼神却是有几分的闪烁。

    “明剑堂在哪里？”刘一凡朝众人问到。

    人群中有人道“出门左转，不及数丈即到，就在隔壁”

    “呵呵，谢谢，大家都先回去睡觉吧”刘一凡笑道，说完，却是身形一动，消失在了悦来客栈之中。

    “明剑堂，还真有几分的气势，呵呵，不过惹到我了，那就只能拿你们开开刀，消我心头之火了”刘一凡眨眼间却是入了明剑堂中，两者相距也不过数丈就隔着一堵墙而已。

    小院不大，入眼到头，夜深人静，或许是刚才那人落地的动静有些大，将这明剑堂的人吵醒，东南厢房也掌起了灯，透过灯光，一道影子印在了窗户上面。

    刘一凡走到厢房门边，抬手就是一掌。

    “彭”

    木头们整个被一掌击飞，露出里面一个中年男人，年约40余许，清瘦，更有三寸青蚺，容貌着实有几分儒雅气质。

    不过，他儒雅的面孔上此时却是有几分的气急，扭头盯着门口的刘一凡就怒斥道“你是何人？竟敢半夜闯我们明剑堂，活得不耐烦了是不是”

    刘一凡美目一横，瞬间冷道“哼，我看你们明剑堂也不过是藏污纳垢之地，真当我愿来是不是，我来就是找你们要一个说法”

    “哼，你好大的狗胆，伶牙俐齿颠倒是非，你今日不将话说个明白，定是不饶你，来人取我剑来”中年男子不缓不急，穿好衣物之后，适才冷眼看着刘一凡。

    “老爷，你的剑”屋内一个娇媚小妾听到话后，也双手捧来一把长剑，脸上还有几分的春意红潮，双眼更是水灵动人。

    “呵呵，就凭你也能拿下我？还是吃我一招吧”刘一凡瞧见这小妾不过20余许，脸上更是泛光，岂是不知扰了这对男女的好事。

    不过，她心里也有几分的火气，手中凝气，右掌便是超前轻手一推，正是寒冰七重，一掌看似无力，却是带有七重绵劲，若是中上一掌，接连七重劲力，却是不能轻易化解。

    绵掌带着罡风呼啸而过，直奔中年。

    “呼呼”

    中年人手中长剑出鞘，未及出招，突见这轻飘飘一掌，脸色一变，急忙一个懒驴打滚滚向一边。

    “彭”

    房中的桌子椅子等等“噼里啪啦”给刘一凡一掌打得破碎，地上顿时一片狼籍，所带罡劲将这小妾都给大力带得飞出，拦腰撞在了柱子上面。

    “噗”

    撞到柱子上后，直接掉在地上，张嘴喷出一口鲜血，便是晕死了过去。

    “杏儿！”中年男子立马飞身到了这小妾身边，伸手就抱住了这个女人，不过却是死得个通透，哪里还有什么气息。

    “你好狠的手，杏儿不过普通人，与武林并无瓜葛，你出手既是如此不留情！好好好，且不说你私闯我明剑堂，今日单是此事，老夫也与你不死不休！”中年怒道。

    刘一凡站在门口，脸色沉如一汪静潭，冷道“你倒是有情有义，不过照我说是虚情假意才对，这么感情至深，为何你独自躲避，不带上你的小娘子呢！”

    “住嘴！你且吃我一剑”中年怒道，言罢，起身便是双脚轻点地面，长剑横卧空中，急速刺向刘一凡。

    刘一凡一瞧，脸上浮笑，这中年的剑势倒是有几分样子，架子端是不错。

    长剑直刺，刘一凡如吓傻一般，剑尖不及她面门三寸，中年甚至都有些许意外，为何此人不出手，难不成被他一剑惊到，但剑势却是更急。

    “嗡”

    长剑被刘一凡双指夹住，中年面露惊骇之色，任凭大力朝前推去，却是挣脱不了刘一凡两段玉指。

    刘一凡手腕條然一抖，长剑瞬间传出大力，中年手掌握剑不稳，虎口陡然一松，长剑却是被刘一凡用劲力从中年手中夺去。未完待续。


第243章:神将义女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长剑脱手，中年更是惊骇，不过，院中已然聚集了不少人，刘一凡面露微笑，伸手就点了此人的穴道，他也只得呆楞站在原地。

    “哼，何人敢到我明剑堂闹事，老二你怎的了？”院中西北一间厢房被推开后，急冲冲走出一身着白色长袍的中年，直朝着刘一凡所在而来。

    中年数步便是穿过小院，看见明剑堂的人都呆愣望向东南屋中，不由面露急躁，大手猛的拍在一个下人后脑勺上，将其打了个踉跄。

    “都愣着干什么，都欺负到家里了，还看，还不赶紧给老子拿剑捉拿了贼人”此中年倒是一个大嗓门，嚷嚷起来整个小院都听到他的话语。

    那仆人立稳身形后，躬身抱拳朝中年道“大爷，还是您亲自看看吧”

    白衣中年一听，面色更急，嘴上啐骂道“没出息，活该一辈子做下人”

    言罢，径直从此人身边穿过，瞧见了站在门口的刘一凡，眼睛一亮，扫向其肉隐若现的玉肌沟壑，双珠争辉，好不勾人魂魄。

    “谁家的小娘皮，我说，就算我家老二抛弃你，你也不该登门造次，闹事对不对…”

    中年出口却是叫刘一凡一头黑线。

    “你胡说八道什么，再敢乱说一句，就割了你的舌头”刘一凡嗔怒道。

    中年一见，心中更加坚信，眼前的女人就是被自己风流成性的二弟所抛弃的，嘴中一叹，眼睛扫向屋内，手中的三尺长剑亦落下。

    “好了，好了都给我散了，今日之事若是胆敢传出去或是乱嚼舌头，我才割了你们的舌头”中年回头对院中奴仆们怒道。

    刘一凡一瞧，当真此人有几分搞笑，不过该是怎的，那还是要怎的，身形一动，全身惊天动地磅礴真元流转。

    院中忽的闪过一道红影，众人鼻尖闻到一股幽香，却是无人看清，待到回神，白衣中年呆愣站在原地，似动弹不得，额头冷汗淋漓，脸色发白，因为他的眼眸子里，正有一个身着桃红色长裙的女子正站在面前，冷眼盯着他，正是刘一凡。

    微风吹动着院中的桂花树叶沙沙作响，弥漫着一股幽兰香气，众人脸上或惊，或傻，或瞠目结舌，不过皆是肆意扫着刘一凡，出手太快就是二傻子也知晓其武功通天，远胜于白衣中年，更是院中武人仰视的存在。

    “明剑堂，呵呵，很好，你说我该如何处理你才好”刘一凡娇笑道，胸前山峦更是随之抖动，不过无人却是在意。

    “咻”

    刘一凡指尖射出一道白色光束瞬间击中中年，呆愣不动的他，立马身体一松，眼神惊骇之极，忽的脸色一变，苍白一片。

    “您是无双城主刘丽华？”中年惊问道。

    “嘶”

    院中所有人倒吸一口凉气。

    刘一凡凤眸盯着他，脸上露出两个迷人酒窝，笑道“呵呵，我难不成就这般可怕，单是听到我的名字就吓得你们冒冷汗吗？”

    中年一听，急忙出声道“呵呵，您的威名自然如雷贯耳，想当年您杀了绝无神，拯救神州于水火…”

    刘一凡抬手一挥，打断了他的话，漠然道“你们明剑堂的人好大的胆子竟敢偷看我，做那梁上小人，你说该不该给我一个交代”

    “那个…呃，还请里面上坐，我查明此事，必定给您一个满意的答复，来人将我最好的茶给泡上一壶，我要招待贵客”中年朗声道。

    “你们将这里收拾打扫一下，去看看二爷伤势如何”

    “您请，呵呵”中年堆笑着邀请刘一凡入门。

    月光洒在刘一凡的俏脸上，散发着迷人的华光，她却丝毫不为所动，对中年的话枉若未曾听到一般，冷冷站在院中。

    中年眼神中透出几分的怒意，给足了刘一凡的面子，但是她却不领情，叫他也有些恼怒，不过又吃罪不起，心中急的团团转。

    “也罢，你们去将尸体抬回来，我今天就给你一个交代”中年沉声道。

    刘一凡听到此言，脸上才露出几分笑意，踱步到了桂花树下，柔声道“不如就在园中摆上一桌，品茶赏月”

    “好，好，来人啊，将桌子跟茶都给我摆在院中，快点！手脚都给我麻利点”中年吆喝着家奴们动起来，心中也长舒了一口气，只要伺候好这姑奶奶，将其打发走，以后还是过自己的潇洒日子，若是吃罪了，将这明剑堂拆了，他也只能干瞪眼看着。

    不多时，院中就摆上了桌椅，又有下人端来瓜果点心，更是放着一壶好茶，刘一凡坐在院中，也享受着这份惬意。

    中年坐在刘一凡的对面，脸上堆笑，不过心中却是在流血般难受，心如刀绞，因为仆人去客栈抬回来的正是他的三弟，凌千峰，眼前的这个女人正是杀了他的亲弟弟，他却还要陪笑，生怕得罪了眼前之人。

    “呵呵，你就是明剑堂的凌千山，这地上的尸体就是你三弟对吧，你们兄弟三人还真有意思啊”刘一凡淡淡道，脸上露出几分的戏虐之色。

    “呃，杀的好，我三弟咎由自取，有眼无珠，惹到了您的身上，不过他可跟我们明剑堂没关系，我早就打算跟他断绝兄弟关系了，不信你大可去问问保宁城的父老乡亲们”凌千山急道。

    “凌千山，你知道得罪过我的人都有什么下场吗？”刘一凡笑道。

    “什么下场？”

    “咻”

    凌千山话音刚落，眉心赫然出现一个血洞，身体缓缓倒在了地上，死的不能。

    “不好啦，大老爷死啦，快跑啊”仆人惊呼一声，瞬间明剑堂内“乒乒乓乓”一阵嘈杂混乱之声响起。

    刘一凡坐在椅子上也不理会这群人，反而饶有兴趣的看着眼前的丫鬟。

    丫鬟岁数不大，估摸不到20，容貌清秀，穿着一身紫色长裙，脸上没有丝毫慌乱之色，也不惧怕刘一凡，更对这凌千山之死显得极为淡定。

    刘一凡笑着看向她，问道“他们都去抢了一些值钱的东西跑了，你再不去，可没什么好东西了”

    丫鬟也笑看着刘一凡道“我知道你，我义父就是神将”

    “什么？你义父是神将！你叫什么名字？”刘一凡有些惊讶的说道，美目打量着眼前的丫鬟。

    “我叫小梅，神将就是我的义父，不过他说天门太凶险，就没让我去，叫我呆在这里，而且我还有一个秘密要告诉你”小梅柔声细语道，叫刘一凡更为惊奇。(未完待续。)


第244章:埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着小梅这个少女，心中也恢复了平静，神将义女又如何，就算神将现在站在她面前，她也有十足把握将其轰杀。

    “你说有秘密，那就且说来听听”刘一凡看着小梅道。

    明剑堂中，嘈杂喧闹一番后，终是恢复了平静，不过地上跟厅内到处都是掉落摔碎的东西。

    夜风吹拂着刘一凡的脸庞，数根青丝也被她伸手拂到耳边夹住，听过小梅所言，她却是心中荡起几分的涟漪，不再平静。

    “你说明剑堂捉到一个人，极像聂风？”刘一凡道，又美目盯着告知她秘密的小梅，似在思考一般。

    小梅脸上也是露出微笑，见刘一凡稳如泰山，柔声道“还请随我来吧，我知道明剑堂，还有一个剑牢，只要被三位剑主击败的剑客都会被关押在剑牢里面，那人据说是大老爷从海边游玩时带回来的，当时昏迷数天不醒，还叫我去送过饭呢”

    刘一凡听到此处，也起身走到了小梅的身边，淡然道“那好，你前面带路，我们就去看看”

    小梅点点头，就转身前面带路，二人传过了小院，朝边上的走廊而去，没走数丈，便是到了一见屋子，内外皆通，有两个木门，小梅直接将里面的门推开，瞬间豁然开朗，出现了一个大练武场，四周更是有许多间屋子，大都不大，部分屋中传出咆哮怒吼声跟“咚咚”打门的声音。

    “这里就是剑牢，每一剑屋子都是一名堵剑的剑客，输了就被三位老爷关押在此了”小梅介绍道。

    “行了，你还是直接带我到所说极像聂风的房间吧”刘一凡冷道，这些个剑奴武功不高也活该被关押在此，技不如人那就该付出代价，她才不会烂好心同情这些人，顶多待会将这些人救出，那以力欺人杀死凌千山的事就有了个好借口。

    小梅不语，继续带着刘一凡走到了演武场尽头，最里面的屋门口前，居然还有两个忠心守卫站在门口。

    “咻咻”

    刘一凡直接抬手就是两道剑气射穿二人眉心，不过是小事一桩而已。

    “就是这里了，平常时候都有他们这些守卫12个时辰看守着，我也是前不久来给他们送饭看到里面的人一眼”小梅道。

    “你怎么知道聂风的？”刘一凡见门上锁，也不着急出手开门，反而问起小梅来。

    小梅苦笑一声“呵呵，实不相瞒，我爹曾经也是一名刀客，而且还是天下会的一个头目，我10岁时见过聂风一面”

    “嗯？你今年究竟多大了，你十岁，聂风都40岁了，怎的你还见过他”刘一凡反问道，这小梅看来不过20岁，年纪却是对不上数。

    小梅也紧张，笑道“我今年30岁了，只不过我吃过义父的药丸，说能延缓衰老”

    “呵呵，小梅，你撒谎还是查清楚点，说吧，究竟是谁派你来的，还吸引我到此地，你不知道神将被段浪救出来也没多久吗？”刘一凡满脸冷笑。

    旋即又道“你是不是想说当年天下会覆灭，你爹被仇家杀死，家破人亡，最后遇到神将救你，再见你可怜就收你做义女”

    “出来吧，何必躲躲闪闪的”

    小梅脸色大变，却是急忙转身逃跑。

    夜空中闪过一道白光，剑气穿透小梅后背，自胸门而出，顿时她惨叫一声“啊”扑倒在地便是没了动静，显然已经死得不能再死了。

    “嘎吱”

    整个演武场边的房间门都被推开，每间屋子都是有不少武林成名已久的高手，纷纷将刘一凡围困起来。

    刘一凡突然身形一动，朝着边上移动数丈，到了一课大槐树下。

    “彭”

    她刚才所站的房间门，猛地被人从里面大力击飞数米远，重重砸在了地上，露出一道熟悉的身影，正是神判，帝释天或者说天门的军师。

    刘一凡看到神判心中虽是惊讶，但脸上却不露出丝毫，反而笑道“呵呵，我真没料到居然会是你，神判你是奉了帝释天的命令来狙杀我的？”

    神判冷眼看着带笑的刘一凡，道“显然不是，你猜猜是谁”

    “还能有谁，不就是骆仙那小婊砸”刘一凡轻笑道。

    神判听到刘一凡此言，脸上露出疑惑，也不急着命人出手，问道“何为小婊砸？”

    刘一凡嗤笑一声“呵呵，就是贱人的意思，神判你背叛帝释天不怕吗？我想知道你何来的信心”

    神判跟刘一凡似常人聊天一般，笑道“不劳烦操心了，我跟神母自然有退路，你还是担心你自己吧，忘了告诉你，我也是天境高手”

    “哦，真看不出来，我以前还没发觉你武功也如此之高呢”刘一凡轻松道，她还真未料到神判武功如此之高，不过士别三日，刮目相待，她可用了一颗龙元，比帝释天只是差了一些而已。

    “给你介绍一下这四位，魅魆四将，我们天门的终极杀手，当然也是我好朋友，四位天境高手”神判笑道。

    神判不缓不急的走到一名面容奇异的男人身边，此人一脸怒气，虽然板着个脸，但是叫人看着就感觉此人似有怒意。

    “再下怒无敌”此人平淡道。

    神判讪讪笑笑，也不走了，便是依次给刘一凡介绍道“这位是恨无量，边上是仇无边，最外的是怨无道，其它高手我就不介绍了，今晚你死了，放心我会给你收尸的，我已备好一只饿狼，到时候吃了你的血肉必定它很高兴的”

    刘一凡娥眉一挑，露出俩迷人酒窝，笑道“呵呵，大手笔啊，五位天境高手来杀我，看来神判你也付出不少代价才请来的吧，不过我杀人却是不喜欢替人收尸，到时候暴尸野外，这叫天葬”

    言罢，刘一凡手指一抬，瞬间夜空中出现一道白色剑气，直取神判面门，速度之快，宛若一道闪电。

    “动手！”

    神判仓促应对，却是速度不慢，直接闪身到了数尺，化解了刘一凡的剑气，又是低沉怒嚎一声。

    魅魆四将也各自散开，站住东南西北四方，将刘一凡围住，看似在酝酿着最强杀招，神判亦是在刘一凡正对面，脚步轻柔移动，随时都有可能做出攻击，边上外围更是数十名武林高手团团将刘一凡围住。(未完待续。)


第245章:魅魆四将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面看来刘一凡一个人，对方几十个武林成名高手，更是有神将还有魅魆四将五个天境高手，神判似乎稳操胜卷。

    但，他却是不知，刘一凡已经功力暴增千年，更有龙元改造身体，经脉变得异常坚韧，更是可以承受更多的真元输出，同样的招式，却是速度力量大幅度提高。

    “咻”

    刘一凡轻笑着，又是抬手一道剑气从指尖****而出。

    夜幕下，这道白色的剑气宛若一道实质飞剑一般，数丈距离不过眨眼间便到，神判一瞧立马抽身躲开，却是不敢硬接。

    “啊”

    一声惨叫声响起，神判一躲开，后面就有一个倒霉蛋中招，瞬间就被剑气击穿了身体，倒地身亡。

    “这是万剑归宗？好凌厉的剑气”神判惊到。

    “不是，这叫六脉神剑，呵呵，出手吧，堂堂五个天境高手围攻我，也算是武林神话了吧”刘一凡笑道。

    “哼，上”怒无敌冷哼一声，率先攻向刘一凡。

    “呼呼呼”

    只见怒无敌双拳带着铁拳扣，右脚猛蹬地面，身体如一条飞鱼般，冲到刘一凡的身前，硕大的拳头爆出红色的光芒，如一团烈焰般狠砸向刘一凡。

    刘一凡面露笑容，脸上露出不屑，全身真元迅疾运转，整个人不待怒无敌拳头落下，既是向前窜出，闪身进了人群之中。

    夜凉如水，月如弯钩。

    明剑堂演武场中，刘一凡的红色身影穿梭在审判带来的众多武林高手中，食指中指合并凝成剑指，周身的真元尽泄而出，顷刻间，整个场中的高手均是被其剑指点了一下。

    “你竟是以招式破敌，不过就算是这样你个要死”神判沉声道，心中已然升起不详之感。

    红色身影停下，站在神判数丈，一脸轻松，低声道“爆”

    “砰砰砰，啊啊啊”

    几十名武林高手，瞬间身体都爆出血花，原来是刘一凡剑指所带螺旋剑劲，直接射进这群人的身体中，不停的旋转，直到劲力消失，剑气将这些人的身体钻出血洞。

    “这是，好本事，神判，我们兄弟四人今日总算是有点兴趣了”恨无量道。

    “倒”刘一凡轻声道，言罢，场中数十名高手纷纷倒地身亡，演武场上，几十具尸体甚是骇人。

    “呵呵，神判，你们出手吧，我看看你们究竟有什么手段”刘一凡笑容一收，冷冷道。

    “好，就让你见识一下，我的功夫！”神判咬牙切齿道，几十名的高手，可不是菜瓜，更是代表着几十个势力，一下损失可不是一两年，一二十年就能恢复的。

    神判双手掌心合并，朝刘一凡一推，掌心中赫然出现一道光团，正是他的玄虚气波。

    “咻”

    一团白色的气波速度极快打向刘一凡，她侧身双脚轻点地面，便是朝右移动数丈。

    “咻”

    神判身体也随之一转，又是一团光球从其掌心中打出。

    刘一凡一瞧，又是急掠，瞬间到了左边，气波又是打了个空，落在了一间演武场边房间上。

    “轰隆”

    整间房屋被这气波打得支离破碎，倒塌在地，场中顿时烟雾弥漫，夜风一吹，更是呛人无比。

    “你这玩意挺厉害的，不过还伤不到我，你们四个也出手吧，让我看看你们有什么本事”刘一凡冷道，对神判的武功路数也感觉奇怪无比，这好像就是传说中的龟派气功嘛，不过她凤眸一扫，神将还真不是个佝偻驼背。

    “吼！”

    一声狂暴的巨吼声忽然响起，吼声之大，响彻九天云霄，怒吼更形成强烈罡风，出手之人正是怒无敌，此招就是他的必杀招吼天毁日。

    此招一出，演武场顿时飞沙走石，灰尘满天，刘一凡的长裙亦被这股罡风吹的“呼呼”作响，显出她曼妙曲线，一头青丝亦被吹得散乱扬起。

    “砰砰砰”

    巨吼之声形成强烈的冲击音波，横扫八方，整个演武场的屋子皆是在这怒吼声下被冲的支离破碎，场中一片狼籍。

    “好俊俏的音吼功，恐怕少林狮子吼也不及你吧”刘一凡内力远高于他，岂能被这点内力所带的音波攻击到，站在原地丝毫没有躲闪。

    “咻”

    神判也又是一招推出一团光球，飞向刘一凡，不过被其轻易化解。

    “铮”

    仇无边拔出腰身所带长剑，立身，左手轻拂剑身，沉声道“此剑邪恶剑，鄙人摘叶断肠剑法，你是剑道高手，还请多多指教”

    仇无边言罢，右脚猛的一点地面，整个人迅疾奔跑起来，离刘一凡还有丈余，右脚猛踩地面，整个人掠起，长剑在手，直点刘一凡额头眉心，正是他的独门绝招，独点寒松。

    邪恶剑剑身通体爆出白色的寒芒，这一剑极快，不过剑芒却是有些差劲，刘一凡亦不退让躲避，反而迎面，右手迅疾出招，两指一点邪恶剑身。

    仇无边只觉邪恶剑身传来一股大力，竟是被这眼前的女人大力所带，歪到一边，一剑刺了个歪，待他落地站稳身形，刘一凡却又是闪身到了他数丈外。

    “呵呵，你的剑虽然奇，劲力也足，但对我而言，还是弱了点“刘一凡淡淡道。

    “多谢，不过我今日也受人所托，你应当明白的”仇无边叹道。

    他用剑，更是一名剑客，刘一凡也是用剑，行家出手，自然就能看出门道，他刚才就见刘一凡以剑指瞬间杀死数十名的武林高手，乃是真正超凡入圣的剑道修为，何尝不晓得自己的剑弱她不少。

    刘一凡柔声笑道“明白，你很诚实，邪恶剑不错，你的摘叶断肠剑法，我亦有耳闻过，但是这点不够败我”

    “二弟，莫跟她多废话了，我们兄弟四人一起出手，拿下她”怒无敌沉声道。

    恨无量一听，立马脱去了自己的衣物露出精壮无比的上半身，结实的身体居然黑夜中散发着金光。

    “金身？”刘一凡惊叹道，居然能把横练功夫炼到金身，那绝对不是一般人能做到的，她对此人也有些佩服。

    因为金身要练到这般地步，必是不论寒暑勤加苦练，且****练，月月练，年年练才有可能练成，大都是和尚才会练这种武功，耐得住寂寞跟岁月。

    “好眼力，此乃无量金身，刀枪不入，开碑裂石不在话下，你的剑指我亦能抵挡住几分”恨无量笑道。

    “少说大话，你能练到这般金身，我都不想杀你，绝无神的不灭金身也被我所杀，你能比他的金身还强吗？”刘一凡道。

    恨无量长得魁梧，听到刘一凡所言，刚毅的脸上气得发抖，怒道“你胡说八道什么，他的是用真元形成的护盾，留有死门，我这是真正的金身，你看这多完美，多漂亮，迷人的线条，你看看这光泽，世间最完美的身体”

    说完，恨无量深吸一口气闭住，高举自己的双手，将全身肌肉都给用力撑起，还转了一圈。

    刘一凡满头黑线，这恨无量阳刚男人，居然是个自恋狂，对自己的肌肉金身相当自信。

    “咳咳，老三，你就不要展示你的肌肉了”怒无敌脸上一沉，朝其说道。

    “不错，还是正事要紧”怨无道也是拔出自己所带长剑，正是武林中消失已久的狂戾剑。(未完待续。)


第246章:连废两人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜深人静，明剑堂演武场中。

    刘一凡看着眼前的魅魆四将各有特点，但有两个用剑的，她就心中临时起意。

    “这四个人实际上也是受神判所托，我目前也暂缺人手，若能收复，必定战力大增，四个天境高手”刘一凡心道。

    “只要杀了神判，再将四人彻底击败，那就有三分把握劝服他们”

    刘一凡打定主意，脸上一沉，真元急速汇聚在剑指上，忽的，身形一闪。

    演武场中，忽然出现一道红色的影子瞬间即到了神判面前，一道白色剑气从下至上，穿透神判头颅而出，剑气去势不停，直冲云霄，在夜空中划出一条长虹，好不璀璨夺目。

    “咦，神判我没想到你居然能躲过我一招剑气，你真有两下子”刘一凡本意雷霆之势将其轰杀，未曾料到，一击之下，此人竟能躲过，且武功奇特，那道人竟是道虚影，被刘一凡剑气旋转气劲所带，直接在空中化作一团霞光，甚是妖异美丽。

    神判立于刘一凡数丈之外，面露些许的惊意，沉声道“我的玄虚气功炼制大成之后本就有妙用，你的杀气显露，我提前就知晓，所以就能躲过”

    “原来如此，看来你是气功高手了，真是少见，不过还是要…死！”刘一凡娇叱一声，魅影急掠，如一只女鬼一般，迅疾飘过，剑指又是凌空朝其一点。

    “咻”

    夜色下，此道气劲速度比之闪电更快数分，眨眼即是穿透神判身影。

    不过，神判又是躲了过去，玄虚气功如其名，虚劲幻出亦或是神判速度也快于常人。

    “神判，没看出来你的武功不弱啊，内功玄妙，更有奇诡招式，不错，不错”刘一凡一招下来，竟未伤其毫毛，神判的武功着实让刘一凡大开眼界。

    “呵呵，怒兄弟，再不出手，今晚我们都要死！”神判沉声道，心中也有几分焦急。

    “此人武功增长太快，我虽接连化去两招，不过却是她还未动全力，只是戏耍我一般，射出的两道剑气，即便这两道剑气我亦竭尽全力才接下，如若不能速速拿下她，后果不堪设想！”神判心道，额头更有细毛汗出现，显然有些力不从心，若是她再快上几分，神判自己也是接不下了。

    “好，兄弟们，杀！”怒无敌看着刘一凡说道。

    只见他双手成爪，整个人与黑夜融为一体般，爪子更为幽深可怕，更带有淡蓝色的幽光，似一只鬼般。

    “咻咻咻”

    怒无敌奔向刘一凡，双爪不停的闪动，黑夜里那双爪子散发着幽幽的亮光，似一团飘动的鬼火一般，飘向刘一凡。

    刘一凡见他攻来，俨然不惧，也不曾动身，只是葱白十指亦成爪，正是九阴神爪，朝其掠去。

    “彭”

    怒无敌的双爪朝着刘一凡的心脉赫然抓去，那团鬼火一般的爪影未及刘一凡心脉三寸之处，便是被刘一凡一爪抓住。

    怒无敌一瞧，自己的手竟被她反抓住，不由怒目圆睁，大喝一声“起开”

    言罢，手臂猛的发力，想要挣脱刘一凡的五指大关，不过，刘一凡其能如此轻易松开，箍住他的五爪，即是向下大力一扯。

    “咔嚓”

    黑夜演武场中，一声脆响声响起，随之即是怒无敌的哀嚎，惨叫“啊，我的胳膊…！”

    刘一凡五指一松，放开了怒无敌，她大力赫然一扯，乃是运用到了柔劲，向下起初看似无力，实则扯的时候陡然发力，怒无敌也是吃了一个暗亏，被刘一凡一招废去了胳膊。

    “大哥！”仇无边急道，看见自己的大哥一条胳膊悬垂在空中，加之这声惨叫，心急如焚，看其伤势必定严重无比，急忙掠向刘一凡跟怒无敌二人。

    “鬼叫什么，大半夜的当心吓到别人”刘一凡戏虐道。

    言罢，身形一动，右手双指一点，便是要点怒无敌的穴道。

    不过，仇无边的邪恶剑也急点而至，正是他的摘叶断肠剑法独点寒松。

    刘一凡急忙收回手指，不过眉头一松，指尖也是射出一道剑气。

    “扑哧”怒无敌的肩头被剑气贯体穿透，顿时满脸冷汗，站在原地失去了战力，一条胳膊被扯得脱臼，另外一条胳膊虽说完好，却是肩头一处运功经脉被刘一凡所刺伤，连真元都运行不畅，何谈再跟刘一凡一战。

    仇无边邪恶剑在手，一招虽未见功，但剑势不改，脚步急转，手臂抡起长剑，即是连续朝刘一凡扫了数十剑之多，每一剑皆是带起劲风，宛若一道青色幕影，叫刘一凡连连后退，正是他的一招浪荡碧江。

    刘一凡急退数丈，冷眼看着这长剑舞动向她攻来，忽的感觉自己退无可退，原来她已经退到了墙角边，双脚陡然一发力，整个人却是冲天而起，飞到数十丈的空中。

    怒无边一瞧，双腿猛蹬地面，紧握手中的邪恶剑，飞起刺向刘一凡，身形如一只飞鸟一般，身体舒展开来，当真有几分剑仙的气质。

    夜空中，刘一凡剑指朝她袭来的怒无边一点，一道剑气條然射出，剑气速度极快，发出一声破空之声“咻”直直刺下。

    “来的好！”

    怒无边身体在刘一凡的正下方，见到她的剑气射来，双脚互踏，身体一转，空中居然灵活得如一只鸟儿，轻易躲开了刘一凡的剑气，反而手中的邪恶剑又挽了一个剑花，紧握长剑，手腕猛的向上一扫。

    “轰”

    一道青色的剑气从邪恶剑身激发冲向刘一凡，宛若一道长虹贯日，速度奇急，更带着惊人的青色剑芒，刘一凡一瞧，暗道“此人当真不可小觑，随手一招就这么强劲的剑芒，空中夜风极大，剑气更是会散发在空气中，要做到凝而不散简单，但他的剑气却是数十丈都能凝聚如实质一般，不简单”

    怒无敌被废，立在地上，瞧着空中自己的二弟一剑，脸上露出几分笑意，赞道“二弟的落霞孤鹜，又是精进了，此招我亦不能随意接下”

    “咻”

    夜幕下，一道红影急速从空中斜直冲下，仿若一颗流星一般，仇无边的青色剑芒却是直冲九霄云外，显然并未刺到刘一凡。

    红色的身影落地之后，旋转几圈，正是刘一凡，不过她也并未做丝毫的停歇，反而急奔冲到了手握狂戾剑的怨无道面前，他本抬头瞧着自己二哥呢，没有丝毫的防备。

    “彭”

    刘一凡一掌祭出，正是寒冰七重绵掌，直击在了怨无道的身上，顿时被打得脚步踉跄，连退数步后才稳住了身形。

    “扑哧”

    怨无道捂住自己的胸口，低头猛的吐出一口鲜血，体内真元更如巨浪奔腾滚动，气血被震得狂暴乱撞，显然也是被废去了战力。

    “四弟！”数声焦急之声响起。

    怨无道盯着眼前的刘一凡，双眼透出几分不服，他连招都未出，就被她废了，显然有些悲哀，不过没敢出声，努力平复自己翻滚的气血，五脏六腑皆被刘一凡这一掌打的震荡，倘若在动怒或是再强行运功，必定伤势更重。

    “哼，阁下真的好手段，居然做那偷袭之事”怒无敌站在地上，伤势也稳住了，见到自己的四弟吃了亏，看着刘一凡讥讽道。(未完待续。)


第247章:感情债

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着怒气冲冲的怒无敌，嗤笑道“呵呵，你们这么多人来杀我，我都没有杀你们，你说是不是手下留情了”

    “哼，我们兄弟四人也未曾一同出手，那不算是围杀你吧”怒无敌辩解道。

    刘一凡一瞧，顿时明白了他的打算，必定是心生退意，或者说给分散她的注意力，好让其他两个兄弟偷袭她。

    “扑哧，你们真的很好笑，说这话不觉丢人吗？恨无量，仇无边，你们一起上吧！”刘一凡嗤笑道，脸上桃花满面。

    仇无边跟恨无量二人缓步走到了自己大哥怒无敌的身边后，冷眼看着刘一凡，似在酝酿，又似在运转真气，愣是没出手。

    神判看见魅魆四将，已伤两人，剩下的两个似乎心生畏惧之感，不敢出手，不由横眼扫向演武场中的倩影，心道“我们五个天境高手竟是连她毫毛未伤，看来她的武功定是大增，情况不妙，三十六计，走为上计”

    神判打定主意就想开溜，不过刚一动身，刘一凡就而至，拦在了他的面前，笑道“神判，你就这么自己一个人走了，难免没把他们四个放在心里嘛”

    “废话少说，大家一起上，她为人瑕疵必报，出手绝对不留情，今日不死就是我亡，上”神判急道，背脊骨更是被夜风一吹感觉凉飕飕的。

    刘一凡美目盯着神判，脸上露出深有意味的笑意，全身的真元开始猛的提升，全身都感觉充满了爆炸般的力量，正享受着这股常人难以理解的强大感，很爽，她感觉站在面前的就是一只蝼蚁，不管他怎么跑，都能碾死他。

    “这就是龙元的力量，真的很强，难以用言语表达，哈哈哈”刘一凡想道。

    夜风吹过，整个演武场的碎屑跟尘土被风吹起“呼呼”作响。

    怒无敌兄弟四人冷眼看着神判，他这大哥显然不是个傻子，冷笑道“神判，你真当我兄弟四人是傻子不成，你要送死你自己去”

    仇无边也接嘴道“不错，我们跟阁下可素来无恩怨，一切都是神判误导我们，才对阁下出手的，还请阁下见谅，我们决计不会与你为敌”

    神判一瞧魅魆四将一下全都反水，也不出口反讥，反而自顾全身真元提起，扫了一眼刘一凡，张嘴惊道“怀空是你来啦”

    刘一凡冷冷盯着这个傻子，手中剑指暗中早就凝气备好，剑气直击，白色的剑气瞬间刺透了他的眉心。

    “死吧”刘一凡低喃一句，神判身体软软倒地，眼睛却是相当平和，嘴角还有笑意。

    “彭”

    刘一凡忽然心头升起一股强烈的危机感，急忙身形一闪，横向急掠数丈，一股强劲的罡气直击而过，终是落在了一间屋子上，整个屋子被这股罡劲打得支离破碎，轰然倒塌，化作一片废墟。

    “哼，怀空，果然是你，还有你个小贱人”刘一凡凤眸一扫，就看见了背后偷袭之人，正是一身白衣的怀空，其身边还有一个柔弱的女子，不是骆仙还有谁。

    魅魆四将见到怀空后，还有骆仙便是低声叫到“神母好，倘若没事，我们兄弟四人就先行离开了”

    “滚吧，真是废物”怀空狂道，脸上一副天下无敌，舍我其谁，全身也散发着一股王霸之气。

    “且慢，怀空，他们四个都是天境高手，不如你收他们做收下吧，你以后也不可能万事都亲力亲为，还是叫他们去做事比较好，那样我们相处的时间就会更多些了”骆仙道，赢弱的脸上更得意扫了一眼不远处的刘一凡。

    怀空也不急对付刘一凡，似乎龙元带给他强大的信心，可以碾压一切。

    “还是仙儿你想的真周到，你们四个给你们一个臣服于我的机会，不然，死！”怀空羁狂道。

    恨无量听到怀空所言，立马叫嚣起来“哼，怀空，你个废物看来功力精进，又有神母替你撑腰，是不将我们放在眼中了，你真当以为你是圣主不成“

    怀空听到此言，怒目而视，身形一动，夜空中闪过一道魅影。

    “彭”

    巨响一声，演武场出现了一道血雾，夜风一吹，瞬间烟消云散。

    怒无敌肝胆俱裂，顿时哀嚎起来“老三！”

    仇无边看着一脸得意的怀空，泪花在眼眶里打转，咒骂道“怀空，你不得好死，杀我兄弟，我势不与你两立！”

    怀空嘴角一翘，轻狂道“哼，你们再说一句，真当我不敢杀你们不成”

    “怀空，都是天门中人，你又何必赶尽杀绝，若是圣主知晓，定是绝不轻饶与你，神母你倒是说句话啊”怒无敌怒道。

    刘一凡冷眼旁观，这四人看来并不知道怀空在藏龙岛的事，功力大增，而且背叛了天门，也背叛了帝释天。

    “哈哈哈，拿帝释天来要挟我，呵呵，是不是想要给交代？”怀空大笑道。

    怒无敌不语，冷冷盯着他，胸口剧烈起伏，显然怒火攻心，无话可说。

    不过，怀空却是不停，直奔他而去，右手迅捷成掌刀，速度快若闪电，掌刀更是如一块烧红的烙铁一般，正是炼铁手。

    “扑哧”

    火红的铁手，直穿怒无敌的心脉，他本已被刘一凡重伤，怀空又立威般的全力出手，如何能挡得了。

    “滋滋滋”

    怀空手中握着一颗跳动的心脏，火红的手真如一块烙铁，竟是烧的这心脏作响，空气中还有一股烤肉的焦香味。

    怒无敌瞪大着眼睛，伸手摸向自己的心脉，鲜血直冒，他缓缓的低头看了下去，心口却是一个血洞，显然怀空拿在手中的心脏就是他的。

    “走…”怒无敌一句话未说完，身体也是倒下，右手捂着自己的空空心门，死不瞑目。

    怀空看着仇无边跟怨无道二人，轻笑道“呵呵，你们两个考虑怎么样了，帝释天，呵呵，终有一日，我也要将其击杀，对了，忘了告诉你们了，帝释天的大弟子冰皇就是我杀的”

    仇无边满脸惊骇之色，颤声问道“什么，冰皇被你杀了，不可能，冰皇的雪血爪连神将都能封杀克制，你…”

    “神将死了，你们两人识相就做我的狗，倘若不然就地轰杀”怀空厉声道。

    实际上他也有做戏给刘一凡骆仙看的，一直以来他被刘一凡所压制，抬不起头，被人奚落背后骂声一片，自然获得了强大的力量后，就要展现出来。

    刘一凡看着狂傲无比的怀空，心中冷笑，天要人亡，必要其猖狂，待他先疯狂几下。

    “我也服用龙元，但是龙元一分为七，并不是同样大小的，有大有小，冰皇手中的，必定是最大的，那我完全就能封住他”

    刘一凡心中想到，她融合的龙元正是冰皇当日怀中的一颗，其它三颗都给他抛出，人都喜欢挑大个儿，尤其是这样的宝贝，自然他也不例外，正是最大的一颗，反而皇影夺了一颗最小的逃跑，所以没人追他。

    瞬间，刘一凡就捂通了其中的道理，更是心中有了底气，不急着遁走。

    仇无边跟怨无道两人相视一眼，心中虽然不忿，但是形势比人强，怀空出手之狠辣，而且武功着实高强，看着怀空的眼神中也透着几分的惧意。

    夜风拂过，怒无敌的尸体冷冷躺在明剑堂演武场上，身边的两个兄弟却是没有跟他收尸。

    “我俩虽然愿意，但是天门怎么办，帝释天武功奇诡高强，我们要…”仇无边也出声讲自己心中的担忧说了出来。

    怀空面露狰狞之色，听到此言，就想出手打死仇无边，不过刚要动怒。

    骆仙却道“仇无边，怨无道，你们大可放心，怀空已经吸收了一颗龙元，暴增千年功力，就算帝释天出手，也大有一战之力，帝释天为人行事你们都是晓得的，倘若他们知道你俩跟神判今夜之事，必定会让你们受到神罚的”

    仇无边听到神罚二字身体一个激灵，脸上也露出几分的惊疑之色，喃喃自语道“神罚，不会吧”

    刘一凡站在远处，相隔数丈，骆仙之言，自是入的耳中，不过神罚到底是什么那就不知道了，美目一转，扫向骆仙。

    “骆仙数月不见，小腹隆起，必定是怀了孩子，可怜这么一个人儿，牵扯到这个巨大的漩涡中，必定下场极惨”刘一凡心道。

    场中，怀空听到了仇无边的话，脸色一变，又是要发火，不过被骆仙又拦下，只见她柔声道“仇无边，实话说，就算你不效忠怀空，今晚你们两人也注定要死”

    “不错，仙儿说得极对，我就是放过你们，你们觉得那个贱人会放过你们吗”怀空道，手臂一抬指向刘一凡。

    刘一凡一瞧火烧到身上，立马娇叱道“怀空，你说什么，有胆再说一句”

    刘一凡冰冷的话语，加上身上散发出来的真元，不过她只散发出来了2成不到，准备要给怀空来个“惊喜”。

    怀空冷眼盯着刘一凡，骆仙也扭头盯着刘一凡，面露讥诮之色。

    “哼，你个贱人居然不顾往昔情谊，我那日正准备跟你说个清楚明白，就是她！”怀空说道此处，右手臂横指刘一凡，又接着道“她却连让我说话的机会都不给，直接一剑将我轰杀，可惜，哈哈哈，我也有逆乾坤，开启第一周天的心电感应力量，不管你走到天涯海角，我都能感受到你的存在，除非你死了，那样我就再找不到你了，哈哈哈”

    仇无边跟怨无道二人也脸上露出几分的惧意，真是殃及池鱼了，这两人争斗，恐怕就是那么个感情债了，两人相视一眼，读懂了对方眼里的无奈，还有惊惧。(未完待续。)


第248章:对敌怀空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜风拂面，刘一凡的脑子清醒无比，看着怀空这么癫狂的状态，内心也是有几分叹息，毕竟两人还是好过一段时日的，奈何他背叛在先，自然是要一刀两断，不能痴缠不清。

    “怀空，废话少说，你划下道来吧，从前之事，今日做个彻底了结”刘一凡冷道。

    怀空看向刘一凡，听到此言，心中一痛，实际上他也曾爱过对方，今日走到这一步，两人都有关系，心中思量一番，又扭头看了一眼骆仙，终是下定决心，道“好，既然如此，我就不杀你，滚吧”

    仇无边在边上听到怀空极为狂傲的话，脸上肉疼，心道“这怀空真是大言不惭，我们五个天境高手都奈何不了她，被其玩弄于鼓掌之间，难不成这人比她更强”

    怨无道也是面露古怪之色，盯着怀空跟刘一凡，暗道“这怀空看来非明主，替他效力，还不如回到天门，跟帝释天做事”

    刘一凡听到怀空所言，脸上一紧，娥眉紧锁，冷笑道“怀空，出手吧，让我看看你究竟有多强”

    “哼，手下败将，当日在藏龙岛不是无名跑得快，我必将你二人当场击毙，今日我大发慈悲放你一马，你却不知好歹，也罢，就让你见识一下我的功力，仙儿你且退到一边，我去收拾她”怀空冷哼道。

    刘一凡一瞧，脸色一沉，心中冷笑，这怀空有了力量就不知道收敛，今日必是要将他封印，打定主意，真元急速流转起来，掌心更是朝后，暗中蓄积一团阴火，其温度之低，若是中上一招，便是能冻伤他。

    “好，怀空那你自己小心一点，我就站在边上去了”骆仙温柔的说道，脸上有些担心，更是得意的朝刘一凡笑了笑，眨巴了几下眼睛。

    “嗤”刘一凡不屑一笑，就这怀空短命的模样，骆仙还似胜利般的笑容。

    怀空目送骆仙走到了演武场边上后，这才回头看着刘一凡，夜风吹拂着披肩长发，怀空双手通红一片，如那烙铁一般，更不停的冒出热气，正是练铁手。

    “念及往昔岁月，我让你三招，出手吧，省得天下人说我欺负一个女流之辈”怀空傲然道。

    刘一凡一瞧，正中下怀，冷道“你说的，那可要说话算话了啊”

    “放心，我怀空一言九鼎，自然不会食言，你且出手吧”怀空自信道，他对刘一凡的武功路数也知道不少，最常用的就是绵掌，还有剑招，不过这些他自认莫说三招，就三十招也伤不到他。

    可惜，他想错了，因为刘一凡也融合了龙元。

    “咻”

    刘一凡脚尖轻点地面，如那蜻蜓点水一般，看似虽轻，实则以点力催动速度，自然是爆发力十足，瞬间就到了怀空面前，左掌朝着怀空轻拍。

    “嘶”

    怀空感觉玉掌未到，却是有一股凉风到了他的面门，不过他眼神轻佻，身体扎根地面一般，丝毫不为所动，刘一凡左掌到了其面门不及三寸，他才闪电般侧身躲过刘一凡这掌，脸色一变，更有几分的不屑。

    刘一凡见状，心中暗喜，右掌心早已蓄积的阴火，更是快若闪电般劈出，直取其后背。

    亦不知怀空大意轻敌，或是刘一凡功力大增，这掌居然稳当的落在了怀空的后背上。

    “彭”

    怀空中上一掌，瞬间就感觉一股奇寒之气从后背传遍全身，脸色大变，想要挣脱刘一凡的右掌。

    刘一凡一瞧，娇叱一声“呔”右掌爆发出惊天动地般的寒气，怀空后背开始迅疾结冰，两人身边的温度骤降，刘一凡加大输出寒冰真元。

    “咔咔”

    细小的冰晶迅速的凝结在了一起，刘一凡掌心不断涌出阴火打进怀空血肉之躯里。

    怀空惊骇无比，仓促下及忙运转真元对抗这股寒劲，不过却是真元运转不畅，部分穴道经脉都已然被刘一凡给冻住，脸色苍白，看着刘一凡怒目圆睁，且深处有些惧意。

    “咳”

    刘一凡又是怒叱一声，右手不停的输出磅礴真元，势要将怀空冰封，俏脸上也露出几分的疲惫之意，冰封住一个同级别的高手可不是简单的事，且怀空不停的运转真元与之对抗，消耗颇大，她亦有几分的焦急，若是边上的骆仙冲来，她就完全功亏一篑了，但只要再给她数息时间，定是十足把握将他就地冰封。

    “怀空！”骆仙焦急喊道。

    骆仙见他身体半边都被寒冰覆盖，出手之人正是刘一凡，自然知晓发生了什么事，心中也焦急万分，不顾安全，自顾冲向刘一凡。

    刘一凡右掌紧贴在怀空的后背上，左手更是要防备怀空突然拼死一击，这骆仙朝她冲来，她也有几分的急躁不安，若是被这骆仙破坏了冰封大事，以后再想封印怀空就更为困难。

    “仙儿，不要过来危险！”怀空咬牙切齿道，牙齿都打着寒颤，剑眉上更是积着一层白色寒霜，他感觉全身都奇寒无比，可是见到骆仙奔来，也不怕一口提上来的气落下去，出声劝道。

    刘一凡冷笑着盯着怀空，其眼神如一头厉鬼凶兽一般，怀空从未见过刘一凡这样的眼神，心中更急。

    “啊，给我破”怀空怒吼一声，旋即右手火红如一烧红的烙铁扫向刘一凡的小腹。

    刘一凡一瞧，暗叫不好，无奈只得收回劲力，及忙躲开，不过左掌却是打出一掌，直击怀空袭来的右臂。

    “咔嚓”

    寂静的演武场中响起一道清脆的骨折声，怀空的右手悬在空中，赫然被刘一凡一掌打得骨折，冷汗淋漓。

    刘一凡身形急退数丈，她刚才情急之下后退，也是为了保证自己的安全，若是被怀空这挣扎般的暴起一击打中，边上可还有骆仙根跟仇无边还有那怨无道二人呢、安全第一。

    骆仙奔到怀空的身边，赢弱的小脸上露出惊慌忧色，眼泪不住的流淌而下，叫人看了都觉心酸。

    “怀空你没事吧”骆仙看着怀空被刘一凡打折的手担心道。

    “并无大碍，仙儿，快走，她绝对不会放过你的，走”怀空急道。

    “咻咻”

    演武场突然响过两道声响，原来是仇无边跟怨无道二人趁机开溜，刘一凡跟怀空对这两人也并未放在心上，任其逃跑。

    “怀空，我不会丢下你不管的”骆仙带着哭腔对怀空深情道。

    “呵呵，你们还真是恩爱无比啊，不过怀空我可以答应你，放骆仙离去，不过嘛，你知道知道结果的”刘一凡冷笑道，脸上更是一片寒霜，她也正在聚气，准备一次将怀空冰封，到时候找个雪山顶山一扔完事，至于这个多愁善感的可怜人骆仙，她还真没打算弄死她。

    毕竟骆仙已有身孕在身，杀了她一是两命，有伤天和，更核心的就是骆仙不会给她带来危险，而怀空却是可以。

    “仙儿，你快走吧，找个没人的地方隐居，还有肚子里的孩子，你一定要照顾好自己”怀空急道，他也知道刘一凡可不是一个很有耐性的人，更是说变脸就变脸，出手也从来不讲理由，似乎杀人就是吃饭喝水一般。

    骆仙看了一眼怀空，脸色流着泪，终是点头，跑了个没影。

    夜风吹动着刘一凡的桃红色长裙，一缕青丝拂面，她也不管，冷眼盯着怀空，二人今日就要做了了断了。

    “谢谢，我以为你会杀了骆仙”怀空叹道，看着刘一凡的眼中也有几分释然。

    刘一凡娥眉一松，笑道“很好，何必多说，你应该知道结果”

    “我千算万算，没有料到你居然也融合了龙元，今日我输的不冤”怀空自嘲道。

    “呵呵，你在撒谎”刘一凡冷冷道，怀空眼眸深处却是隐藏着一股淡淡的仇恨，她感觉到了，而且心生一股危机感。

    “哈哈哈，既然你要杀我，那我就让你杀吧！”怀空狂笑道。

    刘一凡美目盯着此人，难道真的要走那最后一步，如果是这样，她今晚也杀不了怀空，更封印不了怀空。

    “彭”

    怀空自绝心脉倒地而亡，刘一凡一瞧，急忙飞身过去，双掌猛的大力输出寒冰真元，冰封住了怀空的头颅。

    “咻”

    指尖划出一道剑气，直接将其身首分离，赶忙走到一具尸体边上，扯下一块布来将怀空的头颅包裹起来。

    “哎，真的没想到你会走到这一步，你就算是逃跑，也不该这么办”刘一凡提着头颅，满脸的忧色，心中更是忐忑无比。

    “我倒是看看，就算是身体被毁去，你还能不能开启逆乾坤第二周天”刘一凡冷道。

    她的心情此时极为复杂，更是有着深深的担忧，这逆乾坤有多强，她说不准，因为狂森被砸成了肉泥都能复活，这听来却是匪夷所思，但真的又出现在她面前。

    “彭”

    刘一凡一掌打出，轰在了怀空无头尸体上，直接将其彻底打成肉渣，粉雾后才提着他的头颅离开。

    天亮后，明剑堂演武场中足足数十具的尸体，吸引无数保宁城的百姓还有武林人士前来围观。

    “喂，快来人啊，这里有一个人没死，还有气儿呢”说话之人正是城中出名的赌鬼傅三。

    他本来在这些尸体上收刮死人财，围观的群众也都没阻止他，连保宁城中的捕快也没拦他，毕竟这些尸体也是直接叫人运到义庄，衙门还得白掏钱，待这傅三收刮完毕，他们才会拦下他，命他交出收刮来的财物。

    “嗯，我没事了，呵呵，我感觉力量又增强了一倍，真的很强啊”醒来之人突然推开傅三，起身站在场中，众人皆是好奇的盯着他。

    保宁城的几个捕快走到此人面前，轻声问道“不知阁下昨晚在此发生了什么？能否告知在下这些人都是什么帮派的或者门派的？”

    “哦，不清楚，我有事，要走了”此人话语一落，消失不见。

    傅三看见此人凭空消失，顿时双腿一软“鬼啊！我的妈呀”

    一名捕快走到其跟前就是一脚踹在他身上“青天白日，你瞎喊什么，刚才那人明明有影子，必定是武功高强，我们目力不及而已，钱呢，傅三，将尸体都背到义庄去，给你10两银子”

    傅三一听，立马堆笑“大哥，能不能再多给我点…”

    “滚…”捕快又是一脚踹在傅三身上，他一个踉跄顿时跌倒在地。

    “哇，哇，哇，死人，没头的死人”傅三跌落摔在一具无头尸体之上，吓得肝胆俱裂，额头更是冷汗淋漓，鬼哭狼嚎起来。

    ……

    官道上，一匹快马正在飞奔，马上一名身着桃红长裙的女人，长发飘飘，脸上更是有几分的疲惫之意，正是刘一凡。

    她连夜带着怀空的头颅赶往天门，就是要将这怀空的头颅交给帝释天保管，内心隐约感觉逆乾坤恐怕会将怀空复活。

    (未完待续。)


第249章:帝释天隐秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡马不停歇，连赶数日，终是跑断马腿，但她丝毫没有停下歇息，继续急转功力凝聚在与足下，一路朝天门赶去。

    十八日后，数千公里的路程，刘一凡总算是到了天门。

    虚空天界，帝释天高坐在冰椅上，冰面具也被他摘下，露出那张平凡至极的脸，看着刘一凡的目光相当柔和，叫刘一凡都有些摸不着头脑。

    “坐吧，累不累？”帝释天柔声道。

    刘一凡取出一颗冰冻的头颅，正是怀空，她脸上也露出些许的疲态之意，看向帝释天道“怀空我本来想要冰封他的，不过骆仙还有仇无边跟怨无道插手”

    帝释天起身走到了刘一凡的面前，蹙眉扫了一眼怀空的头颅，问道“他自杀了？”

    刘一凡听到此言，顿时一愣，出声道“你怎么知道？”

    她的心中极为奇怪，帝释天对她的态度，而且竟能猜到发生了什么事。

    “哎，实话说吧，逆乾坤本来是我当年为了长生不死想出来的东西，不过此功只能用三次，三次过后也会死”帝释天盯着刘一凡，叹道。

    “那你知道第一周天增加一倍功力吗，若是怀空复活开启第二周天，岂不是有了两千年的功力，就算你服用龙元后也不定能杀他吧”刘一凡蹙眉道。

    帝释天一头吸取怀空的头颅到他的手中，又提起来看了一眼，就手臂一挥，将这颗脑袋扔出了虚空天界，脑袋掉进了万丈深渊中。

    刘一凡看着这一幕，更是心中疑惑不解，一路奔波，居然被帝释天一手随意抛进了深渊，让她心生几分芥蒂。

    “呵呵，不用这样，实话跟你说吧，第一次复活是一倍，第二周天是半成，第三周天却是只有两成五，不是你所想的那般，若是这样岂不是天下无敌了”帝释天道。

    刘一凡听过话后，沉思起来，片刻后，适才慢悠悠道“原来如此，不过我很好奇，你上次见到我不是要杀我吗？为何此次态度这么好？”

    帝释天嘴角上扬，目视冰洞外的天空，柔声道“你知道一个人活太久对一切都会慢慢消失热情吗，我的后代无数，每一个我都十分关注，但是千百年来只出了一个无名稍好一点，而你却是不错，为我一脉生出两个极为优秀的后代，我应该要奖励你”

    “是吗？不止这些吧”刘一凡平淡道。

    帝释天收回远眺目光，低头看着眼前的刘一凡笑道“实际上，我确实视你作亲生女儿一般，我最为忧心的并不是怀空，就算他再用一颗龙元，也不敌与我，我担心的是笑三笑”

    刘一凡听到此言，心中升起一股紧张感，笑三笑的确是有些神秘，两次带走她的孩儿。

    刘一凡娥眉紧锁，似在思考，帝释天也不扰他，就这么站在地上，笑看着她。

    “帝释天用这招来打感情牌，我差点上当了”刘一凡心道。

    “你说笑三笑究竟打得什么主意”刘一凡道。

    帝释天听闻这句话后，笑道“呵呵，什么主意，你信天道轮回吗”

    “不信”刘一凡听到此处，就知这帝释天又要开始故作玄虚，断然不可信，无非就是想让刘一凡跟无名还有皇天跟幕后的笑三笑不对付他而已，应该是要排出体内凤血，服用龙元了。

    “命理之数，不信是好事，虚空天界你的冰洞还依旧保留着，可以随时去住，此次既然来了就多住些日子吧”帝释天笑道。

    刘一凡听到此言，顿时心中炸毛，这帝释天看来要将她再次软禁起来。

    “咻”

    虚空天界中，冲出一道红影，正是刘一凡，她爆发出全力，直接逃掉。

    “呵呵，真是有趣的小家伙，不过连冰皇也死了，神将也死了，神判死了，段浪破军实力不足，看来我应该见见老朋友了”帝释天自语道。

    言罢，帝释天纵身一跃，从虚空天界跳下那万丈深渊中。

    “吼，吼”

    深渊底部满满当当铺着厚厚的白骨，数百头体型如那大象一般的白虎正悠然散步，几只白毛虎围着冰冻的怀空头颅正好奇的嗅探着。

    帝释天一落到谷底，白毛虎纷纷炸毛，极为锐利的眼睛盯着他，不过都未曾凑到其身边，反而自动让出一条路来，帝释天扫了一眼，径直沿着路走到了一睹冰门面前，他伸手就真元飞速涌出，冰门被其慢慢的举起，他闪身进去后“咚咚”冰门重重落下。

    洞不大，约莫也就一普通房间大里面静静地放着一男一女两座冰雕，或者说寒冰里有两个人更为贴切。

    “咔咔”

    帝释天伸手在男人的冰雕上，大力一震，其冰便是尽碎，里面的男人猛的双臂一展，就将身上的碎冰击飞。

    “砰砰砰”

    无数小碎冰块四溅砸到冰洞壁上，还有帝释天的身上也被这击飞的冰块砸中，不过他却是丝毫没有躲闪。

    男人年约40余许，长着一双鹰隼般的锐利眼睛，眉毛极为细长，脸形消瘦，不过身体修长，精壮，一出来后，就朝帝释天一掌打去。

    “轰隆”

    男人一掌劲力极猛，破空之声宛若响雷版，帝释天身体一闪，即是躲开化解了此人一招。

    “帝释天，快将我妻子放了！你这卑鄙小人，当年我受你欺骗，才做错了事”男人怒斥到。

    帝释天一瞧，脸上浮笑“呵呵，怒风雷，你当年做了个上门女婿，被你妻子娘家人瞧不起，你才离家出走，遇到我，我好心给钱给你，叫你在妻子面前抬得起头，你不感激我也就算了，怎么还要打我”

    “哼，狗屁，帝释天，你当年给钱叫我替你杀人，你骗我说那家人是你仇敌，结果那辆马车里却是我岳丈大人，你个骗子”怒风雷厉声喝道。

    此人正是千年前武林一位奇人，当年帝释天服用长生不死药后开始游历世间，却是发现自己虽然不死，但是武功却不高，四处拜师学艺，但均遭到婉拒，后一气之下，自己思考百年创出圣心决，自愈天下无敌，开始挑战武林高手，遇到怒风雷后，才知这也是一个奇人，悟出五雷化极手，能化去天下所有武人的内力，他自然是想学到这门本事，不过怒风雷却生性善良，不教任何人。

    无奈下帝释天就只得出了一个阴招，用钱财吸引怒风雷，让他杀了自己的岳父，消他心中之恨。

    “怒风雷，事情都过去千年了，你还念念不忘，当年我伏膝求你教我五雷化极手，今日你也看见了，我的圣心决丝毫不逊色于你”帝释天低声道。

    怒风雷一听，顿时怒目圆瞪帝释天，道“闭嘴，切莫再花言巧语欺骗我，我就问你一句，放我妻子”

    帝释天扫了一眼被冰封千年的女人，正静静地立在那里，又看向满脸怒气的怒风雷，笑道“做个交易如何，你再替我做几件事，我就放了你妻子，更是让你们远走高飞，逍遥世界”

    “好，希望你能说到做到”怒风雷道，他却不傻，见帝释天武功比他高，自然不是对手，但他却也比帝释天弱不了多少。

    五雷化极手，五行金木水水土，五行注入，吸收天地间的五行之气练成，怒风雷更是盖世奇人。

    帝释天冷眼看着他，笑道“怒风雷说出五雷化极手的秘笈其一，替我化去武林神话无名，无双城主刘丽华，还有铁门怀空，最后一个暂时作罢，就这么几件事”

    怒风雷一听，勃然大怒，朝帝释天咆哮道“你休想！”

    言罢，双手成掌，形成灼人眼睛的光球，便是拍向帝释天。

    帝释天伸手即是拿住他的手腕，笑道“你再乱来，我就击碎你妻子的冰雕，教你妻子化作碎片”

    怒风雷大口呼吸，喘着粗气，呼吸极重，怒目圆瞪帝释天，沉默半响后，终是低声道“好，我就传你五雷化极手，也答应你，不过我的功力不一定能对付他们，连你都对付不了他们，我”

    “不必担心，我已经有暗中派人了，到时候就会协助你”帝释天笑到。

    虚空天界中，帝释天戴着面具坐在自己的冰椅上，数丈外，地上正站着一个老者，身型瘦弱，看似行之枯朽，不过双眼却是炯炯有神，若无名刘一凡见到，必定大吃一惊。

    “道果，希望你能帮我，对付怀空，我知道他已经开启逆乾坤第二周天了，他服下一颗龙元了”帝释天冷道。

    道果正是隐居扶余国的超级高手，更身怀一个大秘密，常人皆是不知晓，只有怒风雷等活了千年怪物才知道的秘密，就是此人曾经服用过一条苍龙死后所结的舍利，也就是苍龙舍利，武林五大奇宝之一，丝毫不逊色凤血，龙元，龙龟，逆乾坤。

    道果抬头看着帝释天，心中一叹，他当年也是受过帝释天恩惠，自是不能拒绝，便道“好，我答应你”

    言罢，道果离开了虚空天界。

    冰椅上的帝释天从怀中拿去了一颗白色的闪亮之物，正是一颗龙元，低喃道“只有用五雷化极手才能炼化掉我体内的凤血，将全身的功力散去后才能吸收龙元，不然会相克，凤血的力量虽然让我不死，但是身体正在衰老，只有龙元才能让我恢复青春，才能让我更年轻”未完待续。


第250章:回到逍遥山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寒风刺骨，刘一凡出了天门之后，脑子瞬间清醒无比，她才知道帝释天一番言语差点教她上方受骗。

    “好个奸诈的老狐狸，居然又打感情牌，还好没上套”刘一凡下了鬼雪坡后，低喃道。

    她回头又看了一眼确认没人后，俏丽的脸上露出俩迷人的酒窝，喃喃自语道“好在总算是将怀空的头颅扔给了帝释天，将一个麻烦丢给了她他，不过这个逆乾坤也真正知晓其中的秘密了，不想了，还是回我逍遥山庄再做打算”

    刘一凡身形一动，急掠而起，奔向雪村，不过半柱香的时间她就又到了雪村中，走到一间木屋前，抬手敲了敲门，等了半响都无人应答或是开门。

    “看来神医也离开了雪村，应该是回枫叶林中的药庐了，也有可能是回无双城了”刘一凡道，言罢，却是转身离开。

    月余后，刘一凡日夜兼程，几乎都将她给累得趴下了，更多的还是自己心累，不过一路上从北到南，南北秋意不同风景，倒是美轮美奂，她一路沿途欣赏，倒也觉得也是一种修行，毕竟全身真元都高速运转，她对这股龙元暴增的力量也需要磨合的时间，或是她自己本意就是如此，为了更好融合这股龙元增加的力量。

    西湖畔边，满是高大的树木，绿意盎然，在这湖的南边却是有一大片的琉璃黄瓦，灰墙的建筑，正是逍遥山庄。

    逍遥山庄门口，一对丈高的白色大狮子，狮子雕刻活灵活现，更是口中含有一颗白色的大珠子，看似凶猛，却又有几分的温和。

    刘一凡站在已有些年头的逍遥山庄门口，看着两根巨大的门柱，还有牌匾上的漆跟金粉字都有些凋落班杂，娥眉一挑，径直摇曳着身姿走到了木门前，伸手就将门栓给用真元包裹住，一带。

    “咔嚓”

    大门就被她给推开了，莲步轻移，走进了外院中，整个外院都是一个巨大的花园，中间假山花卉，南边一条蜿蜒的长廊，她也不急，反而踱步伸手抚摸这长廊，心中记起许多的往事，这整个山庄几乎都是她照着从前住的西湖别院造的，连花草树木都是按照一定的排列方式，进行摆放。

    长廊中，急急忙忙跑来一男一女，两位中年，直接就到了一身桃红长裙的刘一凡跟前，兴奋的笑道“主人，您回来了，我跟春兰还以为您这都不太可能再回来了”

    刘一凡听到男人所言，脸上也是浮笑，道“刘汉，想不到都几十年过去了，记得当年我救你的时候，你才是个小孩，想不到你现在两角鬓白的中年，还有春兰你当年进山庄的时候也不过几岁，现在也…真是蹉跎岁月啊”

    两个仆人听了，都是神情恍惚，忆起当年，沉默半响，刘汉也道“主人此番回来可是要召唤人手吗，不过大部分都以成家立业，或是去了无双城，有很多人也去了杭州城中”

    刘一凡踱步在这长廊中，整个长廊柱子跟顶上都爬满了绿色的藤蔓，还有几株正绽放的紫荆花，两个仆人也跟在身后，不敢随意出声打扰到刘一凡思考。

    逍遥山庄从前彻底依照刘一凡西湖别院所造就连规矩也订的极为严苛，从前庄内人多更是等级深严，规矩繁多。

    刘一凡走到外院中的一个亭子中，坐在了石凳子上，美目一扫，站的恭敬的二人，出声到“刘汉，庄内目前还有多少人？”

    “回主子话，庄内还有从前的奴仆不足20人，守卫也大都在山庄附近安家落户，靠着当年主人留下的田产生活，不过大都上了岁数了“刘汉道。

    “嗯，行了，现在天色还早，你且去烧点热水来”刘一凡吩咐道。

    “小人立马就去”刘汉躬身道来一声，就自行离去。

    凉亭中春兰看着刘一凡闭目沉思，只得站在一旁候着。

    微风拂面，刘一凡脑子里也有些失神，本来打算召集山庄从前的人手，却是回来发现都老了，当年离开还带走许多的人马到了无双城安营扎寨，眼下却是无人可用了。

    “春兰，庄内可有布匹，你且去给我拿过来”刘一凡沉声道。

    春兰多年未站这么久了，腿酸无比，听到刘一凡言语，立马笑道“好的，小姐，我还有一块上好的料子呢，这就去取来”

    “嗯，速速去吧”刘一凡低声道。

    不多时，春兰取来一匹上好的丝绸，还提着一个篮子，里面装的就是一些剪刀跟针线之类的，刘一凡取出来后，迅疾出手，眼花缭乱一番就做了一件新衣物，刘汉也烧好了热水，她便是洗了一个热水澡，换上了新衣物。

    夜幕降临，华灯初上。

    杭州城中并未因夜色而停止喧闹，反而因为城中治安良好，夜市极盛，街道上摆满了杭州城附近的小贩，路途遥远的却是不能摆摊，因为收摊之后，也赶不回去了。

    杭州城里最为出名的莫过于魁元楼，最出名的招牌菜就是名扬四海的狮子头，刘一凡自然是回到老家要来吃吃这狮子头，于是就带着两个仆人趁着天色还早，到了城内。

    魁元楼内，人声鼎沸，中间搭着一个舞台，上面正有一个唱黄梅戏的戏台班子，刘一凡未及进门，却是听到了锣鼓喧天的声音。

    “呵呵，许久未曾听到过这么熟悉的乡音了，真是感觉亲切无比啊”刘一凡扭头对春兰说道，感觉轻松惬意。

    春兰也应和道“小姐，你离乡多年，我们却是常听”

    刘一凡迈着莲步，边走边说“不错，还是你们好，自在，想做什么都行，我却是一大帮子事要处理，要考虑，从前建庄子开始我就得想到钱粮等等…”

    “那到是”春兰道。

    两人说了几句，就迈进了魁元楼中，刘一凡从前老来，但是一瞧掌柜的却是换了人。

    “哟，三位里面请，雅间还是大堂呢？”掌柜的迎来，满脸和笑，眼睛四下扫了一圈刘一凡，笑道。

    刘一凡随口道“去雅间吧，对了老黄呢？”

    刘一凡口中的老黄正是魁元楼的老掌柜的，此言一出，这中年掌柜的眼神一暗，道“正是家父，已经西去数年了，夫人看来您真眼生，不知是哪家府上的？”

    掌柜的也出言试探到。

    “呵呵，逍遥山庄的，前面带路吧，将你们的招牌菜狮子头，还有醉虾，再来一条蒸鱼，还有你们的三宝鸭也上一份”刘一凡点了几道小菜，却是每道制作极为废功夫，家里若是吃上一道，没个几天的准备，却是做不出来的。

    “好咧，看来您还真是会吃，以前肯定常来吧，这边请”掌柜笑道，言罢，将刘一凡迎到了二楼的一间雅室内。

    “小二，沏一壶上好的明前毛峰”掌柜的吆喝一声，又是朝刘一凡笑道“您请稍等，我去后厨下菜单”言罢，转身离去。

    不多时，桌上几道精致菜肴摆上，刘一凡也开始吃了起来，每道菜都细嚼慢咽，吃完这魁元楼更是热闹非凡，几乎满座。

    “好了，走吧，该回了”刘一凡吃好喝好，就是离开。

    不过，她刚出门，却是站在二楼过道上撞见一个熟人，此人眼睛深凹，身型消瘦无比，如一根竹竿。

    “东岳不群，居然在这遇到了你，你且站住”刘一凡娇叱道。

    因为，这不群见到刘一凡愣了一下就想逃跑，却是被她叫住。

    不群堆笑，双眼四瞄，拱手笑道“呵呵，前辈真巧了啊，你也来用膳呢，我就不打搅你了，先行退了”

    刘一凡眼睛一转，心中也有了计较，笑道“好，那我也不打扰你了，我也要回家了”

    不群听到此言，长舒一口气，整个人也轻松下来，笑问道“原来前辈也是江南人啊，不知老家是哪的，我老家是无锡的”

    “呵呵，原来你是无锡人，不是说你们是北方四大势力吗，我还以为你是北方人呢”刘一凡也笑道。

    不群一听，脸上浮笑“不过是我当年进京赶考，后来落榜，又得奇遇，练就了不群剑法，才去北方闯荡而已”

    “原来如此，我就是西湖边上的，好了天色不早，我得赶回去了”刘一凡笑道，言罢，径直从他身边穿过，直接下楼，走出了魁元楼。

    不群站在二楼的过道上，一直看见刘一凡彻底消失不见后，脸色立马一变，阴沉个脸，走到了一间房间里。

    “不群，你来了，可不要误了大事”房间里的一个肥和尚急道。

    “大哥，你慌什么，你猜我刚才遇到谁了？”不群进屋后，就伸手将门关上，又朝着桌边二人道。

    “你碰到谁了？”说话之人正是南峦诸葛。

    不群缓步走到了桌边拉开一根凳子后，慢悠悠的坐下，又给自己倒了一杯茶，适才笑道“无双城主，原来她是江南人”

    肥和尚正是西岭笑佛，听闻后，脸色阴沉，轻声道“是她？希望今晚一切顺利吧”

    “大哥，你也不必太过担忧，不过是一个小帮派而已，凭他们的实力，不会给我们造成什么麻烦的”不群自信道。

    西岭笑佛一听，脸色更为阴沉，低声道“龙元的秘密武林中人不少人都知道，小心翻了船！”(未完待续。)


第251章:救了聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魁元楼明亮的房间中西岭笑佛三人又密谋许久，吃饱喝足后，这才离开了魁元楼。

    深夜杭州城街道上，行人极少，三人出来之时，夜已深，直奔城南而去。

    城南威虎帮，三人直接来到了这个小帮派里，门口也没有守卫，反而直接大门紧闭，入内也就是一个小院子，几间厢房，看出这威虎帮并无什么钱，是个小帮派。

    “大哥，这消息是不是假的，怎么没有呢？”东岳不群三人找了一圈都没有找到所想的东西。

    西岭笑佛笑眯眯的看着院子被抓住的帮主秦威，缓步走到其跟前，笑道“秦威，龙元在哪里？”

    秦威一个40多岁的魁梧中年，听到笑佛所言，一愣，反问道“什么龙元？鄙人不知”

    不群听到此言，立马走到一名威虎帮众面前，伸手就提起此人，扔到了秦威的面前，冷笑道“秦威，传闻你跟聂风前不久见过面，你曾经是聂风的风神堂手下，关系莫逆，还是乖乖讲个明白”

    秦威一听，苦笑道“你们都看见了，这威虎帮不过就是个盐帮而已，我也早已退出江湖了，只是打着帮号贩烟而已，聂风更是早就没有联系了”

    “扑哧”

    不群抽出长剑，一剑刺死了秦威面前的帮众，滴血长剑又是空中一掠，架在秦威的脖颈上，冷道“呵呵，秦威，我的耐心是有限度的，说出龙元的下落，聂风是不是将东西放在你这里了，不说就一剑刺死你”

    夜色下，威虎帮的房顶上，却是站着一个白衣飘飘的女人，正是刘一凡，她也没有回逍遥山庄，反而在魁元楼跟不群分别后，就躲在暗处观察不群，能见到他，自然是极有可能见到笑佛，还有诸葛，顺藤摸瓜跟着来到了这里。

    秦威见到三人二话不说就杀人立威，他也是个老江湖了，自然知晓形势，便道“不错，我的确是救了聂风，当时我送一船货到宁城，在海边救起一人正是聂风，他的怀中却是有一个白色发亮的东西”

    笑佛听到此处，扫了一眼两位兄弟，发现他们二人也在看他，心中一喜。

    “那东西呢，还有聂风呢”不群继续威逼道。

    “他跟我在宁城住了几日，后来伤势好了就离开了，说是再过不久他就要跟步惊云去什凌云窟，因为步惊云有一个弱点，聂风要帮他”秦威继续道。

    诸葛一听，疾步走到秦威面前，抬脚便是踢倒了他，冷笑道“什么缺点，你再敢胡说八道，我就先挨个砍断你的手指，直到你说真话为止”

    “我句句属实，你们不知，我曾听聂风不经意间提及过此事，当年聂人王被火麒麟拖进凌云窟，步惊云实际也在场，他亲眼所见，后来不停做噩梦，梦到火麒麟要吃他”秦威道。

    笑佛三人相视一眼，心中更是奇怪，因为龙元之事武林传出消息也不好数月的时间，有传闻聂风步惊云各获得一颗，他们也急忙寻迹而至，貌似今晚又扑了一场空。

    诸葛走到秦威面前，忽的抬脚踩在了他撑在地上的手掌上，大力一踩“咔咔”作响。

    秦威顿时额头冷汗淋漓，惨叫哀嚎起来“啊，松开啊，我句句属实，绝无虚言”

    “秦威，你真当我三兄弟好欺骗是不是，呵呵，且不说你贩盐，你见几个贩盐的如你这般穷酸模样，还有你说聂风跟步惊云相约去凌云窟，哈哈哈，你救起来的聂风，你倒是给我说说聂风怎么跟步惊云相约的啊”诸葛仔细分析下来，着实秦威的漏洞百出。

    笑佛忽的看向院中一口水井，约莫水缸宽的井口，不时冒出“呼呼”声，疾步走到井边，朝着井口便是喊道“聂风，你何必再躲呢，出来吧”

    秦威一瞧，脸色一变，也是看向井口，不群一见，跟诸葛相视一眼，朗声道“大哥果然观察入微，聂风再不出来，我就杀了秦威了”

    “咻咻”

    井口忽然冲出一人，空中旋转数圈，双脚轻点地面，稳住了身形，只见他脸色苍白，胡子拉碴，眼神中更是有几分的阴郁，正是聂风。

    笑佛笑看着聂风，关心道“聂风，许久不见，看来你气色不好，是不是受了重伤啊”

    聂风沉默不语，立在原地，思考着对策，深呼吸了一口气，肺脉却是疼得他蹙眉不止，不过他也忍住了，冷眼盯着笑佛。

    笑佛一见，顿时又苦大仇深道“哎哟，聂风你真受了重伤啊”

    “哈哈哈，那就好，拿下聂风！”笑佛脸色急转，叱喝一声。

    不群跟诸葛顿时暴起冲向聂风，笑佛也直接一掌攻向聂风心脉，他也看出聂风呼吸似不顺畅，拿下他再做拷问龙元下落。

    聂风见三人来袭，顿时深吸一口气，憋住，立在原地，抬起右腿就是横扫八方。

    “砰砰砰”

    聂风右腿猛踢，空中出现数道腿影，正是风神腿中的风中劲草，左脚似深扎进地中，右腿狂扫，腿影更盛，速度快的叫人分不清哪一道影子才是聂风的右腿。

    “彭”

    不群握剑手腕被聂风踢中，长剑掉落在地，顿时不敢再进，冷眼看着自己的两个兄弟。

    诸葛也使出自己的一把铁扇，但聂风腿功了得，封死进攻路线，他未能近身，但是也紧逼聂风，不让聂风有任何喘息的机会。

    “聂风当心！”秦威躺在地上，忽然爆喝一声。

    聂风正艰难御敌，听到此言，急忙左脚一转，右腿迅疾扫向身后，不过那肥肥的大掌也落在了他的右腿上。

    “呵呵”笑佛冷笑一声，手中赫然抓住了聂风抬起的右腿。

    不群跟诸葛二人迅疾出手攻向聂风，秦威脸上露出无奈苦笑，手掌被踩断也顾不上这疼痛感了，带着些许的急音道“聂风！”

    不群三人似胜卷在握一般，连聂风脸上也露出几分的苦笑，不过却是不敢出声，体内憋着这口一旦泄气，他伤势发作，更无还手之力，右腿只得猛的一抽，想要挣脱笑佛的肥手。

    “咻咻”

    夜空中，突然三道白光闪过小院，分别刺向不群诸葛笑佛三人，顿时三人急忙后退再一起，扭头望向房顶，心中大惊。

    “彭”

    白色剑气将地上的青石板射出三个窟窿。

    “呼呼”

    房顶上出手的正是刘一凡，身形一转，落在了地上，刘一凡伸手输出一股寒冷冰凉的内力到聂风身体内，为他疗伤，眼睛扫向三人，不耐烦道“赶紧滚，不然杀了你们三人”

    “哼，你虽强，不过我们……”

    “咻”

    不群一句话未说完，刘一凡剑指一扫，一道剑气射穿了不群的肩头，他顿时惨叫一声“啊”捂住了自己的肩膀。

    “滚吧，敬酒不吃吃罚酒”刘一凡冷到钱。

    笑佛三人一见，连场面话也不说了，直接飞奔退走。

    夜凉如水，月如弯钩。

    威虎帮小院，灯火通明，迎客厅中，刘一凡跟秦威还有聂风坐在桌边，桌上也端上了一杯夜茶。

    “我一般晚上从不喝茶，因为喝了，我睡不着觉”刘一凡幽默笑道，却是没将刚才的事记在心上。

    不过，秦威却是不能，他恭敬道“前辈，久闻大名，今日救我一命感激不尽”秦威右手包扎着白纱布，不过骨头被踩碎，这个年纪在想恢复，却是困难。

    刘一凡脸上笑道“不必多礼，你左手用刀？”

    秦威跟聂风闻言皆是一愣。

    秦威好奇问道“前辈，你怎晓得我是用刀的，且左手使刀”

    刘一凡娥眉舒展，脸上浮出两个迷人酒窝，笑道“你的右手被踩碎了骨头，包裹着纱布，我没看见，不过我更是猜想你用双刀的，户口虽有老茧，却是黄而不厚，须知用刀之人，大都大刀，你这般结茧的厚度来看，刀不过10斤，你的身体虽然魁梧，不过双腿更是粗壮，爆发力力强，一个魁梧的人，用重刀，必定是胳膊粗，你的胳膊显然不粗嘛，所以我断定你用的双刀”

    “前辈真是观察入微，我秦威当真佩服，不错我就是用双刀，可惜武功低微，只能在这杭州城中立一个小帮派”秦威叹道。

    刘一凡笑了笑，并未应话，反而看向脸色苍白的聂风，淡淡道“秦威，你先回避一下，我有要事跟聂风相谈，听多了知道多了对你没好处，我若是你，立马解散威虎帮，连夜带着妻儿老小离开此地”

    刘一凡说道此处，美目一扫秦威，继续道“你虽不招惹是非，但是有人会招惹你，聂风被你救，你有危险，话尽于此，听不听在你”

    聂风脸上露出几分的苦笑，看着秦威道“不错，秦大哥，此事因我而起，给你招之灾难，你还是速度离去吧，前辈，不如叫秦兄弟去你的无双城如何？”

    秦威听到二人所言，哪里不知，他混了几十年江湖，更是见证天下会的兴衰，自然是个聪明人，但这里又是他后半生的仰仗，离开了，到时候一家老小可怎办，不由得也期盼看着刘一凡。

    “行，你去吧，不过无双城的情况，我也不知晓，现在我儿子皇天赶去打理，你若是有心，倒是可以前去”刘一凡轻声道，心中也无所谓。

    她也有许久没有回去了，就好比西湖逍遥山庄，一回来发现人不知不觉就老的老，散的散，哪里还有什么可用之人，就算凑上来，她也不敢用。(未完待续。)


第252章:聂风融合龙元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦威一听，脸上一喜，笑道“那多谢前辈了，前辈的无双城自然是极好的了，不过，我去无双城安家，可需要些什么”

    刘一凡一听，打发道“你进了城就问守卫，找鬼仆，算了，你去拿纸笔来，我给你写封信，到时候你交给鬼仆，他知道怎么办的”

    秦威一听，脸色大喜过望，急忙应了一声，飞快找来纸笔，刘一凡也就是写了两个字，熟人，交给了他。

    “多谢前辈，我现在立马就动身，趁夜走”

    “走水路，你走陆路，我敢断言你见不到明天的太阳”刘一凡冷道。

    秦威一听，瞬间明白，点头道谢“多谢前辈，我走了，聂风多保重”

    聂风也笑道“保重”

    夜风吹进屋中，烛光跳动起来，地上刘一凡跟聂风的影子也随之摆动。

    “你的这个朋友不错，有情有义，就算骨头碎了也没说出你藏身之处，脑子也停活络，为何只混了个威虎帮，武功也不怎么样”刘一凡正给聂风治伤，冰凉的真元不停输到他的经脉内，温润的修复着受损的经脉。

    聂风胡子拉碴，也是笑道“还好，秦兄弟年长我几岁，想不到当年一别，就有近20年了，这次也是拖累他了”

    刘一凡撇了撇嘴，继续道“不说他了，聂风当日藏龙岛上究竟发生了什么事，你可知晓？”

    聂风一听，回忆道“那日，冰皇抛出三颗龙元，我就跟云师兄，还有段浪，破军分别追去，可惜我运气不好”

    说到此处，聂风脸上也浮出苦笑，刘一凡一瞧，肯定跟他这重伤有关，能将他伤的这么重，破军跟段浪一人不大可能办到。

    “你继续说”刘一凡道。

    聂风继续道“我飞奔找到了龙元，不过龙族的高手龙勇还有一个叫子茵的拦下了我，叫我交出龙元，我却是不肯，手握雪饮刀跟他二人缠斗起来，但也是此事，段浪躲藏在森林暗处，突然手握火麟剑一剑攻击我，我仓促下，虽然躲过他的一剑，不过被其血劫爪，伤了肺脉”

    聂风稍作一顿，又道“正当段浪要击败我夺走龙元之时，破军还有云师兄也赶到了，又是一番恶战，我跟云师兄使出摩诃无量，破军段浪不敌我们，败走，我跟云师兄也急忙逃走，因为后面追来了怀空，后来我们就上了船，在海上遇到了暴风雨，船翻了，我也跟云师兄失去了消息，不过我有感觉他没死”

    刘一凡越听，眉头皱得更深，问道“你有一颗龙元，对吗？”

    聂风点点头，道“对，龙元就在我怀中，云师兄也有一颗”

    刘一凡见聂风伤势也稳定，便不再给他输送真元，收功起身在房间踱步起来。

    “龙元一分为七，皇影一颗，帝释天一颗，你一颗，步惊云一颗，龙儿一颗，怀空一颗，还有一颗在谁手中？”刘一凡分析道。

    聂风听过刘一凡的话，摇了摇头，道“不知道，当时特别混乱，也有可能有一颗在段浪或者藏龙岛，掉进海中也有可能，前辈，龙元是否如传闻一般能暴增功力”

    “嗯，的确是可以”刘一凡点头道。

    聂风伸手从怀中取出一颗闪亮的珠子，正是龙元，刘一凡看见这颗龙元心中有些激动，她想杀了聂风抢夺这颗自己融合，但是又听说会产生龙异，全身长满龙的鳞片，而且手还会变成龙爪，她顿时就收回了贪心。

    “聂风，你服用吧，只有增强了力量，才能救你的家人，当日我却是被神将所限制未能救出你家人，而且帝释天亲手封印的玄冰极为坚硬，我救无名时，曾全力一击都没打烂寒冰”刘一凡细细道。

    “那好，我就融合这颗龙元”聂风道。

    刘一凡走到凳子上坐下后，端起一杯已冷的茶抿了一口，淡淡道“行，迟则生变，你早日融合龙元，就少了几分危险，打你注意的人就不敢来招惹你”

    聂风点点头，站在原地，全身真元运转起来，不停的吸收着龙元里磅礴力量。

    屋中顿时爆发出灼眼白光，刘一凡眼睛都要给这龙元白光闪瞎了，心道“也不知道皇天给我用的时候有没有这奇景”

    “咻”

    突然窗户被人用石头砸出一个大洞，刘一凡身形一闪到了门边，厉声“宵小之辈，有种显出身形，我且与你一战，哼，有我在，我看谁能夺走他的龙元“

    刘一凡一番斥喝，直到聂风完全吸收完龙元，也无人敢现身，更别说出手抢夺龙元。

    天空泛起了鱼皮白，天际线上，更是出现一丝火红的晨曦，院中寥寥几株花草叶子上也有几滴晨露，慢慢顺着茎叶滑落悬吊在叶尖上。

    “轰隆“

    聂风全身爆发出强烈罡风，双眼更是精光四泄，极为有神。

    “砰砰砰”

    屋内的杯子，摆放的瓷器，墙上的字画等等都被聂风的强烈罡气所震，凋落在地上。

    刘一凡站在门口，凝视着聂风，看到他功力大进，龙元彻底消失，便是出声道“恭喜，聂风，感觉怎么样“

    聂风眨巴了一下眼睛，笑道“很强，我的伤势已经完全好了，而且我还感觉全身有使不完的劲，更是感觉到一股磅礴的真元在体内流转”

    “那就行了，不过眼下你且是不要着急去天门救你家人，反而要先找到惊云，而且还有一颗龙元下落不明，帝释天也在派人四处寻找，再有皇影的那颗龙元，不知道他用没有，要是被帝释天夺走，必定他变得极为强悍，到时候我们联手都不是他的对手”刘一凡又说明关键。

    聂风听了刘一凡的话后，也道“不错，前辈，不如我们分头行事，打听消息”

    “好，聂风，就此分别吧，你要尽快适应这龙元的力量”刘一凡道。

    “明白”聂风笑道。

    ……

    七日后，刘一凡到了无双城中，街上跟往惜无异，甚至更为热闹，径直回到城主府，就见到身着黑金长袍的皇天正惬意的躺在一把木藤摇椅上，晒着太阳，边上更是摆着茶水点心等，好不轻松自在。

    “嗯，娘你回来了？”皇天忽然坐起身来，看着身边的刘一凡笑道。

    刘一凡抬手轻拍了一下他的背脊，笑道“我内力大增，你怎么知晓我到的”

    皇天听闻，立马笑道“香味，正是闻到了熟悉的味道”

    刘一凡一听，脸上浮笑，又道“对了，情况如何”

    “假消息，不过最近武林中冒出许多许多许多龙元的消息，稀奇古怪，我都听到好笑”皇天道。

    花园中，刘一凡也坐在了凳子上，晒着秋日暖阳，微风一吹，甚是舒服清爽。

    “你的意思就是有人或是一个势力故意放出消息，搅浑水，让大家都为了龙元变得疯狂起来”刘一凡淡淡道，双眼正看着花园中一株绽放的水仙花，似这花比儿子更重要般。

    皇天嘴角上扬，轻笑道“显而易见，傻子都能看出来，不过可不止天门一个势力，据探子说柳生无望也来了，还带来两个高手找皇影要龙元呢，现在正四处打听皇影的下落”

    “哦，连东瀛天皇也来了，看来龙元吸引力还真大，东瀛人都知道这东西”刘一凡笑道。

    院中忽然急速奔来一道蓝影，立稳身形后，也道“天皇不可小觑，他的碎天绝手，堪比冰皇雪血爪，不过他的功力不足，一旦皇影将龙元交给他，神州必定又是一场浩劫”

    刘一凡美目盯着他，撇了撇嘴，不屑道“无名，看来你真打听到不少消息嘛，再说说那东瀛高手，还有皇影下落吧”

    皇天也笑看盯着无名。

    “好，先说东瀛高手，紫气宗的两个高手，紫电跟狂雷，武功皆是不弱”无名继续道，不过话中也暗示二人的修为不及他。

    刘一凡听到后，也从椅子上起身走到了他的面前，柔声道“那皇影的下落可曾打听到了，还有步惊云的消息呢，我数日前找到了聂风，并且他融合了一课龙元，只剩下最后一颗下落不明了”

    刘一凡将自己打听到的消息尽数道出，又看着无名，希望听到一些好消息。

    “皇影应该是在斩天峰，我与他在七天峰大战过，更是惺惺相惜，但他一定会败我，当日也是神将出手将我二人捉拿，不然千招后他就会败”无名说道此处，稍作停顿，旋即又接着道“至于龙元，目前我也没有打听多少消息，不过惊云倒是有了下落，据说有人在南安镇见过他”

    刘一凡娥眉一皱，便出声道“步惊云以前有一个朋友叫哑三，我想惊云应该去找他了，到时候我们走一趟，寻他吧”

    “好”无名道。

    夜幕降临，华灯初上，无双城灯火阑珊。

    刘一凡正躺在主屋中的巨大露天泳池中，这独孤一方设计的泳池，刘一凡每次回到无双城都要躺进里面舒服一下。

    夜风吹动着挂满屋的帘子，刘一凡看着山下的无双城愈发繁华热闹，心中也升起自豪感。

    刘一凡忽的嘴角一翘，便是娇笑道“既然来了，又何必怕尴尬呢，又不是没坦诚相对过”

    帘子后面走出一人，正是无名，他用过晚饭后，想找刘一凡谈一谈去找步惊云的事，奈何她在泡澡。

    “我没想到你洗澡会洗这么久”无名道。

    “哗啦“

    刘一凡直接从水池中起身，走到了无名的跟前，笑道“我喜欢，行不行，你在担心惊云？”

    无名眼神扫过刘一凡曼妙火辣的酮体，望向夜空，道“不错，我想早点找到他，他身怀龙元，若未融合，必定有危险”

    刘一凡美目扫过无名，却是不提此事，柔声道“无名，你为何喜欢故作清高，就是不愿坦然面对呢”

    无名眼神闪过一丝慌乱，看了一眼，炯炯有神盯着他看的刘一凡，不解道“我不知你说什么”

    刘一凡不语，玉肌莲臂一抬，双手就勾住了无名的脖颈，脚尖轻点，红唇亦是迎了上去。

    次日，刘一凡跟无名离开了无双城，赶往南安镇寻找步惊云。

    “呵呵，爹跟娘昨晚还真是疯狂啊，不行了，我一夜没睡好，今天要多睡一会了”皇天彻夜未眠，送走刘一凡跟无名，踱步在花园中，旋即朗声道“来啊，将少爷的逍遥椅抬上来，我要小憩片刻”(未完待续。)


第253章:破军之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋意森林，一场夜雨过后，空气极为清新，整个森林五彩斑斓，枯黄的树叶，还有红色的枫叶，等等不知名的树林花儿藤蔓将秋意森林点缀甚是美丽。

    落叶将地面铺满，刘一凡穿着一身白色绸缎长裙，长裙极为贴身，加上她将一头青丝盘起发髻，显得成熟妩媚，脸上似有一层清辉，光彩夺目，傲人双峰，挺挺而立，格外动人。

    无名不时眼神落在刘一凡的身上，不过却是未说话，两人施展超强轻功继续赶路。

    夜色朦胧，整个森林水汽上升，似有一层薄雾笼罩，如梦如幻，又是一番美景。

    三日后，刘一凡带着无名赶到了南安镇，此时的南安镇亦是人头攒动，码头停靠满了货船，数不清的船工正忙着搬运货物。

    “砰砰”

    刘一凡轻手敲响了曾经步惊云暂住的小院木门。

    过了一会，院中传来一道浑厚中年声音“谁啊，来了”

    “吱呀”

    木门打开露出矮壮敦实的哑三，他双眼扫向刘一凡，立马露出微笑，喜道“前辈，居然是你，快里面请”

    刘一凡轻点一下，迈步踏进院门，身后无名也立马跟上，哑三好奇扫了一眼无名，也不知其身份，见刘一凡无名两人进屋，急忙将木门关上，跟在他俩后面。

    “哑三，这是无名，步惊云呢？”刘一凡进院后，也不去房间，反而就在院中随口问道。

    哑三听到无名二字，身体一颤，立马浮笑，朝无名拱手道“原来是天剑无名，小人哑三，见过前辈”

    “不必多礼，哑三惊云是不是在此”无名淡然道，双眼目视着哑三。

    “不错，惊云确实在南安镇，不过，呃…”哑三眼神扫视着刘一凡跟无名，有些扭捏，神态略有几分的纠结。

    刘一凡一瞧，贝齿轻抬，颌首笑道“哑三，无名乃惊云之师，有什么话可以尽数说出来，不必隐瞒”

    哑三又看了一眼刘一凡，深吸了一口气，不过闻到的却是刘一凡身上所散发出来的一股幽兰香味，叫他魂不守舍，他急忙收回心神，看着无名道“前辈，惊云救了一个人，而且此人与你颇有渊源”

    刘一凡听到哑三这般话语，娥眉一皱，脸色一沉，对这支支吾吾的哑三有些不解，从前他都是很爽快的一个汉子，今日却是耍起花腔，叫她颇为奇怪。

    “哑三兄弟，有什么话，大可直说，我跟丽华又未当你是外人”无名淡淡道，言罢，双眼扫向面色如湖水般平静的刘一凡。

    “那好吧，我就直言不讳了，月余前，那日闷热异常，我在家睡午觉，木门被人敲开，正是惊云，而且他还带了一个人，也就是前辈的师兄破军，不过他受了极重的伤”哑三道。

    刘一凡蹙眉插嘴道“伤势有多重？”

    “被惊云搀扶着，而且鼻子被削掉了，头发全白，我哑三虽武功不高，但也知晓破军大名，而且他连住一个来月都是卧床不起，都是我跟惊云替他抓药看病，不过丝毫没有起色”哑三说道此处，神情一黯

    旋即又道“今日一早，破军吐血，脸色更是惨白一片，伤势显然加重，怕是难过这一关了，惊云一瞧，立马抱起他去万寿长生店找神医了”

    哑三说完，脸上也露出几分的感慨。

    刘一凡一听，低喃一句“惊云心肠还真好，对破军也算不错了”

    “不错，惊云冷面暖心，似冷酷无情，心却是火热，对了，哑三兄弟，你说万寿长生店在哪？”无名道，他听到刘一凡赞誉，也是极为认可，心中却是有几分的复杂，破军是他师兄，眼下听哑三说来，怕死是活不过来，一定要去见他最后一面才行。

    “不如我带你们去吧，就在南安镇里”哑三道。

    “好，那就劳烦你了”无名淡淡道。

    “不必客气，请随我来”哑三道，说完，就走到前面带路。

    三人穿过南安镇热闹嘈杂的街道，也就半柱香不到，就到了一家门店，不过闭门紧锁，临街其它商店却都开着门迎客，门口一条黄色长幅写着黑字“万寿长生店，医”

    “还真是一家医馆”刘一凡站在门口，哑三去敲门的间隙，她也朝无名说道，鼻尖更是问道里面所散发出来浓重刺鼻的药材味。

    “嗯，神医是你朋友，医术精湛，也不知道他能不能救回破军”无名道。

    刘一凡听闻此言，美目一转，瞧着无名的脸，温柔道“无名，若是破军真得大限将至，你…”

    刘一凡话未说完，门已被哑三叫开，露出步惊云的身形，无名自然也没有回答她的话。

    “师傅，前辈！”步惊云一头披肩长发，脸上也蓄留个络腮大胡子，双眼看见二人眼前一亮，高兴道。

    “嗯”刘一凡颌首轻点，算是打了招呼。

    “师傅，还是快进屋吧”步惊云急道。

    无名点点头，背负双手，挺身踏进屋中，走到一间屋子，床上正躺着一个满头白发，老态尽显的男人，床头还站着一名老者，正是神医。

    神医看见刘一凡倩影，就朝其点点头，算作打了招呼，众人也都不说话，看着静静躺在床上的男人。

    无名凝视许久，这个男人双眼微闭，呼吸极为混乱，时快时慢，鼻子更是被人削去，更显得凄然，正是破军。

    “无名，我…”破军挣扎着想要坐起身来，不过双臂却乏力，支撑不住，无名急忙伸手将他扶起靠在床头。

    “不必多说，你伤得很重，神医，我想知道他还有救吗？”无名看着呼吸困难的破军，整个身体都已瘦了一大圈，便扭头问向屋中的神医。

    神医摇了摇头，低沉道“不行，太晚了，伤势也太重了，他全身的功力也散去了，加上感染极重的风寒，我是回力乏天了”

    无名听到此言，神情黯然，又看向躺在床上的破军，沉默不语。

    刘一凡见状，也知晓破军时日不多，怕是要死了，不过却是美目一转，看向步惊云，问道“惊云，你身上可有龙元，聂风说你当日跟他一人得到一颗龙元，龙元疗伤效果极好，你…”

    刘一凡最后一句话并未出口，无名也叹息一声，龙元能给人极强的力量，他虽是步惊云师父，也不能开口叫徒弟拿这龙元去救人。

    步惊云听得一愣，旋即回过神来，右手从怀中取出一物，便递给无名，随口道“这就是龙元，师父，拿来救他吧”

    无名默然不接，一旁哑三见状，面露急色，更双眼急眨，似在告诉步惊云不要将龙元交出来。

    “师父，拿去吧，救人一命，胜造七级浮屠，我既然能习武至此，以后靠自己也会更强”步惊云咧嘴，自信道。

    无名一瞧，面上浮笑，也不推辞，接过了龙元，赞叹道“好，有志气，不愧是我无名之徒，我没看错你”

    “师父，弟子也不过是侥幸得到龙元而已，还是速速救他吧”步惊云道。

    但这颗龙元实际上却是他跟聂风拼命从藏龙岛大战破军段浪还有龙族高手胜利后，才得到的，这些他却是一句未提。

    刘一凡娥眉一挑，看了步惊云一眼，心头也极为赞赏此人，要她交出龙元救一个从前害过她的人，绝对做不出来，反而她一定会先融合龙元再宰了那人。

    无名握着这颗闪亮的龙元，走到床边，俯身将龙元也模仿皇天救刘一凡一般，放到破军心脉，用内力开始催动龙元的力量泄出。

    “咳咳”床上的破军被这股磅礴的龙元力量一入体，就剧烈咳嗽起来。

    神医一瞧，急道“不行，你们快看，破军的脖颈，已有鳞片，快住手无名”

    众人听到神医所言，纷纷看向破军的脖颈处，赫然出现了鳞片，着实有几分怪异。

    无名听到了神医之言，也赶忙停止催动，扭头看着神医，问道“神医，你是说…”

    “哎，老夫行医数十年，见过疑难杂症也是不少，无名，不是我不想救他，你可知晓龙元的力量太强大了，破军又太过虚弱，太迟了，虚不受补，你看破军要断气了”神医叹道。

    众人闻言，急忙看向破军。

    “咳咳………”破军身体剧烈抖动，咳嗽不止，忽的双眼冒出精光，左手猛的抓住了无名的手腕，侧身看着无名，急道“无名，救出颜盈，还有聂人王，答应我！答应我！”

    破军如魔怔一般，紧抓无名手腕，不停重复着这三个字“答应我”，叫众人皆是神情黯然，有些感伤，知道这就是回光返照，只要心愿得了，一口气也就是顺下去，人也必定死去。

    无名双眼盯着破军，一手将龙元抛给步惊云，腾出的手轻轻拍在了破军的手上，动情道“好，我答应你”

    “哈哈哈，哈哈哈，咳…”破军听到无名此言，抓着他的手也立马松开，整个人更为剧烈的咳嗽起来，忽的，嘴中涌出大量猩红鲜血，顺着他的嘴角流到胸膛上，染红了整片胸口衣物。

    “咳”

    破军最后一声咳嗽声音落下，他睁大着眼睛，歪脖子死了，嘴角虽然沾满了鲜血，不过却是带着笑容，看出他死得很坦然，也没有什么遗憾。(未完待续。)


第254章:蓝月圣主再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名伸手轻抚破军淌着泪花的眼睛，屋内众人各有感触，人死为大，刘一凡再清楚不过，武林争斗向来如此，对人命视为草芥，但真的发生在自己身边，或是朋友的身上，都会有些感叹。

    刘一凡见无名默然不语，莲步轻移，到其身边，伸手也握住了他健壮的胳膊，柔声道“无名，我们还是先将破军的后事处理了吧”

    无名看着破军的尸体，平凡的脸上也露出几分愁绪，朗声道“神医，惊云，哑三谢谢你们这么久的照顾，我替破军感谢你们”

    言罢，无名转身轻手拍了拍刘一凡的玉肌嫩手，她也急忙收回，无名便朝他们一个躬身。

    “师父，不必如此，破军虽然行事乖戾，但他却跟段浪那小人不同，只不过是争强好胜而已”步惊云道，他见无名居然跟他鞠躬，连忙出声阻止。

    “无名前辈，切莫折煞于我，我受不起”哑三也急忙说道，脸上更有丝毫的慌乱。

    无名一瞧，低声叹道“哎，师兄的性格我何尝不知，当年我一样争强好胜，不过却是…”

    “却是你后来变得沉稳内敛，而破军却是变得更为偏激，或叫偏执，他事事都要跟你比，就是为了不输给你，实际上他的心也不坏”刘一凡插嘴道。

    无名踱步走到了门口，仰望天空，旋即又道“不错，我也知道他想救出颜盈，不过天门冰狱深，更有许多高手把守，他的心意，惊云你明白吗？”

    步惊云点点头，示意自己能明白。

    刘一凡走到无名的身边，伸手抓着无名粗大的手掌，道“破军已死，我们还是要继续的，目前情况相当复杂，既然已经找到了惊云，那我们定是要好好商议”

    无名看着天空，冷道“也罢”

    十绝森林中，刘一凡跟无名等人都站在破军的墓前，一同鞠躬送走他。

    天空也开始飘起细雨，更显秋意，正如他们的心情一般，皆是有些阴沉。

    夜幕降临，秋雨绵绵。

    小院中灯火通明，众人围坐在桌边，桌上摆着一颗龙元，都在沉思，思考着问题。

    刘一凡一身白裙坐在无名身边，烛灯被灌进的夜风吹得晃动，她的影子印在墙上，也随之晃动着，沉默许久，她也打破了平静，轻声道“惊云，这颗龙元还是你速速吸收融合较好，聂风我在杭州城的威虎帮帮他融合了龙元，龙元即是机会，也是祸端”

    说道此处，刘一凡稍作停顿，旋即又道“眼下还是增强自己的实力好，暗流涌动，武林中传出许多的消息，龙元更是人人想要夺取的东西，你拿着也不定有高手来抢”

    步惊云一听，脸上浮笑，露出两排洁白的牙齿，看向刘一凡，笑道“此物还是交给师父吧，师父你武功本就很高，融合龙元之力，必定能跟帝释天一战之力，就是不知道帝释天融合龙元没有，要是他也融合了龙元，那也可以我们一起围攻他”

    “嘎吱”

    木门突然被风吹开，众人皆是一惊，放眼望去，院中正站着一名蓝衣帅的妖孽的男子，身边还有一个身形魁梧，容貌刚毅，一双明亮细长大眼，更是显得此人神俊非凡，腰间一把四尺长刀，着实怪异，这么长的刀武人大都背在身上，或拿在手上，此人却是跨在腰间。

    刘一凡看见此人，俏脸立马阴沉，起身走出门，站在院中厉声喝道“好啊，真没想到在这遇到你”

    无名等人也急忙出门，好奇看着眼前二人，那极帅的男子，风姿卓绝，不似籍籍无名之辈，但记忆中没一个青年能对上号的。

    蓝衣帅气男子正是蓝月圣主，看见刘一凡倩影，双眼肆无忌惮扫着她一对傲人双峰，忽的伸出手，一抓，轻笑道“不错，我没想到你居然没死，给你一次机会，伺候我100年，我就放过他们”

    刘一凡见他下流比划，忆起当日在蓝月圣殿中，被此人曾轻薄过，顿时心中气炸，顿时怒道“哼，100年后你一定会是一堆白骨”

    无名不解，只是一瞧也知道这二人为龙元而来，身上真元迅速运转起来，随时都可爆起一击。

    蓝月圣主听到刘一凡所言，嘴角上翘，露出一个邪笑，抬头看向夜空，自傲道“我让人活100年，她就一定不会死，我要杀你们，今夜你们都会死”

    步惊云一听，咧嘴冷笑道“哼，有种报上名来，你算什么东西”

    “彭”

    夜色下的小院忽的出现一道闪电，直朝步惊云而去，刘一凡一见，急忙一掌推开步惊云，他踉跄几步才站稳了身形，脸上却是有几分的凝重之意，不再言语。

    蓝月圣主撇了撇嘴，鄙视道“我不是什么东西，我是神，你们不过都是蝼蚁而已，步惊云给你一次机会，将龙元拱手奉上，再给我磕头认错，今晚就给你留一具全尸”

    “神医，哑三你们回万寿长生店”刘一凡冷声道。

    神医跟哑三连忙道了一声“好”急忙穿过院子，蓝月圣主与身边的男人也不理会两人的离去，冷冷看着刘一凡等人。

    夜雨越下越大，寒风凛冽，刘一凡的身上也被打湿，绸缎长裙紧贴其身，显出她火辣曼妙的身材。

    “无名是我的，她是你的”长刀男人冷道，说着话，也已拔出了长刀，刀身雪白，更是铮亮无比，就算在黑夜中也显得极亮，刀身似有皎洁的光芒附着一般。

    “好，我无所谓”蓝月圣主淡淡道，冷漠的语气叫人听了感觉出此人的无情。

    “无名，你是剑道高手，我今晚就对你，我叫雪心男，此刀将邪，记住，今晚你必死无疑”雪心男道。

    蓝月圣主撇了一眼雪心男，冷道“师兄，你何必跟死人废话”

    “闭嘴，你再胡说八道，我叫你一起死”雪心男冷道。

    蓝月圣主闻言，不敢再语。

    刘一凡冷眼看着二人，心中不安，这两个人来历不明，而且蓝月圣主上次还曾说过帝释天他也不放在眼中，这个雪心男更是霸气十足，居然威胁蓝月圣主。

    “咻”

    刘一凡不语，直接抬手就是一道剑气涌出，划破夜空，直刺蓝月圣主面门。

    蓝月圣主身形一闪，侧身躲过剑气，双手成掌，迅疾出手，一道强劲罡气掠向刘一凡。

    “轰隆”

    夜空中爆出一道惊雷声，蓝月圣主打出的罡劲破空之声如那雷声一般，甚是骇人，无名跟步惊云身形也急忙一转，躲开，任由刘一凡自己来接招。

    无名跟步惊云不退反进，冲向雪心男。

    “彭”

    刘一凡身形一动，躲过蓝月圣主打出的气劲，落在院内墙角，冷眼看着蓝月圣主，嘴上不屑道“呵呵，看来你的招式就只有这些了，这点可不够杀我了”

    蓝月圣主一瞧，嘴角上扬，笑道“你不错，两年不见，居然能躲过我一招了，很好，至少我不会那么无趣了”

    言罢，蓝月圣主双手横抱胸前，双掌中出现一团白色的光电团，光团内还有白色的闪电正在闪烁着，正是蓝月圣主的开天破日。

    “咻…”

    光电团瞬间被蓝月圣主打到了刘一凡面前，不过她亦非当年，融合龙元之后功力暴增千年，看见光团打来，丝毫不惧，反而抬手射出一道剑气。

    “彭”

    光团跟剑气碰撞剧烈爆炸，产生极强的冲击波，罡风吹得刘一凡的裙襟紧贴前身，一头青丝亦随着这股罡风被吹得散乱，连盘头的发簪亦有些滑落。

    “吱吱嘎嘎”

    院中的仅有的几道木门也被这股罡风吹得晃晃荡荡作响。

    刘一凡脚尖轻点地面，整个人窜升落到了屋顶上，蓝月圣主也不甘落后，一个闪身同样落在屋顶。

    “你的无相破元气挺不错，看似很强，不过可惜遇到我的混元寒冰决，今日就要你输的心服口服”刘一凡冷道，她也将自己的混元先天功更名为龙混元寒冰决，主要是卖相好，一听就是不凡。

    蓝月圣主一听，脸色不改，依旧冷漠无情，右手急转，全身爆发出毁天灭地之势力了，如同一只嗜杀凶兽，爆戾无比。

    夜风，夜雨，也不抵刘一凡身上散发出来的凉意，她也将自己的真元狂暴运转起来，更是彻底压过了蓝月圣主，仿若天神下凡一般。

    雨滴落在刘一凡的身上不足一息，便是被她所散发出来的寒冰真元所凝结成冰花，她的身边仿若正在下雪一般，脚下的青瓦更积着一层白色的雪花。

    蓝月圣主看见此幕，面色更冷，亦不急着出招，势要将最强招式一招祭出，将刘一凡轰杀。

    “哗啦哗啦”

    夜雨越下越大，雨滴从天上倾泻而下，刘一凡的的左掌中也凝结了一团阴火，在夜幕下，更是跳动着，她将手掌抬到胸前，雨滴丝毫不能将这阴火淋熄，反而烧的越旺。

    “去死吧！”

    蓝月圣主怒吼一声，俊逸非凡的脸上也露出狞色，一掌祭出自己最强之招。

    “轰隆”

    空中爆出惊雷之声，一道赤色的闪电从蓝月圣主掌中击出，直直射向刘一凡，正是他的最强一招穹天赤雷破。

    “咻”

    刘一凡却是身形一闪，连蓝月圣主都未曾看清，他的脸色急变，全身的真元几乎都凝与足下，急忙躲避，跳开数丈，落到隔壁一家人的屋顶上。

    “彭”

    一声巨响，整个屋顶出现一个大洞，闪电将刘一凡所站的屋顶击得青瓦碎裂，石块乱溅。

    蓝月圣主落稳身形后，瞧向自己刚才所站的位置，并没有出现刘一凡的倩影，更是没有她所打出的招式，脸色一变，双足又是一跃，落到数丈外的屋顶之上。

    “呵呵，你以为我会出招吗，看来被我吓得四处逃窜嘛”刘一凡显出身形，落在一家人的屋顶上，相聚蓝月圣主不过数丈，脸色更有丝丝的戏虐之色，掌中的阴火也熊熊燃烧着。(未完待续。)


第255章:狂虐蓝月圣主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝月圣主双眼死死盯着刘一凡，脸色更浮现出狞色，沉声道“很好，看来你已经融合了一颗龙元，真没想到一颗龙元能提升这么多功力，手下败将，你若无龙元岂能接我一招”

    刘一凡嘴角一撇，凤眸扫过帅得掉渣的蓝月圣主，不屑道“你不也是为了龙元而来的吗，问你一件事，你说帝释天也如丧家之犬，我挺好奇，说来听听，你也好蓄力再攻击我嘛”

    夜风吹拂着蓝月圣主俊逸的脸庞，他听到刘一凡所言，全身真元也如刘一凡所说正蓄力准备第二次攻击。

    “我的无相破空元气最强一招穹天赤雷破都未曾伤她毫毛，看来龙元真的能大幅增加内力，不行，我不是她的对手，不如拖她些许时间，等师兄击败无名跟步惊云到时候再我们两人联手对抗这个女人”蓝月圣主心道。

    “好，我就跟你说说当年的事”蓝月圣主假意道。

    刘一凡一听，脸上浮笑，突然身形一动，右掌迅疾击向蓝月圣主的面门，他急忙双脚脚尖轻点在房顶青瓦一转，似那一只轻盈的蝶儿一般，轻身一跃，又落在了一户人家的房顶上。

    “彭”

    一团阴火从蓝月圣主俊逸的脸扫过，直差几寸他的脸便是要给这团火给击得破相，不过还是打了一个空，将房顶打出一个窟窿。

    “啊，打雷了”屋内的人正睡着觉也被这刘一凡的一招打出的动静给吓醒，胡语喊叫起来。

    “好你个臭婆娘，居然偷袭我，不说你要听故事嘛”蓝月圣主心有余悸的怒道。

    夜色朦胧，南安镇笼罩在了一层薄薄的水雾下，若隐若现，分外宁静，只有那不断落下的雨滴击打在瓦片上的声音一般，偶有狗叫打破宁静。

    刘一凡又追到蓝月圣主不足三丈才停下，听到他的略带怒意的话，脸上露出两个迷人的酒窝，笑道“呵呵，你看你，怎就生气了呢，我不过是想送你一程，打死你而已，早死早投胎嘛”

    “你住嘴，哼，你还是担心无名跟步惊云吧，我师兄雪心男可不止无相破元气，更是身负我们蓝月宗的另一门绝学”蓝月圣主又道。

    刘一凡撇了撇嘴，不屑道“你说这些无非就是在蓄力而已，真当我傻，好了，既然如此，我就要杀你了”

    言罢，刘一凡身形如鬼魅一般，忽的一闪到了蓝月圣主的面前，不带他打出自己最强的穹天赤雷破，一掌挥出，击中他的心脉。

    “啊”蓝月圣主惨叫一声，倒飞出去，跌落房顶，落到足下的房间中。

    “呵呵，缩地成寸之术果然精妙，以前被神将帝释天压着我打，我毫无招架之力，今天总算翻身农奴做主人了，我压着他打，哈哈哈”刘一凡娇笑起来，胸口一对傲人双峰极为惹火，不过夜幕下，房顶上更是空无一人，无人能欣赏到了。

    “不知道这蓝月圣主被我的寒冰七重打死没有”刘一凡言罢，纵身跃下，落入屋中。

    屋内，刘一凡冷眼扫了一圈却未发现蓝月圣主的身影，定是逃走了，叹道“晦气，居然被这小白脸跑了，不管他了，回去看看无名跟步惊云他们二人的情况如何”

    小院满目疮痍，更如同废墟一般，木屑还有瓦片洒落一地，无名跟步惊云两人赫然被雪心男一人制服，躺在地上动弹不得，二人更是身上多处伤势，皮开肉绽，龙元也被夺去，正被雪心男握在手中把玩。

    雪心男突然目视前方，院中出现一道蓝色的身影，正是负伤的蓝月圣主，他的嘴角也有一丝血迹。

    “啪”

    雪心男大步走到蓝月圣主的面前抬手就是一巴掌打在了他俊逸的脸上。

    “哼，没出息，师父叫你好好练功，你却偷跑出来瞎混，今日连个女人都打不过，还有脸回来，要我给你处理麻烦”雪心男虎眼盯着蓝月圣主教训道。

    无名跟步惊云都看得惊呆，这雪心男之强，他师徒二人几乎被秒杀，在其手中象征性走了几十招就被雪心男制服，蓝月圣主是他师弟，武功也不弱，无名自然听过其大名，未曾料到这么一号人居然被师兄打了不敢发言，更对雪心男有深深的了解。

    “师兄那婆娘融合了龙元，暴增千年功力看来不假，我不敌与她也正常嘛”蓝月圣主辩解道。

    雪心男一听，眉头一挑，沉声道“哦，原来是用了龙元，看来传闻不假了，那婆娘现在何处，我试试她有多强”

    “咻”

    一道白色的倩影宛若一颗流星从天而降，速度奇快，瞬间落在了院中，伸手就将无名跟步惊云的血道解开，正是刘一凡。

    “不用找了，我在你身后，雪心男，你看来很强嘛，蓝月圣主你不是打算跟你师兄一起杀我嘛，现在我来了，你们两个一起上吧”刘一凡道。

    无名听到刘一凡所言，心中有些挫败感，暗道“龙元当真可以提高这么多的功力，我要是融合一颗龙元必定胜过丽华，不行，这有违我的初心，我更是对天发过誓，看来此行后，我要闭关悟出更强招式才行，他们的内力虽深厚，但是打出来也比我多不了多少，只要我创出一招绝杀，爆出全身功力，也可以胜！”

    无名不愧是武林千年一见的习武奇才，遭遇挫折打击瞬间就悟出其中关键之处，但刘一凡现在可未将心思放在他身上，冷眼看着雪心男呢，还有其手中的龙元。

    “师兄，我们二人一起合击，定能击败她，或是拿下无名跟步惊云要挟她”蓝月圣主道。

    雪心男一听，柏然大怒，扭头朝他吼道“闭嘴，你练武不成，心性更差，真不知当年师父怎会收你这废物做徒弟”

    “你们走开，我要与你堂堂正正一战，胜者得龙元，败者丢命”雪心男又道。

    刘一凡听闻此人言语，顷刻间心中就断定此人必定心高气傲之辈，且本性不坏，笑道“好，我答应你，我胜了龙元还我，我也不要你的命，但是你不能插手我杀你师弟”

    雪心男一听，头摇的跟拨浪鼓似的，急道“不行，这不争气的是我带出来的，我就一定会保护他的安全”

    “噗嗤”刘一凡听到此言，顿时嗤笑起来。

    雪心男一见，又些疑惑，问道“你笑什么？”

    “雪心男，你真爷们，你这样的人武林中不多见了，无名算一个，你算第二个了”刘一凡笑道。

    “不错，雪心男，我武功不如你，但是我对你的武道心性也相当倾佩，假以时日我会胜你”无名傲然道。

    他自有强者不服输之心，今日被雪心男击败丝毫没有气馁，反而激发出他埋藏在内心深处的争斗之心。

    雪心男听到无名之言，朗声笑道“诃，无名，没机会了，你们今晚都要死”

    言罢，雪心男全身爆出惊天气势，更带起强烈的罡风。

    刘一凡美目一转，暗暗心惊“这蓝月宗真深不可测，听雪心男所言，蓝月圣主可能只是一个负责看守俗世的人，更深战力的人都隐世修行”

    “很好，无名惊云你们且是退后一些”刘一凡淡然道。

    她说完也拇指一按，腰间那墨绿色的珠子。

    “咔咔”

    刘一凡将天道剑变形握在手中，气势也提了上来，其身更是爆发出冻人的寒意。

    “是凤眼，师兄，是凤眼，想不到你个臭婆娘居然还有这么好的东西”蓝月圣惊呼道，双眼火热盯着刘一凡手中天道剑的两颗墨绿色珠子。

    刘一凡闻言，心中一颤，没想到帝释天对她还真不耐，居然将一双凤凰的眼珠嵌在了天道战匣上。

    “闭嘴，一双凤眼而已，值得大惊小怪吗！这些都是外物而已，不好好练功你休想回到内宗”雪心男又是怒斥道。

    蓝月圣主言讪讪笑了笑，不语。

    夜雨已停，不过风却是刮的更大，天空中吹散了乌云，露出一轮明月，月光洒下，整个院子披上一层薄薄清辉。

    “呀”雪心男奔跑起来，手中将邪刀如一层白雪附着一般，散着寒气，猛厉劈向刘一凡。

    “叱”

    刘一凡娇叱一声，手中天道剑亦是附着一层寒芒，手腕一转，长剑朝将邪刀，迎面挑去。

    “哐当”

    将邪刀跟天道剑猛的击在一起，两人身形不过半丈，雪心男更怒目而视，左手凝结成掌，又扫向刘一凡的心胸，速度之急，乃是连招。

    “咻”刘一凡天道剑应敌，不过见雪心男左掌條然出手，亦是不惊，更是无丝毫的慌乱，天道剑一抖，直接跟将邪刀分开。

    “铮”

    将邪刀猛然大力挥下，刘一凡身形却是一退，叫雪心男扑了个空。

    “呔”

    雪心男左腿上前一步，抡起将邪刀作势要出一招开天劈地，不过刘一凡的速度更快，只见她，娇身一转，便是一招苍松迎客，剑尖即到其面门。

    “当”

    雪心男将邪刀只得改势横在空中，仓促阻挡刘一凡长剑，两道兵刃又是相撞在一起，不过未曾带起火花，反而是激射出灼眼寒芒，寒芒溅射似那黑夜萤火虫般，分外美丽。

    “当当当”

    二人顷刻间缠斗数百招，斗了个旗鼓相当，趁着一招过后，分站一方，以做下次攻击的准备。

    无名站在边上冷眼旁观，看了二人相斗百招，脸色平淡，心中激起浪花，暗道“丽华的剑招虽然精妙，不过单论招式，我千招过后必定胜她，雪心男亦如此，我所差的不过是内力而已，不过，我若创出一招以雷霆之势便可胜他们”

    “雪心男，我将使出我最强剑招，此招我大海所悟，名叫碧波青天，你且接招”刘一凡沉声道，长剑更爆出厚厚一层寒芒又急速的缩小，最后天道剑身上附着着一层阴火，甚为诡奇。

    雪心男一见，也是面露凝重之色，暗道“此人功力不输于我，刚才几次连招皆被她化去，看来今日不得善了”

    “好，你尽力施展吧”

    雪心男口中虽说着话，不过身体却是陡然爆发，修长的身体从地上****而起掠向空中，双手更是紧握将邪刀，空中身体如一轮钩月舒展开来，一招猛虎跳涧砍向刘一凡，气势汹汹，面露坚定之色，势要一招将刘一凡劈死般。

    “砰”

    刘一凡抬手就是一剑格挡，身体陡然下蹲，真元从玉肌莲臂灌入天道剑上，剑身紧贴将邪刀身，娇身更是飞速旋转起来。

    雪心男手中传来大力，更对刘一凡此招惊叹不已，但不容他细想回味，猛力想要抽出自己长刀，不过刘一凡以磅礴真元将他的刀紧贴天道剑，哪里是人力可敌，加上旋转之势，他以不得不随势奔跑起来。

    “此招未曾见过，居然人剑合一，如臂使一般，丽华的剑道修为看来比我想的要高，我小看她了，不过她用的是传统剑招，我却剑走偏锋，走的剑道修为，二者看来皆有优劣之势”无名在一旁观战，看到刘一凡使出此招，不由心道，也做了一番比较。

    (未完待续。)


第256章:七寒逆天劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜风徐徐，落了几乎半夜的雨，总算是停下了，天上的乌云散去，皎洁的月光洒在小院中，似那一层清辉般。

    “呼呼呼”

    院中，两道原地飞速旋转的身影形成一道巨大的光团，正是刘一凡用真元附着在剑身上，将雪心男的将邪刀箍死，被她用旋转之力所带。

    “不行，此招弄的我极为被动，丝毫破解招式，看来只能是放手了！”雪心男双腿奔跑着，脑子也没闲着，跑动之时就在思考着刘一凡此招，不过他却没有刀招破去。

    “呔”

    雪心男忽的叱咤一声，整个身体爆发出强烈的寒气，其寒，更是将地上的积水都冻结成冰，瞬间泥泞的地面成了光滑的冰面。

    无名一瞧，愣神一叹，双眉紧锁，暗道“此人居然将地面凝结成冰，不过丽华所旋转起来，岂不是更快，他到底想干什么，以此助敌”

    无名站在边上愣是没看明白雪心男此招具体的用意，不由扭头扫了一眼边上的蓝月圣主，只见他面无表情站在那里注视着场中，也看不出什么异状。

    步惊云同样对刘一凡功力完全是免疫了，当年他从来就对她有一种服气的感觉，或许说一种惧怕，站在边上看着雪心男此招，更对龙元的力量向往。

    “风师弟已经融合了龙元，必定比雪心男更强，若是我得融合这颗龙元，必是强于雪心男，哎，早知道就不该推脱了，优柔寡断不是我本性…”步惊云心道。

    一阵夜风吹过，雪心男的猛的双臂收紧，想要拔出将邪刀，不过被刘一凡释放出来的寒冰真元已经冻住，岂是他能抽出的。

    “咻”

    雪心男條然放弃将邪刀，手中一松，顿时被旋转之力所带，踉跄数步适才稳住了身形。

    “呼呼”

    刘一凡身上那雪心男的力量消失，自然脚尖慢慢停下，白裙飘飘，甚是有一番风情，一头墨黑青丝因发簪掉落，更是披散在后背上，看似有些许的狼狈。

    “雪心男，你还有什么招使出来吧”刘一凡稳住身形后就笑道。

    雪心男不语，反而双腿猛的一瞪地面，朝刘一凡掠去，速度极快，似一头猎豹般，双眼通红，扑向刘一凡，壮实的身躯并不妨碍他极为矫健的飞扑。

    刘一凡一见，脸上无丝毫慌乱，美目一沉，立在原地，抬手就是一掌直劈迎敌。

    雪心男五指成爪，离刘一凡足有丈余，双腿猛的一顿，整个身体猫身掠向刘一凡。

    “来的好”刘一凡娇叱一声。

    “砰”

    雪心男的抡起右臂就是凌空抓下，爪子上更是寒气直冒，冰凉之意未到刘一凡面门，她都能感觉到，火光闪电般，刘一凡的玉肌嫩手便是跟雪心男的又爪击在一起，爆发出强烈的罡风。

    雪心男左手也是迅疾扫向刘一凡的胸前，不过却是扑了个空，因为刘一凡已经闪身急退数丈，正冷眼看着他呢，既然有缩地成寸的优势，她当然要运用到实战中，更对神将他们以前的冷傲有了了解，用此招来打人，的确是欺负人，当人如蝼蚁一般，因为压根就快到你出手即逃，你招式纵然在强，打不到人白搭。

    “哼，你的内力果然深厚，我不及你，不过你也休想这么轻易的击败我！”雪心男冷道。

    “此人的内力太强，我使出自己的绝招七寒逆天劫都伤不了她，或说根本没打到他，今夜看来，我要败了”

    “不过纵然要败，我也要叫她付出代价”雪心男心道，面若冰霜，全身功力刚才都提起打出劫心爪，但被刘一凡轻易化解，无奈他只能不在主动进攻，转为守势。

    刘一凡冷眼看着雪心男，见他不出招等着她进攻，顿时就没了兴趣，沉声道“雪心男，你们蓝月宗的武功招式看来只有这么几招啊，一个无相破元气，对我丝毫不起作用嘛”

    雪心男不语，心里虽对她的话感到不满，但越是辩解，越显无用心虚。

    夜风吹动着刘一凡的长裙，她左掌迅疾凝成一团阴火，便是心中打定主意，要迅速结束战斗了。

    “咻”

    院中一道白色的影子急速闪过，朝雪心男而去，速度之快，如一道真正的闪电一般。

    “咔咔”

    雪心男面露凝重之色，全身更是爆发出寒气，寒气以惊人的速度附着在他的身上，竟是比刘一凡出招的速度更快。

    院中雪心男突然全身附着寒冰，无数细小的鳞片一般在他身上，形成一件战甲般。

    “寒麟化甲，果然玄妙，师兄能在这么短的时间内就能化出，修为更是远超于我，看来此事了罢，我也要闭关修炼才行”蓝月圣主低喃自语道，他站在边上脸色也露出惊讶表情，此招正是蓝月宗不传神功七寒逆天劫中一招而已。

    “砰”

    刘一凡一掌祭出，速度快到雪心男仓皇间只转了半边身子，玉掌重重击在了他的左肩上，手中传来一种脆脆的感觉，更是有些坚硬的触感。

    “咔咔”

    雪心男身上的寒麟被刘一凡全力一击打得倒是并未碎裂，她的一招寒冰七重，自然是绵劲，他高大健壮的身体被绵劲所带，退后数步，适才稳住了身形。

    雪心男额头冒出冷汗，不过看来并未受伤，面无表情的立在原地看着刘一凡。

    “你的这招不错，居然用内力催动水汽凝结成冰，而且还能化成一套寒冰战甲，当真玄奥精妙无比，佩服”刘一凡婷婷立在原地，倒不乘胜追击，痛打雪心男。

    “那是自然，你且再接我一招”雪心男似未受伤，实际上内府动荡，气血也有些翻滚，刘一凡的一掌绵力十足，他也接得不容易。

    “呵呵，你且使出来吧，我就看看你还有什么绝招”刘一凡娇笑道，她刚才出手不过打出五成功力的寒冰七重而已，也是看这人行事光明磊落，虽然不同的宗门势力，有各自的利益，不过杀了此人未免太过无趣。

    “水越混越好，蓝月圣主虽跟我有仇，但雪心男这样的人不多了，我也很期待他将要使出来的武功，我的招式受后世一切禁锢，或说自己的悟性不足悟出更强招式了，借鉴他们的也是不错”刘一凡心道。

    雪心男站在原地，不过片刻就将刘一凡刚才劲力彻底化解，全身的真元飞速聚于双臂。

    “嗨！”

    雪心男怒吼一声，满脸狰狞之色，双腿猛力一踏地面，先前被他所释放凝成成冰面顿时碎裂，他双臂胸前一横，又是怒吼一声“来啊”

    “呼呼，咔咔”

    地上的碎冰猛的被他吸到双臂，凝结成一团冰渣跟水形成的巨大白色寒团，巨大的吸力更是将刘一凡的长裙，长发都吸得横在空中。

    “噼里啪啦”

    寒团中，忽然爆出数十道赤色的闪电，如几十条游龙正在寒团里戏水游动，当真闻所未闻。

    刘一凡娥眉不由紧锁，但她心中满满自信，就算这招很强，她亦有把握接下。

    “师兄居然将无相破元气的穹天赤雷破与七寒逆天劫融合在一起，好恐怖的感觉”蓝月圣蹙眉心道。

    无名更是蹙眉盯着那慢慢变大的赤白色寒团，不由推想自己要如何接招。

    “虽然很强，不过蓄力太久，我若应对，自然是以剑气直接绞杀他，也可以用万剑归宗将这寒团化成碎片”

    无名正琢磨的时候，雪心男动了。

    小院中出现一颗灼眼的赤白色巨大光团，小院宛若白昼一般。

    雪心男此时双腿都有些颤抖，脸上更是狰狞无比，两条粗长的横眉挤在眉心般，仿佛十分吃力。

    “天人共劫！”雪心男高举光团，腰身陡然发力，双臂举着光团朝刘一凡抛去。

    雪心男抛出这光团后，脸上满是希冀之色，不过全身都被抽空一般，脑子更是有些眩晕之感，不由得晃了几下乏力的身子，蓝月圣主急忙奔去，扶助了他。

    “师兄你没事吧”蓝月圣主关心道。

    “晚些再说”雪心男目不转睛盯着那光团，对他的话并未放在心上。

    蓝月圣主一见，也不恼，同他站在一起看向那巨大的光团，猜想着刘一凡要如何来化解。

    “轰隆…”

    光团带着毁天灭地之力而去，速度虽不算快，但数丈的距离，也不过眨眼即到。

    “破”

    刘一凡娇叱一声，天道剑條然出手，剑身附着着厚厚的寒芒，就如一把巨大的冰剑一般，迅疾劈砍向光团。

    白色的巨剑空中陡然化作漫天剑影，数不出有多少剑，宛若一道剑幕墙一般。

    刘一凡手臂急动，频率已经快到在场无人看清，天道剑，又刺又削又挑又划，虽然都是简单至极的动作，无任何花哨的招式。

    返璞归真大道至简。

    刘一凡此剑正合此意，到了这种程度的功力，已经无需用什么繁杂的招式，只是简单的基本根源便可爆发出惊人的战力。

    带着雪心男巨大期待的光团撞向刘一凡的剑幕墙。

    “呼呼，咔咔…”

    无数种怪声响彻小院，不过光团缺是丝毫不能撞破刘一凡的剑墙。

    雪心男一瞧，一把推开蓝月圣主，恢复些许的真元猛的一提，双腿急迈，冲到光团后面，就是一掌祭出。

    “轰隆”

    一道赤色的闪电从雪心男的手掌祭出，正是穹天赤雷破，闪电眨眼击中光团，引发了质变，整个光团变得狂暴，似要爆炸一般。

    “无名快走…！”刘一凡叱喝一声，满头青丝皆是被这光团狂暴的能量所带起罡风吹得向后扬起。

    无名跟步惊云一瞧，急忙奔出小院，刚走不久。

    “轰隆”

    一声巨响，光团彻底爆炸，南安镇升起一朵白色的蘑菇云，巨大的爆炸冲击肆掠而过，冲到无数间房屋，整个中心更是化作一片废墟，无数的瓦砾碎渣散落一片。(未完待续。)


第257章:步惊云融合龙元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空中数十丈高，刘一凡抹了一把汗，低头望向下方，一个方圆数十丈大圆圈内房屋全成了废墟。

    “还好，差点玩大了，这个雪心男还真够疯狂的，居然命都要完成天人共劫，这招威力还可以”刘一凡低喃到。

    她在爆炸之时就瞬间全身功力运转开来，整个人冲天而起，飘在了空中，更是借助这爆炸的气浪，掠起的速度更增几分。

    十绝森林中，两道人影不顾夜晚危险正狼狈的拼命跑着，两人身上的衣物破破烂烂，蓬头垢面，还有不少的伤痕。

    二人跑了许久，终是到了一条小河边上停了下来，弯着腰穿着粗气，二人额头皆是出了一些细毛汗，两人正是雪心男跟蓝月圣主。

    原来在将要爆炸之时，蓝月圣主就运转功力，急速将雪心男拉了出来，不过两人都耗尽了真元，虽恢复一些，不过是些许而已。

    “呼呼，师兄，你为何要最后拼死打出那招呢，她融汇龙元之力，功力远高于我们，不敌她也情有可原”蓝月圣主道，说完，他就走到了小河边上，蹲下伸出双手捧水洗脸来。

    雪心男沉默不语，同样是走到了河边捧水洗脸，更是猛的捧起水灌了几口。

    “哗啦啦…”

    小河静静流淌着，河岸边的小枫树还有灌木丛被夜风吹的“沙沙”作响。

    雪心男跟蓝月圣主洗完脸后，整个人清爽许多，二人踱步在岸边，并未着急离开，反而聊起天来。

    “也不知道爆炸，她伤没伤，不过我这招还是威力巨大的，可惜我的将邪刀没有拿回来，只能过几日暗中取回”雪心男淡淡道，言罢，抬头仰望星空。

    蓝月圣主闻言一愣，看向自己的师兄，沉声道“师兄你的刀我肯定要替你拿回来的，不止知龙元？”

    雪心男听到此言，突然转身一把抓住蓝月圣主的衣领，虎眼圆睁，盯着他怒道“龙元？借用外力就可以成为真正的强者吗？”

    蓝月圣主听到此言，立马伸手去解抓着他衣领的手，脸上也露出赔罪的笑容，笑道“师兄教训的是，你天资卓绝，又是大师兄，我怎能跟你比对不对，不过师兄龙元真的对我挺重要的，你看…”

    雪心男松开了蓝月圣主的手，冷道“龙元就在我怀中，你若想要大可来取”

    “嘎嘎…”

    “唧唧”

    森林中忽然飞鸟惊起，虫兽飞奔，空中一道白色的光影急速划过夜空，眨眼间，落在了雪心男跟蓝月圣主的身后。

    雪心男惊讶看着眼前劈头散发的女人，冷道“你怎知道我们在此地”

    来人正是刘一凡，她的逆乾坤开启第一周天，有心电感应的能力，只要在范围内皆可追踪到，自然追到了此处。

    刘一凡扫向二人，娥眉一展，冷道“交出龙元，不然莫怪我心狠手辣了”

    蓝月圣主恶狠狠的盯着刘一凡，急忙出声道“师兄千万别给她，一旦给了，必定我俩都要死”

    雪心男听到此言，眼睛盯着刘一凡，却是不语，似在思考，亦或是在蓄积力量，做那拼死一击。

    “我的耐心是有限的，雪心男，你只要交出龙元便可离去，我自是放过你”刘一凡冷道。

    “哗啦啦…”

    小河流水声不停响起，岸边三人皆是不语，不过片刻后，雪心男伸手从怀中取出龙元，又扫了一眼蓝月圣主。

    “咻！”

    雪心男将龙元大力掷向刘一凡的身后，黑暗中那闪亮的龙元如一颗流星般划过夜空，蓝月圣主跟雪心男两人分头急忙逃跑。

    刘一凡身形一动，当然以龙元为重，朝龙元追去，黑暗的森林地面上灌木丛生，更有不少的断枝腐烂的木头等等，刘一凡在林中搜寻半柱香的时间总算将龙元找到。

    闪亮的龙元被刘一凡握在手中，她的白色长裙亦是被勾破，露出里面嫩白肌肤。

    “总算是将你取回了，以后看来应当直接点，差点出了篓子，还是先回去看看无名惊云他们的情况如何”刘一凡低喃道，言罢，长裙飘飘，整个人冲天而起，急速掠向南安镇。

    天空渐渐泛起鱼皮白，灰蒙蒙的天天际线上出现一丝霞光，昨夜的细雨过后，南安镇许多人悲痛欲绝，因为自己家的屋子糟了无妄之灾，倒塌了。

    万寿长生店中，刘一凡回到废墟后并未找到无名跟步惊云，就来了此处，正巧他们都在，不过无名步惊云被雪心男所伤，皆是在恢复功力，神医也抓了几幅药叫哑三熬煮，给他俩治伤。

    “前辈，你回来了”哑三开门后见到刘一凡衣衫褴褛，似遭了大罪一般。

    刘一凡横眉一扫哑三，就道“无名跟惊云回来了没？”

    “回来了，正在屋中呢，请跟我来”哑三说完，就转身带路。

    两人走进万寿长生店的一间房间后，刘一凡才看见了满身伤痕的无名跟步惊云，疾步走到二人跟前，将龙元直接就放在了步惊云的身上。

    “前辈，你没事吧？这颗龙元？”步惊云伸手捡起龙元，就朝刘一凡问道。

    闭眼恢复功力的无名也睁开了双眼，看着衣服都破开的刘一凡关心道“丽华你没事吧”

    刘一凡撇撇嘴，道“没事，早叫你们把龙元用了就没这么多事了，你看看南安镇多少户人家收到这波及”

    “而且你看，就我们手中这一颗龙元就能引发这么多事，惊云你还是速速将他用了吧，省得别人窥觑”刘一凡一些埋怨道。

    屋中，无名跟步惊云相视一眼，无名张嘴道“不错，惊云，你得到的龙元，还是你将其吸收了，增加自己的实力，你跟聂风合击摩诃无量必定威力大增”

    步惊云听到无名的话后，面露深沉，便道“好吧，那我就不推辞了，迟则生变，我现在就融合”

    “好，我就替你护法”无名朗声道，实际上他的内心还是对龙元有些许的渴望，不过他是无名更是千年一见的武林奇才，他是天之娇子，更是有着自己的傲气，也就是眼热片刻，急忙后收回了心思。

    刘一凡一瞧步惊云要准备融合龙元，也就淡淡道了一句“行，我去换身衣物，你们忙吧”

    言罢，刘一凡取了自己的包裹转身走人。(未完待续。)


第258章:段帅聂风聚南安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万寿长生店后院中，哑三时不时的撇向悠然坐在石凳上的刘一凡，只见她换上一条紫色的长裙，胸口亦开的太低，露出一片雪白肌肤，胸前沟壑更是动人心魄。

    晌午，无名跟步惊云才从屋中出来，两人也换了一件衣物，刘一凡亦亲手做了顿丰盛的午餐，连神医也拿出了自己多年的珍藏一支千年人参给他们三人补一补。

    武人身体为本，自然需要气血充盈，人参正是大补之物，刘一凡回来换好衣物神医就找到了她，给她这个，她自然是上街买了一只老母鸡，炖了三个时辰，人参的药力虽然没能尽数出来，不过也差不多。

    饭桌上，无名亦不时的看看刘一凡还有步惊云，他感觉到步惊云功力大增，并未能收放自如，所爆发出来强烈的危险感，双眼精光外泄。

    “丽华，蓝月圣主跟雪心男呢？”无名淡淡问道，实际上他的内心对雪心男极为关注，遇到高手自然是想比比看，多招才有收获。

    刘一凡娥眉一挑，娇声笑道“跑了”

    “哦，他的武功的确不弱，实际上我也要告诉你们一个关于蓝月宗的秘密”无名淡淡道。

    步惊云等人一听，皆是好奇看着无名，刘一凡却是并未理会，反而自顾吃着饭。

    “蓝月宗存在的历史比剑宗更为久远，而且以前也是神州大地上的一个门派，不过有另外一个名字”无名道。

    “什么秘密？你说魔门？”刘一凡插嘴道，言罢还起身俯身拿着勺子给碗里盛汤，胸口春光灿烂。

    无名一瞧，忽的心头一动，不过顷刻间就恢复了正常，叹道“不错，就是魔门！”

    神医听到魔门二字眉头紧锁，怅然若失，这一幕也被刘一凡所观察道，她虽然看似吃自己的饭，实际上众人的一举一动，她都观察入微。

    “神医，你是不是知晓蓝月宗的事啊？”刘一凡柔声问道。

    神医一听，面露几分怅然，叹道“不错，蓝月宗实际上就是曾经的魔门，更有许多的高手，不过剑宗，算了，无名你来说吧”

    神医话讲到一半，又推还给了无名，叫刘一凡步惊云哑三三人又看向无名。

    “其实很简单，剑宗当年就是强盛无比，但神州更有蓝月宗亦不差，后来就是两个大派开始对抗，最后双方元气大伤，不过剑宗更盛一筹，将蓝月宗彻底赶出了神州大陆，蓝月宗的人就去了大漠，野心勃勃想要再杀回来”无名言明重点，具体也不直说。

    刘一凡听闻此言，娥眉紧锁，沉声道“你担心他们得到龙元后就回杀回来，可眼下天门帝释天又是大患，还有怀空也不知道能不能复活，七颗龙元就能造就七位高手，神州又是一番浩劫，届时生灵涂炭，死伤无数…”

    刘一凡一段话说完，不熟悉她的人还以为这是有德仁义之辈。

    不过，无名听了却是平淡道“不错，正是如此，我们要找到聂风，最后一颗龙元的下落尤为重要”

    刘一凡听了这话，也点点头，道“我们在住几日，我猜想昨晚发生这么大的事，必定会有无数人赶来查看，聂风他知道惊云曾次居住过，必定也会前来的”

    “好吧，我们就静观其变，在此住上数日”无名道。

    南安镇近日每天都涌入许多的武林人士，纷纷跑去查看那方圆数十丈的巨大废墟，又向一些听到打斗声的人询问后，皆是心惊胆颤，什么样的高手才能打出这么大的废墟，得多少真气，多强的人，想想他们都觉可怕。

    三日后，废墟上缓步走来一个身形修长，满脸络腮大胡子的白衣青年，步伐轻盈沉稳，背后更有一把用步包裹着的长刀，正是闻讯赶来的聂风。

    “奇怪，这里云师兄曾提过跟嫂子在此居住过，而且出现这么大的圆形废墟，传言有人听到雨夜有人打斗，云师兄难道也融合了龙元？”聂站在废墟上思考着。

    废墟上的人也不止他一个，反而有很多人都在查看，不过有一个人影却是引起了聂风的目光，虽然此人容貌已改，不过身形却是叫聂风不曾忘记，他急忙走了过去。

    “段浪！”聂风低声朝此人叫道。

    一身粗布麻衣的男子回头盯着聂风，却是冷道“你是谁”

    聂风看着此人，心中有几分疑惑，心道“这人跟段浪有几分的神似，不过声音浑厚，粗壮有力，呼吸更是绵长沉稳，定是一名习武有成的高手，我真认错人了”

    “不好意思认错人了”聂风随口道，言罢转身就想离开。

    不过此人伸手就朝聂风的肩头，低声道“跟我来”

    枫叶林中，聂风好奇的跟着此人了此处，心中疑惑不解，此人却是跟段浪有几分的神似，不过脸型更瘦，也没有段浪帅。

    “你是谁”聂风看着此人问道。

    “哈哈哈，聂风你难不成忘了了吗，老夫当年还曾抱过你，甚至你爹都是我的好友”男人看着聂风大笑起来。

    聂风忽的心中想起一个人来，试问道“您是段叔叔”

    “哈哈，不错，我就是段帅，不过聂风，我从后陵出来便一直在寻找你爹还有浪儿，不过都是消失不见，你可知道他们现在何处？”段帅蹙眉问道。

    聂风有些惊讶的看着此人，不过却是并未尽信，旋即直接出掌，双掌汇集冰凉之气，條然出手攻向此人。

    此人见聂风一掌突然袭来，脸上露处出惊讶，不过也知其试探之意，便抬手一掌迎击。

    “砰”

    两掌双交，不过眨眼间，双手就握在了一起。

    “段叔叔，真的是你，不会认错的，正是你们段家祖传的蚀日掌，掌心带有丝丝火劲罡煞之气，叔叔，聂风刚才多有得罪，还望见谅”聂风高兴道。

    段帅脸上露出几分的笑意，伸手拍在聂风的肩头，笑道“想不到你也人到中年了，我也老了，浪儿年纪与你相仿，你可成亲生子了吗？”

    “成亲了，刀皇前辈的爱女，而且段浪也成家了，你应该知道吧”聂风笑道。

    “嗯，我知道，也回段家了，不过幽若她也说许久未见到浪儿，聂风你是不是知晓些什么，浪儿的确做了很对坏事，我亦打听到了不少，不过他始终是我儿子，我们段聂两家更是世交好友，聂风，段浪误入歧途，你一定要帮他，只要能找到他，我自是要做一名合格的父亲教训他”段帅说完，眼眶里闪着泪光。

    聂风一瞧，心中一叹，他跟段浪情谊早就没了，现在步惊云没找到，却是无意把段帅碰到了，他扫了一眼动容满脸祈盼的段帅，叹道“好，段叔叔，我一定帮你找到段浪，到时候由您来教他走回正道”

    “谢谢你，聂风”段帅道，说完又伸手在聂风的肩头轻拍了几下，整个人似有些孤独悔恨。

    枫叶林中，两人沉默了一会儿，聂风见段帅不语，心道“段叔叔肯定是因当年离开段浪对他疏于管教，让段浪越走越歪，不过我也不知道他现在哪里，而且还有更重要的事要办”

    聂风看着有些老迈的段帅，又想动啊自己的爹聂人王，人际交往不得不应付，朗声笑道“段叔叔，今日能见到你真是高兴，不如我这个晚辈请你到南安镇里最好的酒楼，请你喝最好的酒”

    段帅虽心情有几分沉重，不过听到聂风所言，也是满脸露出笑容，笑道“好，聂风，你跟你爹当年一样，我跟你爹当年可是经常在一起喝酒，直到你爹跟你娘成亲，我也成家，我们俩才少于碰面了，今天不醉不休！”

    “好，我一定要陪段叔叔喝个痛快”聂风笑道，也不着急去打探步惊云的下落了，他星夜赶路，纵然有盖世武功，也难敌心中的疲累。

    喝酒解乏，喝酒更能让武人气血更畅，武林中人大都好酒，越烈的酒越喜欢，就是因为烈酒成本低廉，更是常见舒筋活络的好东西。

    二人一路到了南安镇最好的酒楼南安酒肆，此时大堂之中坐满武人，皆是三三俩俩坐在一起，桌上，桌边大都放有兵器，。

    聂风跟段帅进门，却是不巧，没了位置，着实有几分的扫兴。

    “两位客官，真对不住了，小店客人陡增，真是没位置了，若是不弃，买上几坛好酒跟烧鸡酱牛肉带回去，在家吃喝更是畅快”

    掌柜出言，立马漏了底子，看来跟江湖无关，只是寻常酒楼而已，聂风段帅故意挑生意最好，酒楼最好的地方用餐自有打探消息谈论事情，更是会喝得兴起，大声嚷上几句，泄露消息，散出他到过南安镇的信息，要找步惊云段浪的消息。

    聂风看了一眼掌柜，从怀中取出一锭金子，笑道“掌柜的，这位是我长辈，我也是外乡人，连住的地方都没有，你叫我岂不是请长辈到街上用膳，那与叫乞丐有何区别，还请帮个忙安排一下”

    段帅一瞧聂风的手段，就笑眯眯看着掌柜，暗赞聂风行事真的成熟，世人皆为利，有银子开道，自然是无往不利。

    掌柜双眼紧盯着这枚金元宝，脸上阴晴变幻一圈，便一手接了金子，重重道“好，上面有一桌只坐了一男一女，不如我带你们去问问他们愿不愿意拼一下”

    聂风笑道“好，你且前面带路”

    三人上楼之后，直接走到靠近窗边一桌，未及桌边，聂风就是面色一喜，因为他巧得很，看见了正用餐的无名还有刘一凡二人。

    “两位前辈，真是太巧了，竟然在这里遇到你们”聂风急步到了桌边，就朝刘一凡跟无名笑道。

    掌柜一见更加欣喜，急忙出声“原来你们是认识的，那就太好了，请问你们需要加菜上酒，不！我现在就去厨房叫他们上几斤酱牛肉还有几道小菜立马上来，小人就不打扰你们了”

    (未完待续。)


第259章:高手来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聂风笑道“掌柜的多谢了，慢走”

    “小人明白，呵呵，你们慢叙啊…”言罢，掌柜高兴的离开。

    段帅看着眼前二人，心中一惊，因为此人赫然就是他曾经仰望的存在，武林神话无名，他缓步走到聂风的身边，不待聂风介绍，便是主动朝无名拱手道“无名，想不到在此能见到你，可曾安好”

    “多谢，段帅，你当年跟聂人王一南一北，当有潜力的年轻人，想不到今日再见，我们都老了”无名叹道。

    一旁的刘一凡翻了个白眼，无名看来不过40余许，而这段帅似那60岁差不多的人了。

    “呵呵，还好，这位想比就是无双城主刘丽华女侠对了吧”段帅未答无名的话，反而又朝刘一凡拱拱手，眼睛轻瞟刘一凡，不禁的暗想道“这个女人正如传闻一般，不过她从独孤胜手中夺走无双城，想必武功绝对不低，而且肌肤白皙水嫩，眼角更无皱纹，必定驻颜有术，功力深厚…”

    一身紫色长裙的刘一凡，美目扫向段帅，笑道“请坐，不过女侠可不敢当，我也没做什么好事，坏事就做得多了，比如说，我杀了徒弟的爹，还杀了她亲大哥，更杀了她怀孕的嫂子，你说我是不是灭绝人性，是个恐怖的女魔头”

    无名听到刘一凡此言，想出声化解，不过桌下却是被刘一凡踢了一下，冷眼看着段帅。

    聂风听到刘一凡所言，急忙看了一眼段帅，便是出声道“前辈此言过激了，幽若当时也明白的，而且捕神乃是天门走狗，丧尽天良，人人得而诛之，段叔叔是一个明事理的人，必定能分清楚是非黑白的”

    聂风本来就受了不少刘一凡的恩惠，自然是替她说话，先将话说死，打死的是为非作歹的坏蛋再说。

    段帅讪讪笑笑“呵呵，幽若的事我不管，我只是想找到段浪那臭小子，好好管管他”

    刘一凡一听，淡淡道“不知道，聂风你去后厨看看，我带你去找惊云”

    言罢，刘一凡就放下了筷子，叫段帅有几分的尴尬，她刚才叫人家坐下，自己却是要带人走，丝毫不给其面子，纵然段帅有些不要脸，但是也好歹是个高手，无名一见，急忙出声道“段帅，倘若不弃，一起去吧，我们确实有要紧的事，聂风走吧”

    聂风听到无名所言，更是许久没见到步惊云，段帅跟他也没啥交情，跟无名刘一凡一比，他也自然晓得站在哪一边。

    “好，前辈我这就立马去后厨提东西，你们且到门口等我”聂风朝刘一凡无名道，旋即又转头看着段帅道“段叔叔，风儿今日有要紧之事，不如段叔叔就先吃饭，吃好喝好，回头我遇到段浪告诉他，你找他的事”

    “噗嗤”

    刘一凡听到聂风所言，娇笑起来，面若桃花，更增风情。

    无名抿了一下嘴唇，这倒好了，聂风也将话彻底堵死，不带段帅玩了。

    段帅有几分的尴尬，不过他脸皮极厚，朗声笑道“好，你们既然有事，自然忙去吧，我就在这喝酒，聂风记得看见段**他回段家老宅等我，看见你爹，也告诉他我会去聂家老宅找他”

    刘一凡面露不屑，直接起身走人，无名跟段帅点点头也是径直离去，聂风自然是随口应了一声，跟着跑了个没影。

    南安镇街道上，熙熙攘攘的人群将街道堵得水泄不通，且正是码头工人用饭时间，小贩们当然趁着人多吆喝售卖。

    刘一凡跟无名并肩走在街上，身后自然是一手提着东西，一手抱着酒的聂风。

    无名走着路，随口道“丽华，段帅实际上心性也不坏”

    刘一凡继续走着，转头看着无名，冷道“呵呵，无名，段帅算什么东西”

    “哎”无名叹了一口气，段帅的名声当年可是跟聂人王齐名，实际上两人完全是两个性格。

    “无名前辈，实际是刘前辈所言不差，段叔叔当年居然拱手交出家传火麟剑给雄霸，连一战的信心都没有，我爹至少还跟雄霸在乐山大佛水上交手”聂风坦然道，先前高兴倒是高兴，不过看见刘一凡无名自然当作自家人，说了实话。

    刘一凡回头朝聂风笑道“不错，聂风说的才是真话”

    无名不语，继续走路，三人很快就穿过街道，到了万寿长生店，哑三跟神医见到聂风皆是欣喜不已。

    “砰砰”

    刘一凡敲响了步惊云闭关的房门，他获得了龙元的力量后，就有些控制不住这股力量，自然是要好好修炼掌控，融汇贯通这股磅礴的真元，趁着等聂风的间隙每日都在修炼。

    “吱呀”

    木门被步惊云打开，显出他高大健壮的身躯，他见到聂风，立马就是上前一步，跟聂风拥抱在了一起。

    “风！见到你没事，我就心安了，我知道你一定会来的”步惊云道。

    “云师兄，当日船翻，我就知晓你必定不会有事的，哈哈哈”聂风笑道。

    刘一凡也识趣退后，走到了无名身边，众人给他们兄弟二人腾出空间。

    夕阳西下，天空中一大片红霞，朵朵白云飘在碧蓝的天空上。

    万寿店中，众人整个下午也没商量大事，反而叙旧，不过吃过晚饭却是围坐在后院中，哑三识趣的自己出去找乐子去了，他武功不行，以前还是败剑山庄之人，听多了反而会有危险。

    无名横眉扫过风云二人，即道“聂风，惊云，你们都已融汇龙元，眼下我们的形势不好，想必你们都很清楚了”

    “不错，师父，我们都知道了，还请师父你说…”步惊云道。

    “那好，目前还有一颗龙元未找到，要是帝释天得到必定我们都有危险，而且你们要救回家人”无名道。

    不过他一句话未曾说完，就被刘一凡插嘴打乱，只听得她道“神州大地广袤无垠，别说一颗龙元，就是你找一只大象也需时日，不知道什么猴年马月去了，不如我们直接杀了帝释天，那颗龙元落到其他人手中也没什么要紧的了”

    众人听了刘一凡所言，皆是不语，他们都知道帝释天跟无名的关系，正是他祖先，要欺师灭祖，可是极为不孝之辈。

    无名沉默半响，终是点头，下定决心，冷道“好，就依丽华所言，我们杀上天门，救出你们的家人，有机会就杀了帝释天”

    “呵呵，要杀谁啊”一道沙哑的声音突然响起。

    “他们说要杀帝释天，我十分同意”又是一道声音响起。

    众人顺音望去，只见屋顶上站着一个穿着黑袍的瘦弱老者，还有一名身材魁梧，眉毛极长的中年。

    夜幕下，二人到来不知多久，叫刘一凡心惊不已，无名他们没发觉就算了，连她都没发觉，顿时全身真元急转起来，准备随时一击。

    无名起身望向屋顶二人问道“不知两位尊姓大名，偷听我们说话，有何指教”

    长眉中年，笑道“我没什么指教，只不过受人所托，要对付你们”

    刘一凡也急忙起身，嗔怒道“无名，还用问吗，不就是帝释天派来的，除此之外神州还有谁能用这么厉害的属下”

    “闭嘴，小姑娘，我们可不是帝释天的属下，或者说他是我仇人！”长眉中年道。(未完待续。)


第260章:人都不傻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡美目一转盯着屋顶上的长眉中年，贝齿轻抬，娇笑道“呵呵，既然你跟帝释天有仇，真是巧了我们都跟他有仇，不如你加入我们一起对抗他吧”

    众人听到刘一凡所劝说中年的话，都一头黑线，明着来对付你的，还劝说他反水…

    “怒风雷，不用跟他们废话了，一起出手杀吧”黑袍老者道。

    怒风雷不语，反而盯着黑袍老者，双眼似有光华闪过，冷笑道“道果，我做事不必听你吩咐，你要杀自己去吧，我现在就看你有多厉害”

    老者闻言伸手扯掉自己的长袍，扔掉了黑袍，露出瘦弱的身体，不过双眼却是极为有神，深邃。

    “铮”

    道果拔出一把细长的剑来，握在手中冷眼盯着刘一凡等人。

    夜风拂面，明月当头，小院气氛也变得几分压抑沉闷，皆是因为这怒风雷还有道果的到来，破坏了他们的好兴致。

    刘一凡看着眼前的这个老者不由心生几分熟悉感，忽的记起这似曾相识之人在哪见过，便是问道“你是不是扶余国的人”

    无名一听，也回忆起当日圣王一行人中却是有一名老者跟此人很像，也急忙看向此人。

    “知道了又能如何？”道果叹道。

    “惊云聂风，此人就交给你们了”刘一凡笑道，言罢就站在边上看起好戏。

    步惊云获得了龙元的力量，也是想要试试到底有多强，扫了一眼一身紫裙的刘一凡，又挺身而出，朝道果厉声喝道“你出手吧，我看看你有多强”

    道果不语，双脚猛的一瞪房顶，身形急速旋转手握细剑掠向步惊云。

    “呼呼”

    院中忽然刮起一阵劲风，风似步惊云所发，刘一凡娥眉一挑，看向步惊云，他的一双肉掌本掌心朝下面对地面，突然即是一抬，手臂突然猛刚猛有力的抡起朝袭来的道果就是一掌。

    “嘶嘶”

    刘一凡忽然伸手摸了一下俏脸，只觉脸上被水雾所沾，今夜明月当头，何来的水呢。

    不及她细想，道果已然被步惊云一掌所逼改变了进攻路线，身形急转，掠到院中一颗大榕树，他枯瘦的身形空中极为轻盈灵活，似一只鸟儿一般，长剑虽未出招，刘一凡显然瞧出，这道果走的是灵活飘逸的剑法。

    “惊云的排云掌居然能逼得他退后，看来龙元的给他带来质的转变”无名冷眼瞧见步惊云出招，不由感慨道。

    刘一凡一听，走到他的身边，不过并未出声，反而只是静静站在其身边而已，无名低头看了一眼，见刘一凡冲他微笑，便是明白，这是在保全他的面子，不由得心中感动，却是主动伸手握住了刘一凡的玉肌柔夷，她也不拒绝。

    “这招就是排云掌中的翻云覆雨吧，真是不错，掌心凝结水气，覆手吸取地面的水汽，更是极为隐蔽，翻手祭出，打对方一个措手不及”刘一凡温柔道，此时她也做出一副女人温柔的姿态。

    无名看着步惊云正凝气聚势，倒是并不太担心他，又朝刘一凡道“不错，这招的确是能打对方一个意外，不过，惊云始终是剑宗之人，我还是非常希望他能在剑道上走得更远”

    刘一凡点点头，颌首挺胸看向场中，两人也不再说话。

    一旁的聂风更是技痒难耐，他服用过龙元也想找个高手全力打架，尽情释放出自己最强招式，奈何房顶上的怒风雷稳如泰山，丝毫不动，他自视敌我难分，不知其究竟打着什么主意，只能是站在边上，替步惊云掠阵。

    “咻”

    道果双腿紧箍在树干上，突然就双脚一瞪树干借力，迅疾一招刺向步惊云，速度着实奇快，叫刘一凡都看得蹙眉。

    “此人的细剑不知是何名”刘一凡叹道。

    话音未落，道果细剑剑尖爆出一点灼眼寒芒，赫然到了步惊云的面门。

    步惊云长发飘飘，见细剑与他眉心不足三寸，适才麒麟臂轰然冲起，打向细剑。

    “诓”

    一声金兵脆响响起，麒麟臂跟细剑撞在一起，爆出一阵火花，步惊云猛的右掌忽然扫向道果腰腹，掌风巨大，若是击中道果这瘦弱的身体，必是一掌拦腰打断他的脊骨。

    “咻”

    道果见到步惊云突然袭来的右掌，亦是从容应对，身体突然一下窜高些许，枯瘦的双腿，迅猛一扫步惊云的麒麟臂，借力冲向空中。

    “轰隆”

    步惊云一掌扫空，强烈的掌风打到了万寿店中的一间屋子，顿时就将其打出一个巨大的窟窿，场中顿时尘土飞扬。

    “这招排山倒海比我的寒冰七重也不逊色几分，雄霸的排云掌还真是威力非凡，他的武功实用威力有大，武学天分着实不错”刘一凡心道。

    她美目盯着场中的两人，只见道果掠到一间屋顶上后，就道“步惊云，今晚就暂且放过你了”

    道果言罢，身形急闪，瞬间跃出数丈，几个纵身跃动，消失在了夜色中。

    “既然他都走了，我也走了，无名，你们若是能杀了帝释天，我就请你们喝酒，哈哈哈”怒风雷大笑一声，也是身形一动，消失不见。

    二人来得快，退的更快，只是留下了小院中屋子的一个大窟窿。

    晚风吹过，院中也恢复了平静，步惊云怔怔站在原地，又看了一下自己的右掌跟麒麟臂，叹了一口气“哎，没想到龙元的力量却是很强，道果的一剑威力真是不弱”

    聂风闻言，有些好奇，走到步惊云身后，出声问道“云师兄，刚才你用麒麟臂阻挡他一剑甚为轻松，他的细剑极快，但你不也拦下了吗”

    刘一凡跟无名也缓步走到了步惊云的面前，步惊云抬起自己的麒麟臂，手臂上赫然出现一个红点，手臂皮肤已经被点破，出了豆粒大的鲜红血滴。

    聂风一惊，连忙道“他居然能一剑破了云师兄的麒麟臂，真是未曾想到，那一剑能有此奇力”

    “不足为奇，那把剑叫苍龙剑，也叫苍龙帝剑，他也不是籍籍无名之人，哎，实际上他亦是我剑宗的一位前辈，今夜也不过是出手试探而已，并未真正出手”无名道。

    众人一听，皆是一惊，纷纷看向无名。

    “实际他当年是带艺投到剑宗，苍龙剑也就是他自带的，苍龙剑诀，而且据说他身怀武林奇宝苍龙舍利，若是全力出手，我估计也不会比惊云你现在差多少”无名淡淡道。

    刘一凡美目从无名身上收回，扫了一眼步惊云跟聂风，叹道“不错，苍龙舍利我也曾耳闻过，跟凤血差不多，况且这不是最可怕的，此人行事老辣，刚才见状不对立马闪身走人，心机也是不低，看来我们要小心了”

    步惊云伸手将袖口放下，盯着刘一凡道“前辈说的不错，他的武功不低，更是能随机应变，不过这种人也有个好的优点，就是能分清轻重缓急，能明白有的人招惹不起，就只会躲起来，我更为好奇的是那长眉男子，不知他是敌是友”

    步惊云说到此处，虎眼转看到无名脸上，又道“师父，不知你可曾听说过他怒风雷的事迹”

    无名摇了摇头，叹道“不知晓”

    “噗嗤，呵呵，惊云你师父是天剑，又不是江湖百晓生，真当他什么都知道啊”刘一凡嗤笑道。

    众人皆是一愣神，旋即恢复过来，聂风看了一眼刘一凡，见她笑的灿烂，更见紫色长裙胸口开的极低，那一对山峦亦是跃动不停，叫他心神一愣，不过立马就想到了自己的母亲颜盈比之更为大胆。

    聂风收回心神笑道“前辈，想必你必定知晓些许吧？”

    刘一凡一听，也摇了摇头，坦言道“不清楚了，江湖传言当不得真，不管他是何人，我们做我们的事，他要阻拦，就将他击败便是”

    步惊云闻言，伸手就拍了拍聂风的肩膀，自信的笑道“不错，风师弟，前辈所言极是，风，不如今晚你跟我今晚去枫叶林试试武功，我感觉功力暴增，但是有些收放不太自如，我俩一起喂喂招”

    “不错，聂风你们俩可以去试试”无名也道。

    聂风看着步惊云，灿烂笑道“好，云师兄我们也练习一下摩诃无量，到时候去天门救出家人”

    步惊云一听，眼神一亮，面露坚毅，虎眼扫向刘一凡跟无名即道“师父，前辈，那我们就去了，哑三神医你们早些歇息吧”

    言罢，步惊云立马掠道屋顶上，朝聂风朗声笑道“风师弟，我俩比比看谁先到枫叶林如何”

    “好，云师兄，谁输了就请喝酒”聂风道，言罢，两人條然消失在了小院中，只留下两道劲风。

    刘一凡跟无名相视一眼，又抬头看了一下明亮的月亮，夜色迷人，星空璀璨，武无数颗闪亮的星星布满夜空。

    次日清晨，刘一凡起了个大早，脸上容光焕发，似有一层光辉，换上一件白色绸缎长裙，坐在梳妆台上，照着镜子也给自己盘了一个发型，做好后，这才缓缓起身，走到屋内，只见地上满是衣物，就捡起来，刚要拿去清洗时，就听到无名声音“丽华，你将我的衣物都洗了，我穿什么啊”。

    刘一凡将手中的衣物都装进一个木桶中后，这才摇曳着修长身姿，走到了床边，身若无骨一般，俯身将俏脸凑到面门上，笑道“那就躺一天不好吗？”

    言罢，她身形一动，木桶赫然在手，身体走出了木门，无名只听到银铃般的娇笑声“呵呵…”

    无名脸色一沉，不过嘴角浮笑，就将被子裹住身体，听到门外有人砍柴之声，便是唤了一句“哑三，你去给我拿套换洗衣物进来”

    “哦，前辈稍等”屋外哑三应和一声，不多时就抱着一堆衣裳进门，不过进门看见无名就是一愣。

    “放下吧”无名冷道，他被哑三奇怪的眼神盯着，心中有些微怒，这两个大男人有什么可看的。

    待他换好了一身衣物后，走出院子，见到神医也眼神古怪的看着他，终是忍不住，问道“神医，我脸上是不是有东西？”

    神医猥琐的笑了一句“呵呵，你自己知道，照照镜子便知了”

    无名拱手谢了一句，急忙回屋拿起镜子一照，这才发现自己的脸上脖颈都是唇印，顿时心底儿冒凉气，急道“这个如何见人，不行，我得想个法子，不能让他们看见…”(未完待续。)


第261章:东瀛高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金黄暖日当空，凉风习习，秋风一扫，枯黄的树叶随风慢慢飘荡而下，终是化作树枝所需的养料，滋养大树，似一个轮回般。

    刘一凡跟无名步行在这金黄一片的树林中，正赶往天斩峰去找皇影，离开南安镇已有数日，聂风跟步惊云也自是先回无双城稳定自己刚刚获得的磅礴真元。

    夕阳西下，天空出现一大片霞光，照在金黄的树林叶子上，如一片金色海洋分外迷人，微风一吹，化作金色的波浪，更是美不胜收。

    两人皆是施展轻功立在山巅一块巨石之上，脚下正是百丈悬崖，一身紫色长裙的刘一凡扭头看着无名问道“无名，我想问你一个问题”

    无名侧身一转，粗眉一舒展，柔声道“你且问吧”

    刘一凡身体朝前一倾，便是扑入其怀中，抬头凤眸凝视着他，娇声问道“无名，你到底爱不爱我”

    无名不语，沉默立在原地，叫刘一凡心中一颤，有些失落之感，心中酸楚，不过，忽的无名手臂伸出就将她的娇身紧搂在怀，低头看着她，笑道“以前没有感觉，现在却是有，我感觉很奇怪”

    刘一凡也伸手紧搂住无名结实的腰身，将头靠在其身，心中自有甜蜜幸福之感，柔声道“有什么奇怪的”

    无名低头盯着刘一凡，又双眼一转，看向夕阳，眺望远方，沉声道“以前我对你所做所为有些反感，而且我也不喜欢你这样的性格，太过强势”

    “哼”

    刘一凡闻言忽的轻手拍打了一下无名的胸膛，娇嗔一声，又是柔声道“那后来呢”

    她也想知道无名的心意，她似有一种越来越乏力的危机感，龙元一出，涌出太多高手，就算她不死也极有可能被封印，自是要问清楚。

    “后来直到有了天儿，我表面漠不关心，实际上，我当时都在暗中关注着他跟你，直到后来，你与怀空在一起”无名道。

    刘一凡听到此处，心跳也有几分加快，她的娇身紧贴在无名身上，他当然也感受到了。

    无名急道“不过后来经历一番事后，我才明白我的内心实际上做不到绝情，本来我打算创出一招绝情剑，不过我现在发现却是对你有了感觉，我熄灭多年的火也被点燃”

    刘一凡听到此处，脸上露出几分的娇羞，身体在其怀中拱了拱，娇媚嗔道“你的意思就是说是咯”

    “嗯”无名点头道。

    “那就很好，等结束这些事情，你一定要娶我，而且还要风光八抬大轿，昭告天下”刘一凡道，双眼期盼盯着无名。

    无名点头，认真道“也好，不过我早年跟小瑜有过婚书，虽她去世多年，你照理来说只是续弦，你不介意吗”

    “不会”刘一凡冷道。

    夕阳西下，山巅上刘一凡跟无名依偎在一起似神仙眷侣一般，两人见明月悬空，整个森林中响起各种叫声，这才急速掠下，运功开始赶路。

    七日后，天斩峰半山腰上已然积起厚厚白雪，狂风肆掠，冰凉刺骨寒风被岩石所阻，更发出“呼呼”啸声。

    一声紫色长裙的刘一凡，长裙飘飘，正跟一身蓝衣的无名攀登天斩峰，山腰上却是见到了熟人。

    天皇柳生无望心中亦有几分的激动，因为他又看见了刘一凡，只见她穿着一身紫裙，分外迷人，步伐不由一停，身后的一紫金色长袍中年，目光锐利，双臂尤长，亦冷眼盯着刘一凡跟无名。

    不过，天皇心机深沉，疾步走到刘一凡跟无名的面前，柔和的眼神看着刘一凡，脸上露出似十分真挚的笑容，笑道“呵呵，居然在这里碰到你们，真是太激动了，用神州话说就是他乡遇故知，你们好”

    无名看着天皇，暗叫一声不好，不过面色不改，也露了个笑容，道“天皇，想不到你也来找皇影，你们东瀛在神州的势力真不容小觑，短短时日就查到皇影的踪迹”

    “你说什么！”天皇还未及说话，其身后的紫金长跑中年却是怒道。

    刘一凡冷眼看着这个中年，鹰眼极为锐利，面容一瞧就升起一股不好惹的感觉。

    天皇自然是察言观色的老手，暗自不显露神色，只是斥道“紫电大师，不要生气嘛，正所谓各为其主，来我给你介绍，这位就是天剑无名，神州武林神话，剑宗超级高手，千年一见的武学奇才…”

    刘一凡一听，顿时脸上露出冷笑，看着侃侃而谈的天皇，暗道“你这马屁可拍马蹄儿上了，若是龙元未出，暗中的高手没有涌出，雪心男没有轻易打败无名，或许无名还很享受吹捧，不过…”

    她不由的凤眸扫向平静的无名。

    “那个哈哈哈，相见即是缘分，好，这位是我东瀛紫气宗的紫电大师”天皇本吹捧无名，抓到了刘一凡极为细微的眼神，连忙左踏一步，站到了紫电身边，就将其隆重介绍给无名。

    紫电锐利的双眼盯着无名，羁狂道“哦，原来是天剑无名，我在东瀛都如雷贯耳，鼎鼎大名”

    说到此处，紫电眉毛一挑，嘴角上扬，露出几分屑意，侧身对天皇道“柳兄，原来他就是败给绝无神那小子的无名，今日一见，也不过如此”

    天皇听到此言笑而不语，反而看着无名，看他如何下台，似乎心有仰仗，不惧刘一凡跟无名暴起。

    无名平淡道“胜败兵家常事，且无神绝宫都早已不复存在，没有意义”

    “哈哈哈，无名，你真不错，哈哈”紫电听到无名所言，狂笑起来，不在看他。

    天皇脸上笑意不见，走踱步到紫电身边的一个矮壮中年，此人身型跟哑三却是有些相似，穿着一身东瀛传统服饰，剑眉星目，气质不凡。

    不待天皇出声，此人便是朝刘一凡跟无名拱手道“紫气宗，狂雷，无名你好，你好”

    狂雷名字虽有个狂字，但说话却是并不狂，只是透着几分冷漠无情，象征性的打招呼而已。

    “哦，你好，丽华我们走吧”无名淡淡道，说完就叫了一声刘一凡，两人急速朝天斩峰山巅赶去。

    紫电看着两人消失在暴风雪中，适才怒道“哼，天剑无名，居然还敢来争夺龙元”

    狂雷冷眼扫向紫电，低声道“他比你强”

    紫电听到狂雷所言，怒目圆睁，便是要发作般，不过天皇走到两人中间，满脸笑容，道“呵呵，我们还是先找到皇影吧，先拿到龙元再说”

    狂雷不语，自顾朝上走去。

    紫电一见，大声怒骂起来“我呸，狂雷想要跟我争宗门门主之位，休想！柳生君，你这次一定要站在我这边，到时候我做了紫电宗门主，一定会派许多的高手帮助你的”

    天皇面带笑容，笑道“放心吧，呵呵，只要你帮我取到龙元，我一定遵守诺言的，我们还是赶到天斩峰巅吧，迟则生变”

    “好，我就先走一步，狂雷速度没有我快的…！”紫电狂道，言罢，身型一闪，在白雪茫茫的天斩峰上犹如一道紫色闪电般，不多时就消失不见。

    天皇见众人离去，满脸笑容的脸上立马露出冰冷狰狞之色，嘴角上扬，自语道“蠢货，只要我融合了龙元的力量，呵呵，紫气宗，你们的超然的地位，就会彻底被我的皇权压制”

    “就算你们没有取到龙元，只要除去你们两个，或是两败俱伤，我到时候就能用我的碎天绝手杀死你们，削弱紫电宗的力量”天皇心道，想到此处，他急忙运转功力，速度更是迅捷无比，直奔天斩峰巅而去。

    “呼呼呼…”

    天斩峰顶上，狂风呼啸而过，更是带着暴雪，整个峰顶却是不大，只不过如其名一半，居然峰巅是平坦的，地上布满厚厚积雪。

    寒风凛冽，刘一凡身着一身清凉紫色长裙，不过却是未曾摆动，她全身真元外放抵御严寒，无名亦是如此。

    刘一凡娥眉紧锁，扭头看着无名，问道“他人呢？这山巅上一眼尽收眼底，难不成消息是假的”

    江湖传闻不尽当真，一则消息经过武人吹嘘添油加醋，如一个武人搏杀一头狼，最后就可能传出此人恶斗击死击伤数百头群狼，武人喝醉了酒，不定吐真言，极有可能瞎吹瞎传，某某大侠是其朋友，有交情等等。

    无名伸手轻拍了刘一凡的玉肌嫩手，又扫了一眼天斩峰，忽然眼前一亮，走到悬崖边上，刘一凡见状自然是莲步轻移，随其到了悬崖边上。

    “果然是内有乾坤，想不到这天斩峰这里居然有一处平台，更是有一个山洞”刘一凡附身低头望下悬崖，却是底下十多丈的地方，有一个开阔平台，边上还有一个山洞，且这面是背风坡，虽有积雪，不过并不多，反而有许多低矮青草，在下面更是成片的森林，皇影极有可能住在这山洞中，他武功高强，自然去森林里能找不少吃的，而且这山洞隐蔽陡峭，真是一个闭关的好地方。

    “走吧，我们下去吧”无名道。

    刘一凡也面露微笑“好，我们下去”

    两人言罢，就携手跃下，不过数息，就稳稳落在平台上，二人又踱步到了洞口，只见洞中漆黑一片，似无人影。

    “皇影兄”无名沉声朝洞中喊道。

    瞬间，洞里就奔出一道金色的人影，手中还握着一把钢刀，正是皇影还有他手中的惊寂刀。

    皇影看见无名脸上浮笑，朗声道“哈哈，无名兄，居然在此相见，上次齐天峰你我并未分出胜负就被神将抓走，不知来此专程找我，有何贵干”

    皇影又扫向一身紫裙的刘一凡，不由眼睛一亮，脸上浮笑，朝刘一凡客气道“原来你也来了，你好”

    刘一凡面露两个迷人酒窝，笑道“你好，皇影”(未完待续。)


第262章:冷眼旁观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    皇影看了一眼刘一凡，又朝二人道“无名兄，洞中邋遢不堪就不请二位进洞了，不如我们就在这里欣赏风景，空气也好一些”

    无名点点头，笑道“不必客气，皇影兄，实际上我们二人前来也有要事相商”

    皇影一听，脸色不改，沉声问道“不知何事，劳你们不辞辛苦跑来，难不成为龙元而来？”

    刘一凡一听，凤眸盯着皇影看了看，心道“这个皇影看来并非武夫，沉心追求至高刀道，心智也是不低，想诓他怕是不易”

    寒风吹过，平台上弥漫起一股幽兰香气，天上的太阳虽大，不过这天斩峰上却南北两山背脊各有景色。

    无名沉思一番，皇影也不着急，刘一凡抿了一下嘴唇，知晓无名肯定上是碍于面子，不愿开口找皇影要龙元。

    刘一凡颌首挺胸，沉鸣道“皇影，实不相瞒，你也是天门中人，帝释天定是要追寻龙元的，你若融合龙元，以他的性格必定是卧榻之侧，岂容他人鼾睡，你危险重重啊”

    皇影一听，面露愁绪，撇了一眼刘一凡，却不欣赏她胸前春色，反而盯着她明亮深邃的眼睛，叹道“哎，这个其实我也知道是个祸端，我用也好，不用也好，留在身上都不得善终，帝释天只容自己长生不死，若是有人同样融合龙元之力，他必定要出手狙杀，我也很纠结此事”

    “咻咻”

    悬崖上，突然掠下三道人影，急速落在了平台之上，正是天皇他们三人，刘凡跟无名听到声响，也转身冷眼看着三人。

    天皇面带笑意的疾步走到皇影跟前，亲热无比的笑道“皇影兄，真的是你吗？”

    皇影看见动容无比的天皇，微笑道“柳生君，别来无恙，进来可安好”

    天皇伸出双手，急忙握住了皇影的右手，激动笑道“好，好，皇影兄离开东瀛就是数年，当真可把我想死了，你可是东瀛武林的支柱啊，更是我东瀛的栋梁之才，怎么样跟我回东瀛吧”

    刘一凡蹙眉看着这天皇，暗道“这天皇演习真好，这表情这动作，到位…”

    寒风吹过皇影刚毅的脸，抽出被天皇握住的手，便是笑道“柳生兄，你何必呢，你不复万里来到神州，定不是为了请我回去，反而也是为了龙元而来吧”

    “柳生君，何必跟他废话，皇影，识相就将龙元献出，作为东瀛子民，你不思忠君报国，也不该忘典背祖”紫电站在后面也是怒斥道。

    皇影眼皮一抬，看了一眼紫电，沉默不语。

    天皇脸色一变，暗道“真是个蠢货”

    “呵呵，紫电君，不必如此，皇影兄啊，你是我柳生无望的好朋友，本来我不该求你，不过龙元关系我东瀛数百年的气运，我当然不是为了龙元，我是为了千千万万的东瀛人摆脱你了”

    天皇说完，立马退后一步，给皇影弯腰鞠躬，甚是客气。

    刘一凡抬头跟无名相视一眼，这天皇居然一国之君给一个臣民鞠躬，也算是极高的礼了，不过，刘一凡却是不急，因为皇影可不是这么好诓骗的。

    果不其然，皇影见天皇鞠躬，伸手就扶起了他，看着被扶起的天皇，满脸认真道“柳生，恕难从命，以后你会明白的，无名是我的知己朋友，他已经快你一步找我要龙元了，我做人不能言而无信，他们在前，你们来晚了一步”

    紫电一听，抬手指着皇影鼻子骂道“皇影，你是不是不顾东瀛的兴衰，你还是东瀛人吗？”

    天皇沉默不语，反而转身走到紫电跟狂雷的跟前，又看向皇影，面若寒霜，冷幽幽道“皇影，我自认给足你最高的礼节了，你背叛东瀛，置东瀛数十万黎民百姓不顾！”

    天皇说道此处声音陡然增高，旋即又痛心疾首道，抿嘴字字咬牙道“你，好，糊涂呀！”

    言罢，天皇脸上顿时如死了爹妈一般，急忙转身看着紫电狂雷，低声道“皇影背叛东瀛，只要是东瀛人都要将他这个叛徒格杀勿论，提他人头来见，赏黄金万两，美女一百”

    “遵命!”紫电狂雷叱道。

    皇影冷冷站在原地，双手紧握惊寂刀，全身真元也开始运转起来，正酝酿着自己的杀招。

    刘一凡跟无名看着装腔作势的天皇，她挺胸嗤笑道“呵呵，柳生无望，你还真是二皮脸”

    天皇一听，面露不解，他也不想得罪无名跟刘一凡二人，不过龙元只有一颗，皇影也说要将龙元给无名了，那自然是敌人了，他也不怎么客气，看着刘一凡冷道“什么意思”

    “呵呵，就是你的右脸叫不要脸，左脸叫厚脸皮，皇影自己的龙元…”

    刘一凡话未道完，就被无名伸手制住。

    皇影看着天皇跟紫电，便道“柳生，你何必如此，我也有苦衷”

    “什么苦衷，你不顾东瀛气运，通敌卖国，人人得而诛之”天皇怒道。

    “哎”皇影一声叹息，右手从怀中取出一颗闪亮的珠子，阳光照射在珠子上，更是如璀璨明珠，异常夺目，散发着迷人的光辉。

    众人瞧见皇影握着珠子，皆是眼睛炯炯看着这颗珠子。

    “龙元！”紫电惊叹道，眼中也露出贪婪之色。

    天皇盯着龙元，面无表情，转身走到了紫电跟狂雷的身后，叱道“杀了皇影，夺取龙元”

    紫电跟狂雷一听，皆是将自身气势陡然释放出来。

    “轰隆”

    两名紫气宗高手同时爆发，赫然两人身边出现强劲罡风，破空之声宛若晴天惊雷，又似战鼓擂动般，显出异状。

    皇影握着龙元，缓步走到了无名跟前，抬手就准备将龙元交给无名，不过…

    “轰隆”

    “住手！”紫电怒嚎一声，條然出手，双手成掌，掌劲更是散发出紫色的气劲，正是大日紫气中的紫煞劲，身形一动，数丈的距离，不过瞬息就至，一掌拍向皇影背脊，势要以雷霆之力阻止皇影将龙元交给无名。

    “轰”

    狂雷亦不落后办半分，几乎同时，一爪抓向龙元，似他眼中只有龙元一般。

    二人同时出手，极为狠辣，速度更奇急，且二人分工明确，势在必得。

    刘一凡跟无名也早已运功要出手，不过皇影却是更快，见他双眉一横，惊刀條然出手，刀身更有寒芒。

    “轰”

    空中一道寒芒从皇影手中掠出，刀势极狠，极快，紫电跟狂雷被这突显的刀芒所逼，顿时后退数步，落在地上。

    “好，久闻皇影你的七式刀意，横眉冷，果然名不虚传，居然将我师兄弟二人都逼得后退”狂雷落地之后，冷眼看着面无表情的皇影，赞叹道。

    皇影不理会二人，反而继续走向无名，要将龙元交给他，刘一凡跟无名也不好出手，这毕竟关系一个高手的自尊，如果真交不到他手中就有借口出手，但此时出手，必定落人口实，虽然刘一凡打着将三人杀死就解决问题，但也想让皇影自己解决。

    “噼啪”

    紫电双手十指凝握成拳，拳头爆出紫色的光芒，甚是妖异，怒叱一声“执迷不悟，莫怪手下无情”

    言罢，紫电率先奔跑攻向皇影，身体似那一头奔跑的猎豹，二人相距不过数丈，顷刻间即到，他直接就是一拳祭出，直拳又是打向皇影。

    “噼啪”

    紫色的拳头破势大力沉，破空之声宛若惊雷，拳劲散发的紫气更有丝丝的白芒，似那闪电一般，正是紫气宗绝技紫电拳。

    皇影倏然转身，惊寂刀爆出寒芒，胳膊一转，便是闪电般出刀，迎向袭来的紫电。

    “咻”

    紫电丝毫不惧惊寂刀所带寒芒，紫拳砸在了刀身上，爆出毁天灭地的狂暴罡气。

    “彭”一声巨响，紫拳跟惊寂刀似一对缠绵情侣，舍不得分开一般，痴缠在一起。

    皇影长发被这股巨大的罡风吹得飘扬，紫电亦不好受，二人比拼着，谁都没有后退亦是变招。

    “还不出手，更待何时！”紫电怒嚎一声，似有些撑不住皇影的刀气。

    狂雷一听，敦实的身体朝皇影攻去，亦是双手十指成拳，拳锋散发着紫气，但又跟紫电拳头不同，其拳劲中的白色闪电似那实质一般，宛若数条游龙正在紫色的刀气体中游动。

    “轰”

    狂雷满脸狰狞之色，出手即不留情，一拳直攻皇影侧面头部，拳锋所带着狂暴的紫气惊雷之力，正是暴雷拳中的杀招之一暴电惊雷。

    “当心“无名急道。

    “嗨“

    皇影面无表情的脸上露出几分的凝重之意，全身真元迅疾凝与双臂之中，惊寂刀條然爆出金色刀气，正是黄金刀气。

    紫电一见，急忙收拳，惊寂刀瞬间便是恢复自由。

    “咻咻咻”

    黄金刀芒附着的惊寂刀，瞬间被皇影双臂舞动，接连曝出数百道黄金刀劲，劈砍向紫电跟袭来的狂雷，正是七式刀意中的乱情斩。

    紫电狂雷见到皇影黄金刀气，不由身型击退，躲避，神兵之力，纵使肉拳能够抵挡，亦不安全，待皇影力衰之时，黄金刀芒黯淡一些，再暴发出惊天雷霆一击，适才十拿九稳。

    二人虽打得好主意，亦跟皇影游斗数十招，不过皇影却是丝毫没有露出疲态。

    无名站在边上双眉舒展，朝刘一凡笑道“他们二人打算等皇影兄势减出手，怕是想错了”

    刘一凡凤眸看着无名，贝齿轻抬，吐出幽兰香气，笑道“哦，怎么说？”

    “皇影兄功力之深，不逊于我，自是千招以上不显任何疲态，你瞧这才几十招，东瀛高手看来还数皇影”无名言外之意，紫电狂雷怕是这样下去会输。

    刘一凡娥眉一挑，笑道“管他呢，该出手时就出手，我们还是看好戏”

    言罢，刘一凡侧身又望向缠斗三人，无名亦不再言语，冷眼旁观，静待其变。(未完待续。)


第263章:无名之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艳阳高照，天斩峰巅，刘一凡跟无名谈论之际，皇影紫电狂雷三人又走了数十招。

    平台上刀芒横飞，罡劲肆掠，卷起阵阵尘土，紫电跟狂雷两人虽不惧皇影惊寂刀，不过却是抱着不停消耗皇影，打算比起耐力。

    “轰”

    一声巨响过后，平台冒起一股尘烟，不过寒风一吹便是散去，露出皇影三人的身形。

    “咻”

    紫电跟狂雷身形一掠，后退数步，冷眼盯着皇影，二人双手皆是握成拳，分别在调动蓄积更强招式。

    场面顿时一滞，变得安静起来，场边天皇面色平淡，不过眼神中看着皇影却是有几分的复杂。

    “皇影虽然人生性孤僻，不善言辞，但也曾经是我朋友，今日断绝友情，真实属无奈，而且他的武功着实不弱，若能为我所用，就能避免两败俱伤，东瀛实力必定不会损失多少，且龙元要是落入我的手中，我确信只要我能多活百年，开疆扩土，入住神州亦不是梦想”天皇复杂想到，面露几分的愁绪。

    不过开弓即是无回头箭，话说死了，动手了，何来回头之说。

    皇影手中惊寂刀赫然曝出更为灼眼黄金刀气，阳光一照，更是神骏不凡，宛若一条金色巨龙一般，整个人亦散发出孤独寂之意，冷眼看着不过丈余的紫电跟狂雷。

    “皇影，你的黄金刀气还有七式刀意果真名不虚传，不过”紫电说及此处，骤然一顿，全身爆发出滚滚紫气，被金色阳光一照，极为璀璨夺目，似一团熊熊燃烧的紫色火焰，又极为妖异罕见，正是大日紫气中的紫气东来。

    狂雷默然不语，同样全身如潮水般涌出的紫色罡气席卷天空，不过又顿时被他收回，全都附着在拳头上，仿如戴上了一个紫色的拳套般，亦是大日紫气中的一招，紫气归元，更有紫色的煞劲附着，其拳锋比绝无神的杀拳可要厉害很多。

    “噼啪”

    狂雷双拳附着满满紫色气体，更有白色的闪电游动，他面露凝重苦悲之色，扫向皇影，眼神陡然一变，变得通红嗜血，凶光外泄，狰狞着咆哮一声“杀！”

    言罢，狂雷舞动双拳，攻向皇影。

    “噼里啪啦…”

    狂雷双拳祭出空中即有异象显现，双拳打出，赫然拳头涌出数百道细小如发丝般的白色雷电，全都涌向皇影。

    “不好，这狂雷使出这杀招，当真惊天动地，皇影兄如何化解…”无名忧道。

    刘一凡凤眸一扫，却是不语，放眼望去，只见皇影眼神中似有寂灭一切的精光外射，身上更是一股沧桑寂寞之意。

    “皇影身上究竟有什么样的故事，这样的寂寞”刘一凡想到。

    不待她细想，紫电亦是双脚一瞪地面，身体如一只矫健的猿猴一般奔出，腰身低猫，步伐极快，后居而上，竟是追到了狂雷，且朝皇影侧面攻去。

    “轰隆”

    紫电一拳祭出，却是紫气一散，全身的紫气纷纷涌向空中，眨眼间惊是出现数百道紫色的闪电，而闪电就是又紫色煞气凝结而成。

    漫天紫色的闪电宛若结成一张巨大的电网，势要罩住皇影，更是要住他一般。

    刘一凡站在边上看这二人所打出的招式亦蹙眉沉思，心道“两人的招式看来不错，以后我也可以借鉴，用寒冰真元，凝结空气中的水雾，再结为兵器或是做群攻的招式，好看又实用”

    碧蓝的天空忽然一朵巨大的白云遮挡住了艳阳，整个天斩峰平台上也出现巨大的阴影，气温瞬间似降低了数度。

    “嗨”

    皇影张嘴怒嚎一声，手中惊寂刀猛然一提，全身真元急涌惊寂刀，刀身上的黄金刀芒更盛数分，五寸宽的刀身，陡然变成数尺。

    “嗨”

    皇影又是虎啸一声，双手紧握惊寂刀，双脚轻点地面，不过身体却是爆射而出，冲向紫电跟狂雷，双臂舞动长刀，瞬间化作数百道刀影，遮天蔽日。

    金黄色的刀芒形成一股巨大的护盾，静待紫气宗********，而狂雷跟紫电本就是修炼紫气宗的大日紫气，两人招式虽有不同，不过其根元一样，瞬间也是合为一招。

    “轰隆…”

    一张巨大的紫色电网扑向皇影，正是紫电拳中最为猛烈的必杀招，百电汇海，电网刚碰到皇影，却是陡然一散，漫天紫气翻滚，似大海一般。

    “紫气竟是将他笼罩困住，凝而不散，叫皇影看不清，更有夹杂的紫电，攻击他的双眼等，厉害！”无名叹道，这紫电虽然人很傲，但功夫真是不弱。

    “轰隆…”

    狂雷的杀招亦是即到，双拳打出一道水桶粗的紫电，以雷霆万钧之势攻向被紫色罡气困住的皇影，正是暴雷拳中的必杀招雷霆贯天，势要将皇影的身体贯穿一般。

    “咻”

    紫气中，突然爆出数百道黄金刀芒，斩碎紫气，露出皇影真身，他睁开双眼，水桶粗的紫电亦是不足他面门数寸，仓促间，他手中惊寂刀却是作出变换，抬手即是一招简单至极的起刀式，刀身朝上一提，直击袭来的粗壮紫电。

    “噼啪”

    “呼呼呼”

    双方暴击骤然散出猛烈的罡气，狂暴肆掠，山崖上的石头“簌簌”跌落不停，平台上，无名跟刘一凡也不由运功抵挡三人所爆出的罡煞之气。

    蓝天白云被风吹得飘过，一轮金色的艳阳显出，平台上尘土飞扬，烟雾迷漫，皇影紫电三人更是被这巨大的烟尘笼罩其中，看不清人影。

    瞬息过后，寒风吹动，场中弥漫的尘烟散去，露出三道人影，紫电狂雷正站在皇影面前，冷笑不止，而皇影却是一手紧握惊寂刀，半跪在地上，嘴角却是有丝丝的血迹，身上的黄色长袍被割出了数百道细长的碎片，连发髻亦是被打散，劈头散发，脸上露出几分疲累之意。

    “皇影交出龙元，今日不然就杀了你”紫电得意叱道。

    躲在一旁的天皇见状急忙跑到紫电跟狂雷的身边，低头看着皇影，脸上也露出几分苦大仇深之态，叹道“哎呀，皇影你又何必执迷不悟呢，我答应你，你拿出龙元，我就又昭告东瀛，说你立功，就不追究你背叛东瀛的罪过了”

    皇影半跪地上，沉默不语，大口喘着粗气，全身更是力逮，提不上力气了，体内更是真元耗尽，丝毫无存，刚才紫电狂雷合击，原来还有暗手，他吃了个亏，却是又长了个记性。

    天斩峰上顿时寂静起来。

    “呵呵，你们三个真当我们不存在是不是”一道娇笑声打破了平静。

    紫电跟狂雷站在原地刚才并未出言，亦没有出手抢夺，皆是在恢复内力，他却是给天皇一个眼神，似在叫他再拖延时间，好对付踱步走来的两人。

    “哦，无名你是神州人，这是我们东瀛人的事，你们最好不要插手，到时候惹得天下人耻笑”天皇急道，言语中无非就将无名的军，拿神州跟东瀛做文章。

    刘一凡一听，嘴角一翘，凤眸扫在天皇脸上，不屑道“哼，龙元能者居之，你们出手吧，今天我就叫你们三人死在这天斩峰上”

    天皇听到刘一凡的言语，却是心惊，不过面色未改，转头看向紫电跟狂雷，二人似依旧在恢复功力，还不是时候出手，脑子急转，笑道“呵呵，你何必呢，对不对，神州跟东瀛自古就是友好邻邦…”

    “闭嘴”刘一凡娇叱道，说完，便是俯身伸手去掏皇影怀中的龙元，胸口露出一条深深乳白色沟壑，春色无边。

    不过，无人此时想欣赏她的春色，反而都盯着皇影，还有刘一凡伸出的双手，担心的不过是那颗龙元！

    刘一凡伸手无人出手阻挡，她也摸到了那颗龙元，天皇站在边上面露几分焦急之色，皱眉蹙额，望向紫电跟狂雷。

    散发着白光的龙元被刘一凡握在手中，她脸上也露出笑容，真是得来全不费工夫，趁着东瀛人内讧，居然毫不费力的就得到了这颗龙元。

    刘一凡握着龙元起身，脸上浮笑，娥眉一挑，看向天皇，又将手中的龙元再其面前晃了晃，娇笑道“龙元在我手中，你们若是想要就出手抢，试试能不能从我怀中夺走龙元”

    言罢，刘一凡得意洋洋的将龙元收回，走到无名身边，却是准备将龙元递给无名。

    “咻”

    忽的一道身影急速攻向刘一凡后背，她急忙身形一动，侧身躲开，双脚轻点地面，适才稳住身形，不过得到龙元的喜悦却是荡然不存，反而面露凝重之意。

    赫然无名被一个瘦弱的老者用一把细长的剑定住咽喉，正是道果。

    “放了无名！”刘一凡娇叱道。

    道果不语，手中苍龙帝剑却是直顶在无名的咽喉，一手又急点无名身体，封住其血脉。

    边上的天皇眼珠转的极快，不由瞟了一眼老者，心中暗道“这老者看来也为龙元而来，我自是不能一招制住无名，他的武功必定是奇高，还是随机应变”

    “啪啪”

    山崖上，又跃下一人，眉毛细长，鹰眼极为锐利的眼神，似能刺穿人的心，他疾步走到了道果的身边，拍了拍手，笑道“好，道果你个老小子不错，一招制服她的心上人，这就能逼迫她交出龙元”

    “怒风雷你住嘴”道果斥道。

    “呵呵，两位前辈，鄙人东瀛天皇柳生无望，见过两位”天皇见又来一个高手，顿时暗赞神州武林高手太多，这小小的天斩峰顶上顿时就站了四个，不过眼睛也是扫向紫电跟狂雷，希望他俩快点恢复功力，到时候出手争夺龙元。

    怒风雷鹰眼扫向天皇，旋即雷霆出手，一掌落在了他的身体上，将其击飞数十丈直接跌落山崖。

    “走”紫电狂雷见状也不再恢复功力，反而疾步到了崖边，纵身跃下，亦消失在了天斩峰。

    “什么东瀛人，阿猫阿狗也想争夺龙元”怒风雷不屑道，言罢又看向手握龙元的刘一凡，笑道“呵呵，小姑娘，情郎在我们手上，你知道该怎么做的，对不对”

    刘一凡蹙眉看着怒风雷还有道果，心中也飞速在运转思考“两人武功皆是不弱，虽然我自觉对上一人必胜，不过无名被道果所钳制，他的安危我定是不能不顾，可龙元…”

    怒风雷见刘一凡沉思不语，正在做着内心挣扎，抬脚就将跪在他身边的皇影踢飞，他的身体空中划过一道抛物转重重撞在了山崖石壁上。

    “彭”

    “扑哧…”皇影吐出一口鲜血，本就受伤又被怒风雷风轻云淡一脚踹飞，撞上石壁，伤势极重，晕死过去。

    怒风雷此行径，也似在警告刘一凡般，我随脚一踹，皇影就如一条土狗给他踹个半死。

    “怎么样，考虑好了没有，龙元虽好，不过你就算到时候有了它，无名死了，漫漫长夜，芳心寂寞，哎啊，那寂寞的心啊，没人给你填满呢”怒风雷无耻的笑道。

    刘一凡俏脸一变，当真想到自己孤身一人闯荡，现在好不容易总算是找对了一个人，而且两人也感情稳定牢固，却是不想在失去无名，凝神屏气，颌首挺胸，朝道果跟怒风雷道“好，我就将龙元交给你们”

    “这就对了吗，小姑娘，实话说，龙元我俩拿来也有个屁用，只要你以后不跟我作对，我不会杀你们的”怒风雷笑道。

    道果却是满脸平静，双眼扫向刘一凡，直言道“一手交龙元，一手交无名”

    “好”

    刘一凡娇叱一声，旋即玉肌藕臂一抬，手中的龙元却是被她掷出，直接落下山崖。

    怒风雷一见及忙纵身跳下悬崖，追龙元而去。

    “扑哧”

    道果突然手中的苍龙帝剑直接穿透无名的咽喉，从后脑勺击出，枯瘦的身体爆发出惊人的速度，追飞出的苍龙帝剑而去。

    无名的身体软软倒下，更是被道果一剑直街刺死，刘一凡顿时惊呼一声，声音也有些哽咽“无名”

    她急速奔到了无名的身边，蹲在他的尸体前，看着他咽喉的血洞，双眼不由眼泪打着转。

    (未完待续。)


第264章:雪莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    温暖和煦的阳光洒下，照在刘一凡的身上，她一直紧抱着无名的“尸体”，凤眸盯着他平凡的脸，心中却是缓缓恢复了平静。

    “哼，道果，不管你究竟意欲何为，下次再让我看见你，定要你死…”刘一凡叱道，言罢，美目眺望远方，等着逆乾坤开启将其救活。

    天空风云变幻，阳光又被一朵白云所遮挡住，地上被刘一凡抱着的无名，突然咽喉的血液倒流回去，后脑勺更是飞快的愈合起来，如有无数的小虫子在伤口处蠕动一般。

    “逆乾坤第一周天开启，当真是不凡，居然能将他这么快就复生”刘一凡低喃道，双眼却是盯着无名咽喉，只见那个血洞，飞快的愈合，而且无名似乎胸膛有了起伏。

    刘一凡抱着无名，突然感觉真元被带动运转泄出，看着无名，不由低喃道“有了呼吸，还有好强的生机，而且我感觉自己身上的真元似有被强劲吸取一般，连天斩峰上的外界真元似被无名吸取，咦！”

    刘一凡突然美目一转看见天斩峰南北交接岩缝中似有一朵绽放着的美丽低矮白色花朵，几片薄薄嫩叶，在风雪中不易被人发现，因地处交接格外陡峭，更有狂风呼啸，鸟儿亦是无法立足。

    “咻”

    刘一凡将无名轻轻放躺在地面，起身便是运转功力，身体慢慢漂浮起来，正是她逆乾坤第二周天的御空之术，飞到了这小白花面前。

    “呼呼呼”

    天斩峰南边就是皇影闭关所在，温暖一些，而北面却是寒风呼啸，狂风吹得刘一凡真元消耗极快，她及忙伸手摘下这朵小白花回到了无名身边。

    小白花花瓣晶莹剔透，更是有几片嫩绿的叶子，被刘一凡捧在手中，直径如吃饭大碗口径，却是显得极大。

    “呵呵，没想到居然能找到一株百年雪莲，真是漂亮，清香扑鼻啊”刘一凡握着雪莲笑着又凑鼻一闻，散发着淡淡香味的雪莲，叫她也心情稍好一些。

    “轰”

    刘一凡坐在无名身边，却是伸出玉肌嫩手，运功提劲，掌心冒起一团真元所形成的阴火，其温度，更是让手掌上的水雾立马凝结成了冰晶落下，似在下雪一般。

    “滋滋”

    雪莲花被刘一凡仍到掌心阴火之中，立马开始融化，不过没有丝毫香味或是焦味溢出，因为被这火焰所包裹住，药性丝毫不会流失。

    半柱香的时间过去，刘一凡停下收功，掌心握着一颗如黄豆般大小的白色药丸，正是雪莲炼制，这等手法已经超越正常武人所认知，不过功力至臻境，也不是不可能。

    “呼呼”

    平台上，忽然响起呼噜声，刘一凡正握着自己的药丸看着呢，听到这声音，立马顺音看去，正是无名所发出的，而且胸膛开始剧烈起伏跳动起来。

    刘一凡及忙到其身边，盯着无名的身体，低喃道“好强烈的跳动声，无名正在恢复真元，刚好我这里有颗药丸”

    说着，刘一凡俯身将手中的药丸给无名喂进口中，顺势又轻拍在他身上，顿时药丸就被他服下。

    “咳咳”

    无名吞下药丸后立马开始咳嗽起来，刘一凡一直注视着他的情况，想真的搞清楚逆乾坤的原理。

    半个时辰后，无名总算醒来，不过却是叫刘一凡看得有几分脸红。

    “诃，丽华我死了多久”无名醒来后即道，双眼冒出亮光，正是功力大增的显现。

    刘一凡美目扫了一眼无名，叹道“差不多一个时辰吧，对了你感觉怎么样，功力增加了多少”

    无名扭头看着刘一凡，却是扫向其胸前，眼睛也有些变的有些泛红，看的刘一凡脸皮也有几分的发红，更是心跳加快，无名立马起身抱着刘一凡就闪身进了山洞。

    雪莲不止有增加功力之效用，更是大补之物，无名逆乾坤第一周天开启本就功力大增，会自动吸收天地间的元气入体，反而因为刘一凡心忧其安慰，给他喂了一颗百年雪莲炼制的丹药，适才叫他补过了头…

    天空白云散去，太阳依旧灿烂，天斩峰本就白昼极长，夜晚极短，约莫一个时辰后，刘一凡跟无名才到了昏迷不醒的皇影身边。

    无名低头看着伤重的皇影，低生气叹道“哎，真是怀璧其罪，而且躺在这冰凉的地上，幸好没有兀鹫苍鹰叼走他的尸体”

    刘一凡容光焕发的伸手轻拍无名胸膛，娇笑道“还不是你，刚才明明可以将他早点救治的”

    说完，刘一凡脸上又是浮现出一抹红霞，双眼滴出水来。

    无名笑道“没事，现在也能救他，只是可惜那颗龙元被人夺走”

    刘一凡听到此言，脸色也变得冷了下来，娥眉一皱，冷道“哼，苍龙帝剑，苍龙舍利，道果下次遇到必定要将他击杀”

    无名看了一眼刘一凡，伸手搂住了她的肩头，柔声细语道“丽华，谢谢”

    刘一凡一听，娥眉一挑，脸上露出两个迷人酒窝，嗤笑起来“噗嗤，无名，你真是太可爱了，不过，还是先救皇影吧，先前我那一掷力道极大，掉下天斩峰森林里了，而且你有没有发觉自己多了一个能力”

    “嗯？什么能力？”无名疑惑道。

    “啪”

    刘一凡又是抬手轻拍在他胸口，笑道“心电感应能力，只要在一定距离内，就可以感觉到，只要我们救了皇影，可以跃下森林一路追踪，他们也要寻找一番，必定是跑不远的”

    无名一听，心中一喜，龙元因为他被人钳制，刘一凡才被逼无奈将龙元扔出，再说生死大仇，不得不报，他功力提升一倍，也有了底气。

    “好，我们先把皇影兄救回来”无名道。

    他说完就松开了刘一凡，蹲在他的身边，凝气轻拍，输出内力查看皇影的伤势。

    “怎么样了？”刘一凡看无名脸上凝重，不由低头问道。

    无名摇了摇头，叹道“不行，他的伤太重，而且体内真元枯竭，若是独自留他在这里必死无疑，只能先将他带走一同前往一处安全的地方静养才行”

    刘一凡听了无名所言，蹙眉看了一眼昏迷不醒的皇影，面露冷色，又看着无名道“你的意思就是说，他就是个累赘了，那龙元我去追”

    无名见状，立马身体朝前一步，伸手抓住了刘一凡的莲臂，叹道“丽华，你不要急，龙元我比你更为着急，不过总不能见死不救吧”

    “那你就没想到龙元真被帝释天夺去，你知道后果吗，到时候可不是你一个人的事，关系到很多人的性命”刘一凡嗔怒道，她的确有些害怕帝释天将她封印或是杀死，若是拿到一颗，她就算不用，也绝对不会让帝释天得到。(未完待续。)


第265章:救人为重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名听着刘一凡的话，又看向昏迷的皇影，脸上也阴晴不定，似在思考，数息后，无名走到刘一凡的面前，伸出双手抓住了刘一凡的柔夷，双眼盯着刘一凡滴水般的眼眸，温柔道“丽华，我知道龙元的重要，但是真叫我见死不救，我却做不出来，不如你先行一步，我将皇影带下天斩峰，安顿好后立马来寻你”

    “噗嗤”

    刘一凡脸上顿时面若桃花，娇笑道“哼，你真当我是见死不救的人吗，走吧，我们一起先安顿好他”

    无名听到刘一凡所言，认真看着她的俏脸，转而浮笑，柔声道“我就知道你一定不是见死不救的人”

    “呵呵，难说，换做以前嘛，我肯定不会救他，不过现在我想我跟惊云还有聂风都用了一颗龙元，加上你开启逆乾坤第一周天功力大增，也差不多可以对抗他了”刘一凡娇笑着分析道。

    “嗯，不错，实际上你确实有些着急了，不说了，我们还是快点将皇影找个地方安顿好去找那刻龙元”无名认真道。

    刘一凡美目一瞧，贝齿轻抬，颌首挺胸正想出言，不过及忙闭嘴，暗道“算了，无名肯定比我更急，我不能给他太大压力，还是顺其自然比较好”

    无名伸手就朝皇影腰间一抄，手臂勾着皇影提着扛到肩头，走到掉落的惊寂刀前，伸脚就是一提，刀也被他抓在手中。

    “走吧，先找个地方”无名朝刘一凡道。

    “嗯”

    二人走到平台边上，眺望远方的森林，二人即是纵身一跃，朝森林而去。

    “汪汪汪”

    静谧的松树林中，忽的想起狗叫声，刘一凡跟无名具是一喜，因为两人在这高大的松树林中走了许久，林中地上满是厚厚的枯黄松叶，踩在上面，如同踩在地毯上一般，极为松软，松树上挂着不少松果，更有不少松鼠，还有鸟儿，只是没人，这听到了狗叫声，便具有可能是猎户。

    “汪汪汪…”

    一条土黄色的猎狗正扑地朝着刘一凡跟无名吼叫着，张开的狗嘴露出獠牙。

    “墩子”林子里传来一道浑厚的男人声音，不多时就窜了出来，头戴麂皮帽，一身棉袄，外面还用兽皮做成的马褂，身后背着一把长弓，手中一把长枪，容貌粗旷，线条明朗阳刚，年约40余岁，正怔怔看着刘一凡呢，简直眼睛都看直了。

    “你看够了没有”刘一凡嗔怒道。

    “哦，不好意思，姑娘你可真好看啊”男人老实道。

    无名抿嘴微笑的看着此人，出声道“小哥，你是附近的猎户吗？”

    “是啊，我就是靠山屯的，你们一定是迷路了吧，这可不的了，这林子里还有熊，你们去河边没，那里成群结对几十头熊在河里捕鱼呢…”

    这男人估计是个话痨，许久没见人了，一出口就是滔滔不绝，不时还朝刘一凡胸口偷瞄几下。

    “咻”

    刘一凡手臂一抬，一块透明的薄冰打进此人的脖颈，瞬间融化。

    “你干哈啊”猎户不解道。

    “闭嘴，交给你个事，将他照顾好，我知道你一定会照顾好的，因为你马上就会跪在地上求我，而且以后再也不想看我”刘一凡娇笑道，她打出的正是生死符，而且发作起来极快。

    她话音一落，猎户立马伸手挠向自己的脖子，越挠越痒，顷刻间，全身都奇痒难受，躺在地上打滚，哀嚎道“我不敢了…我一定照顾好他…”

    无名冷眼旁观，他的确是心忧天下，但是也曾是个冷血无情之人，亲大哥的手臂都能砍断，岂会在乎一个猎户。

    “丽华，差不多了，给他停下吧”无名见猎户脖颈都挠出血痕后，这才出言劝道。

    刘一凡娥眉一挑，冷笑着，剑指一挥，一道气劲射出，为这个猎户暂时化解了生死符。

    “啊，魔鬼”猎户躺了一会，全身都被汗水湿透，那条黄狗也吠个不停，他起身后就想逃跑。

    “你可以逃跑，到时候毒发身亡，一命呜呼，啧啧，忘了告诉你，发作起来更是自己挠死自己，而且三日后五脏六腑化脓而死，凄惨得很呢”刘一凡冷道。

    猎户一瞧，立马跪在地上，哭嚎起来“放过我吧”

    “闭嘴，将这个人照看好，千万不能让他死了，若是死了，就不单单杀你，更要将你们靠山屯的人全都杀死”刘一凡故意厉声喝道，模样狰狞无比。

    无名一瞧，蹙眉道“行了，记住，我们半月后回去你口中的靠山屯寻你，到时候他醒来，你就告诉他无名去找东西了”

    猎户一听，顿时磕头道“小人省得”

    刘一凡走到其跟前，低头冷笑看着他“我是不是很好看，你还想不想看”

    “啊…”猎户被吓得蹲坐在地上，满头冷汗，眼睛哪里再看刘一凡。

    “行了，人交给你，半个月后再找你，活要见人死要见尸，他真死了，我就让你陪葬”刘一凡冷道，她跟无名自然是将话说重些，不然这猎户即有可能耍花招。

    人跟人的信任可不是见上一面就能建立起来的，刘一凡对此深信不疑。

    “明白明白，你们到时候一定要来啊”猎户磕头惊呼道。

    “彭”

    一颗大松树被拦腰打断，出手之人正是无名，他也冷道“记住照看他，我们走了”

    “爷爷慢走”猎户恭声道。

    松树林中，刘一凡跟无名急速掠起，仿若两道鬼影穿梭在树林中，他们正是超着龙元的方向赶去。

    刘一凡跟无名赶到一处狼藉无比的林中，她便出声道“无名你看，这里方圆数十丈的大树都被打断，不久前必定有数位高手在此争斗过”

    言罢，刘一凡踱步到了一颗被打断的大松树前，凝视树干上的一道掌印，手指在这断掉的树干上摸了一下哪那印子。

    “这居然还有丝丝灼热之感，武林中有此功力的人不多，更带有火煞罡劲的更少”刘一凡蹙眉站在这断枝边上。

    无名亦没理会刘一凡，也踱步看着这里的痕迹，走到了一颗松树前，只见树干上有一个细小的剑洞，朝刘一凡喊到“丽华你看这里”

    刘一凡身形一动，施展缩地成寸之术，眨眼即到无名身边，冷道“必定是剑道高手，一剑刺出来的，而且用这么细的剑，还这么巧在附近的，只有一个可能，就是道果，而且那边还有一个掌印，居然现在都还有灼热之感，这么强劲的火煞罡劲，我所知只有两个可能”

    无名听到此言，蹙眉问道“你说神将的血火邪罡或者炼铁手”

    “会血火邪罡的可不止神将，极有可能是段浪，但如果是他，他的功力这么强，就很可能也融合了一颗龙元”刘一凡猜想道。(未完待续。)


第266章:一无所获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名听到此言蹙眉沉思，又迈动步伐，走到了刘一凡所说的掌印前，拇指轻触。

    “果然是有一股火煞劲气，这里应该爆发过一场大战，你看这些树木有的就是被剑气所断，有的被强烈的罡劲所断”

    刘一凡一边听着无名的话，眼前忽然瞧见一颗断掉的大树干上有烧焦的痕迹，立马走了过去，手指轻轻捻起一些，凑到鼻尖轻嗅，叹道“不错，无名是紫电拳打出来的，也有可能是暴雷拳，看来不止是道果，还有紫电宗的高手也到了这里，不过有一点你发现没”

    “没有血液，就是没有人受伤，或者伤势不重”无名道。

    “不，你错了，我推断是有一个极为强悍的人出现直接夺走了龙元，所以他们才都散去，这个人武功必定是比道果更强”刘一凡踱步到了无名的跟前，沉声道。

    无名听了此言，脸上也有些无奈，看着眼前的丽人，叹了口气“哎，想这些已然无用了，那颗龙元也绝对追不回来了，走吧，去将皇影接走，再直接回无双城，我们就上天门救出聂人王他们”

    “嗯，走吧”刘一凡道。

    天斩峰下的松树林似乎没有黑夜一般，两人到了靠山屯天依旧没黑，依然是艳阳高照，而且林中也并不大风，空气清新无比。

    猎户家中的火炉子烧的正旺，干枯的松木烧得“啪啪”作响，木屋不大，就是一个大通间，南边一张大床，床上正躺着依旧昏迷的皇影，火炉边上坐着刘一凡跟无名。

    他俩到这就看了皇影，见他呼吸顺畅许多，不用多久真元恢复，恢复起来就会更快，俩人倒是不急着回去了。

    猎户颤颤巍巍的迈着腿，提着一只弄干净的大肥兔子，走到了火炉边上，低声下气道“两位肚子饿了吧，这是我打的兔子，不如您二位烤来吃，这是上好的盐巴，跟屯里的大户借的”

    “嗯放下吧，你过来”刘一凡轻声道，他见此人落魄，还硬着头皮去借盐，当然晓得这地方盐巴珍贵之处，猎户大都是直接喝动物血获取盐，哪里有钱去买盐，这种地方怕是盐比黄金贵，而这猎户去拿来一小半碗的盐，虽然并不算太好，不过也不少了。

    “姑奶奶有何吩咐，小人一定照做”猎户道，双眼却是不敢再看刘一凡，瞧向她身后的木头。

    松木烧出一股松香味弥漫在屋中，不过火旺就无什么烟尘，火光印红了刘一凡雪肌俏脸。

    “我看你不错，这盐你付出什么代价才借的”刘一凡柔声道，她见这猎户40多岁屋内只有他一人用品，就知道未讨到老婆，估计是跟那条土狗相依为命，心中却是有几分软了。

    猎户颤声回道“姑奶奶这就不用问了吧，您就放心用来烤兔子吧”

    刘一凡美目盯着他，脸上露出两个迷人的酒窝，笑道“呵呵，既然相见就是缘分，先前我们两人多有得罪，还请见谅，切莫放在心上，罢了，我就赐你一场造化”

    言罢，刘一凡條然出手，葱白玉指便是抓在了此人的头颅上，闭眼开始运功沉思起来。

    “不要啊，姑奶奶饶了我吧”猎户被刘一凡这逮着吓得肝胆俱裂，顿时哭了起来。

    无名一瞧也面露疑惑，不知刘一凡搞什么鬼，不过也没出声，反而朝猎户怒斥一声“闭嘴”

    猎户听到无名斥喝声，吓得满脸苦涩，不敢动弹。

    “呼呼…”刘一凡的五指陡然增加真元输出，那猎户瞬间痛苦万分，翻起白眼，口吐白沫，脑袋晃动个不停，相似发了羊癫疯。

    无名看见这猎户模样，心中一软，朝刘一凡喊到“丽华住手吧”

    “啪嗒”刘一凡松开了手指，就踱步到了无名身边，猎户也倒在了木地板上，晕死过去。

    无名看着刘一凡，好奇问道“丽华，你刚才在干什么？”

    刘一凡凑到他的身边，迷惑不解自喃般“奇怪，无名你不知道，帝释天可以用真元凝结成音而且还能更改一个人的记忆，我刚才正是在尝试”

    “哦，原来如此”无名平淡道。

    “算了，不说了，还是将这只兔子烤来吃吧，只能呆会这个猎户醒来才知道我成功没有”刘一凡道。

    二人将兔子也烤好，大快朵颐之后，猎户才慢慢醒来，更是双手捂着头颅，看来有些巨疼。

    “你脑子里是不是多些什么？”刘一凡看着醒来的猎户问道。

    猎户摇了摇头，恭敬道“没有，我只是感觉好像身体很有力量，全身有劲儿”

    无名跟刘一凡对视一眼，便知失败了。

    “行了，你到外面去试试力气吧”刘一凡打发到。

    猎户一听，脸上一喜，朗声道“好，你们慢慢聊”

    说完，猎户就跑出了屋子，不过刘一凡跟无名同样也走出了屋子，看向猎户正跑道门口一块大青石，张开双臂，十指紧扣青石，表情狰狞着猛的就搬了起来。

    “这个小子看来受到你真元大通不少经脉，更有残留你的真元在体内，就算这么一丁点，也许他也能成为一个方圆百里的高手”无名叹道。

    刘一凡收回目光，抬头看着无名笑道“这不就补偿他先前所受之苦了吗，这小子也算因祸得福了吧”

    “不错，就是不知道皇影何时醒来，只要他一醒我们就可离开此地”无名道，言罢，伸手握住了刘一凡的柔夷，抚摸起来。

    刘一凡倾身靠在其肩头，柔声道“你是不是在自责龙元的事，龙元是我抛的，而且我们必须要尽快出手去击败帝释天了”

    “嗯”无名道。

    “哈哈哈，我好大的力气啊，哈哈”猎户高兴的手足舞蹈，又跑到院边一颗大树前，猛的一拳打在树干上。

    “彭”

    大树摇晃几下，抖落下不少树叶，猎户更是欣喜若狂，又瞧见门口站着的无名刘一凡二人，再蠢也知道是因为刚才被那女人抓住所致，立马撒丫子跑到刘一凡面前，双膝跪地，给她磕了个响头。

    “谢谢，谢谢，谢谢，小人未曾读书也不会说话，我感激你”言罢，猎户又给刘一凡磕了个头。

    刘一凡颌首挺胸，娇笑道“你叫什么名字，不恨我了”

    猎户一听，立马傻笑道“不恨，我叫赵四，我感觉浑身有使不完的劲，嘿嘿”

    无名看着此人傻乎乎的模样，心生还感，就想出言，不过被刘一凡拉住，阻止了。

    “赵四，你自己再多试试吧”刘一凡道，说完就拉着无名走进屋内。

    两人入的屋中后就看见已经坐起的皇影，不过其脸色极为惨白，但是双眼清明，应该无甚大碍。

    “皇影兄，你可还好”无名走到皇影面前，就是问道。

    “嗯，多谢无名兄了，龙元呢？”

    “不见了，此事还要从你昏迷之时谈起……”无名将详细经过道与皇影，听得他连连点头。

    “无名兄，既然龙元不知所终，我体内真元也开始恢复，应当无碍，就不留你们了，你们若是有事可去天斩峰寻我”皇影道。

    “嗯，既然你已无大碍，那我们就先行告辞了，后会有期”

    “后会有期”

    ……

    十日后，刘一凡跟无名火速赶回了无双城中，他们俩人已经决定差不多是时候去攻向天门了。(未完待续。)


第267章:誓师动员大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城，城主府花园中，刘一凡召集了人手，或是说步惊云聂风等人早已在等待着他们回来。

    秋意渐浓，花园中的花儿们尽数凋零，众人围坐一圈，谈事自然是越空旷的地方越好，放眼望去便是能知晓有人偷看偷听没。

    无名扫了一圈，沉声道“惊云，聂风，我与你们刘姨已经商量好，适时攻向天门，击败帝释天，不过此次危险无比，你们若是不去，我亦不阻拦”

    内圈自然是皇天，刘一凡还有步惊云跟聂风，外面更是坐着一圈，正是伤好回来的龙儿还有一忧，更是连赛阎罗也赶来，释武尊亦是消失许久跑来凑个热闹，更不用说无名九仆，数十名武林高手汇聚在此。

    步惊云听了无名话后，沉默片刻，起身冲大家拱手，朗声道“各位，家师说的极为在理，此事重大，且不说天门有多厉害，单单帝释天一人就会牵制住我们，而且天门屹立千百年不倒，更是神秘高手无数，大家若是不愿一同犯险，我们亦不强求，可自行离去”

    “惊云，不必多说，这些都是英雄豪杰，定然不会惧怕的，肯定是同仇敌忾，攻去天门”刘一凡认真道。

    她的心中却是对无名跟步惊云这招双簧太假了，这么明显大伙都不是傻子，此时若是露怯离开，必定后面甭管她们胜没胜，都是惹人笑话，还怎么混。

    “不错，我们势要共同进退…”

    “言之有理，天门乃是神州武林大患，行事诡异，而且还不分青红招白就动手…”

    众人一番数落，列出天门罪状，刘一凡凤眸扫向无名，他亦是正看着刘一凡，两人轻轻点头，事情已成。

    半柱香后，众人皆是发过言，说了个痛快，群情激奋，脸上泛起红光，无名这才起身，笑道“好，既然大家都已决定，那就明日即刻出发，事不宜迟，省的夜长梦多，走漏了风声”

    “好！就照无名所说，我们明日就再城门口集合，一同杀向天门”有人起哄道。

    刘一凡撇了撇嘴，面露不屑，不过急忙换上一副沉稳如水，颌首挺胸而起，朝众人说到“不必畏首畏尾，实际上我们双方都知道对方所在，我们更是要大张旗鼓，让更多武林同胞们知道天门的恶行，正所谓齐力断金，我们要团结起来，共揭天门恶行，要让天门成为神州武林人，不，所有神州百姓人人喊打的老鼠，揪出潜伏在我们身边的天门走狗”

    刘一凡掷地有声，那白裙下的傲人双峰起伏跌宕，叫大家不仅是听得爽快，看的也是血气暴增。

    “好！此言甚是，大家都赶紧收拾准备，我们势要将天门这颗毒瘤铲除…”一人起哄道。

    刘一凡美目一扫，就看见说话之人正是无名的仆人，鬼虎，这小子长得剑眉星目，一脸浩然正气，一看就心生好感，卖相俱佳，此言从他口中说出，又是一番热闹。

    众人又是群情高涨，热烈讨论，适才纷纷结伴离去，准备明日五更时分出发。

    夜幕降临，华灯初上，无双城点亮无数灯笼照亮了这座越来越大的城市，人口越多自然越繁华。

    巨大的露天浴池里，刘一凡正舒服的躺在里面。

    “哗啦”

    刘一凡双腿一瞪，手臂朝前一扒拉，人游到了浴池边上，眺望繁华的无双城，忽的转头看向帐幔处的蓝袍人影，自是无名。

    “你在担心？”无名缓步走到浴池边上，看着刘一凡道。

    刘一凡转身躺在边沿上，凤眸扫向无名，贝齿轻抬，抿嘴笑道“没有，我实际上有点兴奋，而且我心中最担心的事，你应该知晓”

    皎洁的月光洒在刘一凡得到俏脸上，如有一层薄薄的明辉，夜风拂进，吹得纱幔摇曳，似无数曼妙的舞女正在舞动。

    无名叹了一口气，无奈道“你我其实都在担心的一件事，笑三笑抱走的女儿”

    刘一凡听到此言，娥眉微蹙，脸色也立马变得有几分冷厉，又双腿瞪在浴池池壁上，整个人如一只灵活的鱼儿一般，窜到了无名面前。

    “你也知道，你有没有感觉他除去神秘外，武功更是通天，而且他似没有危险”刘一凡沉声道。

    “明白，不过还是先全力对付帝释天比较好，不能分心”无名道。

    “噗嗤”

    刘一凡娇笑起来，整个娥眉舒展开来，脸上甚是轻松写意，更有些许娇媚。

    无名一瞧，心中一动，只见刘一凡却是冲起，立在他面前。

    “明日五更出发，现在还早，如此良辰美景，何不我们一起欣赏一番”刘一凡大胆露骨道。

    无名一听，自是了然。

    “咦，皇天大哥，你怎么一个人坐在这里，你不困吗？”龙儿半夜有些兴奋睡不着觉，要去攻打天门叫他兴奋无比，于是乎半夜跑出来散散心，却是碰到了皇天正坐在逍遥椅子上，脸上还露出几分的笑意。

    “哦，龙儿半夜不睡觉，是不是因为心中激动，要打架凑热闹啊”皇天看见龙儿也是笑道。

    龙儿一听，面露疑惑，缓步走到他的跟前，疑问道“皇天大哥，你怎么知晓我心中所想呢”

    “咻”

    “咻”

    夜幕下，两道人影极速落在龙儿背后，所散出的罡风将龙儿的长袍也是吹的扬起。

    “大战在即，睡不着正常，我跟风师弟当年对付雄霸，从黑岩镇连赶三日，最后力竭才睡了一晚好觉，养精蓄锐，将雄霸击败在天下第一楼”来人正是步惊云，聂风。

    龙儿听到步惊云所言，又看向他的偶像聂风，碧蓝的眼睛也盯着聂风，好奇问道“聂风大哥，你们当年紧张吗，我现在激动睡不着觉”

    聂风笑盈盈看着龙儿，朗声笑道“呵呵，龙儿，你的两极剑法无双，更有水挪移这轻功，你爹胜尼尔格也是波斯高手，自然是不弱的，你要自信一些，对自己的剑法伸手有强烈的信心，自然无惧一切，能从容应对了”

    皇天撇了撇嘴，嗤笑起来，其模样神态像极刘一凡，他躺在逍遥椅上，晃动着身子，笑道“龙儿，心中有猛虎，心中有座上，再说天塌了不有个高的顶着，你瞎操心什么，帝释天也不用你出手对付，到时候我们直接杀到九重冰狱中救出聂风步惊云家人就行了”

    “不错，皇天师兄说的在理”步惊云道。

    皇天起身朝步惊云摆摆手，连道“别叫我师兄，我虽然是无名之子，不过我可拜师他人，你叫我师兄，那我师父问起来，怎多了个徒弟，你叫我做何交代”

    言罢，皇天头摇得跟拨浪鼓一般。

    “哈哈哈，云师兄，想不到你有吃瘪的时候”聂风捧腹大笑起来，爽朗的笑声弥散开来。

    步惊云脸上也露出几分的笑意，看着皇天道“我年长你几岁，就叫你皇天兄弟了”

    “得，你俩融合龙元到底有多强，有我娘强没？”皇天转了一个话题，问道。

    “对啊，惊云大哥，龙元是不是真的很厉害，可惜我的龙元被剑晨还有他爹抢走了”龙儿脸上也露出几分的黯然伤神，好好的一颗龙元，他却融合吸收起来速度极慢，终是被人抢走，真叫他遗憾无比。

    聂风跟步惊云听闻龙儿的话，默然不语，不知怎么劝解，他俩都融合龙元，若是劝解开导，未免显得假惺惺。

    气氛顿时有些沉闷压抑，月明星稀，夜风拂面，众人皆是愈发清醒，不过却都无睡意，或说失眠较为贴切。

    皇天看着怅然若失的龙儿，缓步到了他的身边，伸手搭在了他的肩膀上，笑道“得之坦然，失之淡然，龙儿，你只要练好武功，就算没有龙元亦是能成为高手的，何必纠结这个呢”

    “不错，龙儿，天色不早了，明日五更即是要出发，你也早点歇息吧”聂风终是劝道。

    “好吧，那我就回去睡觉了，再见”龙儿叹道，说完就有些落寞的离开，龙元毕竟是宝物，一颗没了他心中难受死。

    聂风三人看着龙儿离去，适才各自散去，皇天却是自己又躺在了逍遥椅子上，闭目沉思。

    “咻”

    夜色渐深，月斜横空，皇天忽然睁开了双眼，急忙起身，只见他跟前赫然站在一名发如银丝的老者，正是笑三笑。

    皇天躬身抱拳道“师父“

    “嗯，你这就跟我回去，顺带照顾你妹妹”笑三笑脸上浮笑，平淡看着皇天。

    “弟子遵命，师父弟子还想去跟爹娘道别一声”皇天淡淡道，脸上也露出几分的期许。

    笑三笑默然不语，笑盈盈盯着他，皇天心中忐忑，正想发话，却是笑三笑开了口，笑道“此时你去惊扰你爹娘不妥，门口那个谁你过来”

    鬼仆正站在院门口守卫呢，突然听到有人叫他，放眼望去，正是院中一老者呼唤他，不敢迟疑，疾步道了跟前，恭敬道“不知有何差遣”

    “嗯，跟他们说一声，皇天走了，就这样”笑三笑冷道。

    忽然一道夜风拂过鬼仆面门，他一眨眼，眼前二人却是消失不见，惊道“真厉害，我眨眼而已，就离开了，少城主的武功看来也绝非等闲”

    (未完待续。)


第268章:大战前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明月当头，无双城被薄雾笼罩，似披上一层薄薄的面纱，静谧而又神秘，刘一凡亦是整夜未眠，脸上荣光焕发，皮肤娇嫩，吹弹可破，经过一番梳妆打扮，只瞧的她换上一身白色绸缎长裙，脖颈雪肌露出大一片，也将一头青丝盘髻，插上一根玉簪，即是华贵典雅又有几分飘逸出尘的气质。

    无名早已换好衣物，踱步到她身后，双手垂放她香肩之上，笑道“这女侠气质真是没谁了，快到五更，我们还是出发吧”

    刘一凡侧身回头凤眸凝视无名，脸上浮笑，娇声道“呵呵，这人靠衣装，世人虽不尽是以貌取人，不过大都如此，这个一个人的外在气质形象是很重要的”

    无名听得此言，双手握住她的肩头，笑道“不错，有几分道理，走吧”

    刘一凡起身便是走到了无名的跟前，双眼盯着他，沉声道“此次危机重重，不过却是有几分胜算，罢了还是我们先去做这件事，最后无论结局如何，都已算成功过半”

    “嗯，我知道”无名叹道，他心中也有些许忐忑，逆乾坤第一周天开启，功力虽有精进，不过跟刘一凡一比却是弱上不少，逆乾坤终不是龙元，能一次爆发出超人的力量。

    无双城门口，天虽未亮，不过灯火通明，城门通夜点起火把照亮着城门，一群黑衣人正巡逻在城门上，而下面却是聚集着数十名武林高手，三三两两各自讨论，交流。

    鬼仆焦急的来回踱步在刘一凡居所外，几乎一夜便是站在外面听到她与无名交战之声，他心急的倒不是这个，反而怕刘一凡跟无名直接从平台浴池纵身飞下，见不着人，没将皇天之事交代清楚。

    “吱呀”

    木门总算被打开，显出一道白色的倩影，正是刘一凡，鬼仆及忙凑到跟前，急道“主人，少爷昨晚被他师父带走了”

    “什么，你说少爷被带走了！”刘一凡蹙眉急道，言罢，沉思起来。

    无名也走出了屋内，到刘一凡的身后，面露凝重，苦笑道“这个节骨眼带走，必定是知晓天门此行有凶险，也不算坏事”

    “哎，箭在弦上，不得不发，走吧”刘一凡叹道，旋即又朝美目扫向跟随多年的鬼仆，认真道“鬼仆，我此行离去，你便暂时处理无双城的事物，待我凯旋归来，必将提拔你做副城主”

    鬼仆一听，激动躬身抱拳谢道“主人务必放心，我自是竭尽全力，看好无双城的”

    他早就视自己为无双城的人马，也被刘一凡解去生死符的寒毒，且做过许多暗地里见不得人的勾当，自然是刘一凡的心腹。

    “嗯，很好，天色不早，你不必送了，好好看住”刘一凡淡淡道。

    言罢，刘一凡颌首挺胸，傲人双峰呼之欲出，摇曳着身姿，朝城门而去，无名扫了一眼鬼仆，二人点点头，也急忙跟了上去。

    月色散去，天空泛起鱼皮白，晨风零雨，倒是有几分的秋意，不过虽飘起了细毛雨，不过熄灭不了群雄的热情。

    忽的一道白色倩影出现在了城门口，又闪过一道蓝袍人影，群雄看清来人，皆是恭声叫道“前辈好，无名好……”

    刘一凡虽跟无名站在一起，却是后退一步，给无名面子，叫他来发号施令。

    晨风拂面，细雨霏霏。

    “大家出发”无名朗声道，更是用内力震嚎而出，声音所到之处，竟是有丝丝剑意。

    “哗”

    众人面门被这股清风拂过，只觉面色生疼，如寒风刺骨，心中顿时对无名产生一种信任感。

    “好“群情高涨，众人怒喝一声。

    刘一凡直接运转功力，踱步到那城门面前，却是娇咤一声“开城门”

    “轰轰轰”

    巨大的城门被打开，众人纷纷上马，无名跟刘一凡也直接翻身上马。

    “啪”

    扬鞭一挥，马儿顿时长嘶一声，马蹄儿跃动，立马****而出。

    “轰隆”

    数十匹好马鱼贯而出，发出那战鼓擂动之声，震彻九霄。

    十八日后，众人抵达雪村，此时的雪村却是一个人都没有，静的可怕。

    天门地处冰原，常年积雪，天空中也飘起了鹅毛大雪，整个雪村白雪皑皑，银装素裹，更是只有呼啸而过的风声，众人抵达也找了一处最为密集的地方做大本营。

    “诸位，今夜便是在此休整一晚，我们轮流守夜，以防天门中人来袭”无名吩咐道。

    “不错，带明天五更时分就集合出发”刘一凡淡淡道。

    “好…”

    大伙嚷嚷一声，脸上丝毫未露出疲态，更是激动，欣喜，期待。

    月黑风高，大雪纷飞。

    刘一凡一身白衣站在村口一间木屋顶上，身边正是无名，两人也睡不着觉，守上半夜，下半夜则是聂风步惊云每人带上几名好手守夜。

    无名搂着刘一凡的娇身，双眼看着村口正纷飞的大雪，淡淡道“今晚我估计他们一定会来的”

    “嗯，我们也许今晚会损失惨重，到时候趁乱去九重冰狱救人吧，以我现在的功力必定能将他们尽数救出，前提是帝释天不出手阻拦”刘一凡柔声道，言罢，凤眸瞟向无名平凡的脸庞。

    “一切都不能定得太早，或许也不会来”无名冷道。

    刘一凡看着他，脸上露出笑容，淡然道“你是不是在担心？”

    “我担心什么？帝释天虽强，不过我们有三人融合龙元，只要你们稍拖一下他，我就能将其它人击败，到时候趁乱杀死他也不定”无名道。

    “或许吧”

    ……

    虚空天界中，帝释天坐在自己的冰椅上，整个洞中都已站满了人手，圣王，慕英雄，剑晨，道果，怒风雷，等等好手皆是在此。

    帝释天带着一个冰面具，忽的身体一动，落在了怒风雷跟道果的面前，冷笑道“呵呵，你们俩若是一同出手，无名他们绝对会被击杀，也没有攻打天门的事情发生了”

    众人皆是不敢说话，冷眼旁观这两位老怪物。

    “哈哈，帝释天，你的意思就怨我了？”怒风雷怒道。

    帝释天听了怒风雷的话后便是转身又回到了自己的冰椅上，笑道“今晚一定要将他们阻止在鬼雪坡外，就在雪村将他们尽数杀死”

    “神官，火煞，你们看好九重冰狱，骆老你率一对人马去将深渊中的白虎尽数放出，今晚就用这群畜生先去”帝释天道。

    “领命！”三位造型各异，年岁不同的天门高手同时应声道，言罢，三人直接告辞，转身离开了冰洞。

    帝释天又扫了一眼，不过众人皆是因他带着一个冰面具，看不见他的眼睛，也不知晓他在看谁，心中皆是有几分的期待忐忑。

    “慕英雄，你去对付无名，剑晨你就去杀他们的其它好手，圣王你们也一样，到时候就将雪村中的武林高手尽数杀死”

    “遵命!”众人亦是应声道，不过都未离开，反而静静站在洞中，因为最厉害的三人还没有人对付，若是这么傻傻前去，到时候必定给轰成渣。

    “道果，怒风雷，你们二人负责无双城主，我亲手对付聂风步惊云”

    帝释天说道此处，身体猛的站在冰椅前，嚎道“出发！”

    “是！”众人纷纷转身开始离开冰洞。

    不过一道风吹过，帝释天赫然消失不见，大伙也没怎放在心上，毕竟帝释天做事诡异，异于常人，装作没看见还比较好。

    道果见到帝释天消失，双眼炯炯看着怒风雷，沉声道“你今晚会不会出手”

    他很想知道怒风雷究竟跟帝释天是什么关系，因为怒风雷他自己都不了解，而且此人必定比他活的更久，且跟帝释天关系不一般。

    怒风雷长眉一佻，冷笑道“呵呵，道果，有的时候，不能算计太多，到了最后自己都分不清楚了，帝释天虽然抓了我妻子，不过我现在并不太担心，你知道为什么吗？”

    “不想知道”道果冷声一句，却是径直走人，离开了冰洞。

    怒风雷望着道果离去消失的背影，低啐道“哼，傻子，不过是帝释天棋局里的一颗小棋子而已，只要不入局，便是能跟他谈条件”

    怒风雷沉默一会，不缓不急的走出了虚空天界。

    “呼呼…”

    寒风凛冽，深渊之中，两个男人正面对面沉默着。

    “怀空，你我只要联手，到时候就一定能击杀他们，你被她杀死过，更是有段纠缠不清的孽缘”

    两人正是帝释天跟怀空，而且他的头颅也重新接上。

    怀空冷眼盯着帝释天，冷笑道“帝释天纵然你有凤血跟千年功力，我现在也丝毫不逊色于你几分，你这是在求我还是在威胁我，再或者说是命令我”

    “哈哈哈，出来吧”帝释天笑了一声，让怀空有些疑惑不解。

    不过，慢慢的深渊一个山洞中走出一个人，双眼无神，身型更是强壮异常，全身都是鼓起的肌肉，身上穿着一件猩红色的战甲。

    怀空一见，蹙眉不语，不过那男人“咚咚”走近，不足丈余，怀空勃然大怒，虎眼盯着帝释天，怒道“帝释天，你将我大哥怎么了，他不是在藏龙岛被击杀掉进湖中了，怎么可能…”

    “哈哈哈，怀空，你大哥已经吃了我的天狼百兽药，或许不能用人来形容他了，他融合了最为凶猛的百兽嗜血血液炼制而成的兽药，见血无论是谁都会将其杀死”帝释天笑道。

    怀空心中一颤，旋即冷道“帝释天即然你有他了，还找我干什么”

    帝释天摘下了冰面，露出平凡的面容，一个两角鬓白的中年，冷道“呵呵，怀空，我若告诉你一个不好的消息，你信不信”

    “你想诓骗我，你认为我会信你一句话吗？”怀空冷道。

    帝释天走到怀灭的身边，背对怀空冷道“消失的那颗龙元被段浪融合了，而且还有皇影那颗龙元也被他夺走了，你跟他仇恨大不大”

    “不大，并未结怨，****何干”怀空道，心中却是惊讶无比，两颗龙元要是被段浪融合，一颗就让他变得极强，两颗他想想都觉可怕。

    “呵呵，段浪的野心，你应该知道，我虽然有野心，不过我服用凤血活了千年，什么都玩腻了，段浪可不一样，他绝对会对付所有一切有危险的人，征服一切的感觉，你明白的”帝释天道。(未完待续。)


第269章:雪村之战（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀空沉默不语，思考着帝释天的话，暗道“段浪狼子野心，路人皆知，他要真的获得两颗龙元，必定帝释天也忌惮无比，不过也极有可能是他诓骗我，不管是真是假，我都要杀了无名跟她，只要了结此事，我就去找仙儿，隐居山林”

    怀空想透，即道“好，我答应你”

    “哈哈哈，怀空，好，好，速速去吧，大战即将开始，你出手自然是再好不过”帝释天笑道。

    “咻”

    怀空全身真元爆出，身形急掠，顷刻间便是消失不见。

    帝释天看着怀空消失的背影，眉目阴沉，心中冷笑“怀空，你也不过甘愿做的棋子而已”

    “咔咔”

    怀空离开不久，冰渊中走出一个瘦弱的老者，正是铁门铁智，他走到帝释天面前求道“帝释天，希望你不要食言，放过我跟师妹”

    帝释天看着眼前的铁智，條然出手，五指成爪，爪上附着寒芒，正是雪血爪“噗嗤”一声，寒爪将铁智的胸膛抓穿，他猛的收手，一颗跳动的猩红心脏正在其手。

    铁智瞪大着眼睛，身体缓缓倒地身亡，死不瞑目。

    “彭”

    帝释天抓爆了铁智的心脏。

    “哈哈，铁智啊铁智，你可真把我当作好人了，不过你替我造出天劫战甲跟嗜血战甲的终极神甲，我就放了你师妹”帝释天冷笑道。

    “嗯，怀灭还真是强壮，更有天劫战甲在身，到时候他们斗得死伤无数，我再放他去，可以吸收众多武林高手的血液提供强大的力量，或许我都不用出手，呵呵”帝释天冷笑道，脸上的容貌却是极速变幻，片刻后，两角鬓白的头发亦是换成了一头乌黑浓密的头发，容貌更是看来只有20岁左右。

    “龙元的力量还真强，而且我将五雷化极手也练成功了，这群人恐怕还一直以为我依靠凤血，年轻的身体，真好！”帝释天狂笑道。

    雪越下越大，雪村屋顶上，刘一凡跟无名身上也落满了积雪，不过两人却是未动，任由凄厉的寒风吹过他们俩的身体。

    “吼吼”

    忽然，鬼雪坡上窜出数百头巨大的白虎，每头皆是堪比大象一般，朝雪村奔跑而来，刘一凡跟无名皆是一惊。

    “这么多的白虎，而且体型巨大，看来不似野生，这必定是天门圈养的猛虎，一定冲我们来的，无名你速速叫醒他们，大战提前开始了”刘一凡蹙眉冷道。

    无名也眺望着远处的鬼雪坡，当然看见无数的白虎极速冲下山，这可真正的猛虎下山，他心中也有几分焦急，便是急忙点头，全身真元开始极速运转起来。

    “咚咚”

    无名俯身拿起一个大锣鼓，便是猛敲数声“快都起来，天门杀来了”

    “吱呀”

    雪村忽然数间房屋亮起灯来，顷刻间，房门皆是被打开，武林高手们纷纷涌出，此行大都武功极强，乃是成名许久的人物。

    “咻咻咻”

    众人跃上屋顶，冷眼看着黑夜中奔跑着的白色猛虎，巨大的身形，白亮的毛发，虽是在雪地上，不过这么快窜动的身形，叫众人倒是能看清。

    “咔咔”

    刘一凡拇指按动腰间两颗凤眼，顿时祭出天道剑，长剑在手，寒风吹动着她的衣襟，她跟无名皆是不在说话，全身的真元开始迅猛涌出。

    “嗡”

    天道剑剑身爆发出一层厚厚的白色寒芒宛若实质一般，三寸多宽的长剑也立马变得更为巨大。

    “吼吼”

    虎啸山林，数百头猛虎不多时就冲到了雪村口，刘一凡率先冲出，身形如鬼魅一般，手握天道剑便是一剑刺向扑来的猛虎。

    “咻”

    惊天剑芒划过，一头白毛虎顿时被刘一凡劈成了两半，不过后面的猛虎出渊不知憋了多久才出来，凶性大发，猛的陆续冲进了雪村。

    “来得好，呵呵“赛阎罗怒哮一声，手中也握着一根降魔棒，正是他师弟嗔怒佛当年留下的遗物，一根足足数百斤的大铁棒子，他双手紧握亦是迎向扑来的一头猛虎。

    步惊云长发飘飘，身上也披着当年最爱的红色披风，手中的绝世好剑更是自鸣颤抖，似在告诉步惊云赶快出手。

    “风师弟，我俩比比谁杀的老虎多，到时候救出家人，就用这虎皮做被子还有给你娘第二梦做几件虎皮大衣如何”步惊云朝聂风咧嘴笑道。

    聂风听闻，脸上浮笑，紧握手中的通体白色的雪饮长刀，冲步惊云朗声道“好，云师兄，我就先先快一步了”

    “吼”

    谈笑间，一头白毛虎已经从地上跃起，身形空中划过数十米，硕大狰狞的虎头，张着血盆大口，两颗极为锋利的獠牙露出，朝聂风迎面扑来。

    “嗨”

    聂风怒吼一声，雪饮刀迅疾出手，刀身附着一层寒霜，正是聂家祖传傲寒六诀中的冷仞冰心。

    “噗嗤”

    一颗硕大的虎头被雪饮刀一刀劈成两半。

    “好，风师弟，为兄也要出手了”步惊云笑道，旋即双脚猛塌房顶，握着绝世好剑冲向渊源不断冲来的猛虎群中。

    聂风一见自然不甘落后，身形一掠，同样入那虎群之中。

    “咻咻咻”

    刘一凡在雪村口不停的击杀猛虎，身边的地上已经不下数头猛虎巨尸，更是血流满地，汇成一汪血潭般。

    无名同样击杀了数头猛虎，尸体躺在地上，如小山丘一般。

    “好一群聪明的畜生，居然见我不好惹，纷纷避开我，朝后面的人群而去”刘一凡叱道，不过她的身形并未追去，反而纹丝不动，站在村口。

    “咻”

    无名又击杀了一头白虎后，便是奔到刘一凡淡淡身边，冷道“这群老虎绝对不是野生的，野生的猛虎绝对不可能长这么大”

    “嗯，这必定是有人圈养，驱使而来，帝释天看来智谋真不奈，居然想用畜生来消耗我们，伤我们的人手，到时候必定还有暗手，我们不能随便离开这里”刘一凡冷道，心中却是明白，这不过是一道开胃菜而已，白虎就能解决他们，帝释天自己都不信。

    无名扫了一眼白虎尸体，又看着刘一凡，淡淡道“不错，这些巨虎就交给他们去处理，整个村子就三面都是山，只有这一条路进出，必定天门的人会从此处攻来，我们守在这路，也可做预警之势”

    “啊”

    雪村中，又人惨呼起来，必定是被猛虎撕裂，这么强壮的巨虎，其獠牙更是堪比人的小臂，咬上一口，除非横练高手，亦或是气功高手才能逃出。

    不过，刘一凡跟无名似冷血无情一般，对这惨叫声惘然不顾，稳稳站住身形，望着村口。

    雪越下越大，积雪很快就覆盖在了死去的白毛虎身上，更是将满地的鲜血冻成冰块，一股强烈的血腥之气弥漫整个雪村。

    “来了！”刘一凡叱喝一声，却是看见远处飞速奔来的一人，此人速度极快，不过距离雪村还有数十丈陡然停下，不再冲锋。

    无名顺刘一凡目光望去，也看见那人，蹙眉道“此人速度极快，身形瘦弱，虽数十丈的距离，加上大雪遮挡视线，应当是道果“

    刘一凡凤眸扫向无名，脸上浮出冷笑，低声道“呵呵，是那老头，不过这个老头倒是聪明，并未冲过来，我估计是在等人”

    “嗯，天门可不止这些，肯定是再等大部队一起杀过来“无名道。

    “呼呼”

    雪村中最后几只猛虎被步惊云跟聂风杀死，白虎庞大的尸体遍地都是，将整个雪村堆得满满当当，地上无数血液流向低矮坑洼之处，形成血潭，寒夜中，不一会就被凝成冰块。

    “咻“

    步惊云跟聂风还有不少高手纷纷涌向村口，站在刘一凡跟无名边上，眺望着远处的立身未动的道果。

    刘一凡回头瞥了一眼，发现众多高手已经死伤过半，心中亦有几分的凄然，叹道“大家待会务必小心，帝释天的智谋不差，谨防有诈”

    “呵呵，放心，这群白毛虎还真是道好的开胃菜”一位高手轻笑道，他全身并无丝毫的伤势，衣服上满是白虎的血液，双脚更是被血染红透。

    刘一凡瞟了此人一眼，正是她手下，数十年前她刚来风云世界，就收下的一名青年，此人名声不显，但练习的正是烈阳心法，一手烈焰刀，早就炉火纯青，一身纯阳真气更是深厚无比。

    “尉文，还是小心些较好”刘一凡出口道，她多年下来虽对背叛之事耿耿于怀。

    不过这尉文倒是忠心耿耿，是她不多的暗手，平时也不到万不得已不会召唤的人，这次亦是知晓天门凶险才唤出他，他也半脚步入天境，其刀道修为亦是不低。

    “好”尉文冷道，脸上也露出凝重之色。

    “呼呼”

    寒风呼啸而过，吹散着雪村浓烈的血腥气味，鬼雪坡上极快涌出众多天门高手。

    刘一凡忽的双脚离地，手中紧握天道剑，漂浮看着那鬼雪坡出来的人，那些人出来后也都聚在道果身后，似在聚势一般。

    “是慕英雄剑晨还有扶余国一些人，还有许多不认识，应该是天门高手”刘一凡极速落地，朝众人道。

    无名一听，问道“没有帝释天？”

    步惊云跟聂风也有些好奇的盯着刘一凡。

    “没有，我估计这帝释天肯定隐藏在暗处”刘一凡摇了摇头，旋即又接着道“惊云聂风，以帝释天的性格，他什么事都能做出，偷袭更是家常便饭，务必小心”

    步惊云跟聂风不语，只是点了点头，示意知晓。

    “簌簌”

    数十丈开外的天门高手忽然全都动了起来，刘一凡等人亦是全身真元猛的流转起来。

    “上！”刘一凡娇叱一声，娇身便是爆出惊人速度，朝天门高手冲去。

    无名等人也不甘落后，亦急忙跟上，杀向天门众人。

    夜风凛凛，大雪纷飞，两波人马都是声势浩大的冲向对方，刘一凡长裙飘飘，面露冷色，她心中也升起磅礴战意。未完待续。


第270章:雪村之战（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼雪坡上，道果等人是怒吼着冲向雪村，两人的人手既有一国之君，也有富家翁，地主等等，不过他们都有一个共通处，那都是武林中人。

    神州皇权极弱，未出几位高手，刘一凡鸠占鹊巢，抢到无双城主之位，却是亦不惧生死，或者说她根本就不惧怕帝释天了，因为她融合龙元，就算打不死，也有把握逃掉，况且她跟无名也打算趁乱去营救聂人王等人，救出人就可以逃了。

    “咻”

    刘一凡手中天道剑寒芒一掠，便是一道剑气涌出，直射朝天门众人而去，两方人马顷刻间不足数丈，这一道寒芒更是奇急无比，眨眼即到道果面前。

    “来得好”道果看见刘一凡挥出的寒芒狞笑着斥喝一声，手握苍龙帝剑，枯瘦的身体爆发出惊人的力量跟速度。

    “呼呼呼”

    苍龙帝剑在空中眨眼间爆发出数百道剑影，速度之快惊世骇绝，竟比刘一凡的剑芒更快几分。

    “滋滋”

    细长的苍龙帝剑击在寒芒之上，将这巨大的剑芒击成无数道细小如发丝一般的剑芒。

    道果手握细剑，手腕急抖，小臂又是迅猛在寒芒上，削劈数百剑，寒芒居然散去。

    刘一凡冲到道果面前不足三尺，手握天道剑，冷笑道“哼，想不到你以长剑速度破去我这招，你的剑法看来不弱”

    道果听闻，枯瘦的脸庞，双眼炯炯盯着刘一凡娇身，冷厉道“你的剑芒虽盛，速度犹快，但却是没有我的苍龙剑快，今夜你必死无疑”

    “废话少说，再接我一招”刘一凡娇叱一声，脚尖轻点冰雪地面，天道剑横空提起，便是刺向道果，身形之快，如一道惊鸿掠影一般。

    道果一见，脸色更冷，不过嘴角却是浮现出戏虐之意，苍龙剑在空中舞了一个剑花，适才出招，一剑挑向刘一凡。

    “居然不躲不避，跟我打对攻！好，今天我倒是看看这老头有多大的能耐”刘一凡见这道果居然不惧她刺出的长剑，却有几分的轻视她的意思，似她不能刺伤他一般，心中微怒，俏脸更冷，双腿速度很快，不过数尺的距离，或是说抬手一剑即到。

    “彭”

    苍龙剑剑尖轻点刘一凡刺出的天道剑身，刘一凡顿时感觉手中传来一股巨力，剑身似被一大铁锤砸中，手腕虎口居然亦被这股力量所带，瞬间，天道剑一外，确是吃了这细剑巨力，剑势一滞。

    “咻咻咻”

    刘一凡一剑此歪，她身体擦道果身体而过，两人似走了一招。

    不过，道果却是不罢休，细长的苍龙剑速度陡然增加，迅疾朝刘一凡的腰腹连刺数百剑，刘一凡只得将长剑立下仓促格挡。

    “当当当”

    刘一凡身形掠到道果后方，脚步突然急停，柔韧的腰身极速一朝后一弯，双峰朝空，天道剑顺势便是一招回头望月，刺向道果后背，她的娇身呈现一道弧形，更是头部极仰，双腿扎根立在积着厚厚雪花的地面一般。

    道果枯瘦如柴的身体反应力极快，更是后脑勺长眼一般，身体鬼魅一般骤停，苍龙剑，甩出，便是一招苍松迎客。

    “当”

    两剑似那缠绵蝴蝶，又是迅疾交战在一起。

    “杀啊，排云掌！”步惊云怒吼一声，便是麒麟臂凝成一掌，夜空上陡然出现乌云蔽日，正是殃云天降，朝冲来达到天门高手一掌祭出。

    “呼呼呼…”

    雪村口出现一道强劲罡风，刮起地面上的厚厚积雪，风劲之强更是将一根齐腰粗的大叔连根拔起，巨大的树干竟是被步惊云一掌罡风所带，打得飞起，直冲天门高手而去。

    “彭”

    数名躲闪不及的天门高手瞬间被步惊云秒杀。

    寒风凛冽，雪依旧下个不停，两人人马亦是交战在一起，不过步惊云跟聂风两人融合龙元之力，还有无名这个高手，天门高手似被屠虐一般。

    村口一旁，两道人影正相距丈余，盯着对方，对那杀声，惨叫声，哀嚎声似没听到一般，更似对那乱做一团的两方人马不放在心上。

    “咻”

    无名冷眼看着眼前之人，露出些许的痛心复杂，沉声道“大哥你真不顾手足之情，兄弟相残吗！”

    慕英雄左袖口被寒风吹的乱飘，他握着手中得始皇剑，剑眉横扫，盯着无名怒道“无名，你当年削断我手臂的时候可不是这么说的，而且小瑜跟你成亲，你却是争强好斗，结果招致仇家将小瑜女干杀虐死，死无全尸，你断我手臂，抢我女人，现在却是惺惺作态，劝我不要骨肉相残”

    慕英雄话到此处，声音陡然一增，更是起剑，剑指无名，厉声喝道“无名！你说，深仇大恨，该不该报”

    “哎”

    无名叹了一口气，蹙眉看着眼前的亲生大哥，叹道“即然如此，那就出招吧，大哥你的天资根骨不弱于我，希望你能给我惊喜”

    慕英雄闻及此言，面露凶相，冷笑道“哈哈哈，无名你虽早早步入天剑，成为天境高手，不过我亦丝毫不逊色于你，数十年前我就悟出无天绝剑，现在我跟晨儿更有老祖所赐每人半颗龙元之力，无名！你拿什么跟我比”

    “什么，帝释天竟是将一颗龙元一分为二，你跟剑晨一人半颗”无名惊讶道，脸上也露出几分凝重之色。

    慕英雄一瞧，顿时嗤笑道“哈哈，无名，你若是求我，给我磕头认错，我便是废去你武功，再念及你我兄弟情谊，饶你一条命”

    “大哥，你未免太过小看我了”无名冷道，言罢，整个人气势秉然，身体爆出的罡气，环绕其身，似有无数条透明的游龙，整绕着他的身体游动一般。

    “额，原来你是用万剑剑气凝成剑身，以达到人剑合一，天剑之境，虽然凌厉，不过却是借助外力，看来剑慧对你不薄嘛，不过你师父耗费剑宗这么多的资源心力培养你，他却最后没料到，破军会跟你因万剑归宗反目成仇”慕英雄道，他曾经也是扬名天下的剑道高手，对剑宗更是了若指掌，其中的恩怨情仇知晓不少。

    “大哥，你替帝释天做事，没有错，但我也没有错，因为我做的是对的”无名冷道，他也不着急出手，毕竟慕英雄有半颗龙元之力，且是他亲大哥，走到这最后一步，刀兵相见，他并不愿主动出手。

    另一头，一身白色绸缎长裙的刘一凡正跟道果缠斗数百招，漫天剑影，不过皆是并未动用全力，做那拼死一博。

    “哐当”

    天道剑跟苍龙帝剑两剑撞击在一起，不过眨眼便是拉开距离。

    刘一凡旋转几圈，似风轻云淡般稳住了身形，不过呼吸略有些急，胸口一对山峦亦起伏颤动厉害，贝齿轻抬，吐出幽兰香气。

    “你个老东西身子骨比年轻人还矫健许多，速度怎么这么快”刘一凡朝道果娇笑道。

    道果也在喘气，笑道“呵呵，我老人家还好，不过你融合龙元之力，好像也不怎么强嘛”

    “此人融合龙元功力非凡，我就算有苍龙舍利之力，不过也竭尽全力才接下她的剑，而且她看似轻松自如，并未发力，若是再加快点速度，必定今日不得善终，不过若逃跑，以帝释天的性格，肯定会千方百计找到我或是杀我后代…哎麻烦！”道果心道。

    刘一凡美目盯着道果，心中也是在猜测，更是瞳孔放大，瞧的不远道果脸上已由细毛汗，暗道“他看似很强，速度极快，不过才数百招，以露疲态，且我未提寒冰罡煞之气，还是速战速决，以防帝释天突然偷袭较好”

    “轰”

    “嗡嗡嗡嗡…”

    刘一凡娇身突然爆发出恐怖的真元，长裙飘飘，天道剑身迅疾涌出一层厚厚的寒芒。

    寒夜极冷，冰原也是极冷，不过刘一凡娇身所散发的罡气更冷，而天道剑上附着的寒芒更是触水即冻。

    “好，今日不使出押箱底的功夫不行了”道果见状，自知若是再不爆发出战力，迅疾拿下她，必定有危险。

    “我虽内力不如她深厚，却是同样一招，我尽全力，她一招也不过数成，绝对不敢如我一般全力以赴”

    道果想到此处，枯瘦的身体也极速运转真元涌出到了苍龙帝剑上。

    “铮！”

    苍龙剑，细长的剑身亦爆出金色的厉芒，似一条金色的巨龙一般，金色的剑芒猛然附着在细长剑身，并非静如水一般，反而异于常人，剑芒竟是在细剑上游动，剑尖更是出现一颗由真元凝结幻化而出的龙头，狰狞咆哮，似要吞噬对面的刘一凡一般。

    “小姑娘，我很久很久没有尽全力了，没人能逼我使出这苍龙剑道了，今日你能败在我的苍龙剑下，神州武林又会升起一段神话”道果气势鼎然，本就炯炯有神的双眼，更是微微露出金色的亮光，枯枯瘦的身体发出古朴苍凉之感。

    刘一凡尽管站在数丈之处，亦是感受到了道果的战意，还有苍龙剑所发出的古朴之感，叫她略有动容，俏脸更是沉如水，冷若寒霜。

    “哼，孰胜孰负，未交手你就出言断定，还是要打过才知道”刘一凡娇叱道。

    旋即她又道“苍龙剑道，哼，听都没听过，我的这招叫剑涌山河，你且接招吧！”

    言罢，刘一凡娇身猛然一动，双脚似轻点地面，不过整个人却朝前窜出，娇身掠空旋转起来，宛若惊鸿一般，矫健自是不多说，旋转之力所带起一股强劲的螺旋罡风，全身所散发出的真元汇聚在天道剑身之上。

    “轰”

    道果一见，惊叹一声“人剑合一，未曾料到她居然剑术修为并不低，加上龙元之力，凶多吉少”

    “罢了，欠下的债，不得不换，我苟延残喘数十年，大限也将至，就让我爆出惊天动地之招，流芳百世也是不错”道果心道，他也打定了主意，不再有所保留，全身的真元尽数涌出，汇集在苍龙剑身。

    “嗡，吼”

    寒风刺骨的黑夜里，突然一道龙鸣咆哮之声响起，黑暗的天空也出现一条张牙舞抓金色巨龙，照亮了雪村口，金龙在空中游弋不过数息，似被人放出来透气一般，更传出几位古朴苍凉之意。

    “居然是龙，好强的真元，是谁有这么厉害的”赛阎罗停下了手，站在雪地上望着天空出现的异像，自语道。

    “真的很强，虽然隔着数十丈，那条金龙都讲我体内的真元引得震荡，翻滚，必定是高手将要释放出最强之招”步惊云道。

    聂风站在步惊云的身边，扫视一眼冷酷的步惊云，便道“云师兄，不如一起去看看”

    “好，这样的招式，我们还是站远一点，谨防爆虐的真元误伤”步惊云道，高达的身躯又急忙朝神州高手们嚎道“我们去查探究竟，你们若是想见识也跟着来”

    天门高手还有无双城高手们纷纷停下，皆是超那金龙异像之处疾步掠去，这种惊世之战，究极一生也难目睹一次，武人强者为尊，金龙即现，另外一名高手是谁，他们都想知晓。(未完待续。)


第271章:杀招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名跟慕英雄也看到此异像，不过二人皆是不动，因为两人正在蓄势，带到全身真元涌出，不可有丝毫分心。

    “这般景象虽然奇艺，不过金色巨龙所含剑意我也能感受到，虽强，但不至于击败丽华”无名心道，平凡的脸上面无表情，双眼凝视慕英雄，见他气势鼎然，全身真元涌出，一股毁灭一切的剑意爆出，不过两人并未着急出手，因为仅仅如此，绝对不够。

    “咻”

    步惊云聂风等人飞奔掠过光秃秃的树林，到了那金龙爆发所在，不过距那金芒数丈，便是立稳身形，冷眼望去，正好瞧见一道空中极速旋转的白芒，宛如一颗彗星一般，旋转所过，更有一条白色的芒带，似一条游动的白蟒一般，直冲那金色巨剑而去。

    聂风看着那道旋转的白芒，惊叹道“居然是前辈，她的这招必定是剑涌山河”

    “不错，此招我也曾见过，以飞速旋转之劲力，爆出真元凝结成剑气，更是人剑合一，风师弟你看见没？”步惊云淡淡道，他见刘一凡使出此招也不担心会败，对她有信心。

    “不错，云师兄，我看见了，前辈的全身都有白色寒芒剑气，如一头刺猬一般，更可怕的是剑气凝而不散，寻常人若凝结这般多的剑气必然会有所挥散，不过前辈却是没有丝毫散气，这对真元的掌控力要极为精细，很强啊！”聂风叹道。

    两人说话之际，道果也动了。

    “呼呼”

    寒夜中，金色的巨龙仿若游弋累了一般，极速回到附着在了苍龙帝剑细长的剑身上，长剑爆发璀璨夺目的金光，金色的剑芒灼人眼睛。

    道果双脚轻点积雪覆盖的地面，苍龙帝剑随之被他横握夜空，直击袭来的白色身影。

    “哐当…”

    刘一凡的长剑直刺道果，双手握稳剑柄，体内更是源源不断的涌出真元，她感觉每一丝真元就能轻易杀死一名先天高手，全身每一道真元凝结而成的剑芒都能击伤一名天境高手。

    “彭，当当当”

    苍龙剑跟天道剑剑尖顶在了一起，白色的寒芒跟金色的寒芒更是对撞在了一起，两剑角力的中心便是两把长剑的剑尖，不仅是两把剑最尖锐最锋利的地方，亦是两人全身真元凝结输出的中心。

    “这个…”步惊云张大嘴巴，不可置信的看着空中凝固般的两人，一人如雕像一般稳稳站在雪地上，一人手握长剑，身体横空，二人都未曾退去分豪。

    “滋滋”

    剑尖处爆发出毁天灭地的灼人亮点，不过这一个点正是刘一凡跟道果两名超级高手所合力打出的最为狂暴，最为犀利的一个点，如若帝释天看见，必定亦不敢接这一个点。

    寒风呼啸，夜色下两人角力似过许久，不过却是数息而已。

    “咔嚓”一声，刘一凡头上的发簪被她自身所爆射出的真元震得粉碎，瞬间被狂暴的罡风所带，吹向天空。

    “呼呼”

    道果脚下方圆数丈的积雪在这狂暴的真元罡风下，早已被震得四溅，更为奇特的就是形成个赤色的圆圈，正是地面泥土，而两人正处圆圈的中心，圆圈边缘更是厚厚积雪垒出的弧形半丈高的冰雪，若是御空看去，白茫茫的雪原上出现的一个赤色圆洞。

    “轰隆!”

    突然，无数道白色的剑芒同时从刘一凡的身上祭出，每把有大有小，断的不过寸余，最大的竟有小臂长短，密集的剑芒瞬间化作一道白色的剑墙。

    步惊云面露凝重之色，叹服道“竟然是万剑归宗，但又跟师傅的剑气不同，师傅是万道剑气，这是真元所化作的真元剑芒”

    “的确如此，世间竟能有如此剑气，此招当真惊世骇绝”聂风不由赞叹道，脸色十分轻松写意，对刘一凡有充足的信心，旋即心中也有一股淡淡的失落

    “哎，如果当年我机灵一点也许就能败在她门下，也没有后面雄霸等事了”聂风心道，旋即剑目凝视场中那略微显现的白色倩影，他心中自然也对成熟的女性有一种好感，原因也很简单，正是当年缺乏母爱，颜盈早早抛弃了他。

    “轰隆”

    无数的白色寒芒形成的小剑忽的齐飞，直朝道果而去。

    “啊！”

    道果双眉紧蹙，脸上也露出狰狞悲苦之色，不过手中的苍龙剑也极速舞动起来，化作一个金色的圆圈，似一道盾牌，要挡住刘一凡的剑芒一般。

    “当当当”

    剑芒如倾盆大雨一般不停刺在金色的圆盾牌上，当当作响。

    “嗨”

    道果又是怒嚎一声，全身金光更盛，而那苍龙帝剑在其手中画圆的速度更快几分，似一道飞速转动的齿轮。

    “沙沙沙”

    白色的剑芒落在金色护盾之上，被其旋转之力所带四处溅飞，顿时赤色的圆圈中数根齐腰粗的大树被白色的寒芒刺穿，斩断。

    “当”

    最后一柄寒芒气剑被道果震飞挡下，金色的护盾散去，露出道果还有那柄细长的苍龙剑。

    北风凛凛，大雪纷飞。

    “呼呼”

    道果站在地上喘着粗气，手臂传来一股无力感，握着苍龙剑的右手不停的颤抖着，似长剑将要脱手。

    “此人的剑涌山河，我接下了，不过我却真元亦是耗尽，怎么办”道果大口呼吸着粗气，刚才他接招，一口气未喘，就怕体内凝聚的真元由口中散去。

    道果忽的瞪大了眼睛，因为眼前一道狂暴巨大的寒芒凝成一把巨剑，剑尖更是忽长忽短，散着幽厉的白光。

    “好强的剑意，而且这把长剑完全似真元凝结而成，我难道就这样死吗”

    “不！我不甘心”

    道果面对刘一凡的剑芒，感受到了恐惧，纵然他活了许久，甚至他自己都记不清活了多久，但有一点，他不想死，他想在看见世间美好的一切。

    “你这招叫什么名字？”道果立在原地，身上提不起一点力气，看似并未力竭，不过是他装的，而且脸上轻松随意。

    刘一凡站在地上，贝齿轻抬，冷笑道“碧波青天，没用的，你已经没有力气了，你很想睡觉，更想逃跑，但是迈不动腿了”

    “不！”道果凄厉的怒嚎一声，脸上五官更是扭曲在一起般，格外的狰狞可憎。

    步惊云扭头看了一眼聂风冷笑道“此人已是强弩之末，不过是故作镇定而已”

    聂风并未看步惊云，反而望向白裙飘飘得刘一凡，笑道“胜负已分，他必死无疑”

    “轰”

    “不要…”道果怒吼一声，瞳孔陡然放大，脸上惊骇欲绝。

    “滋滋”

    巨大的白色剑芒被刘一凡释放而出，带强劲的罡煞之力，寒芒瞬间到了道果面前，瞬间寒芒将他冻结成冰雕，不过寒芒祭出，道果枯瘦的冰雕并未阻挡去势。(未完待续。)


第272章:无天绝剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆”一声巨响，寒芒以毁天灭地之势将冰封住的道果轰成了碎渣。

    “滋滋”

    真元凝聚而成的剑芒更是超前刺出数十丈，适才所有真元散去，整把寒芒巨剑化作烟消。

    北风动着刘一凡的白色绸缎长裙，她的俏丽脸上也散乱着青丝，被风一吹更是凌乱，胸口露出一大片雪肌，在这寒夜中甚为起眼。

    刘一凡美目扫去，天地间再无道果此人，苍龙舍利也成为一个传说，苍龙帝剑更是一个神话，整片光秃秃的树林被寒芒轰出一条数十丈笔直小道，地上的积雪更是被这股巨力所带，不知冲去哪里。

    “威力还不错”刘一凡笑道，言罢，将天道剑握在胸前，伸手轻拂天道剑，对这把得心应手的长剑她也越来越喜欢了。

    “咻”

    步惊云见刘一凡最强一招杀死了道果，急忙掠到其身前，拱手笑道“前辈出手当真不凡，刚才那两招惊云佩服至极”

    刘一凡凤眸扫向满脸浮笑的步惊云，俏脸上也露出了两个迷人的酒窝，笑道“呵呵，还好，总算是杀死一个高手，情况如何了”

    “大家刚才都被道果与前辈大战所吸引，纷纷停手跑来围观啦，呵呵”聂风也到了刘一凡的跟前笑道，言罢，双眼却是清扫刘一凡的酥嫩双峰，他自幼被母亲所抛弃，自有几分的恋母情节，看见刘一凡就容易想起自己的母亲，便是多看了几眼。

    步惊云见状到聂风异样，又看了一眼脸上浮笑的刘一凡，急忙出声道“前辈，不知道师父他们怎么样了”

    “哦，你师父对上谁了？”刘一凡收回笑容，面无表情淡淡道。

    聂风也收回心神，朗声道“应当是慕英雄”

    “嗯，即然是他就不急了，你们速速去九重冰狱，救出人，我们就退去，到时候都住在无双城中，就算帝释天也不敢前来”刘一凡吩咐道。

    “好，风师弟我们就立即动身吧”步惊云道，脸上也露出几分的焦急。

    他的妻子紫凝死了，女儿步婷也死了，眼下就只有步天一个独子，不单单是步家独苗，同样还有霍家庄的一根独苗，他当然紧张异常。

    “嗯，好”聂风道，又急忙冲刘一凡讪讪笑了笑“前辈，我跟云师兄去救家人了，到时候你跟无名前辈便直接回无双城，到时候再见”

    “嗯”刘一凡冷道。

    “咻”

    步惊云跟聂风身形一动，却是极速朝鬼雪坡蹦去，不多时两人到了天门悬崖边上，聂风正想跳下，却是被步惊云一把伸手拉住。

    “风师弟，刚才你怎的了，怎能如如此无礼，盯着前辈看”步惊云微怒道，他对刘一凡可有感激之情，更是视为自己师娘般看待，若不是聂风跟他感情深厚，换作另外一人，他早就暴怒出手将其打杀。

    聂风脸上少有的红脸讪笑道“不好意思，我只是看见她就想到我娘了”

    “嗯，风师弟以后一定要注意，千万不要再这般了”步惊云道。

    “嗯，走吧云师兄”聂风点了点头，纵身跃下悬崖。

    “哎”步惊云叹息一声，也是朝天门跃下，两人奔九重冰狱而去。

    树林中，刘一凡站在地上纹丝不动，却是刚才消耗了一些真元，她也正在恢复，脑海中在回想刚才的战斗经验。

    “聂风那兔崽子看来是想她娘了，把我当成可那颜盈了”刘一凡啐道，脸上也浮出笑容，低头看了一眼自己的雪肌，暗喜道“看来肌肤越来越娇嫩了呢，呵呵”

    “簌簌簌”

    黑夜中，停手的双方人马又开始移动起来，不多时厮杀声再次响起，不过无人敢去正恢复真元的刘一凡身边。

    另一边，无名跟慕英雄却是战在了一起，两人试探性攻击数十招后，都准备祭出威力更强的招式了。

    “轰”

    无名全身真元开始飞速运转起来，脸上冷若寒霜，双眼望着三丈之外的慕英雄，冷道“大哥你若执迷不悔，就莫怪我无情了”

    “哼，无名，你又开始惺惺作态了，来吧！”慕英雄沉声道。

    言罢，他手中始皇剑猛然爆发出黑色的剑芒，漆黑如墨，更是冷幽魔性。

    “咻”

    慕英雄双脚猛蹬地面，整个人冲向无名，露出几分的狞色。

    无名却是身无一物，冷眼看着袭来的慕英雄，他的剑自然在身体里，整个身体充满着万余道剑意。

    “咻咻咻”

    无名整个身体极速旋转起来，大吼一声“万剑归宗”

    万道剑气顿时从他身体里****而出，慕英雄顿时攻势一滞，面露戏虐之色。

    “万剑藏锋！”慕英雄亦怒嚎一声，只见手中的始皇剑亦是疯狂急速舞动，当真空中也出现万余道剑影，不过是他的始皇剑快速舞动形成。

    “当当当”

    万剑归宗射出的剑气极速朝慕英雄冲击而去，宛若无数把小剑同时刺向慕英雄一般，他手中的始皇剑也不是吃素的，舞动而出的万道剑影，居然每一道都是实质一般，将无名射出的剑气抵挡冲飞，化解。

    “咔嚓”

    数万道剑气横冲直撞，被始皇剑弹开之后，四处乱飞，两人所在的树干上全是剑气破开的痕迹，数不清有多少道。

    “你的万剑藏锋不错，竟能轻易破去我们剑宗最高绝学万剑归宗”无名落在地面稳住了身形后，就朝慕英雄冷道。

    他万没想到慕英雄居然使出一招万剑藏锋来破去他的万剑归宗，竟是硬碰硬。

    慕英雄狞笑一声“呵呵，无名，万剑归宗而，不过是剑宗一道绝学，我这招万剑藏锋乃是我自创剑招，看来万剑归宗不过如此”

    “你”无名低沉嚎道，心中却是佩服这大哥，剑道的悟性，这招却是很强。

    “咻”

    无名一句话未完，慕英雄條然出手，手中始皇剑却是垂下朝其击去，无名面露不解，难不成他要以握剑的手砸他面门。

    不过，慕英雄离无名还有丈余，却是手腕猛的一提，始皇剑一剑横空，刺向无名，剑势奇急，跟是诡招，叫人防不胜防。

    奈何他面对的是无名，手腕一抖的时候，无名就瞧出了名堂，脚尖急点地面。

    “塔塔…”

    无名身体似腾空一般，极速倒飞，慕英雄急诡一招却是扑了个空，此招也正是他的无天绝剑中的一招，一剑横空。(未完待续。)


第273章:无名再死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕英雄双脚轻踏地面，始皇剑去势不减，更由加快几分，冲向倒退的无名。

    “轰”

    无名退到一颗齐腰粗的大树，退无可退，食指跟中指迅疾凝成剑指即是一抬，一道剑气冲指间而出，目标正是攻来的慕英雄。

    “咻”

    慕英雄身形一侧，便是化解无名剑气，脸上亦露出几分凝重之色，放眼望去，哪里还有无名的身形，只是那颗光秃秃的大树而已。

    “呵呵，无名，你个懦夫，胆小鬼，再吃我一剑”慕英雄怒嚎一声，始皇剑陡然爆出更为强烈的黑色剑芒。

    “吼”

    始皇剑身似有一道龙鸣之声响起，不到四寸宽的剑身爆出的黑色剑芒愈是更盛，眨眼间变成一道水桶粗的黑芒。

    无名刚才正是趁慕英雄发愣之际，双脚猛点树干借力掠到了他的身后。

    “吼吼”

    慕英雄迅疾转身，始皇剑即是一剑刺出，长剑破空之声更如数条巨龙怒吼之声，当真奇异非凡，更速度犹快。

    无名一见，面露凝重，全身真元尽数从他的剑指涌出，却是未来的急凝成招，始皇剑已距他不到数尺，他不敢托大双脚急点地面，身体横向移动数丈。

    “吼”

    始皇剑黑色的寒芒尽出，竟然不是一道，而是化作万余道，更为奇异的是这些黑芒并非剑形，而是嘶吼张牙舞抓的黑色细小龙，黑龙虽不过已然化型，栩栩如生，正是无天绝剑的狂龙吞天。

    “彭”一声巨响过后，始皇剑所发出的黑龙吞噬了一座小土包，将其夷为平地。

    慕英雄未及站稳身形，无名却剑指凝结成招，一道剑气从他指尖涌出，不过此招却不是寻常剑气，更贴切说是真元所化的长剑。

    “大哥，你要败了，这招是我最新悟出的天元剑气”

    “住嘴，无名你当我是傻子不成”慕英雄怒叱道，神情傲然，旋即便是身形一动，舞动始皇剑攻向无名，正是无天绝剑中的一招，傲骨铮铮。

    “铮！”

    始皇剑转眼即到无名跟前，慕英雄连攻无名左肋数十剑之多，不过无名却是身形急闪，一剑都未沾到他。

    无名不想杀死自己的亲大哥，天元剑气在指尖并未射出，他左躲右躲，慕英雄却是手下丝毫不留情，追着无名急刺。

    “彭”

    无名无奈之下，左手凝成一掌，拍向慕英雄，正是他的柔掌，但慕英雄何人，这一掌不过是叫他的攻势停下而已，丝毫没给他造成麻烦。

    两人缠斗百余招，皆是仍未尽全力。

    “无名，你这是找死”慕英雄怒嚎一声，脸上更是狰狞无比，言罢，全身的真元迅疾凝与始皇剑身之上，陡然出现黑色的寒芒，不过这并未算完，剑芒更是极速的缩终是一层实质般的漆黑粘稠之物附着在剑身上，无丝毫的光泽，着实诡异。

    无名冷冷看着这一幕，他并未出手偷袭，一来他的心性，二来他心中对慕英雄有愧，自恃不会做那下流行径，若是刘一凡在边上掠阵，定然大怒，怒骂无名假清高。

    “去死吧！“慕英雄又是怒吼一声，全力出手，漆黑的始皇剑快得只是一道黑影，本就黑夜，更是不易看清。

    “哗啦”

    漆黑的始皇剑破空之声宛若一道水流声，格外的奇特，正是无天绝剑中的奇诡之招，无天若水，更是慕英雄最强之招，更以一个极为诡异的方式攻向无名，长剑空中居然是划出一道型。

    “轰”

    无名早已凝成的天元剑气抬手即是对上了慕英雄袭来的始皇剑，气劲形成的长剑跟始皇剑撞在了一起。

    “呀“

    慕英雄嚎叫一声，凝视着无名的天元剑气剑尖正顶在他的始皇剑尖上，旋即脸上诡异浮笑。

    “呼呼”

    寒风狂作，吹动着无名的长发，星目圆睁，看见了慕英雄诡异的笑容，心中困惑。

    “扑哧”一声，只见无名满脸不信之色，缓缓的回头，眼神中露出几分惋惜，痛心，或者说是悲痛。

    一把铮亮的长剑从无名后背刺穿了他的心脉，他身凝聚的真元顿时泄了气，如同走火入魔一般，深厚的真气自然是给人强悍的力量，但也是一颗身体里的炸弹，只要引爆，也能伤到自己。

    无名双眸盯看着身后偷袭他的人，右手凝成的天元剑气散去，抬起抓在了刺穿他身体的长剑，正是英雄剑。

    “噗嗤”

    英雄剑被身后的人猛的抽出，无名胸口顿时血流不止，右手亦是被英雄剑割出一条口子，但这些都不是令他最疼的，叫他心痛是人。

    “晨儿，你”无名痛心道，粗眉更挤在眉心，脸上更是不可置信之色。

    剑晨嘴角上扬，心中有些许的纠结，不待他说话，慕英雄却是狞声道“晨儿，过来”

    剑晨一听，踱步到了慕英雄的身边，低声道“爹”

    “啪”

    慕英雄握剑一拳挥在了剑晨俊逸的脸上，斥道“晨儿，眼前之人是你爹断臂仇人！你岂可心生同情！”

    剑晨听到此言，不敢看慕英雄的脸，心情复杂无比，也不敢看无名，低着头沉默不语。

    “哈哈哈，我无名一生犯错很多，最大的错，就是没能教导好你，剑晨！”无名惨然笑道，他万万没想到的是剑晨会在他跟慕英雄争斗的时候突然偷袭，而且还用伴随他半生的英雄剑刺他，呜呼哀哉，叫他何不心如刀绞。

    慕英雄冷眼盯着无名，脸上不屑道“无名，今日我父子就要除去你，不单单是你我的仇怨，更是慕家老祖的意思，临死前还有何遗言”

    “没有”无名捂着胸空坦然道。

    “呼哧”始皇剑陡然一剑直刺无名胸口，长剑更是将他的右手掌刺穿，慕英雄独臂右手紧握长剑，嘴角上扬，眼神中露出恨意跟戏虐，手腕一转，始皇剑随之转动。

    “咳咳”

    无名咳嗽吐出鲜血，手掌也被搅烂，胸口更是血流不止，慕英雄似不解恨一般，不停的握着始皇剑搅动着。

    “爹，够了，一剑杀了他便是！”剑晨终是看不下去，含泪冲慕英雄叱道。

    慕英雄冷脸侧头虎目盯着剑晨笑道“好，就听儿子的，晨儿你替爹杀了他，就是他害得我们父子俩分别数十年，他对你可曾有过情谊，一套莫名剑法，哼，算个狗屁，今后你只要练会我的无天剑招，即可纵横天下”

    剑晨一听，呼吸不由加快，望着悲痛的无名，手腕颤抖着厉害，不过俊逸的脸上露出几分狰狞，抬手就是一剑，削掉了无名的脑袋。

    “当当”

    无名的头颅滚落在地，剑晨再控制不住自己的感情，埋头哭泣起来，慕英雄看得有些不耐烦，冷道“哭什么哭，跟我走！”

    “嗖”

    两人急速离开了此地，不过多时，这里也来了一个人，正是刘一凡，她看着身首分离的无名，还有胸口几乎都被搅成碎肉，怒不可止，冷道“哼，慕英雄，你还真狠！”

    北风依旧呼啸而过，大雪更是将这一片狼籍的战斗痕迹遮盖，刘一凡站在无名的身边，等待他逆乾坤第二周天开启。

    “呼”

    刘一凡突然转身，一名高达壮实俊逸的青年正站在她的对面，两人相距不过丈余，来人正是开启逆乾坤第二周天的怀空。未完待续。


第274章:应敌怀空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡美目冷冷盯着怀空，心中有几分的感慨，忆起当年往事，不过两人也变成了仇人，自是不会有宛转化解的一天，沉声道“你要杀我”

    怀空听了此言，脸上浮笑，深邃的眼眸扫视刘一凡的娇身，最后注目她傲人双峰，戏虐道“呵呵，即然都知道了，何必再问呢”

    说道此处，怀空突然一转话题，朝刘一凡又道“无名这老头是不是不能满足你，给你一个机会，再回到我的身边”

    刘一凡听到这般言语，顿时脸色更加阴沉，娥眉蹙在一起，娇叱道“下流！怀空你想杀我，尽管出招吧”

    言罢，刘一凡身形一动，护在无名“尸体”边上，凤眸锁定着怀空。

    “怀空已经开启逆乾坤第二周天，功力在原有基础上增加两层五，我本来就比他强，应该能跟他打个平手”刘一凡心中急速思考着对策，推演了一下两人的差距。

    “况且他的招式并无我的精妙，胜负不过五五开而已”刘一凡旋即又想到一个关键的问题，那就是怀空的炼铁手，破空元手皆不是很强，论及招式精妙自是胜他数分。

    怀空听了刘一凡的叱咤声，嘴角上扬，浮现一股莫名笑意，虎目依旧扫向刘一凡，冷笑道“呵呵，你心中所想我知道，不过我还是决定要杀你”

    言罢，怀空條然出手，虎躯猛的冲向刘一凡，双掌在不过短短数丈的距离便是通红一片，似融化的铁液一般，右掌极速扫向刘一凡的腰腹。

    “滋滋”

    鹅毛大雪落在通红如熔岩一般的双掌上，瞬间就被蒸发，化作一道道水雾。

    刘一凡看着袭来的双掌却是丝毫不惧，脚尖轻点地面，整个人便是身轻如燕，瞬间冲飞而起。

    “你敢！”

    刘一凡叱喝一声，她冲飞数十丈高，怀空却是陡然一停，身体如箭羽一般反而冲着地上的无名“尸体”，吓得刘一凡不敢再躲，身形急速俯冲如海燕一般掠向怀空。

    她未及料到怀空心机也变得更为深沉，攻击她不过是虚晃一招，真正的目标是毫无还手之力的无名。

    “咻”

    怀空听到刘一凡的身体破空之声，虎躯急转，抬头右臂旋即打出。

    “轰隆”

    怀空通红的手刀劈出，更伴有雷鸣之声，正是破空元手中的一招破雷殛震，火红的铁手中激发出一道灼热的赤红闪电，直朝掠来的刘一凡而去。

    “咻”

    刘一凡娇身宛若敏捷的燕子，俯冲见一道红色罡劲冲面门袭来，心中赞叹怀空竟是将炼铁手跟破空元手完美融合起来，俏脸上丝毫不显慌乱之色，运功于玉肌双臂，飞快张开双臂，便是一划，细腰一扭，便是闪躲及时，化解了此招，火红的罡劲一打空，冲黑色的天空而去。

    “不错不错，居然能躲过我这招”怀空狞笑道，话音未落，健壮的双腿猛的一踏地面，整个人亦是冲天而起，目标自然是刚才急转的刘一凡。

    “彭”

    怀空速度之急，顷刻间已追到刘一凡的面前，强壮的双臂又是朝她一个掌刀。

    刘一凡一见，心中惊其速度之快，比从前可快了不少，且她本就逃跑，竟是能追到她，不过掌刀虽快，她亦是不急，身形只是极速堕落，离地不足一尺，骤然停下，漂浮在空中。

    “彭”

    怀空又是一掌打了个空，面无表情，全身真元运转双掌，本通红的铁掌，顿时红得灼眼，在夜空中就如两颗善良的星星一般。

    “你逃不掉的，哈哈，我就下杀了无名，只要再杀他两次，他就彻底死了”怀空言罢，身体在空中极速旋转，双掌更是笔直张开，如一道旋转的竹蜻蜓，朝地上的无名而去。

    “你真是冥顽不灵”刘一凡落地，真元凝聚在她的右掌上，顿时出现一道跳跃游动的阴森鬼火，身体微微倾斜，左脚急踏地面，整个人朝前窜出，直掠怀空而去。

    怀空见状，放弃杀死无名的打算，全身的真元迅疾凝与自己的左掌上，不过却是蹙眉，暗道“炼铁手虽好，不过却是断脉才可修炼，真元不可能太多汇聚到掌上，不过不接招出书试探，我又不知道她的功力，不行，必定要接招”

    怀空未及细想，刘一凡已经冲到他的跟前，猛的一掌扫其左肋，怀空因想事，却是仓促抬手一掌，通红的铁手顿时就跟冒着寒气的娇嫩玉掌打在了一起。

    “呼呼呼，滋滋滋”

    一红一白，一热一冷，两掌相接，却是凝固在一起一般，刘一凡跟怀空二人丝毫没有后退，都想试探出对方的底线，比斗起了内力来，肉掌相交，阴寒跟灼热之气顿时化成大量的水雾，将两人笼罩其中，外面看似一个大蚕茧一般。

    “滋滋滋”

    刘一凡不停的输出着内力，不过掌中传来的灼热之感叫她娥眉一蹙，暗道“怀空接我一掌看来甚为轻松，不过对掌正合我意，我便是能拖延时间，到时候只要无名复活，便是大功告成”

    “吼”

    怀空怒吼一声，身上气势陡然猛增，脸上更露出狰狞之色，左掌迅速扫向刘一凡的面门。

    “砰砰砰”

    数十道火光冲怀空的左掌中祭出，刘一凡只得扭动着脖颈极速躲闪。

    “彭！”

    一道火光砸在了一颗大树树干上，顿时这颗光秃秃的大树拦腰被打断，断裂之处更是被火气点燃，燃烧起来，顷刻间，那颗大树在雪夜中燃气熊熊大火，火苗冲起半丈高。

    “彭”

    数十道火光从怀空的左掌倾泻而下，虽对着刘一凡祭出，不过纷纷打了个空，火光一团一团的，照亮了夜空，更是将这方圆数十丈照亮，火光砸下有的直接落在地上，砸出一个大坑，有的砸在树上，自然是将树木点燃。

    顷刻间，刘一凡跟怀空的身下数棵大树燃起熊熊火焰。

    “不行，再让他继续下去，我必定抵挡不住”刘一凡脑子极速运转起来。

    “咻”

    刘一凡左掌也同样蓄力祭出，打向怀空的面门，不过掌在半空却是被怀空铁手抓住，他五指箍死刘一凡的左掌，脸上露出狞笑，猛的身形一退，刘一凡脸色露出惊骇之色，因为左臂传来一股巨力，似要将她的胳膊扯断一般，她顺怀空退的方向极速掠去。

    “彭”

    怀空急退，突然又是一停，刘一凡本加速顺势而去，这一顿，她未停，娇身一下就撞在了曾经熟悉无比的结实胸膛之中，顿时愣神，怀空五指极速朝她傲人双峰一抓，刘一凡胸口传来一股别样的感觉，不过旋即面色更冷，一掌迅疾朝怀空胸口打出，不过他急忙一退，落在刘一凡三丈开外的地上。

    “哈哈，手感跟从前一样，也不知道你到底练的什么武功，虽然年纪不知几何，却是容颜不老，身体跟是极品，我还真是越来越怀恋你我在一起的日子啊”怀空似感叹道，不过脸上却是有几分的邪魅。

    刘一凡浮在空中，面若寒霜，低头扫了一眼自己的双峰，白色的绸缎长裙上赫然出现十道焦黑的抓痕，嗔怒道“怀空，你闭嘴！”

    “哈哈哈，你生气了，不过你当年可不是这样的，呵呵”怀空肆无忌惮的扫着刘一凡的娇身，不过一手却是轻拍自己背后的黑铁匣子。

    刘一凡自是看到此幕，急忙拇指轻点腰间凤眼。

    “咔咔”

    天道剑跟天罪剑几乎同时被两人祭出，分握手中，两人也丝毫不急出招，神兵利仞，自然可以爆发出更强更为凌厉的招式，寻常兵器真元莫说灌入附着，真气稍作一弹，兵刃便是自行碎断。

    “呵呵，刚才手感真不错”怀空轻薄道，说着将左手抬到鼻尖轻嗅，俊逸的脸上路出几分萎缩，又笑道“唔嗯，真香啊，当年你在我胯下承欢，记得你每次皆是娇羞说不要了，可惜，嘿嘿”

    刘一凡听到怀空污言秽语，心中却是冷静下来，厉声道“诃，怀空你也变聪明了，用这言语想要激怒我，不过却是想错了”

    怀空听闻，剑眉一挑，冷笑道“呵呵，看来你还真是如颜盈一般，是个人尽可夫的贱人”

    “闭嘴！”刘一凡叱道，言罢，天道剑巍然出手，剑身附着着一层寒芒削向怀空。

    “当”

    怀空手握天罪便是抬手一招横挡，手臂无丝毫抖动，握剑极稳。

    “咻”

    刘一凡轻身一猫腰，手中天道剑贴在天罪剑身之上，便是一转，落于天罪剑身之下。

    “起”刘一凡娇叱一声，双脚稳扎地面，紧握天道剑，便是一抬，想要挑飞怀空天罪。

    “哼”

    怀空冷哼一声，健壮的胳膊巍然不动，刘一凡一招落空，不过手腕即是抖动起来，天道剑紧贴在天罪剑身上，迅疾转动起来。

    “嘎嘎嘎”

    刘一凡身形朝前一踏，手中的天道剑画圆贴紧天罪剑身，刺向怀空的握剑手腕。

    怀空见状脸上闪过一丝冷厉，左手猛的击打在剑身之上，丝毫不惧刘一凡天道剑旋转之势。

    “铮”

    刘一凡天道剑被怀空的左掌所震，震动起来，更有一股大力从剑身传到她手腕。

    “滋滋”

    不极刘一凡细想，转招，怀空左掌迅疾爆出一条灼热的火煞罡劲，顺着天道剑身极速涌向刘一凡。

    未完待续。


第275章:失败告终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤红罡劲极速涌来，刘一凡丝毫不惧，左手极速抓握在了天道剑柄之上，一条白芒同样从其剑身涌出，顿时赤红且带着灼热煞劲跟刘一凡的寒冰真元又撞在了一起。

    “滋滋滋”

    怀空一瞧，怒目圆睁，不过铁手却是猛然提起便是一个掌刀劈砍在了两把缠斗在一起的神兵上。

    “彭”一声巨响，刘一凡跟怀空顿时急退。

    “嗯？呵呵，今晚就饶了你们，呵呵，下次没有这么好的运气了”怀空忽然冷道，言罢身形一动，奔向夜色下的雪原森林之中，顷刻间消失不见，只留下这满地狼藉。

    寒风凛冽，刘一凡一头青丝发簪先前亦被道果震碎，此时更被寒风吹得凌乱，不过她并未在意，更没有去追逃掉的坏命，反而及忙转身，脸上也露出了两个迷人的酒窝，因为她身后无名已然顺利开启了逆乾坤第二周天复活。

    “丽华”无名柔声呼喊了一句，脸上也浮着淡淡的笑容，眼眸露出几分款款深情。

    刘一凡迈着莲步到了无名的跟前，凤眸凝视着他，仔细的端详着无名平凡的脸庞。

    “丽华，你看我干什么”无名被刘一凡看得有些愣神，便是出言问道，他刚醒来就看见有些狼狈的刘一凡，心中也有许多话想跟眼前的丽人诉说。

    刘一凡伸腿便是朝无名一踏，整张俏脸似贴在了无名的脸上一般，无名鼻尖不时闻到熟悉的幽兰香味，胸膛上更是传来那两团柔软的感觉，叫他心神有些许的摇荡。

    “嗯，这次死而复生，好像变年轻了，脸上的褶子彻底没了”刘一凡半天憋了一句让无名无语的话，他正想出口说说发生在自己身上的事，还想问问聂风步惊云的事，不待他出口，嘴上却是贴上柔软的红唇吻，他深处双臂将眼前丽人的娇身也拥抱在怀。

    片刻后，两人分开，无名看着脸上有些发红的刘一凡，嘴角上扬，笑道“丽华，刚才怀空又来出手了对吗？”

    刘一凡听了此言，脸上露出些许的冷厉，娥眉更是挤在一起，漠然道“哼，他刚才想出手杀你，不过我阻止他了，聂风跟惊云趁乱我叫他们去九重冰狱了救人了”

    无名脸上阴晴变幻，听言，露出几分凝重之意，抬头望向夜空，又朝刘一凡问道“帝释天一直没出现对吗？”

    “嗯，不过惊云跟聂风都融合龙元之力，而且他们俩还有摩诃无量，就算帝释天也不会轻易制服他们吧”刘一凡看着无名，身体靠在他结实的胸膛中，似小鸟依人般。

    无名听完后，沉默片刻，适才又把慕英雄剑晨的事说了一遍，最后心中黯沉道“哎，我真是看错了人，万没料到他们俩没有丝毫顾及形象跟亲情”

    “这也挺好的，让你完全看清了这两个人的嘴脸，以后报仇就是，我们还是赶紧去九重冰狱看看惊云还有聂风吧”刘一凡不知道如何安慰无名，便是找了个借口分散无名的注意力。

    “好，走吧”无名笑道，不过心中依然叹道“剑晨慕英雄，即然你们不顾亲情，日后我若遇上，绝对将你们就地伏诛！”

    鬼雪坡尽头，巨大的拱门依旧矗立在悬崖绝壁平台上，刘一凡跟无名也是施展轻功，极速到了这里，不过两人还未跃下悬崖，便是看见两道人影极速的从下面飞上来，正是步惊云还有聂风两人，二人皆是嘴角有血迹，衣衫褴褛，好不落魄狼狈不堪。

    “咻”

    两人奔上天门，看见无名跟同样有些狼狈的刘一凡，便是急忙道“快走，帝释天还有怀灭追来了，先走！”

    无名跟刘一凡有些不解，未问原因，也跟着急忙原路逃跑。

    四人刚走不久，悬崖下传来“哄哄”之声，只见强壮无比的怀灭如一只矫健的巨猩，从崖壁极速攀爬而上。

    “轰”一声巨响，怀灭双手一扒，脚一蹬最后点崖壁，巨大的身躯落在了天门底下，背上赫然坐着一个年轻人，正是帝释天。

    “呵呵，有意思的小家伙，不过暂时放过你们，段浪已有两颗龙元正在天佑城整合资源，若是杀了他们，必定段浪要对付我，呵呵，还是三分天下比较好”帝释天低喃道。

    他千算万算最后一点居然没料到段浪能拿到两颗龙元，而且没想到怒风雷真的出来后对他妻子不闻不顾，结果道果不敌段浪，丢了那颗龙元。

    雪村中，此时乱战也接近尾声，双方死伤不少，剩下的有生力量皆是聚成两方对峙，不过皆是没有再出手。

    “咻咻”

    刘一凡跟无名等四人极速逃到雪村口正巧看见两边聚集的人马，距他们还有数十丈，即是朗声喝道“快退”

    释武尊，赛阎罗等人听闻及忙转身便逃，虽然不知道发生什么事，不过他们都是老江湖，自然明白定然发生什么事了。

    “哈哈，丧家之犬…“天门中人皆是哄笑起来，不过无人追去，纷纷立在原地，瞧那些退走的武林高手。

    寒风依旧，不过天际却是灰蒙蒙一片，正是黎明破晓之时，刘一凡等人围剿天门也正式失败告终。

    “咚咚咚咚”

    鬼雪坡上突然一道黑影极速奔下，正是怀灭还有又戴着冰面的帝释天，他跑到了雪村口。

    “属下参见门主”天门众人皆是躬身抱拳道，每人心中都有几分忐忑不安，因为死伤无数，居然让他们跑了，双方更是打了一场没有什么意义的丈。

    帝释天站在众人面前，戴着冰面更有几分的神秘，低声道“道果呢，他们人呢”

    一名红发青年挺身而出，抱拳即道“回禀圣主，道果已经死亡，他的苍龙剑道不极无双城主刘丽华，更是打出了金色苍龙之劲，虽死犹荣”

    “嗯，火煞你先行立在一边，慕英雄剑晨，无名那个不孝子孙呢”帝释天又朝毫发未伤的剑晨还有慕英雄问道。

    慕英雄，脸上露出几分凝重之色，冷道“老祖，我跟晨儿合计将他已经杀死了”

    慕英雄星目盯着眼前的冰面人，心中却是有几分得意，不过却是听到帝释天冷漠无情的话。

    “无名的尸体呢”帝释天问道，他对慕英雄剑晨倒不是完全失望透顶，反而没有融合从龙儿那抢来的龙元，帮这俩子孙一人一半融合了，待他俩不薄。

    慕英雄听闻，心中有几分的焦急，因为他跟剑晨合计杀了无名就跑了，现在问到尸体，便知不好交差了，顿时愣在那里，脑筋急转，思考着如何说辞。

    雪村顿时陷入一片安静，帝释天也未着急，冷冷站在地上，似一尊冰雕一。

    不过片刻，一道浑厚的声音打破了平静。

    “老祖宗，我跟爹杀了无名后，就担心刘丽华杀来，就退走了，无名身首分离，必死无疑”剑晨冷道。

    慕英雄一手相要拉剑晨的手，脸上更是有几分急，但手伸出一般，却是听到了帝释天冰冷的话语。

    “蠢货”帝释天道，话音未落，他急忙侧身，看向树林中，众人也都顺着望去，只见一名眉毛极长，鹰眼的中年站在一棵大树边上。

    帝释天身形一动，眨眼到了长眉中年跟前，冷漠道“怒风雷，你今晚又是整夜看戏？”

    怒风雷锐利的鹰眼盯着帝释天，嘴角浮出笑意“不错，我就看戏，我又不是你天门的，更不是你帝释天的属下，你凭什么命了我做事”

    怒风雷旋即又道“你不用拿我妻子来威胁我，我实话实说，这天底下的女人多的是，我何必在乎她一个呢，且她恨我还来不及呢”

    “你跟我来”帝释天冷道。

    “咻”

    两人离开雪村口，却是到了一处屋顶上，数十丈外天门的人也不敢离去，继续忍受着寒风。

    “怒风雷，五行之气凝成五雷化极手，为何我只能化解自己的，不能化解别人的”帝释天朝怒风雷虚心请教道。

    原来，帝释天虽融合了龙元，不过怒风雷却是没将功法说全，是简化版的五雷化极手，正是如此，帝释天并未着急动手杀死刘一凡等人，他恢复了年轻，若是这么快就玩完了，皇帝将军啥的都腻歪了，他也想看看能不能利用段浪同无名等人再次改善关系，毕竟都是他的后代，他也不想杀死自己最喜欢的一个后代，无名。

    怒风雷听到此言，脸上露出笑容，淡淡道“帝释天，我怒风雷不傻，若是尽数道出，我岂不是彻底没有利用价值了，暂时来说，你不想杀我”

    “哈哈哈，好你个怒风雷，居然敢将我一招，怎么样考虑一下加入天门，一人之下万人之上，我们更是可以玩弄天下，数不尽的美女让你享用”帝释天听完怒风雷的话，并未生气，反而哈哈大笑起来，更是拉拢起怒风雷来。

    “嗯，也好，反正我们有悠长的寿命，也该好好玩玩了，我加入天门”怒风雷笑道。

    “好，你以后就顶替神将的位置吧，先将今晚的事处理完”帝释天道，言罢，身形一动到了天门众人面前。

    “去饱餐一顿吧，哈哈哈”帝释天走到身体极为强壮的怀灭边上即是吩咐道。

    怀灭也不应话“咚咚”几步都到了低洼之处，大部分死去之人还有猛虎的血都是汇聚在此，不过早已冻结成冰。

    “轰”

    众人惊讶的看着眼前一幕，只见怀灭身上那巨大的猩红色战甲猛的闪出亮光，地上红色的血液如无数条蠕动的虫子一般涌到战甲上。

    剑晨冷眼看着眼前这一幕，心中惊道“竟是天劫战甲，铁狂屠当年在一联帮总舵屠杀无数高手，就靠这吸血的魔甲，不过据说被刘丽华一剑刺穿，想不到老祖竟是将它修好了”(未完待续。)


第276章:损失惨重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天际露出一丝朝霞，明亮的霞光撒在雪村之上，更是照在了怀灭身上的猩红战甲之上，已然过了一夜，众人昨晚大战一夜，丝毫没有倦意，不可置信看着眼前这一幕。

    帝释天冰面下嘴角上扬，却是极为得意，心情不错的他便道“呵呵，这是嗜血魔甲，怀灭从此就是我天门神兽，我的坐骑”

    “哗”

    众人惊呼一声，怀灭当年可是天门七位高手之一，更是帝释天亲自赏赐过一枚传说中的朱果，更是败亡剑的拥有者，现在却是成为一头坐骑，让大伙有些无法接受，更是对帝释天有深深的畏惧。

    天空一轮红日升起，白雪皑皑的雪村静谧祥和，昨夜的大雪也总算是停止了，死去的尸体也被厚厚的积雪所掩盖，似有许多的小土丘一般，怀灭将地上的血液吸尽，嗜血魔甲更为猩红，且散发着浓浓的血腥气味，就连慕英雄也蹙眉屏息，不敢多闻这股血腥之气。

    “好了，回天门，今日皆是睡上一觉，午时再到虚空天界庆祝！”帝释天朗声道，他看着怀灭，心中极为满意，这样的杰作，人力岂能做到。

    “是，圣主”众人齐喝一声，顿时散去。

    北地栈道口，刘一凡跟步惊云等人逃奔了一整晚，天亮之后，才停下坐在这栈道口的一间破败的山神庙中歇息。

    刘一凡美目一扫庙中所有人，暗自神伤，此番当真损失惨重，带来的几十名好手，现在不过十来个，死了一大半，不过最让她不解的还是步惊云跟聂风为何叫他们逃。

    她凤眸正扫了一圈，忽的看见怔怔看着她的聂风，便是朝他问道“聂风，昨晚你们到九重冰云去，到底发生什么事了，为何叫大家快逃”

    聂风听闻刘一凡所言，脸上露出几分的尴尬之色，他本来是扫在刘一凡双峰十道焦黑色的痕迹上，暗想谁抓的呢，而且此人看来必定是用极为灼热的罡劲抓出的。

    他运转功力，施展自己家传冰心决，让自己冷静了下来，便道“昨晚我跟云师兄去九重冰狱准备偷袭救人，不过我俩也却是下到了第九重，不过一道巨大的冰门堵住了那里，我跟云师兄合击打碎了冰门，一进去，却是发现他们都还好，不过里面还有寒铁所制成的牢门，我们正想破开，帝释天出现了”

    无名听到聂风所言，便知后面所发生的事，眉头一皱，问道“惊云你跟聂风施展摩诃无量也没胜过帝释天吗？”

    步惊云脸上浮出无奈，苦笑道“没能胜他，他的武功太高，更是施展出幻阳神指跟烈元绝手，你们看”

    步惊云说完，将自己的麒麟臂伸出，右手一拉袖口，手臂上赫然有两个血洞，不过血液凝固结痂，倒是不怎么骇人。

    刘一凡娥眉一蹙，脸上也露出惊色，不由低喃道“麒麟臂有火麒麟之血，更是刀枪不入，神兵利仞要破开也需要极为深厚的内力用剑意或者刀芒才行，想不到帝释天以前施展出来的不过是冰山一角而已，他还真可怕”

    众人听了刘一凡的话，皆是有几分的失落，这样强悍的对手，心机智谋武功人手什么都不差，要击败他真是困难无比。

    无名起身踱步到了步惊云的跟前蹲下，伸手便抓着步惊云的伤臂，手指轻触伤口，脸上也露出几分的忧愁怅然，低声道“伤口确实是手指抓出的，不过帝释天虽强，你们摩诃无量没伤到他，也定能全身而退，但为何你们叫我们大家速退呢，是不是还有什么事发生？”

    刘一凡双手环抱胸前，将自己双峰白裙上的手指印遮挡住后，也是附和道“是啊，帝释天我们三人一战必定也能走上几百招”

    步惊云听了此言，羁傲的脸上也闪过一丝愁意，继续道“帝释天一人当然可以，还有怀灭，他似一死物一般，身体极为强壮，力大无穷，而且我一掌明明打穿他的身体，他躺在地上不过片刻就恢复了，身上还穿着一件猩红色的战甲，我手臂被帝释天所伤后，溅落的血液，竟是被那战甲吸收”

    “天劫战甲！”刘一凡惊呼一声，只有天劫战甲才能爆出这样的能力，能吸收血液，增加其凶性，一个铁狂屠武功也就是释武尊这样的水平，但用天劫战甲，一下就能成天下的好手。

    “不过就算是天劫战甲，你们两人融合龙元之力，照理说应当是能轻松将其杀死啊”刘一凡又好奇道，俏脸露出迷惑不解的神态。

    沉默许久的聂风坦然笑道“他的恢复力很强，而且速度力量都很强，我跟云师兄爆发出最强合招也没敌过帝释天，便是叫大家退去，真是不好意思”

    无名跟刘一凡相视一眼，皆不在言语，山神庙中顿时陷入一片寂静。

    “步惊云跟聂风肯定隐瞒了一些东西，而且他俩都被吓得逃跑，绝对不可能是怀灭帝释天就吓走的，必定有更深的原因”刘一凡坐在地上思考着。

    “好了，大家都歇息好了吧，我们就入北地栈道，到时候去北村修整，最后回无双城”无名朝大家吩咐道。

    步惊云听了此言，立马起身道“师父，我想回北水乡一趟，再去后陵祭拜一下紫凝跟孔慈”

    “嗯，好吧，不过多加小心，完事就可去莫家镇寻我”无名朝步惊云道，脸上平淡无奇，双眼扫过步惊云的虎目，暗道“惊云看来一定发生什么事了，而且跟帝释天无关，不过他不说，我倒不好开口过问，还是让他自己坦然应对吧”

    “是师父，前辈，我就先走了”步惊云又走到刘一凡的跟前打了声招呼。

    “好，一路小心”刘一凡平淡道，又看了一眼无名，中华阁这次可是损失惨重，除去早以死去的龙王，中华阁9老里死了6个，就剩下凤舞龙袖还有一个鬼虎了，叫无名也没提中华阁，只说了所在的莫家镇。

    步惊云径直离去，山神庙的其他人也纷纷寻了一个借口，都要走，刘一凡跟无名也没挽留，这次死伤惨重，剩下的人连场面话都未说几句，走了。

    山神庙顿时只留下了无名，刘一凡，释武尊，赛阎罗四人，连聂风也找了一个借口说回不夜坊船，回岷江。

    刘一凡起身站在破败的山神雕像前，沉默不语，思考着以后的路该怎么走“这次我积累多年的高手也死了不少，也坑了不少闻讯同去的高手，却是失败告终，甚至连帝释天没见到就稀里糊涂败了，真是不甘心呐！而且这一次惨败必定对我积累的声望有所下降，哎”

    她在沉默，无名何尝不是，中华阁十老，仅存三位，他心中更是颇多的疑惑。

    “恩人，我有一事要告诉你”释武尊见刘一凡站在雕像前许久，不由出声道。

    刘一凡听言，转身看着已显老态的释武尊，沉声道“但说无妨”

    “好，恩人，我从前听你的话加入僧尼同盟，据我一个西岭寺的朋友传来消息，笑佛或说北地盟几人已经都召集门下好手赶往天佑城，也就是从前的天下会了”释武尊道。

    “谢谢，释武尊你一同回无双城吗？”刘一凡超其问道，并未对此事有太对的操心，她早就知晓许多的高手去了天佑城。

    释武尊脸上浮笑，双手合十笑道“呵呵，不了，我还是去磨陀兰若寺找一忧大师吧，你以后有事可遣人寻我”

    “哦，那好吧，我也不多劝了”刘一凡淡淡道。

    微风吹进山神庙中，整个庙里只剩下赛阎罗还有无名刘一凡三人了。

    赛阎罗手握伏魔棒，正坐在地上似在思考，不过刘一凡瞧这也挺奇怪，这赛阎罗为何不离开，他跟刘一凡的交情也并不深厚。

    “赛阎罗，众人都离开了，你为何不着急离开呢？”刘一凡问道。

    “阿弥陀佛，我加入你无双城，当年杀死我师弟嗔怒佛的凶手就是段浪，而且多年来我一直在调查此事，段浪目前正在天佑城，而且还召集许多高手，正密谋大事，我势单力孤，就想”

    “打住，加入无双城我挺欢迎，不过你是想报仇，借用无双城的力量，我并不想四处树敌，你应该明白无双城的安定繁华，不是我一人的事…”刘一凡道。

    “不错，赛阎罗，你倒是被仇恨蒙蔽了眼睛“沉迷许久的无名也出声道。

    赛阎罗脸上露出几分无奈，叹了口气，不语，径直离开了山神庙，顿时整个庙里就剩俩人。

    无名跟刘一凡心情都不算好，两人没呆一会，也离开了山神庙。

    七日后，刘一凡跟无名回到了无双城中，二人坐在花园中，喝着茶，悠闲自在的总结着失败经验，教训，还有以后的局势。

    “丽华，这次失败，还是太松散了，人虽多，不过缺乏调动，更是小看了天门的力量了”无名翘着个二郎腿，端着一杯盖碗茶，捏着盖子正捋着茶沫子。

    “不错，无名实际上谈这些也没什么用了，不如想想如何提升自己的实力比较好”刘一凡淡淡道。(未完待续。)


第277章:助无名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名听闻，轻咗一口冒着热气的茶水，顿时神清气爽，舒坦的又连喝一大口，慢慢将茶碗放在茶台上，看着娇媚动人的刘一凡，适才又道“嗯，我们还是要增加实力，但内力上的差距叫我，哎”

    刘一凡颌首挺胸端坐在凳子上，凤眸凝视着有些感觉乏力的无名，她当然知道内力上的差距是一道巨大的鸿沟，纵然无名天赋异禀，但跟活了千年之久的第十天一比，力有不逮是极为正常之事。

    “无名，我倒是有一个办法，可以让你快速增长内力”刘一凡思考一番后，还是决定将心中的密术动用，说罢，她俏脸上也浮现一丝红霞，心中更有几分的期待。

    无名一听，好奇道“什么办法可以使人快速增长功力？”

    “到时候你就知晓了”刘一凡娇羞道。

    清风徐徐，暖阳高照，两人在坐在院中也谈及许多事情，而且鬼仆也来报告天佑城发生的一系列事情，不过对方并没太大动静，只是不停的在购买材料招收工匠木匠等。

    “鬼仆行了，此事我以知晓了，你暗中叫他们盯着天佑城的一举一动”刘一凡道，她见天色不早，也适时吃晚饭了，也叫鬼仆退下。

    “属下明白”鬼仆恭敬道，心中略有几分的失落，因为刘一凡曾答应他，会提拔他做副城主。

    “且慢，鬼仆现在我就任你做副城主，主管城中事务，再去叫莫家声过来”刘一凡看见鬼仆面露几分怅然，就知其心中所想，她便是放权下去。

    鬼仆听闻刘一凡所言，顿时激动万分，喜道“多谢，我这就去唤来莫老师，还请稍等”

    “嗯，去吧”刘一凡笑道，鬼仆高兴的离去，叫她心中也挺开心，毕竟跟随多年的人手了，或多或少有几分主仆之情。

    傍晚凉风习习，吹拂着刘一凡一头青丝，无名自是不住声，也不过问无双城之事，俩人关系虽非比寻常，但这毕竟两人代表两个势力，自然不会插手，两方的人马也不会听从对方，他如老僧坐定一般，翘着个二郎腿喝着淡而无味的茶汤。

    片刻后，院门显出一个修长身影，极速朝园中的刘一凡走来，此人身形修长，五指修长，手掌极为宽厚，面如冠玉，头戴髻首，下巴处三寸青蚺美须，当真一副好皮囊。

    “今日天气不错，丽华你好，无名你好”来人正是一名文士莫家声，更有一个显赫的身份，官面上曾经一名城主，也是神州皇朝的人，但并没什么实权，他也压根没将这城主之位看在眼中，多年前辞官跑来无双城，反而因为刘一凡多年前救过他，暗地里给刘一凡做一些参谋，无双城真正管事之人。

    “家声，你我不必客气，快请坐，呵呵，世人只知我是无双城主，不过无双城有今日的繁华，全都是你的功劳，也好，吃饭还早，你就猜猜我心中所想”刘一凡娇笑道，胸前沟壑微微颤动着，动人心魄。

    莫家声拉开一根凳子，双手轻扫长袍，委身坐下，身板挺得笔直，坐姿极为讲究。

    “双腿稳如泰山，身形似那松柏，家声兄可曾习武”无名也客气出声问道，交情也就是平时多打交道，他看见刘一凡对莫家声挺客气，也自然不会故作高冷，柔声问道。

    莫家声闻言，看向无名，笑了笑，便道“呵呵，还好，习过几年，还是说正事吧”

    莫家声应付一句，又收回眼神，注目眼前丽人，神情自若，淡淡道“你想知晓铁狮男明月的消息，还有蓝月城的消息，而且唤我前来，你要闭关？”

    “嗯，全对，明月是我徒弟，更是跟你共事多年，这算是我当年犯下的一个错误”刘一凡叹道，心中也有几分的愧疚。

    莫家声听闻后，脸上浮出几分的怅然，顷刻间便是恢复了正常，说起了正事“铁狮男消失多年，并没消息，蓝月城经过内乱，现在已经平息，我还要告诉你一个消息，蓝月圣主又整合了人马，而且路如嫣也复活”

    “什么！路如嫣复活了？”刘一凡惊呼道，旋即又恢复了平静，淡淡道“嗯，我知道了，家声，这次我要闭关一段日子，无双城就全靠你了，鬼仆虽然能力很强，但他只不过是主管武人这一块的，其它的事他都没有你懂”

    “好的，请你放心，现在无双城兵强马壮，方圆百里都是我们的，人口百万，更有数万兵力，就算天佑城或蓝月城亦绝不敌我们，司马武将军我也知晓，他的三十万禁军的确令人胆寒，但是他跟你有交情，而且朝廷不大可能对付我们，你大可闭关修炼，惟有最强战力，才能保证无双城安全，能恫吓住宵小”莫家声谈笑自若，尽数将这局势细细分析道给刘一凡听。

    “嗯，很好，那就放心了”刘一凡淡淡道，两人又谈论一些寻常事务。

    夜幕降临，华灯初上，整个无双城灯火阑珊，街上晚上也十分繁华。

    刘一凡吃过晚饭后便是跟无名到了露天浴池的香闺之中。

    “沙沙”

    夜风吹动着房间里的纱幔沙沙作响，似跳舞的舞女一般，一身白裙的刘一凡也跟无名对坐在地上。

    无名看着刘一凡颇有些不解，他下午听到刘一凡说有快速增长功力的办法，两人却是入的房中，星目轻柔的目光落在刘一凡俏脸上，柔声问道“丽华，你说有什么办法能快速增长我的功力”

    刘一凡听言，脸上露出几分的娇羞之态，更是胸脯“咚咚”跃动起来，呼吸也有几分的加重，起身踱步到了无名身边，便是俯身蹲下红唇凑到无名耳边，轻声细语将她以前学到的皇宫房中秘术道出。

    说完，她脸蛋上也浮现出些许的坨红，娇艳动人。

    无名听闻后，双眼爆出亮光，扫向刘一凡，朗声道“不行，这岂不是魔门武功，这样增长功力我决计不会做的”

    刘一凡一听，心中又娇羞又嗔怒，不过她还是忍着没发火，身若无骨一般，靠坐在无名身边，柔声道“无名，现在只有这办法才能让你快速增长功力，天材地宝虽多，不过哪里这么好早，别说血菩提，就是千年人参，百年野山参都不好找了，龙元能增千年功力，你到哪里找去”

    无名右手紧搂住刘一凡娇身，两条粗眉蹙在一起，心中一叹，低头看着刘一凡的俏脸，又道“这样的方式我倒是可以接受，不过你呢，你没想过自己这样做，将功力传给我，对你自己的身体伤害多大”

    “噗嗤”

    刘一凡听闻无名所言，顿时嗤笑起来，玉肌藕臂抬起，葱白细长的手指轻点无名的额头，笑道“呵呵，你想多了，无名，又不是一次传功给你，一次我穿一些给你，到时候我再恢复一段时间，断断续续传给你，我估计至少需要一个多月才行”

    无名老脸也有些发红，发烫，他的确是想歪了，以为刘一凡如一些高手会将功力一次传给他，也是关心则乱。

    “那还差不多，我对这个也挺好奇的，不如我们现在就开始吧”无名淡淡道，也想见识一下这种邪道武功。

    刘一凡却是利马起身，从无名怀中挣脱，娇羞道“你且等我一下，先泡个澡吧”

    无名一瞧，有些愣神，看的刘一凡这般羞涩模样，勾得他触动心底埋藏多年对感情的心弦，清明的眼中也露出欲求之色，不过瞬间便是恢复，朗声笑道“好，我就欣赏一下无双城美景”

    言罢，无名却是走到巨大的泳池边，几下褪去衣物“噗通”一声跃进池子中，游到边缘，眺望灯火辉煌的无双城，心生感慨赞叹道“当真繁华”

    不多时，纱幔中走出一道倩影，无名顿时看得呆了，双眼死死盯着曼妙的倩影，刘一凡也换上自己曾经制作的薄纱裙装，内里雪肌若隐若现，她当然知晓这种朦胧美更能撩动人。

    次日，无名跟刘一凡皆是神清气爽醒来，看着满地狼藉，两人也相视一笑。

    “无名，你感觉功力增加多少了”刘一凡依偎在其怀中，贝齿轻抬，朝其问道。

    无名闭目运功感觉了一下，适才睁眼看着刘一凡的柔嫩俏脸笑道“还好，有很多增长，谢谢”

    “嗯”刘一凡娇羞道。

    寒风凛冽，天空飘起绵绵细雨，雨也下了足足半个多月，无双城的人们也换上了厚厚的棉袄。

    城主府中厅内，温暖如春，地板下正是刘一凡当初改建修过的地暖系统，挖出数条沟渠，再中厅边上修建一座厨房，用烧柴所散发的热气来给屋子加温。

    刘一凡穿着一身桃红长裙正跟无名坐在偏厅中间的丈余圆桌边喝茶聊天，美目不时落在无名身上，两人夜夜修炼，当真无名功力增长迅速，奈何到了一个顶点，无名也无法再无法寸进，适才停下，但他跟刘一凡颠倒龙凤，进展神速，自然是陡增到刘一凡七成左右的内力，加之自身原有功力，已经达到神将冰皇的层次。。

    “丽华，我的内力已经到了一个封顶之处，再是不能进步，惊云去了离开也有半个多月，不知他会不会回来”无名叹道。(未完待续。)


第278章:悟招寒潮剑涌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡蓦的身形一动，起身踱步到了无名跟前，身体瘫软如泥一般，坐在无名大腿之上，如馨如兰的口中檀香直冲无名面门而去，娇笑道“无名，不然我们也出去走走，呆在无双城也不是个事，知己知彼，方能游刃有余”

    无名揽紧纤纤细腰，腿上传来那柔软美好的触感，心神荡漾，幽然道“好，我们也可以去天佑城看看段浪他们到底在搞什么鬼”

    “嗯”刘一凡言罢，双腿分坐，玉肌双臂搭在无名肩头之上，亲密无比，凤眸凝视着无名，又是笑道“阴雨连绵，也没事可干，不如今天好生歇息，明日我们就出发吧”

    无名听到刘一凡露骨之言，本就心神荡漾，此番佳人在怀，抬头即是吻上刘一凡那娇艳欲滴的樱口红唇。

    次日清晨，下了半月的雨势渐停，刘一凡跟无名昨夜也缠绵一番，今朝一早便是起身，坐在梳妆台前，打扮起来，不多时就换好了衣物，梳理好了秀发，笑盈盈的回头看了一眼一身蓝袍的无名。

    刘一凡穿着一身桃红长裙，摇曳着身姿，踱步到了无名身前，一头青丝墨发亦被她盘起，更留一头刘海遮挡住了额头，更是有一番韵味。

    “无名走吧，时辰不早了”刘一凡娇笑道，脸上更是容光焕发。

    无名看着眼前俏丽粉面得刘一凡，伸手一揽，刘一凡细腰便是被其勾住，他又用力一勾，刘一凡便是如得其怀中。

    “走吧”

    言罢，两人似风一般涌出房间，速度之快。

    岷江边上，奔流不息的河水更由连绵阴雨，变得浪涛汹涌，湍急无比，岸边满是枯黄草丛，也有绿意葱茏的其它植物。

    无名站在一艘木船甲板之上，迎风傲立，凝如山恋，神色凛凛，双眼更是射出锐利精光。

    船工们无人敢去惊扰他，自上船开始已过数日，无名双眼不时爆发出骇人冷厉之光，正是他体中的剑气，也在悟招。

    不多时，船舱内走出一道身材婀娜身着桃红长裙丽人，正是刘一凡，摇曳曼妙身姿，她缓步到了无名身边，脚步极轻，怕惊扰了沉思的无名。

    无名看了一眼刘一凡，亦不出声，两人皆是站在这甲板上，看着两岸青山，还有奔流不息的闽江水，水因下雨极为浑浊，更有不少枯烂木头顺水漂浮。

    “哗啦”

    忽然天空一朵淡墨色乌云飘在闽江之上“哗啦”声响起，雨滴从天倾泻而下，雨滴洒在宽阔的江面上，溅起阵阵涟漪，无数个小圆圈在江面散开。

    “上次紫气宗的大日紫气当真非同一般，我本寒冰真元，水凝结成冰，雾亦可凝结成冰，而且他们的紫气中更有惊雷闪电之力，我的寒冰真元未免有些单纯”刘一凡娥眉紧蹙，任由雨滴打湿她的华服，寒风刺骨，吹在她俏丽粉脸之上，顺势落下，流到雪肌脖颈之上，最终顺着她胸前双峰沟壑，似一条细细的小溪一般。

    “我虽不能祭出闪电之力，不过却是能将水，冰，雾任意转换”想到此处，刘一凡运转功力凝聚在双掌之上。

    “轰”

    双掌爆出惊人罡劲，落下的雨滴，迅疾汇聚在她掌心，不过她却是觉着水滴太少一般，身上气势陡然一增，掌心翻下，朝闽江水一吸，粗拇指如一条水龙被她掌心吸取，极速凝成一颗直径约莫七寸的水球，她覆手摊开，水球便是漂浮在她的腰身前。

    “呼呼”

    刘一凡掌心祭出自己的寒冰真元，顿时水球便成一颗冰球散发着刺骨寒气，她左掌又朝江水一吸，又是一颗水球浮在其跟前。

    “都是水，但有不同的形态，真元也同样如此，我的真元阴极而阳盛”

    “轰”一声，水球跟冰球中间有浮现一颗气质光球，宛若一团火焰般，不过并无丝毫的热量散出，三颗七寸大小的圆球急速旋转起来，刘一凡两条娥眉挤在一起。

    “呼呼”

    三颗圆球慢慢的相互融合在了一起，急速的变换着，忽而形成一颗巨大的水球，忽而变成一颗冰球，忽而彻底称为一刻跃动的阴火之球。

    “去”刘一凡娇叱一声，一颗半透明的圆球急速砸进了翻滚流淌的闽江水中。

    “轰隆”江水顿时被炸出数十丈之高，更形成一个巨大的漩涡，连船身都被这漩涡所吸引拉扯，晃动起来。

    船工一瞧及忙跑到刘一凡跟无名深厚，额头亦不知是冷汗还是被雨滴打湿，伸手抹了一把，惊骇道“两位，还请不要随意试招啊，刚才那一道漩涡连船都被吸引，要是再猛烈一些，船可能被冲下去”

    “嗯，船本逆流而上，是我疏忽了，这拿去，叫他们再卖力一些，到乐山大佛还有多久”刘一凡从腰间一个小羊皮囊中取出数片金叶子，递给船工，当作惊扰费用，出来数天，两人乘船而上，速度着实有些慢了。

    “好，拿人钱财，我自然叫他们更卖力些”船工老大拿了钱，自然顺坡而下，更对刘一凡二人有着深深的惧意，他本无事，站在后面偷看刘一凡的婀娜身段，更是看见那水球之幕，知晓两人必定武功极高，加上那男人眼中睥睨锐利的眼神，看上一眼便是被割伤一般，刺得他几夜未睡好觉。

    刘一凡颌首挺胸，冷道“你先下去吧”

    “小人明白”船工不敢再看刘一凡那对山峦胸器，径直离去。

    “哎，这三个圆球还不如一掌来的直接，一掌凝聚的真元打出，也比这强”刘一凡心中失落到，创出一个新招，能助她有大幅度提高的却是极为困难，寻常的招式也没啥用。

    “丽华，我想到一招，你用水幻化成雾，更暗藏一道致命之剑，同时攻出，必定能有所斩获”无名侧身看着刘一凡淡淡道，他矗立在船头当然也关心着她的一举一动，见刘一凡脸上有几分的失落，便是出声指点迷津。

    “嗯，我再试试吧”刘一凡娇声道。

    “我走到今天，论及悟性天资压根就一般，从前更是用药给催出来的，而且还有混元先天功，照着练，压根就不用丝毫顿悟，到了风云世界更是用后世精妙的剑法应敌，我的悟性看来跟无名这样千年一见的绝世天才一比根本不算什么，哎”刘一凡暗道。

    不过她有一个优点那就是能正视自己的缺点，虚心去学习，对自己能狠下心来。

    木船继续航行在闽江之上，两岸青山连绵起伏，船忽的到了一处急弯险滩，，水流湍急异常，数百个大小不均的漩涡出现在江水之上，引得刘一凡注目。

    “如若我运运用旋转之势来带真元，必定破如势竹”

    刘一凡想到即做“咔咔”两声轻响，天道剑在手，真元猛的灌入长剑之中，不过想法虽好，但她将真元一附着在剑身便是不知具体改如何操作了，尝试了许久，总算是摸到点感觉。

    “呼呼”

    天道剑身上，出现一团幽森阴火，火势如一条缠绕游弋在剑身上的白色长龙，刘一凡脸上也露出几分的满意之色，手臂一收迅疾扫出，剑身上的真元亦是旋转而出，冲向十余丈外的青山巨石之上。

    “彭”一声震天巨响，剑势一下将岸边的一块礁石击得粉碎，碎石漫天溅飞。

    “簌簌”震碎的石头不时掉进了闽江水中，无名也被这声巨响惊扰，扭头看着正有些自得的刘一凡，蹙眉指点道“丽华，这虽然以剑气旋转附带真元，但是缺点颇多，首先此招太慢，待你出招，人家都攻来了，其次这招威力着实一般”

    无名毫不留情的打击着刘一凡，不过她却是脸上一喜，顿时知晓自己招式的问题，凤眸凝视无名，虚心请教道“无名，那你说我该如何才能创出更强的招式？”

    无名听言，沉思片刻，刘一凡也不扰他，看向两岸青山，虽以入冬，不过山却不高，也就下着寒雨而已，倒是有几分三峡之险峻。

    “丽华，有了，你便是直接”无名跟刘一凡讲了一大通的道理，刘一凡静静地听着，直到过了险滩，转过青山，进入一处平缓的江面，岸边一出更是出现一尊巨佛，正是乐山大佛，大佛对面还有一个洞，正是凌云窟。

    “无名，明白了，我试试”刘一凡听了半天总算是搞明白问题所在，手握长剑变是真元迅疾涌入，手腕一抖即是一剑刺出，剑尖诡异出现一道白色光柱，急速刺向江面。

    “轰”一声巨响，江面赫然被光柱所刺的地方出现些许的碎冰，刘一凡脸上露出欣喜的笑容，光柱亮光犹盛几分。

    “咔咔”

    剑尖涌出的光柱将江水满满凝结成了方圆丈余的薄冰，被江水一冲便是碎裂，不过刘一凡丝毫没有在意，反而不在运功，顿时光柱消失，天道剑也被她收回，化作一条腰带，缠绕在其细腰之上。

    “无名，成功了！”刘一凡眉开眼笑的看着无名，双手更抓着无名的手。

    “嗯，你总算明白了关键所在，真元运用一定要快，运功之时剑就可以提前出手，这招叫什么？”无名脸上浮出淡淡的笑容，朝刘一凡问到。

    刘一凡思考一番，暗道“这招跟我的六脉神剑有些相似，不过却是用长剑使出，天道剑比手指经脉可容纳的真元多出数十倍，跟我手臂连成一体，手臂的真元直接涌入健身之中”

    “就叫天剑横空如何？”刘一凡笑道，取个名字还真难，她思来想去也没找到个霸气的名字，最后直接随口出了一个剑招名。

    无名摇了摇头，脸上轻笑道“这名字太过普通，不如就叫寒潮剑涌吧”

    刘一凡听了这个名，蹙眉沉思片刻，这剑名不够霸气，人家那都是什么犀利的名字，不过又找不到更好的，嘟着嘴无奈笑道“好吧，寒潮剑涌吧”

    言罢，她又雀跃的望向岸边，兴奋道“无名你看，乐山大佛，还有凌云窟到了”

    “嗯，看见了，你看巨佛头上还有两个人”无名也望着巨佛沉声道。

    刘一凡看着那数十丈外的巨佛顶上所站之人，竟是聂风跟段浪，不由惊呼道“是聂风还有段浪！”

    无名听言，脸上也露出凝重，思考着道“居然是段浪，他们两人在这里做什么？”

    “呵呵，不如上去看看就知晓了”刘一凡娥眉舒展，轻笑一声，又朝身后的船头老大呼叫道“你过来”

    船头老大及忙小跑道了刘一凡跟无名跟前，一脸媚笑，轻声道“不知两位唤我来又何事”

    无名不语，刘一凡直接又从腰间羊皮囊中取出数枚金叶子，伸手递给他，笑道“好了，我们到了，这几日也辛苦了，拿去请弟兄们吃酒”

    “小人明白，谢谢，谢谢”船工伸手便是接过金叶子，连声谢道。

    “咻”

    刘一凡跟无名真元急转，身形逸去，船工老大只觉眼睛一花，顺眼望去，船头哪里还有两人的身影，却是在大佛膝下看见一道白色的小影子还有一道蓝色的身影，待他一眨眼，两道影子赫然立在了大佛顶上。

    “我个乖乖，真厉害，若不是先前看见这俩人惊天动地的招式，我这非得以为白日见鬼呢，不管了”船工老大收回心神，低头看着手中的金叶子，脸上浮笑，选举朝大声嚷了起来“大家加把劲儿啊，到了乐山城，今晚大口吃肉吃酒，每人再多加五两银子”

    后面猛力扬帆划桨的船工顿时爆呼一声“好”更是卖力驶船更快分。

    未完待续。


第279章:撩聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大佛头顶之上，寒雨依旧，风更是凛凛吹过，刘一凡跟无名冷眼看着眼前二人。

    刘一凡美目望向一身红黑长袍的俊逸中年，便是笑道“段浪，许久不见”

    段浪剑眉一挑，转头看着容颜不老的俏丽粉脸，脸上也笑意盈盈，轻哼一声“哼，原来是你还有无名，你们来得也正好，省的我派人去无双城请你们，腊月初八，还请到天佑城观礼，我荣登天佑城主之位，大喜之日，你们也不必带什么礼物来，人到即可”

    刘一凡一听，心中有万多个疑惑，不过俏脸浮笑，急道“呵呵，恭喜你了，段浪你熬了多年总算是出人头地，扬名天下，更中兴了段家，你必定是段家家族以来最有能力之人，当年我曾问你愿不愿意拜我为师，证明我的眼光并不差嘛，呵呵”

    无名听到刘一凡所言，面无表情，心中却是想到“丽华看来并不想挑起事端，而且段浪更聂风在一起，必定有什么秘密”

    想到处，无名星目撇向满脸络腮胡子的魁梧聂风，他身背雪饮宝刀，虎目正炙热盯着刘一凡的娇身，叫无名略有不喜，不过却是未曾住声。

    “呵呵，我段浪自然非同一般，当年我想借你无双城的人手用用，不过现在我的天佑城不比你无双城差，哼，记住了腊月初八，就是从前的天下会总舵”段浪轻笑道，头高高扬起，似目中无人，丝毫不将无名刘一凡放在眼中。

    段浪稍作一顿，扭头又看着丈外的聂风笑道“聂风，你自己在多考虑一下，我就先走了”

    “咻”

    段浪言罢，身形一闪，急速消失，瞬间就落在了大佛对面的凌云窟前。

    刘一凡跟无名相视一眼，暗道“这个段浪当真如传说中一般，融合了两颗龙元，而且他的双手戴着手套，不过从形状来看有些像利爪”

    “哗啦”

    雨突然又变大起来，雨滴如豆粒般大小从天倾泻而下，打湿了刘一凡跟无名的身体，二人也走到了聂风的面前，看着满头长发早已湿透的聂风。

    “聂风，发生了什么事“无名凝视着他的眼眸，柔声问道。

    聂风抿嘴，双眼却是顿时一下子湿润起来，虎躯颤抖哭泣起来“前辈，当日在天门底下，我失手杀了一个人”

    “嗯？谁？”无名蹙眉看着泣不成声的聂风，问道。

    一边的刘一凡看着聂风似不正常，几次见他，都是双眼有些肆无忌惮更呆着一种嗜人之光，但这只是对她一人而已，她也想知道到底发生了什么。

    “我娘颜盈，我亲手杀了她，哈哈哈…”聂风狂笑起来，叫无名更刘一凡听得更加迷糊。

    “这究竟怎么回事，聂风你”刘一凡叱道。

    聂风急转头颅，朝刘一凡泣声道“是龙异，我只要一看见就浑身变得燥热，其它人却都没事，我从前没有这样的感觉，自从在威虎帮，我融合龙元之后，这股燥热感愈来愈强烈…”

    “嗯，我知道了，这是一种病，不过你还是说说当日什么东西吓得你跟惊云逃跑，看见什么恐怖的东西了”刘一凡柔声道，她当然能感觉到聂风的不对劲。

    聂风听言，闭目沉思，似在回忆一般，许久后，他才闭眼朗声道“是帝释天，他恢复了年轻，他只用一招就击败我跟云师兄”

    “什么？一招？”刘一凡惊呼道，又连声道“不可能，帝释天再强也不可能一招击败你们两人”

    无名蹙眉看着聂风，也出声道“不错，帝释天按理只融合一颗龙元，绝对不太可能一招败你们，是不是因为这招，你误杀你娘”

    “嗯，前辈你猜的不错”

    三人在大佛顶上谈论许久，最终决定先去找步惊云，利用绝世好剑能吸收万物精华，先将聂风体内龙异之力吸走，还他一个清明自在。

    两个时辰后，刘一凡等人站在了一块碎裂的巨石前，石头上还有一个描金大字，不过石头破开一个大洞，那个字也只是靠笔画猜测是一个后字。

    “滴滴”

    雨不停落在在茂密的树叶之上，又顺着茎叶滴落，终是流在地上，汇聚成涓涓细流，好在此处是一个石阶，倒是不怎么泥泞，空气异常清新，叫人神清气爽，三人注视着巨大厚重的石头，正是隔世石，大洞当然是步惊云因家破人亡，抱着紫凝尸体前来含怒所砸。

    “到了，走吧，希望惊云在天森六道之中，当年我来过，惊云害怕吕义的朋友寻仇，就将后棺搬到了那里，天森六道就是铁门铁智所制造的暗器，一旦触发，能困住天境高手”刘一凡看着隔世石，颌首挺胸对聂风无名说道。

    无名听言，便是撇了一眼怔怔的聂风，伸手搭在聂风虎躯肩头，笑道“走吧，只要用绝世好剑就可吸去龙异”

    聂风转头看着无名，苦笑起来“希望如此吧，哎前辈，我还是离你远些，我怕忍不住做那禽兽之事”

    刘一凡撇了撇嘴，脸上浮笑，娇声道“不必，我跟无名能制服你，呵呵”

    无名翻了一个白眼，叹道“还是进去找惊云吧”

    “嗯”

    三人疾步走进了后陵之中，刘一凡自是前面带路，不多时就到了天森六道所在，巨大的铁壁上一条漆黑的巨龙狰狞咆哮栩栩如生，铁椅子上正坐着一个披头散发的中年，正是步惊云。

    “惊云”无名看着那道背影，轻声唤道。

    “师父，前辈，风师弟，你们怎么来了”步惊云喜道，言罢，修长身躯起身，虎躯移动，即是三步到跟前。

    “说来话长…”

    无名将实情道出原委。

    步惊云听过之后，冷酷无情的眼眸凝聚在聂风身上，急道“风师弟，待我替你疗伤”言罢，虎躯又是跃，到那铁椅前，伸手即是一抄，立靠在椅子边的绝世好剑被其握在手中，他走到聂风面前，便道“风，你将手摁在好剑之上”

    聂风照做，步惊云又看向刘一凡，道“前辈，还请你撩动一下风师弟，只要激发出他体内那股嗔痴之意便可，到时候好剑自然能吸取”

    刘一凡听到步惊云所言，脸上露出几分的羞意，质问道“不是吧，叫我撩人？这…呃好吧”

    无名见状立马提起真元，便是身形一动，将墙壁上的数个油灯蜡烛点亮，顿时洞中仿若白昼，刘一凡也开始脚步轻移，故作姿态，不过聂风却是突然又没感觉一般。

    “算了，算了，还真要拿点当年技艺了”刘一凡见聂风不为所动，心中坚定想道，曼妙的身姿还是舞动起来，自然是跳得一支她都许久不跳的魅惑舞蹈，还是当年在皇宫跟一个女司仪学的，最后不过就是摆个造型，伸手拨开自己的香肩，露出雪肌。

    “吼”

    洞中传出一声怒吼，正是聂风，且他双眼怔怔死死盯着刘一凡的雪肌香肩，刘一凡似那秀色可餐一般，叫他再控制不住。

    半柱香时间过去，刘一凡也摆了了半柱香的造型，聂风总算是眼神恢复清明，冲刘一凡讪讪笑道“多谢前辈，我已经恢复正常了”

    “呼”刘一凡不语，长舒一口气，身体也恢复正常，伸手将衣服拉好。

    无名站在边上也疾步走到刘一凡的身边，一手揽住她的细腰，关心道“没事吧”

    步惊云胳膊聂风笑盈盈看着无名跟刘一凡，皆是不语。

    “没事儿，还是说正事吧”刘一凡淡淡道，又凤眸看着聂风跟步惊云，继续道“聂风先前大佛顶上上，段浪找你何事？”

    “什么！段浪！”步惊云惊呼一声，脸色急变，又字字顿道“他没死”

    步惊云虎目死盯着聂风，双眼迸射出狂暴肆虐的精光，全身陡然气势变冷，石室内的气温陡降数分。

    刘一凡一瞧，便知步惊云跟段浪过节太多了，而且无丝毫化解的可能性。

    寒风吹进石室内，跃动的火光印在聂风俊逸的脸庞上，他看着散发着冷意的步惊云，焦急道“云师兄，你冷静些”

    “风！段浪是什么人，你见他做什么！”步惊云斥道，面若寒霜。

    “惊云，还是让聂风将话说完”无名蹙眉凝神朝步惊云淡然道，不过语气同样有些冷，他只有这一个弟子了，对其期望颇高，现在看着步惊云因段浪就动了肝火，略有失望。

    “云师兄，段浪找我，叫我加入天佑城，并给我副城主之位，不过我拒绝了，后面两位前辈就来了”聂风急道。

    “不错，惊云聂风所言非虚，我们也受到他的邀请，腊月初八参加他荣登天佑城主之位，他武功大进，我猜他也融合了龙元才有底气”刘一凡接话道，言罢，心中也在思考着段浪的打算。

    步惊云听了刘一凡所言，脸上冷意散去，释然道“他当年在天下会受尽屈辱，这次肯定是想扬眉吐气，而且他的野心一个天佑城岂能满足，必定有更大的阴谋”

    无名抿嘴蹙眉道“腊月初八还有月余，到时候再去吧，再过不久就是石顶天将军忌日，不如去石家堡拜会一下石勇，再去一趟皇城”

    “无名？”刘一凡疑惑不解的看着无名问道，不知无名为何要绕这么一大圈。

    无名继续道“我去找剑宗高手，我师伯剑皇，还有皇族高手文隆，天佑城可不是一般城镇，关系神州安全，以前更是三分校场，数十万禁军驻扎之地”

    刘一凡听了无名的话，沉思片刻，便想通了无名用意，轻声道“你的意思是再多找几个强力的盟友？”

    “嗯，北有帝释天，大漠更有蓝月宗，西边更有段浪，东边怀空，现在的局面只能多交几个盟友，应对将要到来的风暴”无名认真道。

    众人皆是陷入了沉思，论到实力刘一凡无名当然不弱。

    “不知道剑皇跟文隆两位传说中的人物有多强，去见见也好”刘一凡低喃道，不过众人皆是听清她的话。(未完待续。)


第280章:剑宗剑皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十里栈道，以陡峭险峻之势闻名于世，刘一凡走在这凌空依山修建的木头栈道上，不时望向那对面入云青山。

    栈道由圆木打进绝壁人工凿出的圆洞中，再铺上粗如手臂的木头，每隔七尺便是一段，栈道起伏跌宕，落差极大。

    “呵唔”

    崇山峻岭之间不时传出猿猴咆哮嚎叫之声，回荡在这山谷之中，不过云雾缭绕，却是看不清何处的猴儿。

    “在这绝壁上休这么一座栈道，当真花费颇丰不说，且所需人力当真不少”刘一凡感叹道。

    步惊云听言，也不停步，慢步朝前走着，出声和声道“不错，这里直通凌云窟还有大佛顶，也不知道是哪个势力修建的，我们走了怕是有数十里了吧”

    “呵呵，惊云，这条十里栈道如其名，只有十里，不过是云雾弥漫，让你看不清路，产生了幻觉”无名笑道。

    旋即他脸上露出几分的自豪，傲然又道“这条栈道正是我们剑宗所修，当年剑宗强势无匹，神州无人敢掠锋芒”

    “哎，盛极而衰，引得神州皇帝猜疑以为剑宗要造反，当年朝廷又拉拢蓝月宗对抗我们剑宗，最后两败俱伤，朝廷也没占到好处，反而天下群雄并起，无数豪杰涌现，朝廷实力也更加受损”

    刘一凡疾步走到了无名的身边，贝齿轻抬，朝其开解道“无名，这个是必然，再说跟你也无什么瓜葛了”

    无名的话有些落寞，更是有一种乏力感，聂风倒没什么感觉，不过步惊云却是无名徒弟，见师父难得吐露心中愁肠，停下脚步，一脸坚毅看着无名，咧嘴自信道“师父，放心，剑宗一定会光大的！”

    言罢，他的双眼爆出精光，绝世好剑也从其后背祭出“咻”一声，绝世好剑漂浮在深不见底的栈道外，他结实有力的大腿一点足下，人却是落在了通体黝黑的绝世好剑之上，如那剑仙一般。

    聂风一见，抿嘴笑道“前辈，不如我们御剑飞行赶路”

    “咻”

    雪饮宝刀也被聂风祭出，用真元操控，他双足轻踏刀身，整个人也浮在了空中。

    “好，即然如此，我们就御剑飞行”无名见状，胸中也升起一股豪迈之气，看着步惊云的俊姿，更想到了当年剑宗前辈们的风采必定更盛几筹。

    无名又伸手揽紧刘一凡纤纤细腰，朝她柔声道“丽华，还要劳烦你载我一程了”

    “咯咯咯，无名想不到你堂堂天剑居然无剑可用“刘一凡娇笑起来，面若桃花，更是娇媚动人，胸前傲人山峦亦随之跌宕起伏。

    无名双眉一舒，扬声笑道“别取笑我了，还是速速赶路吧”

    “咔咔”一阵细响声响起，一把黑色大剑被刘一凡祭出，二人急速掠上，不过剑本不大，容刘一凡都显得小，再加上一个无名更是有些挤不下了，两人只得紧贴一起。

    “走吧，十里栈道尽头山脚下有一小村，我们今日就到那里”无名双手环抱刘一凡纤细蛮腰，天道剑被真元所带，御空漂浮，虽承两人重量，不过却是如风轻。

    “好，风师弟我们比比看，谁先到村口”步惊云豪气狂涌，兴奋道。

    聂风听闻，许久未曾这么轻松，又偷瞄一眼一身桃红长裙，胸口露出大片雪肌的刘一凡，眼中却是再无那股龙异之力，收回心神，朗声笑道“好！云师兄，定是不会弱你…”

    “咻”

    两道光影闪过，如彗星一般，眨眼便是窜出数十丈，消失在云雾缭绕的山谷中。

    “站稳了”刘一凡喝道，旋即全身真元迅疾一提，天道剑顷刻间也朝前如箭矢般****而出，无名站在剑身之上，脸上浮笑，一手紧搂怀中娇身，鼻尖不时灌进那馨兰幽香，两岸青山更是飞速后退，耳边传来那呼啸“呼呼”破空之声。

    “诶，无名…”

    刘一凡见村口已近，脸上本来还浮笑，因为前面村口已经站在步惊云跟聂风两道身影了，不过傲人双峰却是忽的被无名伸手一抓，顿时叫她心神荡漾，长剑也浮空也有几分歪斜，似乏力不稳一般，将要跌落。

    “呵呵，没事”无名讪讪笑笑，他身体因逆乾坤恢复年轻，自然全身气血充盈，被刘一凡体香所激，自然没有忍住，伸手掠了一下。

    “咻”

    天道剑急速从天而降，立地还有丈余，刘一凡跟无名从剑身上跃下，长剑更通灵一般，空中灵活似燕，俯冲又剑尖掠起，最后缓缓飞到了刘一凡的面前，她伸手一抓，即是将剑握在了手中。

    “走吧，我们进村”无名淡然道，似有几分怅然若失。

    刘一凡扭头看着无名异样，俏丽粉面上露出两个迷人酒窝，嗤笑道“无名，这里莫不是隐藏一个剑宗高手吧？”

    步惊云不由顺声看着无名，见他面带踌躇，也出声问道“师父，难道这里真有剑宗高手”

    无名听言，不语，反而左脚一踏，进入了村中，刘一凡娥眉一挑，收回笑容，疾步跟上。

    小村静谧祥和，一一条蜿蜒曲折的通幽石板小径穿村而过，两边尽是灰墙青瓦，整齐划一，每户人家大门紧闭，似无人一般，接连绵雨，天气渐冷，整个村子连鸡鸣犬吠之声都无，只有屋檐不停滴落的雨滴落在石板路上“嗒嗒”声，着实诡异。

    刘一凡疾步追上无名，并髻而行，凤眸凝视无名，俏丽脸上也有几分忧色，问道“无名，你是不是心中有事，有什么话可以跟我说”

    无名转头扫了一眼刘一凡，默然不语，伸手一揽，刘一凡纤细蛮腰即被他揽在怀中。

    “你…”刘一凡脸上却无娇羞之态，反而露出浓浓关心之意。

    “无名未曾进村就有些不对劲，他寻常绝对不会这么出手做出轻薄之事，算了，不管了，到时候就知晓了”刘一凡任由无名搂腰，心中却是暗道。

    “师父以前都是沉稳如水，今日竟是如此脸厚，在我们面前做出放浪形骸之事，想必这个村子有些不寻常”步惊云暗道，虎目也看着刘一凡婀娜背影，还有腰间无名大手。

    四人径直走在这宁静异常的石板小径上，不过半柱香功夫就到了尽头，到了一座青峰山脚，如眼即是一条石板铺成的山间小路，不过两边杂草丛生，有的石板也有些破裂，边上更是高大树木，遮天盖地，郁郁葱葱，虽说入冬不过枯叶却是不多，反而雨水充沛，树木愈发茂盛。

    又走了半柱香的时间，无名上山的速度也越来越快，总算是到了山腰，只见一座四合小院在这山腰缓坡静静矗立，无名搂着刘一凡站在院门口，轻手推开了门，一个种满兰花还有梅花的幽静小院印入刘一凡眼帘。

    “到了”无名低头轻嗅刘一凡香颈，再其耳边吐出两字。

    刘一凡感觉到无名这样亲昵的行为，心中泛起涟漪，双手不由攀上他结实的胳膊，扭头看着他，轻声细语道“无名，你有心事，这里是哪”

    步惊云跟聂风也疾步走到了无名背后，步惊云也关心的看着无名，出声道“师父，你是不是有心事，不如跟我们说，自不是外人”

    无名柔和目光扫了一眼刘一凡，又转身望向小院正中厢房。

    不及他说话“吱呀”一声房门被人拉开，走出一个满头白发，双眼极为锐利老者，正凝望无名等人。

    “簌簌”

    兰花忽的一动，梅花树更似被风吹动一般，枝头树叶上的水珠顿时滑落。

    老者已然到了无名的跟前，傲立如山峦，满脸褶皱，一双英锐利眼直勾勾盯着无名，雪白美蚺飘飘，一身白衣宛如那传说中神仙，气质非凡，身形尤为修长，年纪虽老，背却笔直，肩旁宽厚。

    “无名，许久未见”老者声如铜钟，浑厚有力，气息更为绵长，显然内力深厚。

    无名看着老者，脸上浮笑，出声问候道“师伯”，边说无名又将揽紧的丽人介绍与老者“这就是刘丽华”

    “嗯，你好，欢迎来到剑宗”老者望向刘一凡，脸上也露出笑容。

    刘一凡不语，嘴角浮笑，颌首轻点，算作打过招呼。

    老者也不恼其无礼貌，不尊敬他，反而锐眼凝望无名身后的步惊云，出声道“你就是步惊云？”

    步惊云有些蒙，他当然知道剑宗更是武林神话，但是真的听到老者所说“欢迎到剑宗时”心中自有几分的感慨。

    “这位老者竟有我高大，当真奇人，容貌神态更似一把利剑，不知其何名”步惊云心道。

    “惊云，还不拜见你的师祖，这位就是我剑宗前辈剑皇”无名转身朝哑然的步惊云介绍道。

    “弟子拜见师祖”步惊云朝剑皇覆手一拜，甚为恭敬。

    他话音刚落，聂风也挺身躬腰朝其抱拳礼，朗声道“聂风见过剑皇前辈”

    “不必多礼，还里面请吧，即然来到剑宗，就是客人，呵呵”剑皇无丝毫架子，言罢，转身便是身形一动，留给众人一道影子。(未完待续。)

----2016/9/23 17:04:53|25148906----

第281章:跟剑皇切磋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正堂之中，剑皇高坐主位，两名老仆也端来茶水，无名等人分坐两边，自然照辈份排位。

    “好了，你们且先下去”剑皇朝两位老仆淡淡道。

    “这副寒酸落魄样，剑宗看来真没啥出息了”刘一凡看着剑皇还有这两名仆人心中暗道，不过脸上却是面无表情。

    整个村落压根就没看见人，她可不会去想到这些人都躲避起来了，本就是偏僻之地，何须再躲，最大的可能就是曾经热闹的村落早就没人了。

    “嗒…嗒…”

    屋檐下不停的滴着雨水，屋内也略显冷清，剑皇坐后如一尊雕像一般，亦不出声，顿时气氛变得沉闷压抑。

    “师伯，此番回剑宗，还有一事相求”无名终忍不住，出言道，脸上还浮现些许的希冀。

    剑皇抬头锐眼扫向无名，淡淡道“无名，你是剑宗传人，更是剑宗目前的掌门，不必问我，可自寻做主”

    刘一凡听了此言，凤眸扫向剑皇，嘴角浮笑，心道“这老头看来当年是跟剑慧一伙的，不过还挺可爱，若是我没见过剑圣，怕要误认他是咧”

    无名可不知道刘一凡胡思乱想些什么，他听到剑皇所言，起身踱步到了中间，拱手朝他作辑道“师伯，此次我来有三件事”

    “嗯，你且说吧，我也要临老入土，去见祖师了”剑皇神情威严，颇有几分皇者风范，不过言语冰冷，更似倚老卖老之态。

    刘一凡娥眉紧蹙，不由想到“这剑皇来跟无名关系也不甚好，就是不知晓剑宗还有没有其他高手…”

    在她沉思的时候，步惊云也在打量着自己这个便宜师祖，但他只认无名，对这老者亦不放在心里。

    “师伯，第一件事就是带惊云跟丽华见见宗门长辈，认人，第二件事就是我想求你教丽华回天冰决，她身怀寒冰真元，最为适合这门武功了”

    无名说到此处，也抬头凝视剑皇，不过他却是老僧入定，面无表情，似没听到一般。

    “第三件事，我想请你出山坐镇无双城”无名继续道。

    刘一凡两条娥眉紧锁，听了无名所言，心中略有感动，想不到无名跑来这里就是为了这三件事，其中两件事都跟她有关。

    剑皇不语，屋内如死寂，无名立身站在原地，不曾动弹半分，刘一凡等人也稳坐椅上，这种事，旁人决计不能随意出口，一来扫无名面子，二来插手剑宗之事，皆是不妥。

    沉默半响，剑皇长身立起，长腿一迈，即到无名面前，锐利的双眼盯着无名平凡的脸庞，他也不惧，星目直掠其英锐之眼。

    “好，我答应你”剑皇傲然道，说完他身形一闪，又到刘一凡的跟前，抬手中，食指即是迅疾凝成剑指，直点其眉心。

    ““咻”

    刘一凡见状身体本能般的爆出气势，抬手一掌奇急扫向剑皇胸膛，身下的椅子也被她爆发的磅礴真元所震成粉噩，寒风吹过，顿时厅中烟尘弥漫。

    剑皇身体顿时急退，落在半丈之外，冷眼看着眼前桃红长裙丽人，鹰眼肆意扫着她的娇嫩躯体。

    厅中顿时情况有些诡异，刘一凡娇身挺立，神情自若，呼吸亦是清幽绵长，似静若闻声。

    “哈哈哈，好！无名很好，你的女人非常好”剑皇狂笑到。

    不待无名出声，刘一凡却是娇笑道“呵呵，你应该说是我找的男人比较好”

    剑皇听闻，剑眉横扫刘一凡，手臂條然一抬，即是一道粗如拇指的剑芒****而出，直扑刘一凡面门。

    “轰”

    刘一凡身形一转，即是躲过此招，剑势不减，直击其身后梁柱，顿时将柱子击出一个细洞，透洞直视外面青山。

    无名立在原地也不出声阻止，反而饶有兴趣看着二人争斗，惊云聂风乃是后辈，自不敢逾越出声，稳坐椅子。

    “嗡嗡…”

    蓦的，厅中出现数不清的剑芒，大小不均，最细不过发丝，最粗如那臂膊，围绕在剑皇长身似万把剑矢正臣服在他身边。

    “叽咋”

    又是一声长啸，不过其声之厉，似猛禽一般，无数剑芒绕聚剑皇长身，飞速急转起来。

    “小姑娘，我倒是看看你有几分本事”剑皇狞视刘一凡，全身气势陡增，不过并未着急出招，反而朝刘一凡幽厉喝道。

    “我的绝世好剑竟然想要从我手中飞出，剑皇师祖…好强！”步惊云感觉自己手中好剑震动，被剑皇气势所带，竟生出一股臣服之意，不由真元流转，涌入躁动不安的好剑，顷刻间，好剑才通灵一般，稳若磐石，静立其手。

    刘一凡凤眸轻扫气势如虹的剑皇，拇指按动自己腰间凤眼。

    “咔咔”

    两声过后，天道剑赫然在手，她全身亦猛提真元，厅中顿时温度骤降，似冰天雪地一般，桌上滚烫热茶，甚至被她凛然寒冰真元所带，瞬间凝结成冰。

    “此人当真剑宗高手，人如其名，剑皇，万剑之皇，天下长剑莫不臣服，仰望”

    “不过，剑却是死物，我必胜他”刘一凡心中自信道，手中长剑传来一股吸力，天道剑似要挣脱其玉肌嫩手。

    “呵呵，小不小，你问问无名就知道了”刘一凡嗤笑道，言罢，还故意挺了挺自己一直自傲的双峰。

    无名，步惊云，聂风三人满头黑线。

    “咳咳…”无名脸皮也有几分发烫，未曾想刘一凡如此开放，竟是放浪形骸，不顾及自己形象，奈何这屋中并无外人，他也只是淡然疾步到了一边，让出场地，以便两人出招。

    剑皇身前如蜂如蝗数不清的剑芒迅疾环绕，虽未看清刘一凡如何出手，不过身体却感觉到屋内温度骤降，傲如泰山峰峦，冷道“你不错，寒冰真元能到这般地步，世间少有，难能可贵的是你还是用剑”

    “剑名道来”

    天道剑附着一层实质寒芒，刘一凡粉面挂满寒霜，手腕一抖，长剑挽了一道剑花，剑指剑皇，冷声厉道“天道战匣”

    “很好，此招万剑朝皇，便是接下吧”剑皇冷道，满头白发震飞开来，美蚺亦被气势所带，逸动起来，整个人似那仙人下凡，气宇轩昂，飘逸出尘。

    “嗡嗡”

    数不清的剑芒悬空炫动，似无数飞蝗，忽的所有剑芒指向刘一凡。

    “出！”剑皇叱咤一声，寒光更盛，遮天盖地的剑芒迅疾轰然刺向刘一凡。

    “叮叮…”

    刘一凡手腕急抖，天道剑紧贴她的手腕，全身真元急速运转，长剑似那转动风车，在其跟前化作一道密不透风的白色幕墙，剑皇厉芒袭来，皆是被其轻易接下，无一道穿透。

    “好”

    剑皇怒吼之声如洪钟，身形一动，长身一个箭步即到刘一凡的跟前，右掌疾厉出招，扫向刘一凡肩头。

    刘一凡精神高度紧绷，更是内力深厚不逞让剑皇分毫，反而犹盛他不少，真元急速运转至左掌，诡急出招，迎上剑皇掌罡。

    “彭”

    一声巨响，两掌相接，内力相撞，更激荡出狂暴肆虐的罡煞之劲向四面八方****溅出。

    “噼里啪啦…”

    屋内桌子、椅子、茶碗、茶壶等等皆是被这肆虐罡风所带，吹到在地，离两人最近的一张茶台更瞬间冰封震成粉噩。

    “丽华内力显然强于师伯，师伯看来不知她的底细，以己之短攻其之长，哎，师伯大意了”无名站在边上身上长泡被狂暴罡劲吹得“呼呼”作响，一头披肩长发飘逸飞舞，不过他却是立在原地，未动分毫，任由罡风吹打。

    “不对，师伯故意如此，利用丽华激发出心中冷藏多年那颗炙热的斗心，哎，师伯真是何必呢！”无名又想道一个可能。

    武林人好勇斗狠，不过再争强好胜的人，总有一天会熄灭心中那颗火，反而需要事务或者人，亦或者言语来刺激，重新找回那种斗勇之感。

    “老小子，不陪你玩了”刘一凡戏虐叱喝一声，左掌陡然真元叠加，巨大的罡力，瞬间降剑皇击飞。

    无名见状，脚尖轻点地面，身形如矫健猿猴，疾步窜出，伸出双臂降倒飞的剑皇在空中便是稳稳接下。

    剑皇从无名怀中挣脱，踱步到了门口，傲然仰望正飘雨的天空。

    “老夫成名之时，剑宗最为鼎盛时代，无数的剑道天才高手，还有神州武林高手被我一一击败”

    “不过再炙热的太阳也有落山的时候，剑宗跟朝廷蓝月宗的大战过后，老夫亦是见了太多，经历了太多，当年无可匹敌的强者之心也随之变得平和，更是越活越怕死”

    剑皇覆手转身走到了刘一凡的面前，脸上露出几分真挚的笑容，凛然傲道“谢谢你，我借你来重新点燃我心中的火焰”

    “哈哈哈，我即日便动身前往无双城!”

    刘一凡凝视面前高大健壮的老者，笑道“呵呵，你看来知道不少，人越老越妖，你个老小子，还真算计了我一次，你真当我不知，先前出手，我只不过动用五成真元而已，幸好没将你个老小子打死，若不然无名可要跟我闹掰了”

    “唔嗯，你说只用了五成功力！”剑皇瞪大了眼睛，目光炯炯盯着刘一凡俏丽粉脸，不可置信道。(未完待续。)

----2016/9/23 21:28:07|25161949----

第282章:石家堡联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名看着眼前失态的剑皇，几步走到了他的身后，开口道“师伯，丽华她融合一颗龙元，暴增千年功力，你内力就算再高，也不敌龙元”

    无名的话只说了一般，就算是死剑皇也不大可能超越刘一凡，这样的内力就是彻底开挂，靠人自己修炼千年，不过是痴人说梦，天底下也掰开手指数的出来。

    “师伯，实际上惊云还有聂风也分获一颗龙元”无名又道，说完掠过他修长的身躯，走到了刘一凡的身边，看着剑皇。

    寒风吹进和煦的屋内，让满脸惊愕的剑皇恢复了平静。

    “很好，我剑宗中兴有望，惊云你且过来让我好生看看”剑皇笑道，开口决计不会提刘一凡，不单因为她是个女人，且她不是剑宗之人，其中利害自然晓得。

    步惊云坐了半天总算是有机会路脸，虎躯急抬，长腿一迈，五步就到了剑皇的跟前，拱手朝他恭敬道“惊云见过师伯，不知有何吩咐”

    刘一凡跟无名脸上浮笑，看着剑皇铺个台子，强者自然不会轻易认输，更不会承认自己比别人差。

    剑皇笑盈盈的盯着步惊云，伸手拍在他的肩膀上，又捏了捏他健壮的胳膊，笑赞道“不错，身体如我年轻时一般，嗯，很好，来人备饭”

    刘一凡瞧这剑皇心眼也没所表现出来的傲气坦然，嘴角上扬，面露几分俏皮之色，用手肘顶了顶无名的腰腹，扭头朝他眨巴了几下眼睛，似在告诉他，回天冰决呢。

    夜幕降临，绵雨不减，青瓦之上“滴答”声响彻不停，温暖和煦的厢房内，刘一凡站在敞开的窗户边上，望着那黑漆漆的天空。

    “吱呀”

    木门被人推开，一阵寒风吹过，屋内的烛光跳动起来，不过顷刻间“彭”一声，门就被人关上。

    刘一凡感觉纤细蛮腰被人揽住，背后传来一股暖意，柔声道“你去找你师伯了？”

    “嗯，找他要回天冰决了，下午的事你别放在心上，他不过是个迟暮老人，再说他一生高傲，更是无敌一时的高手，今日你用五成功力就将他击败，自然有些下不来台，叫他老脸搁哪”无名解释道。

    刘一凡转身看着无名脸庞，嗤笑一声“呵呵，我跟他见识什么，对了回天冰决呢，你既然要找个给我，必定有过人之处”

    无名从怀中取出一张白纸，递给刘一凡，她接过后，只见上面一行娟细小隶，行里字间更有几分剑意在笔划上显露出来。

    她凝神细看，无名也不扰她，两人站在窗边不过半柱香的功夫，刘一凡就笑道“这回天冰决，可取之处也就一招，冰封万里”

    “嗯，你自己参透吧，我修行主要是剑道，剑气，这个实际上我也不大懂”无名淡淡道。

    刘一凡一听，哑然失笑“呵呵，好吧，不过时候不早了，明日还要赶往石家堡，不如早点睡觉”

    “呼”

    厢房蜡烛被吹灭，整个小院也彻底安静下来，彷若只有那依旧下个不停的寒雨拍打在青瓦林间滴落的水声，不过多时，厢房里响起两道粗重的喘息声

    石天峰山脚下，曾几何时这里是一大片乱石林，数不清的大小各异的石头堆在这里，不过数百年前，石家一脉跋山涉水迁徙至此，见石头多建筑好材料便是用石头垒砌成石屋，形成村落，繁衍生息。

    石家祖传的功夫，顶天战甲，顶天大刀也曾名动天下，不过石家却是历代都是为朝廷效力，跟江湖人也来往不多，奈何石顶天却是个异类，无论三教九流，达官贵人，武林高手皆是结交不少。

    石家堡宽若丈半的巨大木门前，站着四个人，正是刘一凡无名等人，她们连赶七日，总算是到了这里，而剑皇自是言出即行，去了无双城。

    堡门前的两名带刀壮汉看见四人，其中一人急忙走到他们面前，便是抱拳行礼道“天剑无名，不哭死神步惊云，风神聂风，刘城主，还里面请，石风，你快去通知老爷贵客临门”

    “呵呵，原来是你个小子，石英，上次在灵天宝塔多少年前的事了，当时石顶天还健在，哎”刘一凡看着眼前有过一面之缘的人，也想起了往事，石顶天却是个妙人，更是朋友遍及天下，为人处世都挺好，奈何被逮人所害，不得善终，叫她唏嘘不已。

    石英见刘一凡居然还记得他这个小卒子，也不卑不亢，面露几分释然“刘城主客气了，不日就是老族长祭日，今年陛下还有武家，更有许多老族长生前的朋友赶来祭奠”

    “还是里面请吧”石英自觉话多了怠慢了贵客，急忙转声又邀请到。

    不待几人动身，巨大的木门就走出数名壮汉，领头的一名满脸横肉壮汉，正是石顶天之子，石勇。

    “石英为何不将贵客迎进贵客厅，还站在大门口做甚！”

    “呵呵，诸位见谅，石勇见过四位，刚才在厅中与老母闲聊，听到那院中树梢喜鹊欢叫，我当还有什么喜事呢，原来是你们前来了，呵呵”

    石勇一路走来，爽朗热情之声便是不曾停歇，到了四人面前更是笑的灿烂。

    刘一凡美目看着颇有石顶天之姿的石家堡现任家住，也笑道“石勇，不必客气，这次我们前来也是祭拜一下石顶天将军而已”

    “嗯，里面请”

    “请”

    石勇领着四人走进石家堡内，进门便是一个用石头铺砌的巨大练武场，地上摆着石锁，兵器架，更是坑坑洼洼，数不清的刀槽剑沟，还有不知名的武器所砸出的坑洞。

    “这石家还真是有些嗜武呢，难怪一个寻常堡门能名震神州，就这练武场看来必定石家人才辈出”刘一凡边走边想到。

    众人穿过练武场，又入得一座内院，只见坐北朝南数间房屋，东西也有数间厢房分立，石家人口看似不少，整个屋子加起来近几十间。

    石勇带着四人又穿过内院，走到一间古朴的大厅，正座上一名老太太坐在那里正跟身边的婢女谈笑，正是石顶天的夫人，老皇帝的亲妹妹，永宁公主。

    老太太见到四人前来，也急忙起身走到厅中，静候四人。

    “见过几位”

    “不必客气，石夫人，我们此次前来”无名似跟永宁旧识，也不怎么拐弯抹角，直接将来意说了个清楚。

    不待石夫人出声，门口疾步走来两人，一人马脸，不过身材修长，倒是不显得脸长，此人年约50，鹰钩鼻，面容自带一股威严贵气，未看清此人怎动，却忽的到了四人面前，显然有着极为高明的步法，一身内力亦不可小觑，另外一名中年正是武天下，他容貌也丝毫未变，疾步跟上中年。

    “无名兄，别来无恙，想必这位就是无双城主刘女侠了吧”

    “这两位分是步惊云还有聂风，呵呵，见过四位了”马脸中年似自来熟，看着他们面露微笑，言语客气，给人好感。

    无名也笑着给刘一凡三人介绍道“丽华，惊云聂风，这就是文隆皇叔，陛下的亲叔叔，也是石夫人的亲叔叔，另外一位就不容我再介绍了吧，武天下”

    “武兄近来安好”无名又朝武天下客气道。

    武天下扫了一下四人，眼神柔和，朗声笑道“还好，无名你个臭小子最近听说又有了个女儿，当真春风得意啊，更有这位刘女侠倾心，啧啧，比我可快活多了”

    刘一凡一听，脸上也是笑道“武天下，看来你的消息还真快，这些事都知晓”

    她说完，又颌首挺胸朝文隆点点头算作打了招呼，文隆也轻点长面，心胸豁达，并未在意这些俗礼。

    “来人上茶”石勇嚷了一声，便是又朝诸人笑道“大家请坐”

    不多时，大家分坐在了厅中，石夫人也是见惯不怪，知晓众人必定有事相商，那祭奠也不过是个幌子而已，自寻一个借口离去。

    无名亲抿一口清茶，只觉茶香四溢，唇齿留香，神清气爽，赞道“好茶”

    言罢望向文隆，眼神却又飘向武天下，淡淡道“文隆，武天下，对今朝局势可有什么见解？”

    武天下撇了撇嘴，幽冷道“什么见解，天下大乱，神州浩劫，必然的，各方势力太强，只有血洗一番，才有安定的可能”

    “不错，帝释天的事我有探子传来消息，他正酝酿一个大计划，绝对是针对段浪的”文隆接话道，脸上也露出几分凝重。

    众人听了文隆所言，皆是沉默不语，陷入一片寂静，文隆自己也是闭目养神起来。

    “这两人连我女儿的事都知道，那帝释天，龙元等秘密自然晓得，不过他们什么态度，而且还有多深的实力，对我有什么好处？”刘一凡稳坐椅子上，心中却是极速思考着。

    “只能先静观其变，听听无名试探”

    果然无名沉默片刻后，又出声道“风暴即将到来，我们唯有联盟共御，才可抵挡住，腊月初八段浪广邀天下豪杰，你们可知晓什么事？”

    “屁事”武天下冷笑道，旋即又蹙眉冷道“不久是一朝得志，还不昭告天下，臭显摆”

    “这个武天下看来对段浪也挺不满的，呵呵，也不知晓这人武功咋样，而且他爹武无敌是否健在？还有文隆也太淡定了点吧”刘一凡冷眼旁观，暗道。

    文隆听了武天下所言，也扭头看了他一眼，马脸也露出几分的调侃之色，笑道“呵呵，武侄儿，话不是这么说的，段浪身怀两颗龙元之力，天下怕是杀的了他的人只有一个”

    文隆说完，似有深意的扫向刘一凡。

    “你说笑三笑？”刘一凡见文隆把球踢到自己这里，也出声说道，言语中有些不太相信。

    “嗯”文隆点头道。

    “哼，段浪不过手下败将，合我们众人之力，必定能胜他”步惊云听到文隆等人如此高看以前的仇人，虽然他性格已变得有些沉稳，但骨子里的东西改不了，咧嘴冷厉说了这话。

    不过话一出口，他就晓得说错话了，急忙扫了一眼无名还有刘一凡，见两人嘴角皆是浮现笑意，心思玲珑的他顿时明白二人打算，又故作羁傲，起身叱道“哼，我跟风师弟已经融合龙元，而且还有新招天道无极，绝世好剑跟雪饮刀配合更能激发出惊人之力，段浪必败无疑”

    “咳咳”刘一凡轻咳数声，心头笑开“惊云你这演技也太浮夸了，这不吹大发了”

    聂风也没看步惊云，手里端着清茶，抿嘴喝着呢。

    “哦，步惊云，看来你很有信心，不如就交给你跟聂风对付段浪，我们出手先解决怀空铁心岛，最后击败帝释天如何？”武天下冷笑道，言语中却是慢慢的不屑。

    步惊云顿时哑口无言，被武天下呛住话，刘一凡见状，娇媚粉脸扫向文隆跟武天下，幽然道“你们是什么打算，敞开说吧，这也没什么外人，我们的对手几乎相同，而且剑宗早就没能力威胁到你们了，我的无双城也触动不了你们的利益，文隆对吧”

    “无名她能不能代表你？步惊云，聂风你们站在哪一边的，先将话说清楚”文隆听了刘一凡的话，脸上也露出认真。

    “我自站在剑宗”步惊云看向无名，朗声道。

    刘一凡也不感到意外，步惊云本来就是剑宗的人，就算如此，也不会与她为敌。

    众人又看向聂风，他放下了茶杯，看着刘一凡笑道“云师兄即然选择剑宗，我毕竟不是剑宗的人，而且我全家人也住在无双城多年，算半个无双城的人，就选无双城吧”

    “无名你呢”文隆又看着无名问道。

    “我当然跟无双城共同进退，剑皇师伯也去了无双城了”无名毅然道。

    “好，即然如此，那我们就暂时联盟共通对抗他们，武兄你说呢？”文隆的话似不容质疑，问武天下也不过是给个面子而已，他自然是点头不语，默认联盟之事。

    “不过此事还当从长计议”文隆悠悠道。

    未完待续。

----2016/9/24 1:53:32|25169044----

第283章:夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月明星稀，北风凛冽。

    石家堡内灯火通明，火红的阑珊直冲云霄，十里外都可见到石家堡到了夜晚家家户户还有那巨大的堡主府所点燃的火把，灯笼，烛光等等。

    刘一凡跟无名吃过晚饭后，二人谈了一下午的联盟之事，出来走走散散心，呼吸一下新鲜空气。

    两人惬意的携手沿着堡门前那东西走向的街道缓步前行，晚风徐徐，加上村中祥和，下午也商量出了一些关键的问题，心情轻松自在。

    石家堡的路极宽，似有丈半，两边皆是点亮火红灯笼的石屋，倒是有几分民俗风情。

    “咚咚咚…”

    忽然前方传来阵阵擂鼓之声，引得刘一凡跟无名侧目，只见路的尽头原来是有人在角力，边上更围满了村民。

    “难怪刚才走来如此清净，原来是他们在这里”刘一凡看着广场上围满了人，跟无名也走过去瞧了个热闹。

    “绊他…”

    “贴身靠…”

    广场上村民们吆喝助威声此起彼伏，极为热闹，有的喊得脸腮帮子通红，有的更是面露青筋，不知道的人还以为他在看着仇人呢。

    “哄…”

    人群中爆呼一声，原来一名壮汉已被对手摔倒在地，自然是输了。

    “走吧，还是先回去吧”无名看了一会就觉没什么意思，便是朝刘一凡柔声道。

    “嗯”刘一凡点点头，两人又开始往回走。

    石家堡房顶上，两个络腮胡子的魁梧中年正舒坦的躺在倾斜的青瓦上望着天空那一轮钩月，每人腰腹皆是有一个大酒坛。

    “呼噜呼噜”

    聂风一手提起酒坛猛灌了几口烈酒，脸上却是没有饮酒的高兴，因为他喝的是愁。

    “风师弟，喝缓一些，是否在想念家人？”房顶上另外一人正是步惊云，他见聂风起身猛灌，亦是出言劝道。

    聂风闻言，虎目直视步惊云，提着酒坛苦笑道“哈哈哈，云师兄，我杀了我娘”

    步惊云长身躬起，伸出右手疾抓在了聂风提坛胳膊上，朗声劝道“风师弟，你别多想，人都是迟早会死的，人都死了，你这样岂不是让大家担心吗？”

    “嗯”

    聂风点了点头，一手提着的酒坛缓缓放下，凝视步惊云虎目，沉声问道“云师兄，你为何对段浪如此不快，就算积怨太深，亦要大局为重”

    步惊云闻言，立马变冷，全身都散发着一股冷意，嗔怒道“哼，那个小人，我必定要亲手宰了他”

    “风师弟，不说这些了，你对文隆还有武天下怎么看？”

    聂风见步惊云不愿提及这些，转了一个话题，沉思片刻，适才悠悠道“不知道，不如我们去找前辈商议一下”

    “此时天色还早，他们应该也未就寝，也好，如今真是太乱了”步惊云道。

    他的心中真如乱麻，帝释天抓了家人，他们去救了一次，不过却是惨败，再召集人手谁会愿意前去送死，自然休养一番后，再琢磨出法子，眼下当年的手下败将段浪居然实力如此之高，叫他也有几分的不快。

    “砰砰”聂风跟步惊云疾步到了一间紧闭的房门前就伸手敲了敲。

    “惊云，聂风你们找我们有事吗？”刘一凡跟无名巧逢回到院中准备休息，就看见他俩敲门，

    “前辈，我跟风师弟有些事想找你们商议一下”步惊云超刘一凡两人淡淡道。

    “行，进去吧”

    四人入屋，直接闭门坐在了屋中间的一张圆桌边上。

    刘一凡看着二人似有许多话，许多疑问，许多忧愁，便柔声道“聂风，惊云你们是不是有很多的困惑？”

    “不错，前辈我们只需要练好武功，悟出最强招式，杀了帝释天还有段浪就行了，为何要跟他们搞什么劳什子联盟？”步惊云发了一通牢骚，将心中的郁结全都吐个痛快，聂风本想伸手阻拦，不过却是感觉他的话，也道出心中的困惑。

    刘一凡仔细听过步惊云的话后，俏丽粉面并无异色，这些她何尝不知晓，不过还是叹了一口气，幽然道“惊云，我们不单单是一个势力，更是代表许多无辜的人，绞杀自然不是问题，但是一旦失手，对方跑到无双城滥杀无辜，杀你们的身边人呢”

    “你们都已人到中年，切莫急躁，我自然是知晓关心则乱，你二人忧心家人，但我自是不会拿无双城百姓还有其它人的性命安危做赌注的”

    步惊云跟聂风二人皆是心思缜密灵巧之人，立马听出了弦外之音。

    无名见两人有些羞愧难当，柔声道“你们刘姨说的不错，我们这般自然是为了多几分胜算，惊云聂风，文隆给你们是不是不会武功之感”

    无名岔开了话题，也给聂风步惊云铺了一个下台的路，两人自然是不提此事。

    “师父，文隆传闻是皇族第一高手，不知道有多厉害？”步惊云问道。

    “不知道，不过有一点我知道，当年神州动乱，文隆跟武天下的父亲武无敌是结拜兄弟，更有皇拳还有十方无敌，玄武真功”无名道。

    聂风一听，眼睛一亮，待无名话音一落，急道“玄武真功，这个我知道，当年我在凌云窟洞中也看见过，确实高深玄妙，至今未能悟透”

    “行了，还是自身要强才行，目前我们的实力应该来说很强，天色不早，你们也早点歇息吧”刘一凡见又开始扯淡了，便是下了逐客令。

    “那好，前辈今晚我们真的叨扰了，更是明白前辈的良苦用心…”步惊云说了一堆套路话，适才跟聂风离去。

    夜深人静，刘一凡跟无名皆睡不着觉，躺在床上也聊起天来。

    “无名你说我们先对付帝释天还是段浪较好，而且武天下跟文隆心计太深，算计太厉害，我们与他们合作不过是与虎谋皮而已，也不知道这一步走错还是对”

    无名翻身面对刘一凡，凝视着她那俏丽粉面，馨兰幽香如鼻，他深吸一口，适才缓道“走到这一步，我实际上也不该怎么办了，不过有一点我知道，就算与虎谋皮也好，暂时不对付我们就是正确的，对了回天冰决你参悟怎样了”

    刘一凡听到此言，心中了然，笑道“很好，回天冰决对真元的运用极为精妙，更能忽的爆发出磅礴真元，威力自是不凡”(未完待续。)


第284章:聂风之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咕咕咕”

    五更鸡鸣啼叫之声响起，刘一凡也是早早起床，脑子却是有几分昏乱，似喝多了酒，头很沉，烦躁不安。

    “无名，睡不着了，走出去转转”刘一凡许久没有过这样的感觉了，上一次出现这样的感觉还是许久许久以前，便是直接将无名强行拉起，要他陪伴一起出去走走。

    “哎，好吧，实际上我也睡不着，不知道怎么回事，一整晚都睡不着觉”无名同样道，他昨夜虽然美人在怀，不过却是辗转难眠，颇为奇怪。

    两人飞快从床上起身，推开门后，只见到对门步惊云聂风二人也是推开房门，四人皆是一愣，纷纷疾步走到花园之中。

    “聂风，你们昨晚是不是一夜没睡好？”刘一凡看见两人也是问到。

    聂风跟步惊云愣神，惊呼道“是啊，脑子昏沉，心中烦躁不安呢，这不一大早就跟云师兄出来准备去呼吸下新鲜空气”

    刘一凡顿时心中发麻，转头看向无名，他的脸上也露出几分的迷惑。

    “上房顶，我们恐怕今天要大开杀戒了”无名脸上蓦的变得极冷，双眼更爆出精光。

    “咻咻”

    四人运转功力，极速掠到了石家堡屋顶之上，虽是五更，不过天色泛起鱼皮白，东方更升起朝霞，想必今日定是个好天气。

    凉风吹动刘一凡的桃红长裙，粉脸上几根青丝拂动，不时遮挡她的视线，四人站在屋顶皆是不语，感受着那晨风。

    “快看”刘一凡惊呼一声。

    远处山巅之上正有一道小黑点极速冲下，目标正是他们所在的石家堡。

    无名凝望那由远及近的黑点，沉声道“看来真是武功练到高深，对危机有一股预判，能感受到一样，我们四人同时出现这样的感觉，那就必定是真正的危险了”

    “呼呼”

    黑点极速变大，顷刻间已经从天而降，落在了石家堡屋顶刘一凡四人中心，正是带着冰面的帝释天。

    “惊云所说帝释天一招击败他们俩看来所言非虚，他的武功当真很强”刘一凡冷眼盯着帝释天，急思暗想到。

    初冬清晨的凉风吹动着帝释天的黑金长袍，他站在四人中心，挺胸傲立，抬头仰望天空，虽无言，亦无分毫动作，不过带给众人一种强烈的危险感，更给四人一种压抑沉闷，叫人心生忌惮。

    帝释天沉默许久，四人暗自真元急提，随时都可出手御挡，火红的初日也渐渐升起，天空一片红霞，美不胜收，不过几人中，除了帝释天在欣赏，其它人怕都是没心情去看这了。

    “无名，还有你，我最后给你们一次机会，若是还要与我为敌，我就”

    “呵呵，杀了你们”帝释天轻笑道。

    刘一凡默然不语，只是冷眼看着帝释天，无名也有些哑然，论说仇恨，他倒是没有，按辈份他是后人，自然是大逆不道。

    “嗯，明白了，本来我打算让你们先对上段浪的，不过我改变主意了”帝释天冷道，言罢條然出手，一招攻向聂风，速度之快，叫四人皆是未曾看清。

    “彭”

    聂风瞪大着眼睛，满脸的不信，手中的雪饮刀凝固一般立在空中，而他的结实宽厚的胸膛被一条胳膊穿心而过，那只手里还抓着一颗滚烫跳动的心脏。

    “不！风师弟！”步惊云眼角湿润，伤心欲绝怒嚎一声，手中绝世好剑轰然朝那条胳膊劈砍而去。

    正是帝释天，出手即不留情，一招雪血爪便是抓透聂风的心脉，更是五指轰然一抓。

    “扑哧”

    聂风的心脏被帝释天抓爆，他见绝世好剑袭来，嘴角更浮出狞笑，长臂陡然发力，直接就是猛的带起聂风的虎躯朝绝世好剑抛去。

    “咻”步惊云见聂风虎躯被帝释天大力抛来，急忙手腕一抖，绝世好剑劈离数寸，避免将聂风的虎躯劈成两半。

    好剑被步惊云怒急而出，更蓄积全身真元，此番一剑更是速度奇急，带着凛厉无匹之势，天空轰然出现一道巨大的剑芒，狂虐无比的剑芒擦着聂风的虎躯而过，径直落在了石家堡屋顶之上。

    “彭”一声巨响，整个屋顶被步惊云剑芒劈出一条宽约半丈的裂缝。

    “噼里啪啦”一阵碎响，木屑瓦砾砸落在地。

    步惊云长躯急转，麒麟臂张开，飞向聂风的虎躯，一手便是被他接住，落在无名刘一凡身边。

    “聂风…”刘一凡花容失色，粉面苍白，惊呼一声，眼眶含泪，这一切发生太快，她纵然千算万算，亦没想到帝释天一招就杀了聂风，凤眸凝视着步惊云怀中的聂风，他的脸面无人色，呼吸更是极为微弱，人失去了心脏，哪里还有救治，复活的可能。

    大敌当前，三人虽心中哀嚎，不过都全身真元猛提，冷眼看着丈外的帝释天，步惊云的眼中更爆发出嗜人凶光，全身冷若寒。

    “嗡嗡”

    绝世好剑似哭嚎一般，剑身竟是发出异响。

    “帝释天，我必定叫你血溅三尺！”步惊云冷厉叱道。

    聂风跟他的情谊自然是生死兄弟，似亲人，却比亲人更亲，眼下惨死，步惊云来不及细想，来不及查看，来不及处理后事，唯有急退眼前这个冰面人。

    “哈哈哈，上次已经饶你们一命，刚才我又给你们机会，步惊云，再给你一次臣服我的机会，我就既往不咎，天门大门依旧对你敞开”帝释天悠然道，杀了聂风不过碾死一只蚂蚁般，对人命已经漠视，更不会在乎步惊云等人的感受。

    “咻咻”

    两道人影极速从石家堡一处院中逸飞而起，瞬间落在帝释天身后的屋顶之上，来人正是被惊动的武天下、文隆二人。

    帝释天身形急转，面对文隆，笑道“呵呵，又来两个小家伙，想与我为敌，掂量过自己的实力吗？嗯？”

    文隆听到帝释天戏虐的话声，急扫武天下，见他摇头，便是出声道“在下文隆，想必阁下就是天门圣主吧”

    “哦，是我，怎的，想杀我”

    “哈哈哈，对面有三个想杀我的人，还有许多人想我死，可惜啊，他们都死了，我却依旧逍遥世间呐”帝释天傲然道，言语中透出无尽霸气，更带着浓浓不屑，丝毫不将众人放在眼中。

    不待文隆二人应话，无名抢先出手，骄指爆射一道剑气，正是天元剑气，诡疾刺向帝释天面门。(未完待续。)

----2016/9/25 3:23:54|25206244----

第285章:再战帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝释天后脑勺似有长眼一般，身形急掠，无名厉疾剑气直飞云霄，赫然一剑刺空。

    “走！”

    无名急喝一声，便是打算独力拦下帝释天，真元急提，气势骤增，身如一把凌厉无匹利仞一般。

    文隆见状，虽面色沉稳，心中却是暗赞“果然是天剑无名，以至臻境”

    “不过帝释天武功通天与我皇朝并无太多瓜葛，不如一旁看着，看看再说”

    事不关己，高高挂起，文隆与武天下二人的所做所为，刘一凡三人丝毫不感意外。

    刘一凡挺胸超前轻踏一步，并髻无名，凤眸紧盯帝释天，忍着聂风惨死悲伤之情，故作淡定柔声道“要走一起走，岂能独自将你留下”

    “不错，帝释天，你杀我风师弟，今天要你血债血偿”步惊云咧嘴狞笑道，言罢，将聂风的尸体轻柔放在屋顶上，握着绝世好剑傲寒而立，身形如那一刻山巅笔直矗立的松柏，全身散发着凌匹厉势。

    “哄”

    绝世好剑一层厚厚黑森幽芒急附有黝黑剑身，步惊云足下晨露亦是轰然瞬间凝结成冰。

    “咻”

    步惊云脚尖大力猛踏结实房顶，长剑横空，面露悲忿之色，身形快若闪电，三丈距离，不过半瞬疾到。

    “铮”

    绝世好剑一剑祭出，正是悲痛莫名，帝释天骄指一动，瞬间发出灼眼厉芒，手臂速度更快到众人皆看不清，只听到一声长兵金鸣之声。

    微风一吹，众人回神，凝视场中，只见步惊云手中绝世好剑被帝释天两根指头夹住。

    “滋滋滋”

    好剑黑芒犹盛，不过却是不能破开帝释天骄指灼眼冷芒，叫刘一凡心惊胆颤。

    “双指竟能抵挡住天底下最完美之剑，更能抵挡住惊云千年功力，而且惊云含怒出手，更为冷厉势重，就算是我也需躲避化解，帝释天难不成真这般强悍！”刘一凡祭出天道剑，不过却是在凝聚真元，瞧见惊云出手竟被帝释天如此强悍霸道一招接住，心中亦有几分清醒，从聂风身亡哀伤中走出来。

    一旦自乱阵脚，或是心生畏惧之感，定是更难躲过今日之祸，唯有让自己冷静下来，化悲痛为力量，奋起反抗，才有一线生机。

    “啊！”步惊云狰狞怒嚎一声，狂啸之声极为凄厉，气震九霄。

    “噼里啪啦”

    屋顶顿时被步惊云所爆发出来的狂暴罡劲所震，击飞四溅，无数青瓦化作瓦砾。

    绝世好剑黑芒更盛，宛若天际一轮钩月，更似那一把毁天灭地的绝世凶器。

    “滋滋”

    帝释天戴着冰面全身亦看不清表情，不过身形却未受步惊云霸匹气势所震，更未受惊云狂暴罡劲影响，反而捏夹绝世好剑的骄指金光更盛，将好剑紧紧箍死。

    “起开！”

    步惊云又是一身怒嚎，麒麟臂疾握好剑剑柄，双臂猛然发力，便是要扭转乾坤，将长剑以旋转之势抽出。

    “啪…”

    帝释天仍丝毫未动，不过骄指更亮，步惊云大力之下，好剑丝毫未被其带出，反而他的强健双臂上的劲装衣袖被狂暴罡劲所震，立时破成碎片。

    “咻咻咻”

    刘一凡跟无名也凝气而成，两人急掠向稳如泰山的帝释天。

    天道剑三寸剑身附着一条银亮气芒，似一条长龙附剑，正急速游弋逡巡。

    二人速度之快叫边上观战文隆武天下亦面露惊骇之色，看着帝释天的眼眸中也有一些惧意。

    “真希望你们能战胜帝释天，哎”文隆心中暗叹，极为纠结，不过瞬时即恢复了正常，看着帝释天大战三人。

    “呵呵，看来你们要自寻死路，别怪我辣手无情”

    帝释天言罢，夹住绝世好剑的骄指厉光更盛，步惊云只觉绝世好剑剑身上突然传来一股巨大的力量，不待他细想，他双臂紧握好剑的身体赫然被帝释天举起，更是疾猛一挥，长身被帝释天扔了出去。

    “彭”

    天道剑划过天际，霎时已到帝释天面前，不过帝释天速度更快三分，他的胳膊逸空急扫，骄指又顶在了天道剑寒芒剑尖，两道强劲罡煞碰撞顿时爆发出如那雷霆凌厉劲气，扫向四面八方，每一道皆可劈石断金，更能取人性命，危险至极。

    刘一凡贝齿轻咬樱口红唇，全身真元急提爆附着灌入天道剑身之上，心中却是没有什么时间去思考，只是一股执念，拖住他，无名跟步惊云师徒合击必定能将帝释天击退。

    心中想法虽好，不过实际却是逆而行之。

    帝释天面露凛傲之色，长身似山峦一般傲立屋顶之上，即是无名刘一凡步惊云轮番上阵，他亦稳如泰山，似能逼他动的人，没有一般。

    “咻”

    无名真元在身体之中急速运转，脸上浮现涨红之色，真是气血真元涌动速度太快，造成他的身体负荷一下猛增。

    他为何会这样，因为他亦未出招，人剑合一，整个人就是一把神兵，正是天剑，从空霸劈落下，宛若那一道白虹贯日，又灵活如那飞鸟一般，不过眨眼，一把巨大的人剑，直冲帝释天而去，似要将其撕裂削成无数碎片一般。

    “哈”

    刘一凡娇叱一声，全身真元透天道剑源源不断涌泄，不过帝释天脸上并未慌乱之色，矫指同天道剑对抗，左手五指却是迅疾凝结成爪，正是雪血爪，爪子更犹奇异不凡之处，手掌竟是血红之色，而那红芒边缘又是一道雪白寒芒。

    “起”

    帝释天咬字顿出，无名也到其跟前，剑芒破空似带悲鸣之声“呜呜”作响。

    “轰”

    又是一声巨响，无名冲到帝释天面前，人剑之身浮在空中，剑尖冒出寂灭一切之力，不过帝释天却是雪血爪一出，抓在无名攻来的剑身，丝毫不能寸进半分。

    一下子，刘一凡跟无名轰然跟帝释天比拼起内力来，天空中似出现了三颗太阳一般，石家堡的人纷纷被巨响惊扰跑出房门。

    “不好，竟然有这么厉害的高手，我石家堡近日怕危矣…”石勇奔出房门，身后还有一个穿着肚兜的俏丽女人，双手正及忙套着衣物，数步跑到了石勇身边。

    “老爷，这…这，这”女人正是石勇新纳小妾，见到屋顶上熟人傲立，有三人正打得异常惊现，她也非常人，乃是一名会武功的女人，长大了嘴，急出口到，言罢捂嘴圆睁。

    天空中骄阳显现，万里无云，天高云淡，必定是一个天气极好的日子，微风吹过，石家堡更是万物复苏，生机勃勃。

    “啊!”

    步惊云咧嘴狂嚎一声，全身冷厉无匹，手中绝世好剑也爆发出一道巨大的黑芒附着在剑身之上，见刘一凡跟无名抵抗着帝释天，长身一震，迈着虎步，狂奔起来，右脚猛塌结实的屋顶，身形窜出，双手紧握绝世好剑。

    “竟能爆发出这般惊世之力，步惊云当真不愧是神州神话之一，若是为我所用，皇族可保百年安稳”文隆满脸惊容，不过随即马脸浮笑，摇了摇头，这般高手自不会寄人篱下，除非是有深厚感情，显然无双城刘一凡，无名二人可差遣驱使与他，世间再无第三人可获惊云助力。

    “起开！”

    步惊云腰身掠空舒展开来，宛如一轮钩月，双腿微微后弯，手中绝世好剑黑芒犹盛，大喝一声，叫刘一凡无名赶紧挣脱，他的长剑决不容情，一剑便是要砍杀帝释天，叫他血溅当场。

    “走!”刘一凡娇叱一声，耳边传来那虎啸之声，身后更能感觉到一股强烈的杀机，正是惊云所发，顿时想抽身闪开。

    无名听到刘一凡所叱喝声，腰身急转，亦要躲避。

    不过他刚想躲逃，便是听到帝释天一声冷哼。

    “哼，区区萤火之光，矣能与皓月争辉，我送你们一程！”帝释天冷道，言罢，双臂爆出两道白虹。

    “彭”

    刘一凡只觉一股强劲巨力扑面而来，一头青丝更被狂劲所带出的罡风吹得凌乱不堪，不容她细想，娇身顿时被击飞。

    无名也好不了多少亦是被帝释天击飞出去，二人飞落数丈，空中两人急转身体，努力控制着自己倒飞的身体，总算在落地之前，平衡好了身体，二人脚尖轻点地面，身体旋转数圈适才卸去那股力道。

    两人站在屋顶之上，无名嘴角流血，衣衫褴褛，看似一个乞丐一般，刘一凡却是未曾受伤，二人落地丝毫没有眨眼，更未查看自己的伤势，反而凝望数丈外空中那道黑芒剑气，足足近十丈的冲天剑芒被步惊云用猛虎跳涧的招式急厉朝屋顶上的帝释天轰去。

    “轰隆”

    狂暴的剑芒落在了石家堡屋顶上，刹那剑，整个房屋被剑芒夷为平地，卷起滚滚烟尘，冲天而起。

    “噼里啪啦”

    碎响声响彻整个石家堡。

    但这并飞最为惊人的，反而是一道黑金人影急掠，一拳击在步惊云结实胸膛之上，瞬间，步惊云的胸膛凹陷下去，虎躯更被大力击飞，出手之人正是帝释天。

    “惊云！”无名急喝一声，满脸忧色，奈何强行提气，却是发觉经脉受损，如万蚁撕咬般疼痛难忍，只得眼睁睁看着步惊云从空中滑落。

    “咻”

    一道桃红倩影急速从地上掠空，伸手接住了步惊云，顷刻间落在无名的身边，更娇叱一声“走”

    无名听言，出声之人正是刘一凡，心知今日必定九死一生，唯有遁逃，矣无再战之力，强行忍着经脉巨疼，运功于足下，飞奔起来。

    两人速度之快，眨眼便是落在了数十丈外。

    帝释天身形一动，落在废墟边上的花园中，神情冷漠，低喃道“呵呵，真是有趣”(未完待续。)

----2016/9/25 13:33:44|25216991----

第286章：给帝释天生娃？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    文隆跟武天下也立马落在了园中，冷眼看着帝释天，二人皆是被帝释天战力所惊，自恃不敌于他，但也未曾惧怕过他。

    “咻咻咻”

    天空中忽然又逸空奔来三人，落在了帝释天的身边，一老一少容貌极为俊逸，似父子一般正是慕英雄，剑晨。

    另外一人眉毛细长，鹰眼极为锐利，肆意扫着帝释天，正是怒风雷。

    帝释天侧身便是朝三人冷道“他们被我所伤，慕英雄，怒风雷你二人速去捉拿他们”

    慕英雄立马朗声道“是”

    怒风雷也点点头，他虽加入天门，不过也是有相当大的自由，并不算帝释天属下，也无须太过客气。

    二人似风来，又似风去，眨眼就消失不见，唯独留下剑晨，他心中自有几分疑惑，不过并不敢出声询问，怔怔站在原地，静听老祖差遣吩咐，更看见聂风尸体，心中一颤，暗道“老祖出手居然将聂风杀死，他可融合一颗龙元之力，且他们足足四人，当真被打得丧家之犬一般吗”

    剑晨的心很复杂，很乱，他曾经想忘掉无名，忘记从前一切，不过却是越想，越觉自己不是个人，他总是不停的给自己借口，安危暗示自己，并未选择错，更未对不起无名多年悉心教导。

    “你就是武天下？”帝释天可没在意剑晨所想，反而扭头盯着武天下问道，言语极冷，似有深仇。

    武天下闻言一愣，旋即笑道“呵呵，帝释天，你有何贵干”

    “帝释天必定是当年败于我爹武无敌手下，今日见我必定要出失败恶气，惨了惨了，我连无名都不是对手，怎是他敌手”

    不待武天下琢磨出一个借口，帝释天便是身形一动，骄指点在了文隆身上，蔑视看着高举胳膊的文隆，原来文隆已然发觉帝释天出手，不过却是慢了半拍。

    “文隆，为了公平起见，暂时委屈你了，放心，我帝释天是神，自然不会对你出手的，而且算来你也不过是我的后代之一”帝释天悠然道。

    文隆经脉被帝释天封住，顿时真元运行不畅，武功暂时用不了，听到帝释天所言，脸上也露出几分苦笑“呵，侄儿，皇叔帮不了你了”

    “想不到帝释天为了当年大哥比武轮道不过是个笑话，此人心胸狭窄，且是记仇，天下这次凶多吉少了”文隆暗道。

    原来当年帝释天自创圣心决，意气风发，便是出山四处寻武人比斗，一一击败他们，获心中那快意之感，更出当年被其它门派拒绝收他为徒的恶气，结果终是对上武无敌这奇才，武无敌以玄武真功还有十强武道击败他，自然是被他视作生平大耻之一。

    帝释天冷笑盯着武天下，蓦的出声道“晨儿，替我击败武天下，到时候在来寻我们或是回天门”

    剑晨躬身应声道“明白”

    不过却是躬腰半天都未曾听见帝释天的话语声，抬头一看，院中哪里还有帝释天身影，反而一处巨大的废墟，还有完好的三面小院。

    “帝释天，哼居然派你这个窝囊废来对付我，哈哈…”武天下虎眸盯着剑晨，却是不屑笑道。

    剑晨听闻，立马忆及当年丑态尽出，在皇陵洞中连同破军弑师无名，正巧当场就有武天下冷眼旁观，今早记起，脸色立马冷了下来，星目扫过武天下，手中祭出英雄剑，剑指其面门，厉声喝道“出招，让我见识一下你的十强武道，还有玄武真功！”

    “哈哈哈，就你也配爷爷用家传绝学，哼！”武天下冷哼一声，却是身形一动，全身真元早已凝结成掌，覆手便是一掌扫向剑晨，掌风奇大，所带罡风吹的园中一颗桂花树，沙沙作响，正是十强武道中的玄武掌法。

    英雄剑空中急转，便是赫然刺出，虽平淡无华，却胜在势急，直冲武天下肉掌刺去。

    “咻”

    武天下急忙收掌，不过掌势已出，势矢击偏落在桂花树上“簌簌簌”桂花树被劲风所击，葱绿茎叶纷落，顿时洒落一地，武天下又双腿立蹲，虎躯向后仰，英雄剑擦其胸膛而过。

    “哄”

    武天下后背悬空，一腿金鸡傲立，右腿确是威猛霸厉扫向冲来的剑晨腰腹，正是十强武道中的烈强腿绝。

    剑晨见状，脸上惊骇，不过手中英雄剑似蛟龙出海一般，急速旋转削向袭来长腿。

    “彭”

    武天下见英雄利仞，长腿肉躯岂敌神兵，自是稳扎地面的左腿急点“咚咚数声，踔进青石板中，身形倒飞退逸。

    文隆呆立场边，凝神观战，眼皮眨个不停，心道“武侄儿虽无神兵利仞，不过胜在拳脚功夫还有应敌经验丰富，剑晨虽有英雄剑在手，更内力深不可测，不过…”

    “铮”

    英雄剑忽被剑晨手腕一抖横立空中，胸膛直挺，傲然林立，正是无天绝剑的傲剑群雄，招式未出，不过已现不凡，叫丈外的武天下如临大敌，顿时额头冷汗冒出，暗道“剑晨这个小子看来今非夕日，从前莫名剑法我自百招之内可胜，现今不过几招便试出他的路数，也罢，终需一战，何必再想！”

    武天下虎目急转，恰逢看见门口赶来查探情况的石勇，霎时虎啸道“石勇，借你家顶天大刀一用！”

    旋即他又急忙虎目扫向剑晨，朝其讥讽道“剑晨，你英雄剑在手，我赤手空拳，你胜之不武，有胆叫我也取来兵器！”

    “哼，行，今日就定当教你心服口服”剑晨傲道，此番仅两招，皆是逼得武天下连连后退，心中豪气顿生，对自己勇猛精进武功极为自信，言罢，却是静立园中，剑指武天下。

    “唧唧喳喳”

    绿意葱茏的密林之中，三道人影急速穿梭在这满是藤蔓还有灌木的树林下，更有无边瘴气，似云雾一般遮挡住了天空中那骄阳，所带声响，亦惊飞林中鸟儿。

    “咻咻”

    刘一凡跑了不知多久，适才跟步惊云无名二人停在了一出小溪前。

    “无名，惊云你们没事吧”刘一凡问道，凤眸扫过狼狈不堪的两人，眼神中透着浓浓关切。

    “呼呼”

    无名重重的喘着粗气，满脸大汗“咳咳”两声后，他的嘴角涌出鲜红血液，伤势极重，全身似散架一般，更让他难受的是体内经脉受损，刚才逃逸，自然又加重几分。

    “我…没事”无名憋出一句话后，顿时半蹲在了溪边草丛之上，膝盖亦压塌嫩草，伸手便是猛的捧了清澈见底的溪水，洒在满是汗珠的脸上。

    刘一凡疾步到他身边，伸手轻拍他的脊背，便是准备运功助他疗伤。

    “不要丽华，我现在虚弱不堪，经脉受损，更是不能用真元疗伤，若是你再运功给我，我怕是真要一命呜呼了”无名感到后背那双柔夷，急忙扭头朝刘一凡急道，言罢，直接将头埋进了流淌不息的溪水当中。

    刘一凡差点铸成大错，柔声缓道“哦，那好吧”

    旋即她娇身回转，望向面若寒霜的步惊云，关切道“惊云，你没事吧”

    “呼呼，哈哈哈，我，没，事！”步惊云字字忿道，全身更是冷得刺骨，聂风惨死，甚至尸身都抛弃，未敢拿走，叫他何不气，何不恼，怨愤冲天。

    “扑哧”

    步惊云言罢，立时吐出一口鲜血，麒麟臂急速捂住自己的胸口，刘一凡这才看见他的胸膛有一处凹陷，立马掠到其身边，伸手扶住他，满脸更是忧心如焚。

    步惊云鼻尖闻到那馨兰芬芳，手臂上传来那美好柔软的触感，努力平复自己的心情，沉默一会儿后，扭头看向身边带着浓浓关切之意的刘一凡，柔声道“前辈，此番必定是跟帝释天不死不休，可惜风师弟的尸身，哎！”

    “帝释天太强，我们早已知晓，我们三人合力不敌与他也正常，只是聂风是我生死兄弟，我却是束手无策，哎”

    步惊云心中之痛，常人难以理解。

    “哗啦哗啦”

    溪水潺潺流淌，无名洗完脸也立马艰难踱步，刘一凡见步惊云虽受重伤，说话中气倒是十足，便知不过是胸口肋骨断了几根，未伤及心肺，立时又奔到无名身边，雪肌玉手，揽住无名虎腰，搀扶着他走到了步惊云面前。

    “惊云，你真正的成熟了，我非常欣慰，强者不会怨天尤人，只会面对一切，客服一切，战胜一切，你能如此冷静，这么快从聂风身死中走出来，你比我强”无名沉稳道，看着步惊云的双眼也有些光亮。

    无名顿了顿，又接着道“当年我从妻子小瑜惨死中走出来花了30年，我们师徒二人，自是你青出于蓝而胜于蓝”

    言罢，无名左臂笔直搭在了步惊云虎躯肩头，右手却是紧揽刘一凡纤纤细腰。

    “啪啪啪”

    静谧的树林中突然响起一道拍手叫好声“真是感人肺腑啊”

    刘一凡三人自是顺声望去，只见林中疾步走出两人，正是追来的怒风雷还有慕英雄。

    “哼，原来是帝释天的两条恶狗，今日既然要斩尽杀绝，何须多言”刘一凡叱喝道，胸前傲人山峦更是颤抖起伏，甚为热火。

    不过众人却丝毫不在意。

    “啪啦”

    慕英雄长身一跃落在三人不足丈余溪水对面，剑目肆意扫过三人，面**冷之色，厉笑道“呵呵，临死之际，竟然还要逞口舌之快”

    “无名，看来你的伤很重啊，数月前雪村之战想不到你没死，不过今日却是插翅难逃”

    刘一凡闻言，正想出声，不过被无名抢先说道“慕英雄，我叫你一声大哥，希望你能念及手足情谊，我俩是有血海深仇，不过惊云跟丽华却是无辜的，求你放过他们”

    “无名！”刘一凡急道。

    “师傅，不必求他，待我杀了这条帝释天走狗！”步惊云威武不屈，更强忍伤痛，举起手中绝世好剑，作势要跟慕英雄不死不休。

    “咳”

    步惊云强行运功，言落未及数息，顿时呛了一口气，手中绝世好剑急插在了地上，支撑住他的身体。

    慕英雄剑眉轻佻，嘴角上扬戏虐笑道“哈哈哈，步惊云，就你这熊抱样，站都站不稳了，三岁小娃也能轻易杀你”

    “无名，我不顾手足之情，哼！”

    慕英雄言道此处，顿时右手猛的一扒拉空荡荡的左袖口，冷厉道“你呢！断臂之仇，我岂是不抱，再有你对晨儿何时又有过亲情，什么狗屁莫名剑法，英雄剑也不过是你到了天境不用的弃剑而已，打发给我儿子，真当我是收破烂的不成”

    慕英雄与无名的恩怨自是从小积起，二人皆是剑道天才，不过世人只知天剑无名大名，而他慕英雄却名声不显，跟无名相比，一个天，一个地，其中落差叫心高气傲的慕英雄何以服气。

    “哎”

    无名叹口气，便是彻底不语。

    心知今日不能善了，又知逆乾坤之神奇功效，唯有死了再复活了，不过还是伸手紧紧抓住刘一凡那柔夷，似在告诉刘一凡无需担心害怕。

    无名坦然面对生死，不过刘一凡却心中藏有个大秘密，她虽看似狼狈，不过神奇的是帝释天并未伤她，她更有战力，且有信心一击将眼前这得意洋洋的慕英雄轰杀。

    “铮”

    始皇剑一声脆响被慕英雄握在其手中，脚步更轻轻一点地面，身体微微朝前倾斜，势要动手。

    “哼，慕英雄倒是好解决，不过他身边还有一个是敌是友的怒风雷不知道，不过我若一招将慕英雄轰杀，那就有机会将怒风雷牵扯住，届时无名他们也有喘息之机，能逃去”刘一凡暗暗蓄力，全身真元更是凝聚左掌。

    “咻”

    慕英雄双脚猛蹬地面“嗒嗒”奔向三人，手中长剑横空，并未光亮之色的黑色剑芒爆出数寸虚气，速度快绝，他更带有怨气，三人隔着丈余都能感受他内心的不服输。

    始皇剑急到无名跟前，只差三寸便是刺进他的咽喉。

    刹那间，刘一凡娇身猛的一窜，推开无名，猫腰推出自己蓄满真元的右掌，诡急出招，直取慕英雄心脉，他未曾想到刘一凡有还手之力，顿时结结实实挨上了她的右掌。

    “彭”

    一声巨响，慕英雄的身体朝前倾斜，胸膛正印刘一凡的玉肌右掌，她也低着身子，稳稳站在慕英雄高大的身躯下面，而他的后背更是被打出一道掌形突起，正是刘一凡的看家绝学，寒冰七重，七重劲气几乎全都打进了慕英雄的肉身之中。

    “咻”

    刘一凡及时收回肉掌，身形更是急退回到无名惊云身边，冷眼看着慕英雄。

    “你…”

    “扑哧”慕英雄一句话未说完，嘴里喷出一口鲜血，血液中更有冰渣，鲜红的血液洒在了地上嫩绿草茵之上，阳光一照更显妖艳。

    “彭”

    慕英雄的尸体缓缓倒趴在了地上，眼睛圆睁，死不瞑目。

    无名跟步惊云皆是心中骇然，好奇扫向刘一凡，又记起还有一名大敌环伺，亦未叨扰刘一凡。

    “啪啪”

    怒风雷双手轻拍，嘴角浮笑，目视刘一凡，笑道“呵呵，精彩绝伦的一击暗手，佩服，佩服”

    刘一凡美目盯着怒风雷，连声问道“你为何不出手？”

    “我凭什么要出手，我们有仇有怨？这个蠢货死了更好，哼”怒风雷淡淡笑道，似压根未将慕英雄之死放在心上，其冷漠的态度，叫刘一凡三人皆是一愣，不知他到底是何居心。

    “行了，老帝来了，我先走了，到时候就说没见过我”

    “沙沙沙”

    微风吹动着繁茂的树林沙沙作响，三人目视怒风雷潇洒离去，不过又来了一个人，冷冷站在慕英雄的尸体边，来人正是帝释天。

    “哗啦哗啦”

    溪水潺潺流淌不息，嫩绿的杂草也迎风摇曳，似无数曼妙女子正在热舞一般。

    帝释天凝视慕英雄尸体，刘一凡三人皆是未逃，他们都知晓帝释天的能耐，逃走绝非易事。

    “帝释天看来有些奇怪，杀聂风，伤无名师徒，但就我毫发未损”刘一凡站在无名身边胡思乱想着。

    “很好，不争气的死了也好”帝释天幽然道，语气清冷，旋即摘下了冰面，露出他年轻的面容。

    “嗒嗒”

    帝释天缓步走到三人的面前，冷眼扫了一圈，刘一凡也没动手，她有自知之明，即便出手也打不中他。

    “丽华，只要你答应我一件事，我今日就放过无名，步惊云二人，我知道你们都身怀逆乾坤，不过我要杀你们轻而易举之事，当然你们也可以逃”帝释天走到刘一凡的面前适才悠悠道，平淡的话语透着浓浓威胁。

    无名听言，面露不解，步惊云也差不多，最奇怪的莫过刘一凡，她娥眉紧锁，不知帝释天到底想干什么，不由出声问道“你说吧，只要能答应你…”

    不待刘一凡话语道完，帝释天又出声打断了刘一凡的话，笑道“嗯，我突然改变主意了，呵呵”

    三人更为不解盯着帝释天，只瞧的他从怀中取出一个玉瓶，身形一闪，落在三人半丈外，面朝刘一凡，举着手中玉瓶悠然笑道“呵呵，这是酥骨散，也就是春药，哈哈哈，我今天就要杀了无名还有步惊云，到时候再游龙戏凤，嘿嘿”

    刘一凡看着猥琐笑意盈盈的帝释天，心中冒起一股凉意，脊背发凉，面色更是有几分的苍白，冷冷道“为什么，你可知道无名是你后代吗？”

    无名跟步惊云默然不语，二人皆是忧心忡忡。

    “哗啦哗啦”

    涓涓细流依旧不停，骄日当空，万里无云，风和日丽的好日子，却对树林里的刘一凡来说似一个噩日。

    帝释天身形一动，骄指瞬间将三人制服，呆立木鸡，他覆手仰望天空，悠然笑道“呵呵，我活了千年，自然什么都玩腻了，无数女人也为我诞下子嗣，不过皆是让我失望透顶，连最优秀的无名也让我极为失望，丽华，你也有悠长的寿元，我自然打算让你替我生下极为优秀的后代，我更要亲自培养他，而且我再不用因爱上一个人，最后眼睁睁看她老去，看着她死亡了”

    “帝释天你休想！”刘一凡娇叱一声，心中更是焦急万分，她被帝释天一招制住，又听此言，更是羞愧难当，思绪翻滚如乱涌。

    “咻”

    帝释天闪身到了刘一凡的面前便是笑道“这可由不得你了，只要吞下我的酥骨散，你倒是后情毒发作，可是求着我咧”(未完待续。)

----2016/9/25 21:56:46|25223310----

第287章:神秘莫测笑三笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡见帝释天这幅模样，心中炸毛，身上更生起一层鸡皮疙瘩。

    她虽豪放，不过却是外在，心中仍是极为保守，她活了许久，朱玉郎更是死了许久，她很寂寞，更是空虚，适才逆推无名，并生下了一个儿子，可以让她对这个世界有一种归属感，有一种不无聊的感觉，现在却是被强逼，她自是不愿。

    “这可真见鬼了，这个帝释天原来见俩个孩儿都异于常人的根骨天资，打上我的注意了”

    刘一凡想到此处，最后仍然做着挣扎，柔声笑道“你难道不可以找其他女人尝试吗？我可是又跟怀空，又跟无名，都不是原装了，配不上你的身份呢”

    “哦，我不介意，呵呵，再说我也玩弄过无数女人”帝释天悠悠笑道，看着刘一凡的俏丽粉脸更是眼冒金光。

    “你自己喝，还是我亲自喂你喝，我的耐心是有限度的哦”帝释天拿着玉瓶在刘一凡的面前又晃了晃，一副狼叔叔的模样，叫刘一凡更为发毛。

    “可不可以不喝，我现在头晕目眩，身体不舒服，改日再喝行不行？”刘一凡笑着说道，心中早就将帝释天骂个狗血淋头。

    帝释天蓦的不再言语，直接就伸手掰刘一凡的樱口，不过她却是贝齿紧咬，知道一但服下这个，那再无可能。

    “呜呜”

    刘一凡晃动着脑袋，紧闭嘴门，一时间帝释天也只觉有趣好玩，并不着急出手强行灌进。

    无名跟步惊云两人更是心急如焚，不过被帝释天制住，哪里能挣脱得了，只能是眼睁睁看着挣扎的刘一凡。

    “沙沙”

    微风吹动着树叶沙沙作响，帝释天忽然停止动作，刘一凡长舒了口气。

    一名老者发如银丝，被微风吹拂着，犹如那一根银亮的细线一般，正站在小溪里，涓涓细流竟然从其脚背流淌着，而他的布鞋却是干燥无比，老者身边更有一名身着黑金长袍，身材修长，容貌俊逸的青年，凝视着刘一凡。

    帝释天眼中尽是老者，出口冷道“你要管闲事”

    “哦”老者吐出一字，便是笑盈盈看着刘一凡，眼睛还朝她眨巴了一下。

    老者轻视的态度叫帝释天极为不爽，好事被破坏，换谁都有一口恶气，他双眸盯着老者，又是冷道“笑三笑，你不必装神弄鬼，出招吧，只要胜了我，今日就放过他们”

    老者正是武林千百年流传的人一个传说，十二惊惶之一，笑三笑，他的神秘，他的传说流传近上千年，武林稍微八卦一点的人物便是听闻过其大名。

    “彭”

    帝释天话音刚落，身体就被一股巨力击飞，重重砸在了一颗齐腰粗的大树上，身体落地，满脸惊骇之色，老者的强悍已经无法让他用言语来表达，心中肝胆俱惧寒，脊骨升起一股冷意。

    “这个死老鬼太强了！我竟然连看都未曾看清，就一招败北”帝释天暗道，心中急速思考着对策，如何才能化险脱身，笑三笑太过危险，他也自觉真正的无一丝把从其手中逃脱。

    笑三笑不知何时一动，众人一下就看见他到了帝释天的面前，俯瞰着他，漠然道“胜了”

    “哈哈哈，好，今天我就放过你们”帝释天笑道，声音洪亮，似刚才一拳并未伤得太深，他眼珠子盯着笑三笑转的极快，暗中思考着趋吉避凶之法，更细细观察着笑三笑一举一动。

    笑三笑走到一个草丛边上，弯腰捡起一个玉瓶，慢悠悠的到了帝释天面前，悠悠道“你喝了它，我放你”

    帝释天闻言，顿时也全身炸毛，不敢直视笑三笑的眼神，脑海急思，霎时便大笑道“好，我喝了它就走”

    众人看着两人皆是不语，刘一凡完全免疫这两个非人类了，帝释天还稍微有点人类的七情六欲，而笑三笑却无人知晓他的心思，到底再想什么，要做什么，无从踹度。

    “咕噜咕噜”帝释天无奈被逼着喝下了酥骨散，不过喝完便是身形爆射离去，地面更被其双脚急射踩出一个深坑。

    笑三笑见状也不追，缓缓朝刘一凡三人踱步走去，压根没有什么高人风范，反而像一个步履蹒跚的老头，每一步都极慢。

    皇天压根全程无话，见自己师傅到三人面前，他才动身，疾步走到了他的身后，眼睛朝刘一凡挤了挤，并未说话，显然是在等自己的师父先行说话，而且他貌似习惯笑三笑这样的“慢节奏”。

    “嗯，长得不奈，走”笑三笑半天总算憋了一句话。

    三人忽的感觉身体被什么东西轻点了一下，顿时全身活动自如起来，皆是看着眼前这个老者，心惊无比。

    “前辈谢谢你”刘一凡被恢复自由后，便是躬身朝笑三笑敬谢道。

    无名师徒二人也朝他一拜，谢道“多谢前辈相救，今日若无前辈相救，必死无疑…”

    “哦，你话不少，年轻人少说话，勤修武功”笑三笑突然打断了无名客套话，平淡道。

    无情顿时闹了个大红脸，心中也舒了口气，身上传来一股倦意，更有是全身疼痛难忍，如万蚁撕咬，刚才太紧张他却是忘却自己的伤势。

    “嗯，皇天你照顾他们两个病号，我找你有事”笑三笑又吩咐道。

    “是师父”皇天恭顺道，没有有丝毫疑问，也没有丝毫的懈怠。

    刘一凡一瞧，霎时有些蒙圈，不知道笑三笑叫她干啥，凤眸扫了一眼自己的儿子皇天，他也给了刘一凡一个放心的眼神。

    “难不成，头要赐我一场机缘，还有一场大造化不成，让我有对付帝释天之力…”刘一凡心中胡思乱想道。

    “天儿，你且照顾好你爹跟惊云大哥，我跟你师父去去就回来”刘一凡急忙回神朝皇天说道。

    “放心，我会的”皇天答应道。

    “好了，跟上”

    笑三笑说完，身形急闪，瞬间就到了一颗树顶上，刘一凡不敢迟疑，全身真元急速运转，追了上去，她也没问笑三笑去哪。

    天空上暖日当空，和煦的微风吹拂着树叶摇曳摆动，树巅上，两道身形速度极快的闪动着，宛如那神仙中人，一步竟有数十丈，速度更是卓绝。

    “咦，前面村落不正是石家堡吗，难道笑三笑要带我去找聂风的尸体？”刘一凡赶路不久，便是看见树林边缘有一村镇，心头暗思。

    石家堡内，武天下正跟剑晨激战正酣，小院一片狼籍，桂花树叶子散落一地，整个院子也围满了凑热闹的石家堡高手，不时出声点评两人的招法，剑晨自是极为享受众人的叫好惊叹声，这样大出风头的叫尤为开心。

    武天下换了多把武器，拳脚武功，指法，气功等等，剑晨手中英雄剑自是一一接下了武天下的进攻。

    “咻，咻”

    两道人影从空中极速落下，剑晨跟武天下皆是急忙停手，凝视着二人。

    “竟然是她，老祖不说击伤她了，而且我爹还有怒风雷追去杀她，还有她身边的银发老者难不成是她宗门高手，定然不会错了，她的来历颇为神秘，武功更是通天，且言行举止优雅高贵，定然不是什么野路子”剑晨看着刘一凡便是心中惊到。

    笑三笑来到院中却是不语，缓步走到了文隆的面前。

    刘一凡看着他的龟速，一头黑线，先前赶路，她爆发出全身功力，跟着老头吃了一肚子臭脚丫子气，而且这老头还故意溅起一些树梢上的嫩叶，若是刘一凡一不小心，这么强劲的冲击力撞上，就算有罡劲护体，也难逃受伤…

    “你是文隆，我找你借一样东西”笑三笑磨蹭了半天才走到了文隆的面前，丈余的距离，这老头迈了近乎三分香的功夫。

    众人皆是不解的看着老者，明明武功极高，却是装作武功尽失一般，着实怪异。

    文隆看着老者，好奇问道“你想借什么？”

    “你的心借我用用”“

    武天下一听满脸忿色，怒斥到“老头，你胡言乱语什么，人的心没有岂不是死人了，你直接说杀人不就完了！你是不是那小娘皮的长辈…”

    “哦，声如洪钟，那就接你的心用一下吧”笑三笑平淡道，又侧身朝刘一凡笑道“你去将聂风尸体找出来”

    “好”刘一凡听到笑三笑所言，立马动身，极速落在废墟之上，不过石家堡的人手也清理差不多了，她闭眼脑海中忽然闪出一个光点，正是逆乾坤第一周天，心电感应，瞬间就走到一处废墟上，一掌祭出爆发出强劲的罡风，将碎石瓦砾震得四溅，不多时就看见一具血肉模糊的尸体。

    “找到了”刘一凡眼框湿润，知晓这正是聂风的尸体，不过忍者巨痛，还是冲笑三笑喊了一声。

    “咻”

    武天下正冷眼看着眼前装神弄鬼的老头，忽然一股凉风穿心而过，感觉不大对劲，急忙伸手一摸胸口，湿漉漉的感觉，鼻尖更闻到一股血腥气味。

    “武侄儿！”文隆哀嚎一声，疾步到了武天下的面前，凝视着一头银发的笑三笑。

    “不必担心，我有好东西送给他”笑三笑突然又从怀中摸出一坨寒冰，如拳头大小，最为称奇的是冰块里有一颗血红的心脏。

    “碎”

    众人皆是一惊，这突然响起的啸声，不过回神笑三笑已经到了刘一凡的身边，手中还握着一颗滚烫跳动的心脏。

    剑晨目瞪口呆看着眼前一切，这已经超出他的理解力了，剑目急扫武天下，发现他心口血洞，已经被塞进了一颗心脏，不过脸色苍白异常。

    “来人，快！”文隆惊呼一声，迅疾回过神来，双手搀扶着虚弱不堪的武天下。

    “哄”

    人群中爆发出嘈杂喧闹之声，整个小院闹哄哄起来。

    石家堡的人一窝蜂冲到了文隆身边，围绕成了一圈，纷纷作势帮忙，不过却是手忙脚乱，无头苍蝇一样。

    “滚开”文隆罕有怒骂一声，言罢，抱起了武天下，疾步掠向一间敞开厢房。

    “彭”

    木门被文隆重重关上，人群中又开始热烈讨论起来，不过皆是不敢去废墟上，也不敢看上一眼，生怕老者突然暴起害人，剑晨见状，不敢再呆，趁乱跑了个没影。

    刘一凡立在废墟上，美目看着正施展手段的笑三笑，心中已然惊得麻木。

    “笑三笑难不成真的有神通了，这太令人置信了…”

    微风吹过，金色的阳光洒在刘一凡的身上，叫她舒服无比，笑三笑忙了一会，也就是将几颗丹药喂给聂风，还将那颗心脏给聂风接上，不知是习武到了高深还是龙元异力，聂风全身的血液竟未凝固。

    约莫半柱香过去，死去的聂风突然身体动了一下，刘一凡及忙俯身蹲在地上，伸手摸向他的脖颈，脸上顿时喜道“居然有脉搏了，前辈当真天人，陆地神仙，只有仙家神童才可起死回生”

    笑三笑看着语无伦次的刘一凡，笑道“谬赞，我走了，你女儿我也送回无双城了”(未完待续。)

----2016/9/26 0:33:35|25225686----

第288章:恶行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡听到女儿已被送回无双城，蓦地怔怔站在原地出神，不知在想些什么，边上的石家堡人，也只得偷偷观察着她的一举一动，见她呆愣，也纷纷散去。

    “簌簌”

    废墟下传出响动之声，刘一凡回神凝视，嘴角却是浮笑，俯身弯腰，胸口露出那傲人山峦双峰，伸出雪肌纤臂葱白五指便抓在了躺在下面的聂风，胳膊真元一转，便是大力一拉。

    “簌簌”

    碎石沙砾木屑纷纷抖落，刘一凡面前也站起来狼狈不堪的聂风，她凤眸轻扫，见的聂风复活，顿时一喜，柔声问道“聂风，你感觉怎么样？”

    “纵然笑三笑手段通议天，不过聂风的恢复力也当真可怕”刘一凡心道，旋即又撇了一眼天空艳阳，只见已到晌午时分，数个时辰已过。

    聂风寻常皆是神骏不凡，更有武林美男子之称，现在却是比那叫花子还烂衫，伸手摸了摸脸，听到刘一凡的娇声，便想开口。

    “咳咳咳”

    聂风低头猛咳不止，刘一凡及忙到其身边，伸手轻拍他的虎背，直到他口中吐出脓痰污物，适才松手。

    “前辈我无碍了，发生了什么事，我感觉被人击中后就做了一个很长的梦，对了无名前辈还有云师兄呢？”

    刘一凡叹了口气，叹道“哎，此事自要从头说起…”

    聂风听得刘一凡将前因后果，飞速细将一遍，脸色也有些发白，心有余悸，也是后怕无比，虎眸看着刘一凡就道“原来如此，前辈，我真是鬼门关里走了一朝，还有云师兄他们还在林中等我们，不如我们去找他们吧”

    他着话就想运功提气，不过刚一动，身体三大穴的灵虚穴就死炸裂一般，叫他奇头疼无比，手臂皮肤上更渗出鲜血，心跳“咚咚咚”如擂鼓一般跳得奇快。

    “啊…”聂风哭嚎起来，全身似要爆炸一般。

    “聂风快停止，千万不能再运功了”

    片刻后，聂风全身湿透，身上散发着一股浓浓恶臭之味，叫刘一凡不得不屏息蹙眉看着他。

    “咻”

    刘一凡终是忍不住离开聂风身边，落在石家堡一个下人面前，朝其厉喝道“去打水来”

    “聂风，你还是先沐浴更衣再说，真是奇臭无比，熏得大家都难受死了”

    聂风也自觉丢脸，全身突然一下就变得邋遢臭哄哄的，疾步走下废墟，朝着刘一凡而来，那下人可能是闻惯了馊臭味，也对这恶臭免疫，带着他去洗澡。

    “叽叽喳喳”

    石家堡主厅之中，刘一凡本想去森林找无名等人，不过他们也居然直接跑回来石家堡，倒是叫她省了不少力气。

    文隆坐在椅子上心中五味杂陈，本来事不关己，却是未曾想到最后牵扯进来，但他如老僧坐禅，面无表情，早就打定了主意，绝对不会再谈什么其他事，反而希望送走这厅中几个武林高手。

    刘一凡看着文隆不发话，心思细腻的她就知晓其打算，开口道“文隆，再叨扰几天，待他们伤势好些，我们就离开石家堡”

    “那联盟之事？”文隆问道。

    “没事，那个不算…”

    文隆一听，心中顿时一喜，不过依旧板着个脸，故作姿态，平淡道“那你们就好好养伤再走吧，既然如此，我记得还有事，要回皇城，石勇，你切莫怠慢了几位贵客”

    “告辞”

    文隆片刻不想再呆，说完一段套路话，就将皮球踢给了石勇。

    “诸位是我石家堡的贵客，自然想住多久住多久，不过，你们也看见了，那屋子塌了，我还得找人修缮，更是要安排死伤者得后续处理，几位若是无事，那请自便，有事当可随时命下人来唤我”

    刘一凡看着石勇这般姿态，也是怕事之人，柔声笑道“那好，我们就不烦你了，弄垮了你们家的屋子家具，我回头命人送千两黄金当作补偿吧”

    石勇一听，喜笑颜开，脸上未藏住事，喜道“那我就不推辞了”

    “应当的，嘿嘿”

    石勇高兴的离去，整个中厅居然只有刘一凡熟人，步惊云看着石勇还有文隆坐作态，终是没忍住，咧嘴骂道“我呸，小人，见钱眼开的小人”

    刘一凡跟无名闻言皆是不语，不过步惊云身边的皇天却是起身朝刘一凡走去，边走边道“惊云大哥，亲朋道义因财失，父子情怀为利休，人家跟我们也没什么大交情，自然是为利而随时做出选择，跟他们讲道义，呵呵，那不是自寻无啊”

    “不错，这文隆武天下不可信，看来我们还是早点稍作休整，便是离开，腊月初八段浪的大会我们看来是有些赶不上了”无名叹道。

    刘一凡俏丽粉面也有释然，颌首挺胸端坐椅子上，悠然笑道“只能再做打算了，计划永远比不上变化快啊”

    众人闻言，皆是点头，此番帝释天突袭，杀得众人毫无招架之力，且还未尽全力，想想都觉后怕。

    人面对死亡，都会心生恐惧之感。

    帝释天虽活千年，不过却是一个人，不是神，自有人的喜怒哀乐，人的**。

    赤峡谷，此处远离尘世，谷深幽灵，四季如春，四面皆是陡壁，飞鸟不可停，谷底百花盛开，香气弥漫，一座木屋静静坐落在，似那仙家福地一般。

    “救命啊…不要啊…”

    木屋中传出一名女子凄厉的哭喊声，只见她身上衣物皆被扯得稀巴烂，娇峰犹显动人，不过却是有一名男子正做着那禽兽之事，若是刘一凡无名等人看见，必定会对这俩人心惊无比，因为男人赫然就是服用酥骨散情毒发作的帝释天，而他胯下女子，更能让他们震惊，正是失踪已久的天门神母骆仙。

    “哈哈哈，爽快！”帝释天兽性发泄完后，适才狂笑三声，脸上更极为得意。

    “年轻的身体，真是充满活力啊”帝释天又回味起来，更抿了抿嘴唇，许久未曾这么爽快了。

    言罢，帝释天又再次鞭笞起骆仙起来。

    “呼”

    帝释天看着眼前挺着大肚的骆仙，骄指轰然凝结，身形电快攻其眉心，正是幻阳神指，一招将其毙命，适才缓缓套上衣物离开。

    许久后，一名白衣青年从山谷绝壁飘然急落，手中还提着布袋，里面尽是油盐酱醋茶日常生活所需，正是消失许久的怀空。

    原来二人早就准备好退路，寻到这个山谷，以做世外桃源，谷底更有一条暗河，山谷中更是云雾飘渺，如梦如幻。

    “仙儿，我回来了…”怀空轻身走在这百花绽放的谷底中，离那木屋还有数丈，他兴奋的呼喊着爱人的怜名。

    “不好，谷中花圃有被人踩踏压倒的痕迹，仙儿！”怀空看见木屋外的花圃异状，便知有人来过，霎时加快脚步，更大声呼喊起来。

    “吱呀”

    木门被怀空推开，他整个人愣傻立在原地，眼眶含泪，忽的哀嚎起来“仙儿！”

    怀空疾步上前，抱住狼藉无比的骆仙尸体，潸然泪下，凄厉嚎叫起来“啊”

    哭了许久，怀空回神凝视着骆仙，他虽然身怀逆乾坤，不过却是刘一凡助他完成，骆仙自是无复活之力，娇嫩额头上一个血洞，眼睛更是圆睁，死不瞑目，其状之凄惨，叫人忿然。

    怀空伸手一摸，寒气逼人，虎眸冒出怨毒精光，自语道“这是极为凌厉的寒冰真元，有这样功力的人并不多，冰皇算一个，不过却是早死，刘丽华虽算一个，但她是个女人，绝对不可能是她，聂风虽有家传傲寒六诀，但他最为凌匹的自是雪饮刀，那最后只有一个人了”

    “帝释天，一定是他，唯独他才有这么高深的内力，而且还有这么大的仇恨”

    怀空想到此处，面露狰狞之色，双眼泪干，看着骆仙大肚子的尸体，虎目更为冷厉，长身站起，走到墙边，伸手取下挂于墙上的一把大刀，正是似剑似刀，造型极为奇特的天罪刀。

    “仙儿，我一定会为你报仇血恨的”怀空双眼蓦得猩红之色，滴出血泪，原来是他怨气过重，让眼睛血管破裂，血液跟眼泪融合涌出眼腺。

    “扑哧”天罪刀锋利无比的刀剑划破骆仙白净肚皮，刨出一条细长的口子…

    “哈哈哈”

    怀空双手沾满骆仙的鲜血，手中正抱着一个胎儿，他的眼神凝视着这个胎儿，真元微微轻送其稚嫩新生的体中，霎时婴儿心脏开始跳动起来，不过却是双眼紧闭，怀空有些不知所措，急忙抱着婴儿走进灶房。

    “滋滋滋”

    火红的铁手伸进盛满水的木桶中，顷刻间，那木桶中的冷水便是发出滋滋声，眨眼烧开，怀空手忙脚乱又打来热水，将孩子跟他手上的鲜血洗净，又用一张棉絮将其包裹住。

    “奇怪，婴儿不是出生都会啼哭吗？他有心跳声呢”怀空见婴儿病危啼哭，心中焦急万分，又伸手掰开了婴儿的小嘴。

    “原来如此”

    “哇哇哇…”

    原来婴儿口中咽喉被东西堵住，被怀空用手指抠出后，顿时啼哭起来，不过眼睛仍然未睁。

    月明星稀，山谷更常年积雾，月光难能洒下，不过今夜却是浓雾散去，钩月悬空，皎洁的月光洒在怀空俊逸的脸庞上，他站在骆仙的坟墓前，怀中也抱着沉睡的婴孩，脸上有几分的落寞。

    “仙儿，你放心吧，我一定会为你报仇的”

    “帝释天武功深不可测，更有天门这个庞然大物，走狗无数，我势单力孤，看来唯有找个盟友，共同除去帝释天才行，罢了还是先回铁心岛，将孩子安顿好再说”

    怀空低喃许久，沉思许久，终是身形爆射离开了这处伤心地。(未完待续。)

----2016/9/26 19:36:29|25243912----

第289章:群雄争霸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕降临，华灯初上，冬日的无双城街道上寒风凛冽，略显冷清，家家户户大都闭门不出，有的在家早早歇息，有的三朋五友聚在一起烫酒吃喝聊天，唯独生意一直不错的就是那赌坊跟青楼了。

    鬼仆近来感觉全身有使不完的劲，更是置办上几件好衣服，因为坐上了副城主之位，自然是扬名天下，堂堂无双城副城主，刘一凡不在自然大家恭贺一声将那“副”字给去了。

    鬼仆虽然抖起来，不过做事更为认真细致，要做一个表率，大冷的寒夜也上了城门口上检查一番。

    “哟，刘城主，嘿嘿，大夜晚的您不在家里歇着，来视察我们工作啊…”城楼上一名黑衣中年，看见鬼仆便是打趣到。

    “轰隆轰隆”

    一震马蹄擂动之声由远及近，两人瞬间脸上变得冷俊，疾步走到了城门楼上，边上的黑衣守卫们，也抓稳手中钢刀，箭手搭弓，都紧张起来。

    “咻咻咻”

    突然地下一人窜到了城门楼上，落在了鬼仆的面前，容貌俊逸，身材高大，正是皇天。

    “刘城主，你好，我是皇天，请您给开个城门，我娘回来了”皇天笑嘻嘻的跟鬼仆说道。

    鬼仆一听，喜笑颜开，立时伸手拍在了皇天的肩头，朗声笑道“开城门！”

    “皇天你怎也一同回来了，又是许久没见你了”鬼仆笑道。

    他看着皇天长大，以前刘一凡忙碌，他也时不时带着皇天，心中自是有几分情意，视作自己亲人般，加上他本姓刘，外人还以为他是刘一凡的亲戚呢，看着当年小不点，如今成人，个头比他还高，内心感慨时间过的真快。

    两人在城楼上聊了一番，皇天适才悠然道“鬼叔，不说了，我娘弱是等久了要发脾气的，改日再请你喝酒”

    “哦，好，天色不早，明日我再去找她汇报一下工作”鬼仆笑道。

    “嗯”

    城主府中，刘一凡回到家中自然有几分疲累，但还是命人速速去整了一桌子菜，众人饭饱酒足，适才纷纷散去。

    巨大的浴池中，刘一凡今夜也喝了许多酒解乏，一路奔波劳累，喝个畅快淋漓，又泡个热水澡，当真舒坦无比。

    “无名，你说现在改怎么办，腊八快到了，天佑城段浪的事看来参加不了”刘一凡背靠在木头边沿上，朝身边的无名淡淡道。

    “嗯，这次我受伤不轻，惊云聂风也不好受，段浪的事只能暂放，如今唯有提高功力了，其他人不可信”无名淡然道，他此番经脉受损，当真数月不敢再运功，这次从石家堡回来，四人都是骑马，路途自然是遥远颠簸。

    “嗯，只能如此了，不过就是不知道帝释天被笑三笑击得重不重”刘一凡心忧道，她自然怕帝释天杀到无双城来，这可无人能挡。

    无名漠默然不语，沉思片刻，扭头看着刘一凡俏丽粉面，笑道“杞人忧天，我们先睡一觉再说吧，暂时抛开烦恼”

    刘一凡听到此言，脸上轻松起来，较娇笑道“好，管他呢”

    晨风微露，城主府中的花园中，一身绸缎白裙的刘一凡起了个大早，正握着一把小锄头锄地，那地上凝结着一层白霜，昨晚必定是极冷，整个无双城也升起浓雾，她的身形若影若现，叫园中喝着早茶的无名看不大清。

    “吱吱吱吱…”

    无名翘着二郎腿手中拉起了二胡，时快时慢，婉转悠扬，悦耳动听。

    “嗯，好听，一曲孤星鸣，听得我流泪”蓦地，花园中出现一名银发老者，正是笑三笑，手里还牵着一个蹒跚学步的小女孩，看来不过岁余。

    刘一凡急忙起身，疾步到了老者面前，双眼紧盯着这小女孩，脸上散发着柔光，小女孩也好奇的看着刘一凡，霎时挣脱了笑三笑的手，蹒跚前行到了刘一凡的腿边，一把抱住了刘一凡的长腿。

    “丫丫”

    小女孩牙牙学语，不知说了声什么话，刘一凡躬身双臂将她抱在怀中，脸上浮笑，这才冲笑三笑问候道“前辈，早上好”

    浓雾弥漫的园中，刘一凡也看不大清这笑三笑的面容，不过却是能感觉到，他并无恶意。

    “前辈”无名也收好了二胡，逸动到了刘一凡的身边，朝笑三笑问候道。

    “嗯，孩子还给你了，走了”笑三笑言罢，似一道清风散去。

    刘一凡跟无名定睛一看，哪里还有笑三笑的身影，不过二人脸上也挂着笑容。

    “嘟嘟”

    刘一凡嘟嘴逗玩起怀中的女儿来，她一生自有四个孩子，不过论及最为亏欠的就是这个小女儿了，生下来就被人抱走，自己的骨肉叫她何不心疼。

    “咯咯咯”

    小女孩不多时就被刘一凡逗得哈哈大笑起来，刘一凡这才又冲无名问道“无名，你说叫什么名字好”

    无名也享受着这份难得平静，听闻刘一凡所言，沉思片刻，缓缓道“儿子叫皇天，叫风舞吧”

    “滚，风舞不就是快意门龙儿他养母吗，你认真点”

    无名看着嗔怒的刘一凡，笑道“别生气，开个玩笑而已，今日浓雾弥漫，加上又在冰原诞生，与水有缘，就叫三水淼吧，淼淼”

    刘一凡闻言，贝齿轻抬，朗声叫道“淼淼，这个名字可以，不过跟你姓还是跟我姓呢？淼淼算小名吧”

    “姓慕吧，慕家本就人丁单薄，自然要旺一下”无名笑道。

    “哦，那好，慕淼淼吧”刘一凡叹道，旋即又被女儿所吸引去注意力，跟她在园中玩闹起来。

    浓雾散去，骄阳似火。

    城主府中欢声笑语，步惊云还有聂风也对这个小女孩感到惊喜，二人的子女死的死，困的困，看见单纯如白纸的小孩，心情也好了许多。

    下午，小孩也玩闹够了躺在刘一凡的怀中沉睡着，她们几人也坐在院中晒着太阳商量着大事。

    聂风刮掉了胡子，将边幅修理了个干净，整个人也年轻不少，不过眼中的沧桑，还是不时显露，他死过一次，便是有些后怕的出声道“无名前辈所言极是，我们都伤重，腊月初八天佑城的事看来不去了，帝释天武功太强，唯一能做的就是闭关修炼”

    “嗯，风师弟所言极是”步惊云沉声道，对于段浪他本就积怨颇深，请他去，也不会去的，看了恶心人。

    天下熙熙人群皆为利，自身的利益才是最重要的。

    虚空天界中，帝释天坐在冰椅上，傲视着大厅中的众人，闭目许久后，适才起身，长身玉立，冷道“火煞，神官，怒风雷，你们三人腊月初八去天佑城参加段浪那叛徒的大典仪式，记住无必要，不要挑起事端，他身怀两颗龙元之力，就算是我亦无必胜把握”

    “遵命！”一头红发的火煞恭敬道。

    神官也点了点头，怒风雷压根面无表情，帝释天也不恼其无理。

    “好了，路途遥远，你们还是快去快回吧”帝释天又叮嘱道到。

    三人离去，帝释天又闪身坐在了冰椅上，脑海中思考起来。

    “剑晨也不知所终，慕英雄身死，圣王，苦圣他们也武功不济，当真无人可用”

    想到此处，帝释天又扭头撇了一眼椅子边上矗立着的巨汉怀灭，不过他也叹了口气。

    “怀灭虽然不错，就是没什么用，没脑子…”

    天佑城，天下会总舵中，段浪站在一处九层高楼顶上，正是被他亲手炸毁的第一楼旧址，他有实力后，命人重新修建，取名登天楼。

    “呼呼”

    楼顶上，窗户皆是敞开，寒风呼啸而进，吹动着段浪一头长发，他身穿火红色紧身劲装，身后跟披着黑色的披风，神情自傲。

    “浪，你总算是达成心愿了”一个****看着俊逸非凡的段浪柔声细语道。

    “爹，现在整个神州都知道你的大名了，我们段家必定要成为神州最强大的家族”美妇身边的一名少年兴奋到，眉宇间更是傲气冲天，容貌比俊逸的段浪，还要帅上几分。

    段浪转身看着眼前的两人，走到了美妇的身边，强壮的臂膊揽住了她的娇身，嘴角上扬，邪笑起来“哈哈哈，武儿，你知道这里曾经属于谁吗？你知道天佑城的由来吗？”

    怀中的美妇听闻段浪所言，立时柳眉紧蹙，更有几分的寞色。

    少年听到段浪所言，他得意的卖弄道“爹，当然知道，此城从前不过一处小城，戎兵之地而已，不过却是被天下会雄霸所占后变得繁华”

    “不错，昔日天下会乃神州第一大帮，帮众数十万之众，那你可知你娘的身份”段浪淡淡道。

    美妇原来就是成亲后就在家相夫教子的幽若，不过她却是对人提过自己是雄霸之女，一来雄霸仇人极多，传出消息，仇人上门寻仇，给自己带来危险，更因段浪常年不在家中，多番因素，她未曾提及。

    “不知道”少年摇了摇头道。

    “呵呵，你娘正是雄霸之女，不过她还有另外一个身份！”段浪道。

    少年满脸激动，他在家自是每日习武，他娘也未曾显露山水，从未想到过来头如此之大，又好奇道“娘，你还有什么秘密？”

    幽若听言，柳眉舒展，眼神飘零，似在回忆一般。

    “你娘是无双城主小徒弟，呵呵”段浪笑道。

    “不过如今，她只有一个显赫的身份，那就是我段浪之妻！”段浪又霸气侧漏，朗声道。

    幽若听言，脸上也露出笑容，朝满脸震惊的儿子笑道“武儿，你爹实际上当年也算你外公半个徒弟，不过他现在的武功天下无敌，傲视群雄，你以后一定要勤加练武，切莫丢了段家的脸面”

    幽若恭维的话自然让段浪心中极爽，她从一个被宠坏的少女也变作了心机深沉的女人，自然明白身边这个男人到底想要的什么，而他马上就要实现自己的理想。(未完待续。)

----2016/9/26 22:00:04|25245935----

第290章:风暴将至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年关将至，无双城百姓们张灯结彩，热闹非凡，充满着浓浓年味，城主府也难得也大肆操办，刘一凡也特意准备要好好过年。

    腊月初八无名等人无人去天佑城，只不过是差遣一对骡马对，送去一些金银还有贺礼而已。

    “那边给挂高点”

    步惊云指挥着下人挂着大灯笼，聂风站在边上也凑着热闹，二人闭关而出，近月余的闭关，伤势复原，真元更略有提升，二人虽不迷信，也是想沾沾喜气，热闹一下，消去心中愁郁。

    “好了…”步惊云又吆喝一声，感觉灯笼挂正，这才满意点头。

    聂风见仆人下梯子，也走到了步惊云的身后，淡淡道“云师兄，走吧，我们也进去看看小淼淼”

    步惊云听言，眼睛一亮，露出浓浓慈爱之意，立时笑道“哈哈，走”

    二人虎躯迈腾，似轻佻少年，走路虚浮，大步流星踏入了内院之中，园中数人正三三两两坐在凳子上聊天喝茶，正中青石板上，一身明黄长裙的刘一凡正跟那一岁多的小女孩玩耍嬉戏，院内祥和平静，似远离了纷争，没有了江湖仇杀各种阴险狡诈，让步惊云聂风心中轻松愉快。

    “哎，若是我没有绝世好剑，我跟紫凝还有婷儿天儿在北水乡的日子肯定也是这般吧”步惊云看着其乐融融的师父一家人，心中也想道了自己当年隐居北水乡之事，虽忆起往昔，不过霎时回神，不想破坏这祥和的氛围，扫了心中的兴致。

    “师父，前辈，已经处理好了，我还从未在无双城过年咧”步惊云爽朗的笑道。

    刘一凡双手抱起小女儿，莲步轻移，到了茶桌边上，抓着小孩嫩手，朝步惊云聂风笑道“淼淼看谁来了”

    “抱抱”小女孩奶声奶气张开双臂，便是要步惊云抱着玩，他冷酷的脸上也路出慈爱，健壮的双臂张开，从刘一凡的身上接过小孩逗弄玩耍起来。

    夜幕降临，华灯初上，无双城的街道上，冷冷清清，随着天气渐冷，入夜几乎便是无人上街，连关城门的时间也提前不少。

    刘一凡等人正吃着晚饭，不过就忽的众人皆是起身，走到了门口，因为门外响起一道密集的脚步声，似有大事发生。

    鬼仆跟几个黑衣人抬着一名白头壮汉疾步走进了院子里，就瞧见刘一凡数人也赶到院内，急道“刚才在城门口底下救的他”

    “嗯，先站一边，我且看看”刘一凡说道，言罢，身形一动，逸落在了伤势严重的壮汉跟前，伸手即是搭在其脉搏之上，娥眉紧蹙，面若寒霜。

    “咳”

    “没用了，我被笑佛所伤，天佑城开春后便是要攻打无双城，你们要保全这里…！”

    刘一凡看着释武尊说完临终遗言，心中更冷，无名疾步走到她的娇身边上，一手揽紧纤纤细腰，朝其安慰道“人已死，还是将其送走吧，武尊说开春天佑城就要攻打我们，看来他们也做好了准备，我们不能束手待毙，也要急做打算了”

    “嗯，我明白”刘一凡幽然道，虽然面无表情，不过释武尊她心中也有几分好感，算半个朋友，现在惨死，也因她而起。

    “呼呼”

    寒风凛冽，涌进屋中，吹动着数百条纱幔摇曳，似曼妙少女舞动一般，刘一凡跟无名也躺在床上睡不着觉，先前商议也只是做了一个初步的打算。

    “段浪究竟有多强，而且他的实力必定只是西岭笑佛还有诸葛，不群为首的北方势力而已，并不足为惧，唯一的危险就是段浪”刘一凡穿着一件明黄肚兜，双风傲挺，更不是泄出无边春色，虽是素颜，但容颜未老，逆乾坤开启，令她五官更为精致，皮肤也如重生一般，更为光滑细嫩。

    “留给我们的时间不足三月，坐以待毙绝对不行，想杀段浪，看来还需要增强实力才行，但一时之间，我也未料到他的动作如此之快，却有几分措手不及”无名分析道。

    稍作停顿后，他又说道“释武尊所言，我估计段浪是打算亲自带领好手，而非大军压境，一来他没这么多人手，而来我们有惊云聂风，剑皇等等高手，此番只有一个可能”

    “那就是偷袭，笑佛既然击杀武尊，势必段浪已经知晓泄露了消息，必定会加快行动，直奔无双城而来”刘一凡惊道。

    “极速赶来，不足七日”无名接道，脸上也露出几分的愁容。

    “哎，未曾交手，哪里能知晓他倒地多厉害，不早了，还是先歇息，明日再召集人手共商大事吧”

    刘一凡默然道，心中虽然忐忑，不过却是有不少退路，打不过可以采用游击战术嘛，到时候保存实力，一走了之，找个没人的地方苦练，到时候出关再打死他。

    夜色朦胧，无双城一片静谧无声，唯有那灯火璀璨夺目光彩，屋内不久后传出喘息声…

    次日清晨，无双城笼罩在浓浓大雾之中，亭台楼阁若影若现，似梦幻仙境一般，刘一凡容光焕发，或者说这一段时间皆是如此，神采奕奕，每日夜晚自有雨露滋润，身心愉悦，自是如那娇艳绽放的牡丹一般。

    昨晚之事，自然传出了消息，整个无双城大街小巷都讨论着此事，不过皆是对刘一凡有信心，不愿离开家园，更多的人打着就算段浪攻下无双城，也多半不会冲他们动手，所以坊间流言蜚语，但人却慌乱，一切照常。

    刘一凡草草吃过早饭后，便是跟无名兵分两路，他去召集一些好手，刘一凡则是自己的人马先开个会。

    无双城各个好手皆是被召集到了城主府中一间巨大的屋子，诸多高手聚齐，纷然不语，大战将至，气氛压抑沉闷，更添几分紧张的氛围。

    忽的，木门被推开，寒风吹进一股馨兰幽香，叫众人心头一动，只见一身明黄长裙的刘一凡摇曳着身姿迈进屋内，粉颈一根细细的绳子系在其上，胸口虽未显出沟壑，但这穿着一间肚兜外面套着一件外套，别有一番韵味，叫众人看得愣住。

    刘一凡迈着莲步，十分享受这样被人痴迷的表情，活了许久，自然将自己视作女人，散发着成熟女人的魅力，风姿。

    “好了，大家都知道消息了，有什么建议看法，尽管说出来”刘一凡扫视一圈，这种会议，步惊云无名等人自然不会参加，因为这是无双城的内部会议，也都是刘一凡多年培养积累的心血。

    鬼仆作为负责人马这一块的，刘一凡话音一落，率先就做起汇报起来“目前我无双城寻常武人三万余人，负责东南西北，还有日常巡逻等，其中还有杂役奴仆数万”

    刘一凡听到此处，藕臂一抬，出声止道“天佑城大军不会攻来，段浪不会这么蠢，我们无双城富庶，人强马壮，他应该会率领高手直接杀来，将我们一些重要的人杀死，比如我的人头，你们只要砍下来，去献给段浪，那自然一个副城主的位置”

    “属下不敢…”

    众人听到刘一凡所言，纷纷表态，且不说打得过她，就算能杀她，也绝对不敢，毕竟她还有无名，还有一个儿子皇天，这皇天被神仙所收徒弟，无双城百姓莫不晓得，杀了她那寻仇而来，想想都觉脊背发凉。

    他们的态度，让尽收刘一凡眼底，又是笑道“好了，如今只交代你们做好预防工作，小心他们大军真的来袭，刘副城主亲自去抓这件事，这稳定繁荣是重中之重，只有和谐稳定的无双城才能吸引更多的人前来投靠，居住，人口基数一多，自然强盛”

    “啪啪啪”

    众人纷纷鼓掌，鬼仆起身，大家立时停手，他便道“属下明白，自然叫他们日间两操，出三操”

    “很好，到时候多宰杀牛羊，叫他们吃好些，身体操练好一些”刘一凡淡淡道。

    “保证完成任务，深入贯彻落实城主您的意见”鬼仆认真道。

    “好，下一个议题，城中的议论方向把控好，将段浪恶行尽数道出，这事就不用我再教你们了吧”刘一凡又朝城中负责日常事务的文士军师莫家声笑道。

    莫家声面如冠玉，看着刘一凡俏丽粉面，笑道“呵呵，当然，舆论宣传也是一场战争，我们自然要深入加大宣传力度，歌颂我们的优良作风，再将段浪塑造成一个大魔头，大家都明白没有”

    “明白”众人齐呼一声，大家都是一条绳子上的蚂蚱，刘一凡的船不翻，他们继续可以享受着，坐在这样舒坦的位置上，要砸了他们的饭碗，那必将砸碗的人打死。

    “很好，散会”刘一凡娇笑道，心中却是冷笑，这群人虽是她的人手，不过多年过去，还有几个对其衷心耿耿，别看口号喊得震天响，真大难临头，必定通通反水投奔胜者。

    说完，她摇曳婀娜身段拂面而去，留给众人唯有那弥漫屋宇的幽兰香味。

    刘一凡直接到了院中，此时的小淼淼已醒，自然欢快与其玩了起来，不过小孩瞌睡较多，不到中午就呼噜酣睡，她也坐在椅子上闭目沉思。

    “看来颜盈不是人尽可夫，而是真正的心灵剔透之人，她崇拜强者不无道理，作为武林第一美女，她并没有实力保全自己，只能依附最强大的男人，才不会被宵小欺负，我却不同，笑三笑虽强，可惜靠不上这颗大树，如今唯有看看无名他那边情况如何，还有天儿能不能给我一个惊喜”刘一凡蹙眉思索着。

    晌午，无名跟步惊云等人坐在巨大的圆桌边，桌上慢慢一桌子好酒好菜，不过众人食欲皆是不高，未曾动筷。

    沉默许久，剑皇双眼爆出精光，傲然笑道“呵呵，大家也不必太过担心，也罢，老夫现在就去求一名好友前来助阵”

    无名一听，脸上闪出异色，朝其问道“师伯，你要找谁来，现今武林能抵挡两颗龙元之力的段浪？”

    众人皆是一愣，望着头发全白的剑皇，他傲然扫视一圈，将众人惊愕收入眼底，适才悠悠道“剑狱！”

    “什么？剑贪的师兄剑狱！”刘一凡惊呼道，她早前也曾去寻过剑贪，此人对所有名剑都有兴趣，收集许多好剑，且无人敢找其麻烦，就知晓身后有人不简单，这番听到剑皇说去找剑狱，她也有几分的愕然。(未完待续。)

----2016/9/27 12:33:51|25255381----

第291章:高手齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑皇脸上浮出几分怅然，并未回答刘一凡的话，傲立圆桌边，众人一瞧必定内有隐情，既然他不说，也不问。

    无名起身朝剑皇拱手谢道“师伯，还请速去速回，此番已刻不容缓”

    他心中也有几分焦急，毕竟帝释天的暗袭发生不久，若是段浪也这般偷袭，叫他们如何能抵挡得住。

    “师祖，有劳了”步惊云亦是躬身抱拳作揖道。

    剑皇满脸坚毅之色，沉声道“好，我这就立马动身，希望能赶回来，告辞”

    “咻”

    说完，剑皇竟是连饭也不吃，径直离去，叫众人也都没有什么食欲。

    “好了，这几日我们就都在城主府内修炼，更是入夜要警惕，以防突然来袭，段浪诡计多端，比破军更盛一筹，惊云聂风，你们俩的天道无极也需要多勤加修炼改进，争取能更圆顺一些”无名看众人吃不下饭，也出言吩咐道。

    “明白！”步惊云跟聂风喝道。

    七日时间转瞬即过，对刘一凡而言，短短七日而已，她活了多久自己都记不清了，这才感觉七天相当漫长，每日都有许多事，叫她充实无比，心中也相对坦然，不过终有放心不下的东西。

    夜幕降临，华灯初上，无双城更又到了岁末，这七日整个无双城民声鼎沸，似同仇敌忾，应对天佑城段浪侵袭。

    两座城邦自天下会雄霸崛起开始就一直处于对抗时代，都有属于自己的强者，独孤胜威震神州，刘一凡也相差不少，乃是世间奇人。

    寒风刺骨，山腰上，刘一凡如雕像一般站在一块巨石之上，眺望灯火辉煌的街道，身边自是陪伴的无名，二人依偎在一起，也不知道在想些什么。

    “走吧，回去吧，段浪虽然期限已到未来，不过我们还是要小心应对”无名看着刘一凡沉默，便是出声劝道。

    “好”

    言罢，二人身形逸飞，顺风而行，极速落入城主府中，不过门口却是看见无双城的高手围住一群人，领头之人，俊逸非凡，身着紧身火红劲装，肩披黑色披风，正是段浪，还有几名狗腿子。

    步惊云见无名跟刘一凡归来，胆气立壮，圆睁双眼，手握绝世好剑便冲段浪讥讽道“哼，手下败将，亦敢来撒野”

    段浪听闻，却不动怒，冷眼扫向步惊云，眼神冷酷无情，宛若那一头绝世凶兽，死死盯着步惊云，不屑道“就你？哈哈哈，步惊云，当年不过是雄霸叫我故意输给你而已，你算什么东西”

    “你！”步惊云柏然大怒，怒目相视。

    聂风伸手拉住想要动手的步惊云，冲段浪淡淡道“段浪，你为何要以我们为敌，难不成就为了无双城吗？”

    刘一凡听言，只觉聂风似拖延时间，倒不会觉得他脑子蠢，说这世人皆知的事，段浪的狼子野心无非就是成为天下第一，真正的皇者。

    果不其然，段浪闻言，立时出口讽刺道“聂风，别说我不给你面子，聂段两家自是世交，你若投诚，我必兄弟待你，一人之下万人之上，我段浪的大门向你敞开”

    说到此处，段浪有眉头一挑，冷笑看着步惊云道“那个阿猫阿狗的步惊云就算求我，我亦不会放过他！”

    “聂风，浪儿虽然说得话糙，不过也给足你聂家颜面，你若执意不肯，那今日莫要怪我段帅不讲情谊了”段帅看着聂风又劝道。

    聂风沉默不语，最后憋出一句，冷道“既然如此，我聂家就跟你段家再无瓜葛，恩断义绝，犹如此发”

    “铮”

    雪饮宝刀划过夜空，瞬间就将聂风散逸长发，削掉一簇，握于手中，朝空中一扔，夜风拂过，将其吹散。

    “主公，速战速决，以免节外生枝”笑佛身体依旧肥和尚，脸上横肉纵生，到段浪身边出言劝道。

    刘一凡全身功力急提，家中细软也都收拾好，且女儿也送往南安镇，去找万寿长生店神医，自是无后顾之忧，可安心一战。

    “哈哈哈，段浪，既然如此，今日那我们就做个了断吧！”步惊云厉声喝道，论及心中最放心不下的自然是独子步天，仍然被关在天门，未曾救出。

    奈何，刘一凡曾救过他的名，无名更是其师傅，自古情义难全，今日也不由放手搏击，若能生存，定是会在想办法去营救儿子。

    “步惊云，呵呵，好，今天就让你个臭小子见见我的本事，哼”段浪自信道，脸上更为不屑，甚至压根就没看步惊云，反而凝视着无名跟刘一凡，视他二人才是生平大敌。

    言罢，段浪抖动披风，霎时气势陡增，劲风从其身体向四面八方涌出。

    蓦得，段浪诡异急转长身，伸出右手朝空中探抓去，似有恐怖之物向他攻来，右手虽有手套，不过瞬间却是被狂暴真元震碎，露出里面满是鳞片的利爪，爪子更是爆出灼眼红芒，加之挥动速度奇快，宛若一道红芒电快抓在了天上，正是血劫爪，出手即不留情。

    “彭”

    一声巨响过后，众人适才回神，只见一名身着黑金长袍戴着冰面之人，落在地上，右手更是微微的颤抖着，来人赫然是帝释天！

    “想不到我全力偷袭之下，打出雪血爪，竟然被段浪抬手一击挡住，力量更是奇大无穷，我的手竟是一击下，颤抖起来”帝释天暗道。

    不待段浪回神，他便朝无名等人朗声喝道“大家联手，一同务必杀了段浪！”

    “会不会有诈？”刘一凡听到帝释天所言，急忙给了无名一个眼神，眉目不仅可以传情，更能传话。

    无名及忙回了一个眼神“静观其变，伺机而动”

    “明白”

    “帝释天，老子没找你麻烦，你到偷袭老子了，不过呵呵，来了也好，省的老子去天门找你，你们一起上吧，我段浪今此一战，威名传千年！”段浪傲狂到，身形如那陡峭山峦一般傲立着，威风凛凛，更是霸气侧漏。

    “咻”

    夜空中突然爆发出一道数十丈的巨大金芒，从天而降，宛若夜空一道流星划过夜空，瞬间落至段浪后背。

    “轰隆”

    众人见状无不惊骇欲绝，皆是跳闪躲避，凌匹无敌的金芒带着毁天灭地之势霎时轰在地面上，狂暴绝伦的罡劲冲击在地面，瞬间青石板上出现一条深达数尺的刀沟。

    “哄”

    卷起冲天的烟尘被夜风吹散，露出一个孤傲的男人，身着东瀛和服，穿着木屐，手中握着一把长刀，全身散发着凌匹气势，正是在天斩峰一别的皇影。

    刘一凡步惊云等人急速回到原地，皇影手持惊寂刀，朝几人笑道“无名兄，今日我来报答你的救命之恩”

    “谢谢”无名笑道。

    “咻”

    段浪身上略带烟尘也带着自己的人马从一头疾步掠来，看着皇影冷笑道“我当是谁，皇影，你要与我为敌，插手此事，淌这混水”

    “哦，段浪无名对我有恩，我不得不报，还是手底下见真章吧”皇影笑道，丝毫未惧。

    刘一凡看着眼前的局面，心中快速做着分析，心道“既然帝释天也来了，皇影也来了，那便是今晚一定要了解这些恩怨”

    打定主意的她转头看着无名，他也盯着刘一凡轻点头，暗示着她情况未到糟糕跑路的局面。(未完待续。)

----2016/9/27 20:48:04|25261374----

第292章:开战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜风吹动着段浪的黑色披风，他傲视着群雄，双眼透出强烈自信，看着帝释天亦丝毫不惧，双眼爆发出猩红血芒，似远古凶兽一般，又如那九幽地狱跑出来的恶魔，众人看了莫不是心惊胆寒。

    “好强横的气势，两颗龙元之力果然不同凡响”刘一凡心道，双眼更紧盯段浪，警惕着他突然偷袭，拇指急按腰间天道剑凤眼。

    “咔咔”

    天道战匣迅疾变幻为天道剑，刘一凡右手一抄，长剑顿时在手，全身的真元急提，整个人气势陡增，天道剑身之上，一条银色的白龙急速绕剑游动，随时都可以爆发出惊人战力，她这才偷瞄了一眼身边无名，发现无名也默然盯着段浪，对他也有着深深的忌惮。

    “连帝释天看着也紧盯着段浪，看来今晚不得善了了”刘一凡暗道。

    寒风凛冽，城主府门口处，却是人头攒动，不过皆是噤若寒蝉，无人敢随意开口。

    段浪傲然朝前轻踏一步，朗声笑道“哈哈，既然你们今晚都要杀我，那更好，省的我挨个解决你们”

    帝释天冷眼看着此人，狞笑道“无名，无双城外段浪数万大军以至，你们多年的心血即将毁于一旦，不如联手杀了他”

    “好”无名沉声道。

    此一时非彼亦时，就算有血海深仇的人，如今也要打碎了牙齿吞进肚子里，敌人的敌人那就是朋友，如今却是在场的人都是同仇敌忾，有着共同的敌人，那就是段浪。

    一时之间，气氛更为凝重压抑。

    “呵呵，那我就不客气了！”段浪轻笑一声，嘴角上扬浮现一股邪魅笑容，條然出手，夜空划过一道红色电快身影，宛若一条长虹，叫众人眼睛一花，瞬间疾到了步惊云的跟前。

    一道灼眼红芒电快急攻步惊云心门，，空中形如一条游弋火龙一般，正是段浪血火邪罡中的一招火龙追日。

    步惊云面色顿时大骇，不过心中豪气万丈，怒嚎一声“来的好！”

    仓促间急抬手中绝世好剑，猛厉狠削数剑，以退段浪，好剑虽快若虚影，不过却是慢了半拍。

    段浪猫身一掌，下斜而上，重击步惊云结实的胸膛。

    “彭”一声巨响，步惊云虎躯倒飞数丈，无名身形一动掠空而起，追其身后，空中舒张双臂，敞开怀抱，将其倒飞的身体揽进怀中，稳稳接住，逸飞落地。

    段浪见步惊云一掌被他轻易击飞，傲然挺胸嗤笑道“步惊云，手下败将，我要杀你，易如反掌，先留你一条狗命，放心，待我拿下他们，我一定会将你押送回天下会，再好好的羞辱与你”

    刘一凡静立边上，听得段浪所言，心中叹息“这个段浪，果然执念颇深，事过二十多年，都不曾忘记年少时跟他争抢堂主落败…”

    未及刘一凡细细回想，场中一人却是率先动了。

    聂风霎时面若寒霜，顿时气温骤降，空气中的水雾立即结冰，竟是其身方圆数丈下起雪来，冷眼瞥向段浪，雪饮刀身之上立即附着着一层寒霜，正是其家传傲寒六诀中的惊寒一瞥，蓦地抬手便是寄出狠厉杀招，雪饮刀宛若一道白芒瞬间带着凌厉无匹的劲力扫向段浪。

    “铮”

    段浪手掌成爪，周身气势更是猛提，霎那间，肉爪成了一道血腥红芒，幽厉异常，闪电般朝袭来白芒一抓，赫然雪饮宝刀被其稳抓刀背，出招即是血劫爪。

    “聂风，你自找的！”段浪怒嚎一声，條然左臂成拳砸向聂风，拳劲势大力沉，带着劈山断金之巨力，破空声“呼呼”炸响。

    “咻”

    场边无名剑指一抬，即是一道剑气冲击而出，闪电般袭到段浪左臂，不过段浪却是脚尖轻点地面，身形一侧，凌匹剑气擦身而过，刺了个空。

    “再不出手更待何时！”帝释天怒嚎一声，身形暴起，全身真元急提，气势陡增，整个人散发着幽冷之意，双手十指凝成矫指，一招急速掠向段浪面门。

    “惊云无大碍，师傅出手吧！”步惊云急声朝无名说道。

    无名颌首点头，全身真元急提，万道剑气从身体里涌出，霎时围绕其身，旋转凝成一把人形之剑。

    皇影一见，蠢蠢欲动，看着无名就好比看见了一道美味可口的佳肴，自语道“无名兄的无天剑道，我未曾战过，不过今天倒是可以一起酣战迎敌，也平生一大幸事，呵呵”

    “铮”惊寂刀电快般爆出一道金色刀芒，正是黄金刀气，皇影脸上更是轻松无比，踩着木屐也并不着急出手。

    夜幕下，城主府门外，大战一触即发，众人皆是爆发出惊天之势，立在原地，只待谁抢先出手，必然一拥而上，释放出自己最强的招式。

    刘一凡握着天道剑也冷厉站在原地，她早就跟无名商量好了，她负责解决笑佛几人，惊云他们几人负责拖住段浪，到时候再围攻段浪，若是不敌，便是分别逃跑，去南安镇找神医。

    步惊云虽被段浪击中，不过却是未受重伤，虎目圆睁，似要吃了段浪般，狞笑道“段浪！受死吧！”

    言罢，手握绝世好剑，剑芒极速涌现，磅礴真元犹如那大海一般，似涨潮一般附着在了漆黑剑身之上。

    “铮”

    好剑在其手中，猛力一提，更有几分寒意从剑身穿出。

    “好，步惊云今天我倒是要留你狗命，打断你的四肢，如狗一般臣服在我胯下”段浪轻笑道。

    “咻”帝释天凝气完毕，立时身形一动，眨眼便是冲向段浪，矫指闪现灼眼寒芒，正是烈元神指。

    “哼”

    无名冷哼一声，便是身形如利剑出鞘也随之一动“嗖”一声，划过夜空，冲向段浪。

    “今日真是太荣幸了，无名兄！我来助你”皇影爆喝一声，却是双脚扎根青石板上般，纹丝不动，不过却是在等待良机。

    “风师弟”

    “云师兄”

    两位好基友脉脉含情相视一眼，手中雪饮宝刀跟绝世好剑，立时纷纷涌出毁天灭地之劲煞寒芒，二人双足之下，赫然积其厚厚寒冰。

    “叮叮当当”

    好剑跟雪饮两把神兵猛力相撞，夜幕下银星四溅，更渐生一股罡风。(未完待续。)

----2016/9/28 12:16:29|25271484----

第293章:天道无极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝释天率先攻到段浪面前，叱喝一声“死”矫指寒芒犹盛数分，手臂连抽挥动数百下之多，攻其面门。

    “咚咚”

    段浪见状，身形一动，右手迅疾凝觉成爪，爪锋似那一团熊熊燃烧的火焰一般，朝袭来的寒指就是对攻数百下，闷响之声不绝于耳。

    “起开！”

    帝释天怒嚎一声，五指散开，电快改招成爪，右爪猛扫段浪脖颈，破空之声宛若一条巨蛇吐杏“嘶嘶”作响。

    无名人剑也霎时直冲云霄，又从空中极速直直刺下，夜空中似一颗流星极速落下。

    “杀啊！”笑佛还有诸葛等狗腿子纷纷叫嚣起来，全身真元猛提，冲向无双城高手中。

    刘一凡嘴角浮现一丝冷笑，身形急动，手握天道剑也冲进了笑佛等人。

    “咻咻咻”

    天道剑似专门收割性命魔物一般，刘一凡冲进人群之舟，天道剑立时化做无数剑影。

    笑佛圆睁双眼，看着眼前冷峻俏脸，瞳孔收缩，鼻尖闻道那幽兰香气，忽的感觉眼前熟悉的丽人怎变成两人，正想伸手揉揉眼睛，却是发现自己动不了。

    “噗”

    天道剑从其双腿之间由胯急掠笔直削向夜空，瞬间西岭笑佛被刘一凡斩杀成了两段。

    南峦诸葛恰好看见此幕，双眼瞪大看着一身明黄长裙的刘一凡，背脊骨更冒起一股凉意，转身便是想要逃走。

    “咻”

    刘一凡真元凝于足下，直接以力压人，刹那间到了其跟前，立身冷笑看着诸葛。

    诸葛满脸惊骇之色，看着眼前抬臂丽人，脖颈处更是不停涌入一股冰凉寒气，正是雪亮的天道剑架在了他的脖子上，他带着些许哭腔，骇道“不要杀我，都是段浪，他指使我的！”

    “呵呵，死到临头，说这些有什么用”刘一凡冷道，旋即玉肌莲臂一扫，天道剑寒芒瞬间划过其脖颈。

    “咚咚”

    南峦诸葛圆滚滚的脑袋跌落在地，脖颈“噗”猛的喷出鲜血，如一座喷泉般，鲜红的血液洒在冰冷的地上，不过顷刻间就凝结成冰，因为刘一凡的剑，还有她所散发出来的冷厉。

    “不好，大家快跑”人群中忽然有人恐惧惊叫一身，看见刘一凡杀人就如砍瓜切菜一般。

    “被骗了，逃啊”又有人连忙喊道。

    这些人无非都是被段浪强横的实力所引，更是为了洗劫无双城而来，可惜他们已经被段浪的强匹实力所欺骗，他虽强横，但更是一个无情之人，人会在乎蝼蚁的死亡吗，很明显不会。

    “咻咻”

    刘一凡娇身冲进溃逃人群之中，左掌迅速出招，右手天道剑更是刺削劈挑，怎么快，怎么来。

    “彭彭彭”

    逃离的人群中不停飞起尸体，皆是被刘一凡一招所毙，不过人数众多，却是有些人逃窜不见，她适才稳住了身形。

    鬼仆带着人一路追杀，看见刘一凡停下，也回头看了一眼，原来顷刻间，刘一凡已经从城主府门口，杀了一路，足足近一里的长街满是尸体，血流成河，浓烈的血腥之气，脚鬼仆这样曾经见惯血腥的杀手也不由蹙眉屏息。

    “鬼仆，你们去给我杀光他们，一个不留，不要俘虏，完事之后，集结剑圣草庐，天亮若是我们未回，你们便四下解散，不愿意的立马回逍遥山庄”刘一凡手持利剑，看着鬼仆沉声说道。

    鬼仆跟其他黑衣人闻言，纷纷抱拳作辑，无不动容道“我等誓死追随主人”

    刘一凡也不急，莲步轻移，到其身前，轻柔扶起他，俏丽粉面露出两个迷人酒窝，笑道“好，勇气可嘉，不过我却不是一个不讲情理之人，你们皆已成家立室，好好活下去，努力活得更好，切莫在做那小女人姿态，我都不曾如此，赶紧去吧”

    言罢，刘一凡娇身一动，飘逸掠空急飞，朝万分凶险的城主府而去，夜空上那一道倩影，鬼仆等人看着消失不见后，适才齐嚎一声“主人”

    鬼仆转身看着诸多同生共死的好兄弟，脸上也露出冷漠无情之色，冷道“主人待我们不薄，今夜就杀光他们，然后集结在剑圣草庐旧居，大家明白没有！”

    “明白”众人高呼一声。

    “很好，随我杀啊”鬼仆长刀一提，便是疾步朝城外而去。

    夜幕下，无双城这一里的街道上死尸无数，猩红的血液由高地“哗啦”流向低洼之处，不多时竟是形成一个半丈宽的血池。

    街道边上的民宅跟商铺大门皆是紧闭不开，不过阁楼上也有人推开木窗，暗自偷看。

    “哇，噗嗤”一人从楼上眺望，刚打开窗户便是闻到了那刺鼻的血腥之味，探头一看，更骇得踉跄倒退数步，撞在凳子上，跌倒在地，头颅朝下，腹腔一阵翻滚，闭嘴却是挡不住那股恶心之意，立时污秽之物，尽数吐了出来。

    “相公你没事吧”年轻的女子看着自己的男人这般模样，赶忙关心伸手扶着他。

    “咳咳，快将窗户关上，木门再用桌子顶住”男人骇得满脸惨白…

    城主府门口，满是疮痍，地上平整的青石板更是化作无数的碎石，门口的石头巨狮一座也被击成粉噩，街边的房屋墙更有的被刀剑劈砍出数尺宽的沟槽。

    “奇怪，他们几人呢，难倒斗到其它地方去了，不管了，我还是掠空飞行，寻找一番，既然没见到尸体，那无名他们就有可能是跟段浪打斗到其它地方了”刘一凡低喃道。

    她回到大战始发之地，却是发现这里没人了，及忙脚尖轻点地面“咻”一声，整个人掠起数十丈高，御空飞行起来。

    无双城在刘一凡眼中不断变小，城内街道屋宇尽收眼里。

    “轰隆”

    忽然，刘一凡听到一股震天爆响之声，顺声望去，只见一股尘烟冲天而起，底下更是一片废墟，足有数丈方圆。

    “咻”

    一道金色的光芒冲向夜空，随即便又是轰隆一声巨响，金光散去，数间屋宇轰然倒塌。

    “这必定是皇影的黄金刀气了，他们在那边”刘一凡低喃道，言罢，身形逸动，俯冲而去。

    帝释天凝视着段浪，夜风吹拂着他一头乌黑长发，年轻的身体，让他可以爆发出惊人的力量，更不用像曾经一般畏手畏脚，发挥不了他的实力，生怕用力过猛老朽的身体承受不住自己磅礴真元。

    “段浪看来未尽全力，我跟无名，还有聂风步惊云，皇影五人围攻他都游刃有余，今日若不能除去他，日后必定是我心腹大患”

    帝释天又扫视一圈，只见聂风步惊云二人些许都已挂彩，尤其是步惊云所承受的压力是最大的，无名仿佛变成了一个刺客一般，凭借着自己丰富的实战经验，游斗着段浪，时不时必杀击出一剑。

    “风师弟”

    “云师兄”

    二人相视一眼，颌首轻轻点头。

    “叮叮当当”

    绝世好剑跟雪饮宝刀，顷刻间相撞在了一起，霎时两柄神兵皆是爆发出磅礴寒芒，迅捷凝着厚厚真元。

    “当当”

    两把神兵在步惊云聂风手中又猛的大力分开，又撞在一起。

    “呼呼”

    神兵爆发出的银星四溅，两人也卷起一股狂暴的寒芒。

    段浪看着眼前二人，面容渐冷，冲其不屑道“哼，就算是摩诃无量对我也没有什么用，不过我的耐心是有限度的，先让我解决掉一个麻烦才对”

    言罢，段浪忽的右手击出一招血劫爪千劫万难，瞬间到了喘着粗气的皇影面前。

    “彭”

    皇影将惊寂刀横挡面门，不过…

    “咔咔咔”惊寂刀寸断，化作无数碎片落在地上。

    皇影急忙抬头一望，正好瞧见邪笑的段浪。

    “你先给我躺下吧！”

    段浪左手猛厉一击“咚”一声闷响，皇影身体极速倒飞出去，终是撞在一堵围墙之上，墙壁深凹一个坑“咔咔”石墙也是重撞之下，龟裂开来。

    无名脸上露出些许不忍，默然不语，如果说话有用，世上还需兵器做甚，还需内力做甚。

    “呼呼”

    步惊云跟聂风双雄合击，天上云朵似被拉扯而下，被卷进了两人所合击出的天道无极当中，无双城的夜空出现一道巨大的龙卷风。

    “噼里啪啦”

    无数的碎石青瓦被这股庞大的旋风所带跟着旋转起来，二人席卷之势甚至将地上数棵齐腰粗的大树连根拔起，亦被卷飞至天空。

    “这就是天道无极，来得好，老子今天就叫你们有来无回”段浪狞笑一声，身形急掠，全身爆发出惊天气势，长身燃烧起来一般，似一道天雷冲向旋风。

    不远处，刘一凡也被这股毁天灭地的气势所惊，樱口小嘴微张，脸上更是凝重无比。

    “这个狂风当真是霸匹无敌，纵然我也要闪躲，如若卷进这狂风之中必死无疑，段浪难不成还真的那般不惧吗？”刘一凡低喃自语道。

    她的话音刚落，夜空中的那道红芒立时旋转起来，段浪舒展双臂，身体极速旋转，全身的真元也迅疾外放，刹那间便是形成一道红色的风暴，血红色的狂暴劲风，朝风云合璧的天道无极冲撞而去。(未完待续。)

----2016/9/28 19:14:32|25276955----

第294章:求生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色朦胧，钩月悬空。

    无双城今夜注定是一个不平静的夜晚，曾经繁华无比，整齐错落的建筑，亦被这场大战所毁去不少。

    “咻”

    刘一凡身形一动，顷刻间便是落在了无名的身边，二人对视一眼，皆是无语，如此大战能亲身见证，更能参与其中，死而无憾。

    帝释天也凝望着段浪所爆发出来的惊天战力，不过瞧见刘一凡又跑回来了，霎时也移步到了二人的面前。

    “你干什么？”刘一凡警惕盯着帝释天，冷冷道。

    上次帝释天酥骨散的事，历历在目，她还真有几分术。

    帝释天看着刘一凡的俏丽粉脸，摇了摇头，笑道“你都离开了，真不该回来，这种事躲得越远越好”

    “哎，不过既然回来，也不定是坏事”帝释天又意味深长的说道，叫无名跟刘一凡都有些搞不清楚这人的态度转变之快。

    空中两道龙卷风在二人谈话间，已经撞在了一起。

    三人皆是不在言语，帝释天赶忙扭头望着那两道已非人力所搅起的强劲罡风，龙卷风所到之处，竟是被夷为平地，满目疮痍。

    “轰隆”

    两道数十丈高的龙卷风彻底撞在了一起，不过却眨眼融合成了一股更为庞大的飓风，直入云霄，风中还能隐隐约约看见有三人正在打斗，正是段浪惊云聂风三人。

    “铮”

    龙卷风中扫出一道白色刀芒，划过夜空分外美丽，正是雪饮宝刀所发。

    刘一凡满脸焦急之色，更有些许的紧张，里面三道人影速度太快不说，还有巨大的龙卷风卷起无数的碎石沙砾渣尘，将中心里的情况遮挡住了。

    帝释天蓦的回头朝刘一凡无名二人笑道“我进去看看，你们在外面等”

    说完，帝释天爆发出惊天气势，全身的真元急速涌出体外，形成一道白色的光球，双脚猛踏地面，冲向龙卷风，白团冲击着飞速旋转的风劲，不过还是被他冲了进去。

    刘一凡看着帝释天闪进风的中心，这才松了一口气，叹道“帝释天还真给人压力，站起身边，叫我全身都起了鸡皮疙瘩”

    无名听言，转头凝视着刘一凡，脸上也浮出笑意，道“呵呵，还好吧，段浪还真是强横无匹，更令我吃惊的还有帝释天，这么强的旋转之力下，那碎石倘若击穿他的护体罡气，必定犹如那砂轮一般，将其彻底搅烂”

    “噗，真要被绞成肉泥才好，哎这几个人还真不怕死，我们俩到成了没事的人一般，这可是我的无双城，被搞成这样了“刘一凡看着满目疮痍的废墟，朝无名抱怨到，这些话不过是放松二人紧张的心情而已，自是当不得真。

    “看吧，带回风劲散去，就能知道胜败了，最好帝释天能将段浪击杀”无名冷道。

    “你为何断言说帝释天绞杀，惊云跟聂风，你瞧不起他们俩吗？”刘一凡冷道，不过心中却是很认同这话，目前场内看来唯有帝释天真正有实力偷袭击败段浪。

    无名见眼前丽人冰冷的话语，淡淡道“惊云跟聂风虽融汇一颗龙元，不过合击出天道无极就用了不少真元，同时应敌，段浪功力更盛…”

    “停，无名说这些毫无意义，我们的目的就是他们，待会我们看清情况，再做打算”刘一凡出言打断了无名的话，粉脸上也有几分凝重，心中好似一块巨石压着叫她呼吸不畅。

    无名蹙眉看着刘一凡，不再言语，心中叹道“哎，丽华所言，不无道理，她也有几分手足无措了，我又何尝不是呢”

    无名转脸看向那庞大的龙卷风，露出坚毅无比之色，暗道“我纵然身死，也要将惊云带走，我们剑宗的希望，你可千万不能有事啊！”

    夜幕下，天空中电闪雷鸣，云层翻滚，似末日来临，龙卷风旋转抛飞的碎石沙砾杂物等等带着巨打冲击力、将无双城完好的建筑纷纷击出坑洞。

    “轰隆”

    又是一栋房屋被一块不足三尺粗的石头，直接砸穿了数间房宇的墙壁，去势终在一户人家墙壁泻尽。

    “风力有所减缓了，必定他们就要力竭了”刘一凡柔声道，满脸警惕之色。

    无名未曾看她，却是直接道“待会我去救惊云，你…”

    无名的话未说完，刘一凡电快般，侧身踮脚，樱口红唇堵上了他的厚唇，身体紧贴着他。

    “咕噜噜”

    二人长吻片刻，适才分开，无名一口吞下刘一凡****，馨兰幽香，齿颊留香，又舔了一口嘴唇，他才站直了腰板，显然刘一凡的态度已经很明确支持他了。

    “轰”

    龙卷风势弱不少，风力明显减缓，无数的碎石杂物失去那旋转巨力所引，纷纷从天掉落，如下雨一般，砸落的杂物更是摧毁数不尽的房屋，但刘一凡跟无名缺视而不见，凝神屏气看着风心里的情况。

    “咻”

    无名全身气势陡增，万余道剑气从他身体涌出环绕其身，剑气纵横交错，如编织成了一个人形网篓。

    “咻”

    剑气速度越来越快，越来越快，顷刻间无名的身体彻底笼罩在闪着银光的剑气之中，整个人如穿着一件人形战甲，每一道凌匹剑气皆可摧金碎玉，劈山裂石，更是催命符。

    “铮，嗡”

    刘一凡发簪即碎，全身真元疯狂涌出，终汇聚在天道剑身之上，三寸余宽的剑身立时化做数尺宽的巨剑，她的脚下碎石更涌现寒冰，空中也飘起雪花，手腕一抖，长剑立空，一头青丝被劲风所着，飘逸灵动。

    忽然，龙卷风散去，露出里面三道身影，刘一凡跟无名皆是电快直冲而去，三人的身影也正急速的从天坠落。

    “彭”

    巨响一声，一道人影从一栋屋宇顶上砸落在地，霎时尘烟迷漫，叫人看不清是谁。

    空中一道红色的身形迎风飘扬，俯视着急掠而来的两道身影，嘴角浮现出丝丝邪笑“呵呵，跟我段浪斗，不自量力，既然要来送死，那就不要怨我辣手无情”

    言罢，段浪身影急闪，一下竟有数丈远，他的黑色披风也不知去了哪里，全身更无明显的伤痕，坠落的三人正是步惊云聂风，帝释天，不过风中倒地发生什么事，只有他们四人才会晓得，旁人哪里能够知晓。

    红色的身影不过数息，就距刘一凡无名不足三丈，段浪全身也散发着毁灭天地之势，强霸无匹。

    “咻”

    无名速度更快一分，率先攻向段浪，天元剑气，更用无天剑道祭出，威力自是凌厉异常。

    段浪嘴角笑意不见，右臂轰然成爪，一条真元凝成的火龙顷刻间环绕在他的手臂上，熊熊燃烧的火芒游动。

    “去死吧！”

    段浪狞嚎一声，右臂抬手挥出，胳膊上缠绕的火龙窜出，宛若一条真正咆哮的龙一般。

    “噼啪，吼”

    火龙破空之声，似一条真龙仰天长啸，跟伴有雷鸣之声，正是血火邪罡跟血劫爪合击连招双元罡气祭出的血火度罗。

    “彭”

    无名的天剑带着凌厉剑势冲击在了火龙上，剑气直接将这条火龙绞灭，化做无数火团，从天而降。

    段浪看见自己一招被无名凌厉化解，脸上邪魅笑意不见，狞笑道“呵呵，真不愧是天剑无名，人剑合一竟能有此之威，不过！却是不够”

    言罢，段浪全身气势更增数分，全身狂暴的真元涌出，凝聚在其右手，霎时五指成爪，猩红的血芒，在夜空上尤为显亮。

    “刺”无名轻哼一字，去矢不减，速度更快数分，两人不过眨眼即不足数寸。

    ““咻”

    段浪右爪抓向无名剑尖，剑气跟红芒猛烈撞击在了一起。

    “还真是一头蛮牛，不过今晚，我看看你到底有多大的力气，能不能撼我分毫”段浪胳膊传来无名剑气，断金巨力，不过却是未倒退一丝一毫，更怒叱一声，势要将无名最引以为豪的天剑，神州武林神话击碎。

    一个神话破灭，自有另一个神话冒出，段浪自视甚高，更想取代德高望重的无名，成为神州武林新一代神话，那他的声望，他段家必定名传千古，又是一段佳话。

    “刺”无名感觉剑势之钝，攻势受滞，咬牙吼出一字，脸上更是苦大仇深，狰狞无比，段浪不单单是放手，更手臂挥动着巨力，势必要将他从空中拍下去。

    “咻”

    天道剑划过夜空，似一轮钩月般，寒芒照亮了夜空，不但带着金兵之力，神兵之势，且剑身上附着着刘一凡全身九层内力，她从未使出过全力，九层也已经是她的极限，莲臂更承受着那超量急涌的真元，她感觉手臂都快被真元撑爆了，手掌更是附着一层寒冰，冻得她的手失去知觉，冰冷麻木。

    段浪听到后背传来的破空呼啸之声，不由脸色一变，咬牙切齿，冷道“又来一个送死的，死吧！”

    伴随段浪一声怒嚎之声，无名只觉那手爪突然传出一股巨力，他睁眼凝视，只看见血爪红芒，宛若一颗炙热的太阳一般。

    “哈”

    无名忽然感觉巨力消失，凝神一看，头顶上的灼眼红芒消失，心中一冷，暗道“不好，他改招了”

    “咻”

    不容无名细想，他刚才所释放出的冲撞劲力，竟是收放不自如，将他带的冲上云霄，额头不由出现冷汗，急忙操纵真元，掉头冲下。

    天道剑斩落，狂暴的剑芒奇急不说，更是她全身真元凝聚重击，若是段浪挨上一下，纵然两颗龙元之力的他也得含恨落下，不过想法虽好，真当剑芒落下，人却是不见了。

    “轰隆”

    巨大的剑芒从天而降，霎时落在了无双城中，狂爆的剑芒真元炸开，将方圆数十丈的房屋树木尽数毁去，涌起数十丈高的尘烟。

    刘一凡手握天道剑，体内感觉一空，娇身被劲风所带，亦有几分摇晃，她及忙稳住身形，凝扫寻找段浪的踪影，脸色一冷，暗叫不好“惨了，一招落空，那兔崽子，定是躲过去了”

    就在，她惊慌失措打算逃走之时，却是听闻一道冷漠之声。

    段浪显出身形，夜风吹动着他飘逸的长发，健壮的长躯似艺术品一般，流线型的肌肉让其更加富有男人魅力，只见他嘴角浮笑，看着刘一凡笑道“在你身后呢”

    她听言急忙回头一看，满脸惊骇，说话之人正是段浪，天灵穴的丹田也已空荡所存不多，求生的本能叫她讪笑起来“段浪，你好”(未完待续。)

----2016/9/29 14:32:45|25298569----

第295章:全死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “去死吧”

    帝释天怒嚎一声，右掌电快掠段浪腰背，全身真元尽出的帝释天，自然爆发起来不容小觑。

    段浪扭头望去，左手成爪朝头顶上凶猛击出，目标正是无名。

    “咻咻”

    无名身形急转，侧身想要躲过段浪冷厉一击，不过左肩瞬间传来一股巨疼，肩胛骨赫然被段浪一爪抓出五个血洞，血爪更在无名肩头里大力一捏“咔嚓”骨头都给捏成粉碎。

    段浪看着来势汹汹的帝释天，更想快速解决掉无名，暗道“我虽内力强绝，不过轮番恶斗，消耗不少，眼下却是有点力逮…”

    无名虽断一臂，不过却是拼死也要托住段浪数分，只待帝释天袭来，段浪连逃的机会几乎都没有。

    无名打的主意，段浪自是一清二楚怒叱一声“给我死开”，左爪又是迅疾连击无名数十下。

    “咚咚”

    无名不知道自己到底挨上了多少下，唯一的念头就是要托住段浪，让帝释天强力一招，击败他。

    段浪只觉一股寒意传来，便知帝释天已经极近，再不痛下杀手，只怕是要阴沟里翻船，心血白费。

    怒嚎一声“给老子死吧！”

    言罢，左爪霎时化作闪亮灼眼红芒，电快朝无名击去。

    “彭”

    一声巨响，无名却是连哀嚎一声都没有，瞬间脑壳就给段浪打爆了，脑浆迸射洒了段浪一身，不过他压根就不在意，因为帝释天已到。

    “轰隆”

    “轰隆”

    帝释天右掌连挥数拳，拳拳伴有雷鸣之声，巨响之声响彻云霄，连城郊正酣战的鬼仆等人也听到了响声，正是帝释天殛神劫，也是他最强，动用次数最少的招式，因为这一招，不仅屠神，也极为伤身，如若不是段浪逼的太急，他纵然不会轻易使出这一招。

    “来得好！”段浪俨然不惧，伸出右爪，朝其攻去，猩红的爪子轰然撞在帝释天的身体上，不过帝释天的拳头也砸在了他的身上。

    两败俱伤，空中纷落。

    两人迅疾落在地面上，皆是嘴角浮现血迹，帝释天冷眼盯着段浪，暗道“不妙，刚才这小子一招竟然跟我对攻，我的真元似枯竭一般，这可怎好”

    “呵呵，帝释天，今天你就死吧，出来吧”段浪嘴角虽然流出血迹，不过双眼炯炯有神，随着他的话音一落。

    蓦地，空中闪显出一道白影，迅疾朝帝释天冲去，空中忽然出现两道烙铁一般的灼热光球。

    帝释天脸上浮笑，自语道“算算时间也差不多该来了”

    “若是赶不回来，今天我注定堙灭再此，怒风雷那个八蛋果然靠不住”

    怀空从天逸动，霎时落在帝释天的面前，俊逸非凡的面容也露出几分狞色，冲其吼道“帝释天，今天你必死无疑”

    言罢，怀空手中炼铁手祭出，双掌如那两道黑夜中的灯笼一般，散发的热量更能融化精钢玄铁。

    “咚咚”

    怀空双脚猛踏地面，身形如豹子一般窜出，急冲向帝释天，火红滚烫的铁手攻向帝释天面门。

    “咔嚓”

    帝释天右手急抬，应对袭来的铁手，不过并无多少真元护体的胳膊岂能抵挡全力攻击的炼铁手，顷刻间就被一掌打断了右手。

    “哼”帝释天冷哼一声，满头大汗，一旁的段浪更是笑意盈盈的看着眼前一幕，原来怀空早就找到了段浪，乞求段浪帮助，灭掉帝释天，以报骆仙惨死之仇。

    如今，他却是做到了，且相当的残忍。

    “咔嚓”

    怀空又将帝释天的胳膊还有双腿打断，让帝释天跪在了地上，适才停手，狞视盯着他。

    “帝释天，骆仙的事是不是你所为？”怀空面无表情冷漠看着帝释天问道。

    帝释天抬头看着眼前的怀空，默然不语，心中悲呼“难道今天我要惨死在此吗？”

    怀空见帝释天不语，手中铁手红芒更盛，缓步走到其面前，抬手就想将其掌毙。

    不过，手臂将要落下时，却是被身后的段浪用手抓住，怀空看着胳膊上那爪子，心底疑惑，这还是人的手吗，明明就是一个布满鳞片的金爪嘛。

    “段浪，为何阻我？”怀空不解道。

    段浪松开手爪，脸上邪魅笑道“呵呵，一掌打死他，岂不便宜了他，怀空听过胯下之辱的故事嘛？”

    怀空闻言，立时晓得段浪的打算，冷笑道“好，今天我就要好好折磨死他，哈哈哈”

    “老子打了半天架，一泡尿憋得太久了，先让我来放放水”段浪剑眉一挑，便是伸手拉开了裤子，走到了帝释天的面前。

    “簌簌”

    帝释天的面门霎时被段浪尿了个满头，柏然大怒，怒叱道“欺人太甚，啊”

    怀空看着被羞辱的帝释天，心中快意无比，也拉下裤子，朝其尿了一头。

    “帝释天，你从前高高在上，未曾想到被我俩今日也能骑在你的头上吧，哈哈，还有什么遗言，大可说来，我一定会将你天门铲除掉的”段得意道，满脸轻佻得意，当年卑躬屈膝的日子不复存在了，今天也总算将从前高高在上得到人，通通踩在脚下，这样的快意，极为舒坦。

    帝释天忽然抬头望向夜空，怒嚎一声“给我杀了他们！”(未完待续。)

----2016/9/29 20:42:29|25305731----

第296章:疯狂的自爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕下一道猩红身影急速从无双城郊一路急掠。

    “彭彭”

    不时传出屋宇还有木头等被大力踩踏的巨响声。

    怀空听闻动静，顺眼望去，那身影赶来应该还有一段时间，便是低头看着极为狼狈不堪的帝释天，出声问道“那是什么？”

    帝释天四肢尽碎，湿漉漉的头发遮挡住了他平凡的脸，狞笑道“咯咯咯，你们今天都要死！”

    “哈哈哈”

    段浪一听，眼中浮现出不屑，抬起一脚击撞在了帝释天的头颅上“彭”一声。

    曾经霸及千百年的帝释天被打爆了脑袋，尸体跪在地上，段浪依旧不肯罢休。

    “轰”

    段浪右手直接使出一招血火邪罡火龙度日，炙热的火焰瞬间点燃了帝释天的尸身。

    帝释天的尸体迅速燃烧，发出那“滋滋”声，空气中也弥漫着一股浓郁的焦臭味，似正在烤肉一般。

    “段浪，帝释天已死，我就走了”怀空看着帝释天这个仇人已死，心中记挂着刚出生不多久的婴孩，更不愿跟段浪有过多牵扯，寻了一个借口就想溜走。

    “呵呵，怀空”段浪戏虐看着怀空，不由脸上浮现几分冷意，又漠然道“你以前可以加入天门为帝释天效力，莫不是我段浪不如他，你心底瞧不起我”

    段浪声音陡然增高，朝怀空厉喝道“是不是！”

    “段浪看来并非善类，哎，我早就知道了”怀空心中一叹。

    不过，他也做着最后的挣扎，笑道“段浪我替你解决了帝释天，就算帮你也需要一个期限吧”

    段浪听言，立时笑道“好，怀空如今我用人之际，你就帮我50年如何，到时候我就顺你，你想继续留在我身边，想离开随时依你”

    “轰”

    不等怀空应承段浪的话，一声轰响，猩红的身影霎时到了二人的面前。

    “吼”

    段浪看着眼前这超级强壮的男人，脸色一变，又扭头看向怀空，蹙眉道“怀空你先解决他”

    怀空炯炯看着眼前这个壮汉，站在二人面前目无表情，全身更散发着一股浓烈的血腥之气，心道“大哥为何变成这般模样了？”

    想到此处，怀空试探的喊了一句“大哥？”

    “吼”

    怀灭身形一动，急速冲向段浪，空中即是抡起了硕大的拳头朝段浪砸去。

    “呼呼”

    段浪看着势大力沉的拳头砸来，电快一般，恢复的真元急速凝聚在双足，急忙踩着虎步，退后数丈。

    “彭”

    怀灭抡起的拳头砸空，将地面砸出了一个大坑，霎时烟尘弥漫，飞屑四溅。

    “这个怀灭给我一股很危险的感觉，看来这就是帝释天最后的杀手锏了，只是可惜，他晚了一步，若是刚才赶来，必定危险了”段浪暗道，双眼死死盯着又奔来的怀灭，双足又急忙一掠，左移数步。

    “怀空，给我解决了他，我就放你自由，并答应你，以后不会找你麻烦”段浪又朝真元充盈的怀空喊道。

    怀空听言，却是足下扎根地面一般，纹丝不动，嘴角上扬，心中冷笑，暗道“段浪的话绝对不可信，此人出尔反尔，更是奸诈异常，我倒不如好好看着，怀灭若是能将他杀死更好，若是能看得他颓势，我伺机而动，杀了他，再离去，亦无不可”

    “吼”

    夜幕下，废墟之上，一道猩红身影急速追着一名同样红色身影，段浪也俊逸脸上也有几分狰狞。

    “我呸，真是虎落平阳被犬欺，不过真元消耗太多，如今还是先逃离此地再说”段浪边逃，边暗道，想到此处，便是加速想要逃跑。

    “咔嚓”

    废墟之下，忽然冲出两人，掠起数十丈高，无数的尘土，迅捷从两人的身上抖落，两道身影急速掠空，从天而降，落在段浪面前，阻挡住了他逃走。

    “段浪，今天必定叫你彻底了结恩怨，受死吧”说话之人，正是步惊云。

    “段浪，你今晚也莫怪我聂风不讲情谊了”步惊云身边傲立之人，正是聂风。

    原来两人使出天道无极后，被段浪从空中击落，摔在了地上，更是开启了逆乾坤第二周天，至于聂风，他只是感觉全身虽然散架，但是不知为何，恢复速度奇快，没过多久，竟然毫发未伤般。

    “轰”

    段浪还没来得及说几句场面话，身后追来的怀灭又是一拳急速攻向他的后背。

    “咻”

    段浪身形逸动，顷刻间脸上带着狞笑，右爪宛若那一道灼眼的太阳一般，电快攻向步惊云，恰是他血劫爪中的一招千劫万难。

    段浪右爪霸匹炙热的罡煞未及惊云面门，他就能感觉到那股热气扑面而来，一波又一波的热气，似那波涛汹涌的浪潮一般。

    步惊云见段浪居然冲他而来，全身真元急提，忍着面门那股灼肤之感，更是心惊段浪的暗藏有多深厚的内力，竟然现今还能爆发出如此霸匹的罡煞。

    不过，这也激发出了步惊云埋藏心底里的羁傲，好勇斗狠之心，怒叱一声“来的好！”

    “噼啪”

    天上忽然一朵巨大的乌黑云朵遮挡住了皎洁明亮的月亮，步惊云右手成掌，猛厉击出，正是排云掌中最强招式之一，殃云天降！

    “呼呼”

    “啊”

    步惊云怒嚎一声，满脸狞色，右掌急速打出，强劲狂暴的掌罡，顺势带起地上的尘土沙砾等等，一股庞大的渣团滚滚如潮，涌向那空中的红影。

    霎时，几人方圆数丈尘土飞杨，更遮天盖地，目不能视物。

    “彭”

    一声巨响，泥土色的劲煞团击中一道身影，步惊云面色一喜，静待烟尘散去，他也暗自以为是段蓝。

    “吼”

    蓦地，烟尘中响起一声暴虐怒吼之声，步惊云脸上一惊，急忙运足功力，麒麟臂扫向侧身。

    “彭”

    段浪红芒血爪已到步惊云虎躯腰身，连击数十下，步惊云仓促间提起的麒麟臂亦未立功，结结实实挨上了数下。

    “撕”

    猩红血爪最后猛力抓着步惊云的腰间肌肉，就要猛的一撕。

    “咻”

    聂风在一旁观战，此番也毫不留情，双腿急速扫向段浪。

    段浪一瞧，右手更是大力急撕，身形极速左移数米，摆脱聂风的同时，右手更丢下什么东西“啪嗒”一声，掉在了地上。

    “啊！段浪，我要杀了你”步惊云虎目中满是恨意，腰间更是出现一道巨大的口子，血淋淋一片，原来段浪所撕裂的正是他的一块皮肤还有肌肉。

    段浪未立稳身形，面门极速扫来数百道腿硬，密不透风似一道幕墙一般，正是聂风风神腿中的风卷楼残。

    这个段浪当真不容小觑，无论是智谋还是功力，应变力，当真骇人，竟能将劣势一下子就搬回来，不过刚才步惊云显然是大意了“怀空冷眼旁观，自是清醒无比，看着段浪游斗风云还有怀灭，更是打定主意，先静观其变。

    “咻”

    段浪见聂风的风神腿袭来，也未大意，急速绕圈急退，先化解这风云两人满血复活的强匹先招。

    “他们两人现今势强，老子暂避锋芒，待会真元恢复过来，再弄死他们”

    夜幕下，风云还有怀灭追着段浪打了几招，风云立即停下，反而那狂暴的怀灭不知疲累般继续疯狂追着段浪。

    聂风蹙眉看着步惊云腰间，关切问道“云师兄，伤势如何？”

    步惊云呲牙咧嘴傻笑道“风师弟没事儿，就是不知道师父还有前辈情况如何了，我刚才恢复时，好像听见帝释天已经被段浪怀空杀了，我们也可以去天门救人了”

    言道此处，步惊云扫向一片狼籍的无双城，竟是成了废墟一般，他也不知道所站得地上是哪里，接着叹道“哎，还是要先解决掉段浪才行”

    聂风静立不语，风吹着他一头飘逸长发，蓦的冲步惊云笑道“云师兄，不如在合力？”

    “好，哈哈哈”步惊云道。

    两人说完，各自朝一边走了数步，长臂一抬，舒展开来，开始极速旋转起来，渐渐的两人速度越来越快，越来越快，又形成两道龙卷风，霎时融为一体，两个好基友，使出摩诃无量，至于绝世好剑跟雪饮宝刀，他俩也不知道丢哪里去了。

    “呼呼，轰隆”

    数百丈的狂暴龙卷风，急速卷向怀灭还有段浪，风力太过强盛，段浪虽然非常想逃跑，奈何功力未恢复全胜，被龙卷风的巨大吸力卷了进去，至于怀灭虽身材极为壮实，不过亦被劲风所带，霎时也卷入其中。

    “啊”

    段浪呜呼哀哉一声，全身的真元急速涌出，想要控制住自己的身体，不过龙卷风力之强，旋转之力更难叫他控制住身体，刹那间被卷起数十丈高的夜空之上。

    “咔嚓”

    地面废墟之下，忽然响起一阵深声响。

    “彭”

    声响处，掩盖的砂石碎渣瞬间就爆炸一般，一道倩影急速掠出，又飞速的轻浮空中，急速旋转，霎时，显出了她的身影，正是开启第二周天的刘一凡。

    “咦，我去，好大的龙卷风啊，必定是惊云聂风，到底发生了啥事啊，我只记得被段浪那个贱人从空中打落，嗯，无名呢？”刘一凡悬浮离地面三寸，美目看着那巨大的龙卷风低喃道。

    她此时心中百多个疑问困惑，不过却是不知道问谁，只得呆立足，天道剑也不知道丢哪里去了。

    “咻”

    怀空再次见到眼前的丽人，鼻尖问道那熟悉的幽兰香气，双眼看着刘一凡，脸上还有几分关切之意，爽朗笑道“你没事吧”

    刘一凡看着落在她面前的怀空，暗道“怀空还是这么挺拔，不过…”

    “我没事，你怎在此，刚才发生了什么？”刘一凡立时断了心中所想，朝其问道。

    怀空脸上有些落寞，蹙眉叹道“仙儿被帝释天所害死了，我后来找到段浪合作，刚才已将他诛杀了，如今聂风跟步惊云正对付段浪”

    他的心中原本自是最想找刘一凡合作，不过两人却闹掰了，无奈下，唯有段浪有实力击败帝释天，如今他早就后悔反水了。

    “哦，你也不用太过伤心，节哀顺变”刘一凡劝道。

    “谢谢”怀空看着眼前丽人，心中一叹，言语中透出的漠然，他自然能听懂，也不再跟刘一凡交谈，凝望那道龙卷风。

    “轰隆”

    巨大的龙卷风呼啸而过，所过之处，满目疮痍，刘一凡颌首挺胸，凤眸盯着眼前这风，有些无语，暗道“这风云也如其名，又是风，又是云的”

    “哎，无双城今晚不知道死了多少人，多少无辜的百姓受灾，我真是大意了，早知道就叫他们散去，待风头过了再回来，他们也对我还有无名惊云等人太自信了吧”

    武林数个传说，皆是在无双城，自然百姓信心十足，段浪声名不蜚，奈何有一句古话，士别三日，刮目相看。

    今日的段浪已非当年的段浪，其战斗力跟破坏力叫刘一凡也抵挡不住了。

    “咔嚓，轰”

    又是一道身影冲天而起，不过急速又朝刘一凡掠来，正是开启逆乾坤的无名。

    刘一凡看着眼前的无名，娇笑道“无名，你总算是活了，你看…”

    无名看着笑意连连的刘一凡，心情也轻松不少，扫了一眼怀空，朝其点点头，急速伸出右手往刘一凡纤腰一抄，便是大力一勾，将其娇身揽进怀中。

    “情况如何？”无名贪婪的允吸着刘一凡的幽兰体香，揽腰得手更不时抚摸在柔软的肚皮上。

    刘一凡被这无名爱怜亲密接触，脸上也闪过娇羞，温柔道“刚才情况……就是这样了，实际上我也不大清楚，都是怀空告知于我的”

    刘一凡将事情经过，讲了出来，无名听言后，星目扫向怀空，叹道“人死不能复生，怀空大仇已报，你以后，最好还是回铁心岛，你本性善良，不过是陡增实力，信心膨胀，到头来控制不住，更是害人害己，哎”

    怀空见无名真情吐露，潸然黯道“你说的对，当日我融汇龙元，那种强大的力量让我彻底迷失，仙儿的死，也有我几分责任”

    “怀空，切莫这么想，人都死了，不必自责，更不要消沉，铁门还得由你来支撑”刘一凡不知如何安慰，寻了一个借口。

    “明白”怀空道。

    三人说话间，龙卷风也风力开始减弱。

    无名急速松开了握着刘一凡腰间的手，轻瞟了一眼正怔怔望着夜空的怀空，大手急速在刘一凡双峰上，抓了一把。

    “嗯”

    刘一凡未曾想到无名如此大胆，脸上霎时一红，不过却是回神看着全身贯注的无名，他全身的剑气又急速涌出，显然，对步惊云聂风的摩诃无量能解决段浪没多少信心。

    “今夜注定很漫长了”刘一凡低喃一句，全身真元迅疾涌入双掌之中。

    夜风吹拂着刘一凡的墨黑秀发，裙襟更是随风飘荡，数根青丝拂面，她亦未曾伸手去捋顺整理。

    怀空忽然冷道“段浪未死”

    言罢，他又急忙扭头看着无名还有刘一凡，厉声道“今晚我们一定要杀了段浪，不然此人瑕疵必报的性格，我们都没平静日子”

    “嗯”无名冷哼一声，旋即冲天而起，朝空中急速坠落的段浪而去。

    “咻”

    刘一凡见势，也毫不犹豫，飞速跟上。

    空中，段浪狞笑着“哈哈，想不到摩诃无量就特么是一道龙卷风而已，不过就是风劲将我带上空中，已所带起的碎物击伤我，我呸，老子的身体可真强壮，一块石头竟然倒被我寻常一抓捏爆，呵呵”

    夜幕下，三道身影急速冲着夜空而去，正是刘一凡三人，宛若三道烟花一般冲天而起。

    段浪急速坠落不过数丈，真元一提，自然稳住了身形，看着袭来的三道身影，剑眉轻佻，不屑道“竟然还有来送死的，也罢，既然你们要来送死，老子就送你们一程，不过我的火麟剑被爹拿去用了，如果有火麟剑在手，我更能轻松解决他们”

    “咻”

    段浪说完，霎时右手成爪，爪间爆出猩红血芒，原来他刚才空中发现风云合击威力有限后，就趁机恢复着功力，龙元之力不单单是从质量还有总量胜人一筹，强匹的龙元力量更是能让人的经脉更有韧性，穴道变得更深，能容纳更多的真元，恢复速度也快速无比，妙用无穷，眼下段浪却是恢复了七成功力，若是此时空中有飞鸟经过，必定立马如醉酒一般落下，因为上面的灵气都被段浪所吸收掉了。

    “轰”无名速度犹快，天元剑气再次祭出实属无奈之举，他的招式有限，每一招威力极大，更无人指点，皆是自创，创一门招式，尤其像他这般，早已不是几天，几月，几年悟出。

    剑圣卡在剑二十二上近数十年，终是被刘一凡一语点破，悟出剑二十三，无名虽千年一见奇才，也不能如此之快悟出新招。

    “哈哈，无名，来得好，今天我就要彻底打碎神话”段浪看着是无名冲来，便是狂笑道。

    “咻”

    刘一凡气势暴增，速度更快几分，追上来无名，旋即双掌抢在无名前朝段浪祭出。

    一道乳白色的巨大寒芒柱电快击中了段浪。

    “啊，好冷，我竟是动不了！”段浪惊呼一声。

    “咔咔咔”段浪被寒芒击中，急速凝结成冰，不过他却是猛提真元，抵御寒冰。

    刘一凡祭出这招正是回天冰决中最强之式，万里冰封，她开启逆乾坤第二周天，真元比段浪两颗龙元之力七成显然差不了多少。

    段浪一时大意疏忽，竟然被刘一凡所制。

    “快杀了他，快点”刘一凡俏丽粉面难得露出狰狞，更是有几分扭曲，她的莲臂更结满冰霜。

    万里冰封威力无匹，但消耗真元亦是恐怖至极，这样狂暴大量的真元输出连刘一凡也直呼伤不起，双臂已然没了知觉。

    “明白！”无名怒叱一声，天剑直刺苍穹，剑尖急速奔向段浪眉心。

    “啊…给我起开！”段浪五官扭曲，狞嚎一声，咆哮之声响彻云霄，全身真元涌出，形成护体罡煞，努力抵挡着两人。

    无名的剑气不过再其面门只差那么一寸就能彻底击入段浪眉心，任由他加把劲儿，剑气未再进分毫，叫他急切不已。

    “怀空，将真元打进我体内，快点！”无名又怒吼一声，脸上更是狰狞无比。

    “好”怀空听闻，急速冲向无名后背，伸手按在无名背上，全身真元源源不断冲进无名体内。

    天空中三人激斗，自是有人担心。

    “师父！”步惊云跟聂风在地上看着空中一幕，也狂吼道，奈何两人内力也是枯竭，再帮不上忙，只得焦急在地上等待。

    “咻”

    无名剑气得到了怀空得内力大力支援，霎时刺进了段浪的眉心。

    段浪顿时惨嚎一声“啊”

    言罢，他全身的真元疯狂涌出，无名一见暗叫不好。

    “轰隆”

    夜空上忽然出现了一道巨大的蘑菇云，整个天空都被照亮，狂暴的劲风形成冲击波，朝四面八方激涌散去。

    冲击波所到之处无不是被瞬间夷为平地，天上的云朵亦被这股强劲风暴所激荡，霎时化开，露出那一轮明月。

    “师父！”步惊云一头散发被巨大的冲击波所震，散乱无比，更有无数的碎石杂物击向他。

    聂风一见，急忙伸手拉着步惊云趴在了地上，躲避这狂暴肆虐的劲风。

    漫长的黑夜散去，黎明破晓，整个无双城似经历了一场毁天灭地的大灾难一般，曾经繁华无比的城市，居然被一夜间夷为平地。

    山间，刘一凡曾经巨大的浴池亦是被震得粉碎。

    “呜呜呜呜”

    聂风看着趴在地上失声痛哭流涕的步惊云，眼眶里耶噙着泪儿，静立在其身边，也未劝解步惊云。

    清晨的凉风吹动着两人的长发，步惊云不知道哭了多久，适才被聂风轻手拉起。

    “云师兄，活人还是要继续向前”聂风终是出声安慰道。

    废墟上，蓦地奔来许多黑衣人，不过废墟太大，黑衣人倒是显得有些少了，不多时黑衣人就到了二人的面前。

    鬼仆看着双眼通红，满脸泪水的步惊云，暗道“连不哭死神步惊云，竟然如此伤心难过，难不成主人也被…”

    “聂风，我家主人呢”鬼仆昨夜激战一整晚，更是大胜，在城郊剑圣草庐也等了一晚，天亮才回来寻找，昨晚那天空上的异像，自是看见了，不由出声问道。

    “不知道，昨夜…”聂风述说了一遍昨晚经过。

    “呜呜”步惊云更是伤心难过，趴在聂风肩头失声痛哭。

    鬼仆等人听完经过，脸色一变，亦是双膝跪地，匍匐在地，哀嚎起来“主人，呜呜呜呜…”

    密密麻麻数千黑衣人霎时纷纷匍匐在地，哀嚎遍野…

    “你们跪什么跪，我还没死呢，还有哭哭啼啼的成何体统”一道娇叱声忽然响起。

    众人皆是一愣，顺声望去，只见天空上出现了两道人影，正是一身明黄长裙的刘一凡，还有失去意识的无名。

    “主人!”鬼仆等人飞速爬起身来，高兴呼喊道。

    也不知道刘一凡以前人人平等的思想，还是受辱太多，对没事就下跪，磕头极为厌恶，鬼仆这些人自然是晓得的，听闻主人不快之声，纷纷起身，静立。

    昨晚，段浪临死自爆，刘一凡情急智生急速改招，将离得最近的无名一掌击飞向天空，虽然把无名打飞不至于在爆炸中心点，但是待她掠空接住无名，他本就真元耗空，哪里承受得住这冲击波，还有刘一凡的一招，接住他的时候昏迷不醒，不过呼吸尚在，她也寻了一处地方急忙施救，但未曾救醒，见天色不早，便是回来看看。

    步惊云听到刘一凡言语之声，急忙回神，看着靠在她身边的无名，疾步冲到其跟前，激动问道“前辈，师父他？”

    “不知道，昨晚太乱，我们还是先找一个地上安顿，在做商议，鬼仆，情况如何？”刘一凡心情极为不畅，无双城被段浪自爆夷为平地，死伤人数，至少也有几十万人，这般恐怖至极的数字，就算杀人无数的刘一凡心中也极为不舒服。

    “回主人，昨晚我们城郊果然跟天佑城的人杀在了一起，而且大胜”鬼仆恭敬道。

    “惊云”刘一凡轻呼一声，将昏迷不醒的无名交给步惊云，又朝鬼仆问道“皇天呢，这个兔崽子死哪里去了！”

    她整晚未见到儿子皇天，自有几分的气愤，眼下事情都了结半天了，还不来看看。

    鬼仆摇了摇头，出声道“不知道，开始我们还在一起击杀天佑城的人，不过后来就未曾见到了…”

    鬼仆见刘一凡俏脸清冷，又急忙冲后面的黑衣人怒吼道“谁知道少城主在哪里？”

    忽然，皇天的声音响起“不用找了”

    他的身边还有一名发如银丝的老者，正笑盈盈的看着刘一凡，正是神秘莫测的笑三笑。

    皇天疾步从老者身边窜出，走到刘一凡的面前，不过还未说话，就又见刘一凡迅疾抬手，他也闭眼，静待挨上一巴掌。

    不过，刘一凡的手却是在他的脸上轻轻抚摸了一把，皇天睁开眼睛，看着温柔的刘一凡有些不解，轻声道“娘，不好意思”

    刘一凡伸手轻拂着像极她的皇天，柔声道“我明白，又是你师父嘛”

    皇天伸手握着刘一凡的娇嫩小手，无奈道“嗯，正是师傅”

    笑三笑慢吞吞如一只活王八一般，到了刘一凡的面前，笑道“如此凶险的地方，我做师父的自然要照顾好徒弟”

    刘一凡听闻此言，一头黑线，凝视着笑三笑，满脸堆笑，带着希冀的眼神，笑道“前辈，哪里话，天儿是我儿子，我这个做娘的自然他平安无事嘛，前辈，无名你是不是有办法治好他啊”

    步惊云闻言，也急忙擦干眼角泪痕，看着笑三笑，他腰间昨夜被段浪一抓撕裂了大块皮肉，现在亦有几分头晕目眩，忍着巨疼，也想听到个好消息。

    “嗯，没办法，无名这是假死，我估计需要自行复活，就算用内力疏通他的经脉，不过脑子里，我们无能为力”笑三笑摇了摇头，慢悠悠道。

    刘一凡双眼闪过一丝失望，不过还是强行打起精神，眼前这么多人需要她拿主意，活着也不是她一个人的事，淡淡道“多谢前辈，不知前辈还有什么事吗？”

    “没有，不过嘛，我老人家孤苦伶仃，更是无所求，去你西湖逍遥山庄住段日子，说不准，我能想到救活无名的办法”笑三笑又道。

    “这个死老头绝对有什么不可告人的秘密，居然对天儿这么好，也太假了点”刘一凡心道。

    不过心中虽然诸多疑惑，但这个笑三笑太强，太神秘，比段浪还要厉害，她听言，急忙回道“那敢情好，鬼仆，我们回逍遥山庄”

    “明白”鬼仆吼道，虽然经历一夜厮杀，但精神头十足，声音喊得震天响。

    刘一凡又转身朝步惊云聂风问道“你们二人呢，聂风你伤势较轻，不如就由你去天门救出你们家的亲人”

    言到此处，刘一凡凤眸轻扫步惊云腰间那严重的伤疤，虽然结痂，不过却仍在滴血，朝其柔声道“惊云，你伤得很重，再说你师父也昏迷不醒，跟我先去西湖吧”

    “好吧，哎”步惊云叹道。

    聂风也轻轻点头，应声道“那云师兄，前辈，事不宜迟，我就立即动身前往天门解救家人了，你们多保重”

    “云师兄到时候，我带他们来寻你们”

    “好”步惊云道。

    言罢，聂风风一般的飘逸急速离去，看来他的伤并不严重。

    刘一凡却是心中忐忑，偷瞄了一眼笑三笑，暗道“聂风，昨晚明明从那么高的天空落下，绝对身死，他也没有逆乾坤，这怎活的？”

    “天儿你们先回逍遥山庄，我去南安镇接你妹妹淼淼”刘一凡又惦记挂念起自己的小女儿，心中也有几分焦急。

    皇天听闻，适才笑道“好，放心吧娘，我会带着他们重振家业的”

    无双城被夷为平地，自是刘一凡多年基业毁于一旦，钱财等等皆是没了，最为重要的下金蛋的母鸡，没了。(未完待续。)

----2016/9/30 23:09:07|25333754----

第297章:转移老巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡话音刚落，笑三笑蓦地躬身，枯木般的手臂轻拍地上，叫众人有几分摸不着头脑，纷纷好奇看着他。

    “起”笑三笑沉声叱咤一声“轰隆一声巨响，整个废墟猛的抖动起来，霎时尘土飞杨，溅飞的尘土扬空数丈。

    “这真难以置信”刘一凡低喃一句，和煦的微风吹拂着她的青丝，裙襟摆动，丝毫未受尘土所影响。

    皇天看着师傅如此出招，脸上也露出几分困惑，长身傲立于地上，心道“师傅向来神秘，莫说我娘，就算我也头疼无比，到底有何居心”

    “咻”

    尘埃下，忽然笑三笑老迈的身体消失不见，同时下面一道银光闪过，宛若一条流淌的银河一般，婉转曲折。

    “轰隆”

    又是一声巨响，不过所有扬尘皆是落定，只见笑三笑手中还抱着一堆东西，正笑吟吟的站在刘一凡面前。

    “诺，你的剑”笑三笑柔声笑道。

    言罢，笑三笑伸手将怀中一柄黑色长剑递给刘一凡，正是丢手的天道剑。

    刘一凡伸出玉肌嫩手接过后，朝其道谢一生“谢谢”

    旋即拇指按动剑身上的凤眼“咔咔”数声，天道剑这才化作了一条粉色腰带，她也急速将其缠绕腰间“咔”一声扣紧。

    “还好衣服打架的时候没被震碎，不然今天可真丢脸了”刘一凡暗叹一声，有仔细查看了一番自己的妆容，可惜没有镜子，她一头青丝散乱批在身后，自是有几分的狼狈。

    笑三笑又扭头看着步惊云，笑道“你的绝世好剑就不用我帮你了吧，嘻嘻”

    步惊云听闻，有些惶恐，这个笑三笑已经超越他太多，已然将其视作半神一般的存在了，连忙道“自是当然，不劳烦前辈了。

    步惊云又看了一眼其怀中的那把雪亮钢刀，正是雪饮宝刀，接着道“不过刚才云师弟走得太急，前辈，这宝刀不如交与我替其保管吧，待风师弟救回”

    不待步惊云说完，笑三笑却是手握雪饮宝刀，张开臂膀大力一掷。

    “咻”

    空中雪饮刀似光一般，直直飞向聂风离去的方向。

    “好了，问题解决了，走吧”笑三笑沉声道。

    众人闻言，皆是形成队列，依照方向离去，不过首先定然不是直接用脚走，无双城的钱库粮库并未在城中，反而离城有三十里远，那里更是重兵把守，四面环山，藏银之处更是在一座山洞之中，有密道前往，自然是去取银两还有马匹等等，数千黑衣人也绝对不会一次就前往逍遥山庄，反而会跟从前一般，慢慢的转移。

    至此一役，无双城被夷为平地，天下大震，神州大地无数人急忙蜂拥到这片废墟上，开始漫长的挖掘寻宝之旅，自是后话。

    七日后，南安镇万寿长生店中，神医跟哑三皆是坐在后院板凳上看着眼前身着明黄长裙，认真听着她的话，年轻妇人怀中更有一个不停打闹的小女孩，正是刘一凡独自来到了这里。

    不过院门后还有屋顶上，有她多年秘密心腹，负责保护慕淼淼，真正活在黑暗中的人，七名先天高手，就算天境强者遇到，亦有一战之力，更是有北斗七星阵，分用烈阳心法，烈焰刀，威力更霸匹无所畏惧。

    神医听完刘一凡所言，老迈的他，沙哑着声音，叹道“也好，我就跟你一同去逍遥山庄，看看能不能医好无名的病”

    “谢谢”刘一凡真诚笑道，她十分感激神医，没有他的逆乾坤她早死了，自然对其视作亲人一般。

    旋即她又看向两角鬓白的哑三，出声劝道“对了哑三，惊云也在逍遥山庄，你孤苦无依，倘若不弃，就来庄里安享晚年如何？”

    时间就是一把杀猪刀，红葡萄变成了黑葡萄，再次看见哑三老态已显，刘一凡这才感叹时间过得真快。

    哑三有些腼腆，不知所措，刘一凡跟她他并未有什么大交情，一时之间不知作何打算。

    神医一见，笑道“哑三兄弟，惊云是无名徒弟，你又何必纠结呢，答应吧，老头子也好有个伴，你照顾老头子多年，也学到不少医术，你虽然年纪不小了，可我也快入土的人了，也该找一个后人了”

    刘一凡一听，脸上浮笑，连忙道“哑三，还不快拜神医为师”

    哑三听闻，急忙起身，便是双膝跪在神医面前“砰砰砰”三个响头，朗声激动道“弟子哑三拜见师傅”

    神医坐在凳子上，脸上带笑，却是未曾出声，叫兴奋不已的哑三顿时感到是不是做错说错了什么，呆愣在那里。

    刘一凡嘴角一撇，暗骂一声笨蛋，又出声提醒道“哑三，拜师敬茶，你不懂规矩吗？”

    哑三霎时恍然大悟，伸手连拍自己的额头数下，讪讪笑道“嘿嘿，高兴过头了，都忘了规矩了”

    言罢，他伸手从小茶台上双手捧起一杯热茶，举过头顶，奉到神医面前，沉声道“弟子请师傅喝茶”

    “哈哈哈，好”神医接过后张嘴抿了一口，又朝哑三训话道“哑三，虽然你岁数不但为人实在真诚，日后能学到多少为师的本事，就看你用心了，医道跟武道一样，需要人一生去追求，去琢磨，去突破，你且起来吧”

    “弟子谨记师傅教诲”哑三认真道。

    刘一凡看着俩人，也抱起怀中的女儿，娇声道“你们将这里的东西收拾一下，珍贵的就我们立即带走，不太重要的就找镖局押送”

    院门口站立放哨的黑衣人立时虎啸道“遵命”

    神医跟哑三默然不语，这些黑衣人护送孩子来的时候可把他俩吓一跳，还以为是来寻仇的，且这七人，个个武艺高强，但是江湖上压根就没听说过，他们也没怎么问。

    春去秋来，寒雪消融，万物复苏，又是一年春天到来。

    逍遥山庄内，刘一凡坐在望月亭中，看着花园里正跟皇天玩闹嬉戏的小女儿，脸上虽然笑意连连，却是眉宇间有着散不去的淡淡忧愁。

    笑三笑端着茶杯，亲抿了一口茶水，看着一身桃红长裙的刘一凡笑道“是不是很想救无名？”

    “嗯”刘一凡点头应声道。未完待续。

----2016/10/1 22:22:35|25355134----

第298章:剑界寻剑力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓦地，花园中急速奔来一人，身型挺拔，满头白发，正是去请高手失踪的剑皇。

    剑皇大步流星踏进望月亭中，剑眉扫了一眼笑三笑，对其完全忽视，以为寻常老头，急忙冲刘一凡问道“无名情况如何？”

    刘一凡摇了摇头，叹道“昏迷月余，依旧不醒，神医也在想办法，对了，你不说去请剑狱了吗，为何独自前来，想必都晓得事情都完结了吧”

    剑皇听言，脸上却是有些阴沉，急道“剑狱在剑界中，暂时被困，出不来，不过段浪帝释天虽然事情了结，但蓝月宗的老魔头魔魁出世了，这般怕是神州要遭受真正的浩劫了”

    刘一凡满脸不解，魔魁什么鬼，撇了一眼稳坐石凳的笑三笑，不过叫她略有失望，笑三笑似没听道剑皇的话一般。

    “蓝月宗不本来就是神州的嘛，后来被剑宗两败俱伤退到大漠的，他们想回来就回来嘛”刘一凡敷衍道，她自己的事都没处理好，更是对这剑皇有几分鄙视，你剑宗还真当自己是救世主了呢，啥破事都想管。

    剑皇听言，怒斥道“糊涂！魔门跟剑宗自是死敌，不管我们剑宗衰败到何种程度，他绝对不会放过我们，无名更是剑宗奇才，且你跟剑宗牵扯太深，到时候，他们首先对付的就是你”

    “哦”刘一凡淡淡道，眼睛却是转的极快，飞速思考着对策。

    不过，她还是朝笑三笑请教道“前辈，可知蓝月宗魔魁？”

    剑皇见刘一凡居然对这老头态度如此之恭敬，霎时一愣，不知这座在亭中老头来历，是何身份。

    ““这个老头究竟是谁，为何刘丽华如此尊敬他，看来必定是其长辈，这个人来历本就神秘，估计是她宗门里的人吧”剑皇暗自踹度着，旋即又长身坐在了一把石凳子上。

    笑三笑端着茶，悠然自得的喝着茶，速度之慢，叫剑皇有一招杀死的冲动。

    “簌簌”

    春风吹拂着望月亭边上的茂密木丛藤蔓，天上和煦温暖的阳光洒下，整个花园生机盎然，不过亭子里有两个迟暮老头。

    数息后，笑三笑总算是饮完茶，淡淡笑道“剑皇，你不是一清二楚吗？你来说给她听吧”

    “不知阁下尊姓大名，跟丽华是何关系？”剑皇直接也开始绕圈子，说起套路话。

    笑三笑，笑了笑，不语。

    “咚咚咚”

    蓦地，皇天抱起玩累满头大汗的淼淼踏入亭中，也不管这亭中压抑沉闷的气氛，径直自己寻了石凳子坐下便是到了一杯茶，猛灌口中。

    笑三笑枯木般的手指着皇天，对剑皇笑道“这我徒弟，皇天，无名之子，这个小女孩淼淼，无名之女”

    “你到底是谁！”剑皇有种被开涮的感觉，立时起身怒斥道。

    笑三笑却是笑意盈盈，又笑道“年轻人，脾气不要这么大，伤了肝火，很久没人指着我鼻子骂了，下不为例”

    “咔嚓”

    笑三笑话音刚落，剑皇顿时感觉面门一道清风吹过，抬起的小臂传来一股巨疼，凝神一看，手臂竟是骨折悬吊在空中，脸上冷汗淋漓，眼中看着笑三笑满是惊骇之色。

    不过，笑三笑却是并未理会，刘一凡也不满剑皇的态度，倚老卖老，竟然跑她家里蹬鼻子上脸了，叨叨个没完了。

    “蓝月宗是蓝月宗，魔门是魔门，若真是魔魁，那你们都可以寻把刀抹脖子，先准备好棺材吧”笑三笑戏虐道。

    刘一凡跟剑皇俱是一惊，皇天跟淼淼完全压根没听到所言一般。

    ““剑皇说魔魁都给剑宗打得如丧家之犬一般，逃出神州，更是这么多年了，看来，实力也不咋地，不过笑三笑不至于拿这个事来诓我”刘一凡心道，她虽有些惊慌失措，不过却是脑子思量极快，想到了关键。

    笑三笑的话，她不尽信，心中诸多疑惑，凤眸凝视着他，问道“前辈难不成魔魁有什么奇异之处，我融汇龙元之力，更开启逆乾坤第二周天，亦是要抹脖子自尽？”

    剑皇忍着断臂之痛，心中极为震撼，看着笑意盈盈的老头，思绪翻滚，心道“这个老头究竟是谁，出手似风，我活百年，竟然不知道有这么厉害的人物，且看他模样，似知晓许多，魔魁我也不过是听前辈所讲”

    笑三笑又端起茶杯抿了一口茶水，适才缓道“此事自然是要从步惊云说起，步家又称神族，神将你们都知道吧，还有骆仙也就是神母”

    刘一凡点点头，柔声道“知道，还请前辈继续说”

    “嗯，他们二人的师傅就是步家先祖，更有一个外号，叫长生不死神，不过他死了”笑三笑悠然道。

    言及此处，笑三笑却是不再言语。

    刘一凡脑子极速思考着，片刻后，出声道“前辈，你的意思就是长生不死神，当年将魔魁真正击败，他败走大漠的？”

    剑皇闻言，剑目扫向刘一凡，心中却是恍然大悟。

    “不错，你个小娃子看得很明白，步家出奇才，且有一个秘密，呵呵，他们几乎每一代人男子模样皆是一样，脸颊下边有一块细小的胎记”笑三笑八卦道。

    顿了顿后，见刘一凡剑皇没兴趣，便是说起了正经事，叹道“世人只知天下五宝，但是世间如此之大无奇不有，数百年前极北之地，也就是现在狮王堡附近，出现一头变异的白虎，这只老虎体型巨大，不过却是寿元将近，没几日就死了，一个青年跑去严寒之地历练无意间发现，更数日未曾吃饭，将其吞食”

    言尽于此，刘一凡再蠢也知晓魔魁来历了，恰时笑三笑也不再言语，她便是娇声问道“前辈，那青年就是魔魁吧，他肯定吃了白虎血肉，变得厉害无比吧”

    “怀空曾经也服用过雪豹血，力量陡增，能在那样酷寒之地生活，必定有极为出众的地方”刘一凡心道。

    “差不多吧，至于剑宗跟蓝月宗的事你们都知道，蓝月宗的祖师恰时救了被不死神两败俱伤的魔魁，魔门也被再早的神州武林高手剿灭，魔门早于蓝月宗，现今也不过他一人，还有蓝月宗的几个小子而已”笑三笑道。

    几人又随意聊了几句，便是各自散去，刘一凡也心乱如麻，不知魔魁实力，雪心男倒是见过，也就那样，她一只手捻死他。

    逍遥山庄议事厅中，刘一凡知晓人多力量大，便是唤来步惊云等人商议

    “师祖，你说魔魁到底有多厉害？难不成真比段浪还要厉害吗？”步惊云听完详细信息后，脸上也有些许疲累之意，旧伤未好，这又蹦出一个高手，一个死敌，叫他心累。

    剑皇脖子上挂着纱布，断臂之疼倒是未在意，听得步惊云所言，亦叹道“过之不及，至少伯仲之间，你家祖先比帝释天更为强匹，伤重才能拿下魔魁，哎”

    他的话自然并未点透，两败俱伤，不死神却死了，魔魁却是依旧活着，孰胜孰负一目了然，在座皆是不蠢，自然心中通透。

    众人闻言，皆是默然不语，思考着对策。

    旁晚的微风略有几分凉意，议事厅中，也极为沉闷，刘一凡想扛起这份责任，却是发现自己真扛不起，对付魔魁？那也真轮不到她，不过又担心魔魁寻上门来找无名，叫她两难境地。

    “簌簌”

    门外忽然响起一阵密集的脚步声，议事厅大门敞开，坐在主位的刘一凡顺眼望去，外面的石阶上正走来数个人影，不过视线却是被茂密的绿藤蔓花朵等遮挡住，若影若现。

    “云师兄，前辈，聂风不辱使命，将人已救出，这段时间恐怕就要叨扰前辈了”聂风入门便是朝刘一凡拱手道。

    不待刘一凡说句客气话，步天却是飞奔到了步惊云的面前，失声嚎啕大哭起来“爹”

    步惊云也只得展开双臂，将其拥入怀中，任由他啼哭。

    “聂人王，第二梦，刀皇，你们请随便坐”刘一凡心中极烦，不过还是客气朝他们几人笑道。

    众人自是一番热闹寒暄，直到下人前来呼喊饭菜备好，叫用餐大伙这才移步。

    月明星稀，凉风习习。

    逍遥山庄地势乃是座小山丘，建筑错落有致，入夜后，山间烛光点点，颇有几分意境，临近西湖，每逢夜晚，自是水雾极多，将山庄笼罩，若隐若现，如梦如幻。

    刘一凡颌首挺胸，矗立在敞开的窗门前，仰望星空，心中自是极不平静，床上躺在昏睡不醒的无名，三进三出的巨大厢房，另外一间里小女儿慕淼淼嬉戏玩闹一天，亦是早已入梦。

    “砰砰”

    忽然，门被轻敲，刘一凡亦不回头，轻声道“未锁门，进吧”

    “吱呀”

    门被推开，一道修长挺拔的身影踏进房中，缓步走到了刘一凡的身后，伸手便是轻放在了她香肩之上，来人正是皇天。

    “娘，你是不是再担心？”皇天白天大都沉默，并未出声，不过心中自有一番见解，更想替刘一凡分忧。

    刘一凡娇身一转，凤眸凝视皇天，脸上也露出两个迷人的酒窝，笑道“这么晚你还不睡，我没事”

    言罢，她莲步轻移，径直走到了一张圆桌边上，优雅端坐，皇天亦是跟着一同坐在了其面前。

    皎洁的月光落进屋内，洒下一片清辉，夜风吹拂着刘一凡一头青丝，叫她脑子也有些清醒。

    不找麻烦，麻烦却是找她，令她也有几分乏力之感，不过儿子在前，她不愿露出几分柔弱之意，虽心乱如麻，却故作镇定。

    “娘，魔魁还有蓝月宗的事，我下午偷问过师傅了，他说单凭现在的实力，怕是不够，需要再找几个帮手”皇天道。

    “你师父还说了什么”刘一凡淡淡道，凤眸未看皇天，直视床上昏迷的无名。

    “天儿啊，天儿，我要真能再找到人就好了”刘一凡心中悲叹，若能找到强力盟友，她就不会这般忧心忡忡了，问题是找不到人了。

    皇天也转头凝视着昏睡的无名，忽的伸手握住了刘一凡的柔夷，令她好奇回神，不过皇天却是深邃的双眸盯着刘一凡笑道“娘，不必太过忧心，我虽然不比你这般厉害，但这么些年，我也暗中积攒了一些人手，应该可以帮到一点忙”

    刘一凡一听，脸上却是露出微笑，不语。

    皇天见状便知刘一凡显然不信，他也不恼，反而又扭头看着无名，朗声道“娘，师父已经将能唤醒爹的方法告知于我，不过极为危险，就”

    “什么方法”刘一凡急忙插嘴打断道，关心则切。

    “剑界，只要能将剑界中的剑力让爹吸收，极有可能唤醒他，不过剑界满是凌厉异常的剑意，剑狱亦非自己进入，而是被困在里面了”皇天细细道来。

    “不管什么方法，多大危险，总要试试，时辰不早，你先回去休息吧，明日我再找你师父”刘一凡心中虽然激动，不过脸上却是无丝毫表情。

    皇天看着她的俏丽粉面，便起身告辞道“娘，你也早点歇息吧，切莫操心太多”

    “行了，我知道”刘一凡淡然道。

    清晨，几乎彻夜未眠的刘一凡梳洗一番，又换上一件明黄长裙，将头发盘好，适才准备去寻到笑三笑，询问唤醒无名之法。

    晨风零雨，初春几乎夜夜有雨，滋润万物，树枝上也生出嫩芽儿，鲜花开始绽放，整个逍遥山庄绿化极好，似森林一般，亭台楼阁稀疏分布，黄色的倩影走在青瓦红柱的长廊上，倒是不缓不急，不时还张望一下山顶蓄水池设计的涓涓细流，假山等等。

    望月亭中，刘一凡看着闭目养神的笑三笑，贝齿轻抬，吐出如馨如兰檀香，淡淡道“前辈，你的养生秘诀却是有一套”

    千穿万穿，马屁不穿，刘一凡张嘴便是一句好话，顿时叫笑三笑睁开了眼。

    “都知道了，九死一生，怕不怕”笑三笑难得认真的看着刘一凡道。

    “不怕，还请前辈助我”刘一凡未思考片刻，急道。

    “那好，我现在就送你去剑界”笑三笑道。

    刘一凡娥眉一蹙，好奇问道“就在此地，不是要无名也一同前去吗？剑界究竟在哪？”

    笑三笑银色长眉一挑，颇有几分不耐烦，淡然道“别问这么多，进去了就知晓了，再问你一句，去不去”

    “去”刘一凡斩钉截铁，满脸坚定之色。

    “好”

    笑三笑轻赞一字，双掌猛的一抬，挥向刘一凡，霎时，空气开始荡起涟漪，不过瞬间就变成了波动，一圈又一圈，频率极快，也就方圆不过半丈，恰好笼罩住刘一凡，着实诡异。

    刘一凡只觉眼睛一花，待她睁眼，却是身处一个极为奇怪的地方，此地满是剑，长剑短剑，断剑，完全是一个剑的世界。

    “这里就是剑界，我居然被老怪物一下子就送到这里了，我的天！”刘一凡惊呼起来。

    未及她细想细看，忽然，心中升起一股危机之意，娇身逸动，朝左移动数丈。

    “咻”

    一道凌厉异常的剑气从其先前所站电快穿过。

    “这绝对不是风，看似空气，实际上都是剑意支撑着这片空间，我个去，哪里有剑力，是什么玩意儿，我都不知道”刘一凡后怕娇嗔道。未完待续。

----2016/10/2 0:59:01|25356954----

第299章:剑力与剑狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑意跟剑气支撑的世界里，空间极为复杂，刘一凡不知走了多久，一个人未曾见到，便是驻足停留下来。

    “这是剑力究竟是什么玩意啊”刘一凡急道，语气破不耐烦，脸上更显得有些无语。

    蓦地，一道浑厚低沉的声音从她背后响起“你是如何到这里的？”

    刘一凡闻声，心中一动，急忙转身，只见半丈外一个年约40的披头散发中年正冷眼看着她，星目剑眉，身材极为魁梧，手掌更是极宽厚，虎口有那泛黄的老茧，必定是一名勤加练剑的高手。

    “此人走到我的背后，我却是未曾感觉到，武功看来有过人之处，剑界中虽不知道有多少人，但这人极有可能是剑狱”刘一凡暗道。

    她凤眸凝视观察着中年，却是并不着急出声吐露自己的底细，两人皆是仔细的端详着对方，片刻后，刘一凡出声笑问道“你就是剑狱吧？”

    中年一听，脸色有些惊讶动容，三寸青蚺微微颤动，深邃明亮的眼睛看着刘一凡，笑道“哦，你知道我，你怎么到了此地的？”

    “这个人看来就是剑狱无疑了，还真是一个老滑头，又将话推给我了”刘一凡心道，不过凤眸见剑狱炯炯盯着她，脸上却是无丝毫表情，冷道“剑界你能来，为何我不能来，我是剑贪的朋友”

    “哦，原来你认识我师弟，不过天下知晓剑界的人并不多，我来之时这里空间也刚刚开启，你可知晓怎么出去？”剑狱说了一堆废话，最后一句，倒是关键之处。

    刘一凡看着他笑道“剑狱，你可知什么是剑力，无名你知道吗？”

    “无名，剑宗那个后起之秀？”剑狱剑眉一蹙，疑惑道。

    “咻”

    二人正说着话，忽然空中刮来一道白色的劲风，剑狱脸色大骇，急忙躲开，风的速度极快，快到刘一凡竟是未能来得及转身“嘶”，一声撕裂声响起，刘一凡的裙襟被这白风给割断一截。

    剑狱冷眼旁观着眼前的女人，暗自心惊“此人竟能躲过这剑界中最为凌厉的剑锋，看来武功绝对不弱，如果能让她助我出去就好了”

    想到此处，剑狱脸上露出关切之意，朝刘一凡急切问道“你没事吧，怎么样伤到没有？”

    “没有，剑狱，刚才那个是什么，你知道剑力是什么吗？”刘一凡确定眼前之人是剑狱后，看他这么好心，就猜到了几分，剑狱被困在这里绝对不短，肯定知晓颇多，便又试探到。

    “剑力我不知道是什么，不过你大可随我来，我带你去剑一样东西”剑狱神秘道。

    “哦，好吧”刘一凡冷道，心中急思“应该没诈，他就算是有，我亦能出手制服他”

    二人一前一后，走了不知多久，只见，一道巨大的光柱从满是碎剑的地上笔直冲天。

    刘一凡看着眼前这根光柱直径约莫丈余，惊叹不已，侧身看着剑狱问道“这个是什么？”

    剑狱摇了摇头，叹道“不知道究竟是什么，不过我刚进来的时候，这个不过拇指粗细，现在却是好比一颗巨大的树干般，我猜测，可能跟你所说的剑力有关”

    刘一凡绕着这根巨大的光柱走了一圈，娥眉紧锁，心道“这个珠子照他说来就极有可能是支撑剑界的最强匹的剑意，亦有可能不是”

    想到此处，她又撇了一眼静力在边上的剑狱，眉头赫然舒展开来，嘴角上扬浮现出丝丝笑意，出声道“剑狱，你引我来这里就是叫我打断这个，让剑界崩塌，你就可以出去了对吧”

    剑狱讪笑道“呵呵，对，整个剑界实际上只有我跟你两个人，我被困在这里不知道多少年，凭我个人之力绝对出去不了，你既然能进来，必定可以出去”

    刘一凡听言，急忙娇嗔道“停，别给我带高帽子，不过这根柱子这么大，我们如何能击溃它，而且我来找剑力的”

    “恕我孤陋寡闻，剑意，剑气，剑元我都知道，就是未曾听过剑力，这个光柱能矗立多年不崩溃，极有可能就是剑力了，你我联手将这个击溃如何”剑狱又是蛊惑道。

    刘一凡默然不语，静立沉思。

    “这个鬼地方看来也并不大，而且脚下的无数碎剑也是幻化出来的，剑力也大有肯能是这个了，就算找不到剑力，我也要出去，笑三笑那老鬼肯定在谋划着什么，就算救不活无名，淼淼还有天儿的安危，我亦不能不顾”刘一凡心道。

    打定主意，刘一凡颌首挺胸，满脸认真道“好，我答应你”

    剑狱一瞧，心中大喜，朗声笑道“好，待会我俩一同攻击这个光柱的底部”

    刘一凡点点头，全身气势陡增，身体里的真元猛提汇聚在双掌，不过她却是以防万一，只不过是提了七成内力而已。

    “哎，毕竟剑狱这个人我并不熟悉，千万不能节外生枝才好，留一手比较稳妥”刘一凡边运足真元，边想到。

    “我数三声，一起攻击啊”剑狱沉声道，脸上更如临大敌一般。

    “三，二，一”

    随着剑狱怒吼，二人皆是猛烈一招击在光柱底部。

    “呼呼”

    巨大的罡风极速从底部扩散开来，卷起无数虚化而成的残破兵刃。

    罡风吹拂着刘一凡一头墨黑青丝，她凤眸紧盯着那二人合击之处，光柱似乎并未有太明显的变化。

    “怎么没反应？”刘一凡朝剑狱问道。

    剑狱看着光柱也是茫然无措，心道“我二人这么强劲的掌力，咋一丁点反应都没有呢，难不成我终老在此”

    “不，我不甘心！”剑狱被困于此数十年，就算再能忍受寂寞的人，心理也发生了变化，更何况曾经霸及一时的剑狱，他岂能甘心死在这里。

    蓦地，剑狱手中长剑爆发出凌匹剑芒，迅疾出手，一道巨大的剑芒劈砍在了光柱之上。

    “啊，给老子破，破，破！”剑狱压抑许久，今朝被点燃心中怒火，手中长剑连劈数十道剑气，招招怨愤填膺，将心中的怒火发泄出来。

    刘一凡站在边上默然不语，冷眼盯着这剑狱发泄着，一边想道“笑三笑难不成真的在诓我，什么狗屁剑力…”

    刘一凡也越想越郁闷，看着剑狱满头大汗，尽情释放心中的郁闷，她拇指也按动腰间凤眼“咔咔”两声，天道剑在手。

    天道剑迅捷涌现寒芒，刘一凡也试着发泄一番心中近日诸多的不爽，便是一剑朝光柱猛然削去。

    她嘴中还阵阵低喃“去死吧，削死你”

    二人入魔似的轮番劈砍，直到感觉力竭，适才静力罢手休息。

    “咔咔”

    就在二人休息之际，光柱底部那凝聚的光束忽然变得四射起来，并如金蛋破壳般，里面更亮的光芒四溅。

    “咻”

    刘一凡见一道亮光直射她的裙襟，竟然将她的裙子穿出个小洞，惊道“这个是剑气还是剑意”

    剑狱自然也看见这一幕，脸上透出几分的惶恐不安，剑目正顶着底部碎裂开来，满是亮光的光束，看着那灼眼的光芒，他忽然大喊一声“快走，要爆炸了！”

    刘一凡一听，心头一跳，定睛一看，可不是底部那狂暴的光芒想要窜出，不敢再多想，真元凝聚足下“嗖”一下，开始跑路。

    “轰隆，咻咻咻”

    二人逃离未多久，巨大的光束开始剧烈的爆射出无数细小光芒，遮天盖地，瞬间就整个空间满是光芒。

    “叮叮叮”

    刘一凡全身笼罩在真元外放的护体真罡里，目视着无数的光束冲击着她的真元护盾，低喃道“竟然全是剑气，这个也太强了，这个地方还真怪”

    “轰”

    又是一声巨响，弥漫着剑气光束的空间开始剧烈的晃动起来，刘一凡全身真元开始极速运转，抵挡着空间的不稳，忽然看见无数细小的光束中有一道巨大的光束，比所有的光束都亮。

    “咻”

    刘一凡娇身逸动，朝那光束飞去，天道剑爆发出惊人寒芒，朝其紧贴上去，自是想要用寒芒附着将其附着在一起。

    不过这道光束却是通灵一般，瞬间就知危险，逃跑开来。

    “嘿，不管什么东西，但必定是好东西，弄来看看再说！”刘一凡面若桃花，笑道。

    “呼呼，总算是用真元将你弄到手了”刘一凡追逐许久，终是将其用真元强行包裹住，控制在了身前。

    白光似不甘心一般，向上猛蹿，似要挣脱其身上刘一凡的寒冰真元一般，叫人啧啧称奇。

    “给我老实点！”刘一凡娇嗔道，真元更是迅疾输出，将其牢牢控制住了。

    蓦地，整片空间散去，刘一凡直觉眼前景物一变，待她再次睁开眼睛，却是发现自己回到了望月亭中，对面正坐着喝茶的笑三笑。

    刘一凡及忙看了看被自己控制住的神秘光束，正安安静静在其怀中，冲笑三笑好奇问道“前辈，这玩意是剑力吗？”

    笑三笑笑着点点头，道“嗯，你控制住它，我们去找无名吧”

    望月亭中，可不止笑三笑刘一凡二人，竟然连那剑狱也逃出升天，好奇的打量着此地，见两人要走，却是急道“且慢，我怎在此地了？这里是哪里？”(未完待续。)

----2016/10/2 21:17:17|25371729----

第300章:空间戒指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡心中焦急唤醒无名呢，哪里还有闲工夫搭理这个剑狱，漠然道“我家，剑狱，你逃出生天了，如若不急，便是在我家中做客几日，到时候再跟你细说，我现在有急事，来人，给剑狱看茶”

    “咻”

    望月亭对面的假山中随着刘一凡话音一落，便是飞身跃出一黑衣人，正是庄内隐藏的高手之一，整个人还带着黑色的面具，看不清脸，他迈着虎步数步到了刘一凡跟前，便是躬身抱拳，朗声道“属下遵命”

    “行了，剑狱，有什么问题先问他，我有急事”刘一凡淡淡道，自是将礼节做足。

    剑狱一瞧，暗暗心惊“这个女人真不简单，眼前这个黑衣人竟然是一个高手，比我师弟也不差几分”

    “哦，好，那就打搅了，还请告知在下芳名吧”剑狱道。

    “刘丽华”

    言罢，笑三笑跟刘一凡径直离去，剑狱低头蹙眉自喃一句“刘丽华，未曾听过这么一号人物，必定是要么活得比我久，要么后起之辈”

    春暖花开，骄阳似火，和煦的春风拂面，刘一凡跟笑三笑极速奔向无名的房间。

    屋内，刘一凡颌首挺胸傲立在床边，手中剑界带出来的东西也交给了笑三笑，他则是坐在无名躺着的床沿边上。

    “轰”

    笑三笑手掌忽然爆出一团火来，将掌心中的剑力迅疾用火融化开来，慢慢的剑力变成了一滴血红色的玩意，他将其打进了无名的眉心中，顷刻间消失不见。

    “笑三笑得手段当真通天，这样的方法，恐怕就是神仙亦不过如此了吧”刘一凡暗道，不过却是及忙收回心神，注视着无名的变化。

    “嘎吱”

    一阵春风吹进屋内，将木头窗门吹得作响，风吹着刘一凡的玉肌脊背，叫她舒服无比。

    “行了，一切都看个人造化了，眼下你还是担心魔魁的事吧”笑三笑搞定后，也起身走到刘一凡面前，朝其淡淡道。

    “前辈，魔魁到底有多厉害，也许他不会来找我呢，我跟他有无冤无仇，更是连面都未见过”刘一凡不解道。

    笑三笑没有理会刘一凡，径直走到窗户边，放眼望了出去，一大簇盛开的小黄花印入眼帘，慢慢的转身双眼盯着刘一凡，沉声道“皇天是真龙之身，注定是跟魔魁死敌，你都明白了，魔魁有多厉害，呵呵”

    谈及此处，笑三笑摇了摇头，旋即厉声道“眼下皇天遇上，必死无疑”

    听了笑三笑的话，刘一凡彻底迷惑不解了，柔声问道“前辈不如出手，一次将其解决就行了？再说你作为他师父，你不应该帮忙吗”

    刘一凡的话自然是在诈他，想知道这个笑三笑究竟打着什么主意。

    “一切唯有解决魔魁后，还有无名醒来，我才将你所有迷惑都解开，这件事，我不插手，皇天就靠你们了”笑三笑认真道。

    又朝刘一凡伸手说道“将你的天道剑给我，凤眼不是这般妙用，神兽每个地方都妙用无穷，还有天道剑即然是用黑寒所炼的寒锋，今日我就最后助你一臂之力，增加你们的胜算”

    听到笑三笑所言，刘一凡颇多不解，不过还是迅速将腰间的天道战匣取下，伸手递给笑三笑。

    “铮”

    蓦的，笑三笑手中出现一把长剑，竟是与绝世好剑一摸一样，通体黝黑，连剑锋亦是黑色，正是掉进藏龙岛湖中的败亡剑。

    “想不到败亡剑在前辈手中”刘一凡惊叹不已。

    笑三笑，双手分握两把神兵，却是自得笑道“败亡黑寒所制，更有剑元，现在我就替你重新祭炼一番。

    “轰”

    笑三笑的双臂开始燃烧起来，更是不知从何处取出一个大龟壳出来，只见龟壳约莫半丈长，六尺宽，显得极大，败在地上，叫刘一凡看着啧啧称奇，恁大个龟壳，不知得活多少年的龟。

    刘一凡胡思乱想之际，笑三笑急速将两把神兵塞进壳中，双臂的火焰奔流似得到了龟壳上，猛烈的燃烧着。

    “这个老怪物，炼制东西竟然在屋内，也不怕将我这屋子点燃了”刘一凡翻了个白眼，心中暗道，她还真怕笑三笑一不留神，火焰落在屋内，烧了这里，但也有把握若是燃起来，她的寒冰真元，能迅疾将火扑灭，她又看了一眼，全神贯注的笑三笑，亦不敢动弹半分，害怕打搅到笑三笑，这兵器若是出了差池，她还真后悔死。

    半柱香时间后，龟壳上的火焰迅疾退去，笑三笑也长舒了口气，抬手就伸进了大龟壳中空手而出，只见拳头散去，手指拈着一枚戒指，上面还有一颗巨大的墨绿色珠子。

    刘一凡一头黑线，暗呼“我的剑呢”

    心中虽然疑惑，但是脸上却是浮笑，露出两个迷人的酒窝，笑问道“前辈，这枚戒指有何妙用？”

    笑三笑闻言一愣，满脸疑惑，淡然道“什么妙用？”

    “呵呵，前辈还是不要开玩笑了”刘一凡堆笑道。

    笑三笑踱步到其跟前，将戒指递给了她，笑道“试试看，以后就你们自己对付魔魁了，我走了”

    “嘎吱”

    房间内似有一阵清风徐徐吹过，刘一凡眨眼间就发现笑三笑消失不见、脸上阴晴变幻，低喃自语道“前辈当真神仙人物啊”

    言罢，她就被这枚戒指所吸引住了，将其带在了左手无名指上，张开五指，又翻来覆去细细观赏，露出满意笑容，越看越喜欢，将真元注入戒指中，顿时感觉脑海中似多了一处空旷的地方，但并不大，也就约莫有三个立方，底下还放着一柄长剑，正是天道剑。

    “哈哈哈，果然是如此，真是倍爽，竟然是传说中的空间戒指，这次真发达的”刘一凡娇笑道，胸口那一对傲人双峰随之颤动。

    “嘿嘿”刘一凡喜不自禁，胡乱说着话。

    “簌簌”

    忽然安静的房中响起一阵声响，刘一凡急忙回神，顺声望去，床上躺了一个多月的无名总算是起身复活了，正好奇的看着不对劲的刘一凡。

    “丽华，你刚才笑什么，我睡了多久，惊云聂风如何，还有段浪呢？”无名醒来便是数个问题。

    刘一凡雀跃的迈着莲步到了床边，坐在了无名的身边，开口便是将事情说了一遍，更将魔魁的事也提了。

    无名听完，也是好奇道“段浪已死，不过，你口中的魔魁到底是什么人？而且你说是那位说的，叫我们去对付他？”

    刘一凡闻言，却是脸上不以为意，伸手轻拍无名的胸口，娇嗔道“无名，你真烦人，今天大喜的日子，本来我就郁闷许久了，好不容易这么高兴，不说这事行不行，你身体怎样，好了没？”

    无名抬手抓住刘一凡的柔夷，脸上浮笑，躺在床头上，笑道“好了，功力也恢复许多，再过段时间，应当就能完全恢复了”

    “哦，那就好，今天风和日丽，不如一起出去野餐，一家人高兴一下，散散心，你躺在屋里一个多月，呼吸一下新鲜空气也好些”刘一凡劝道。

    “好”无名一手将盖在身上的被褥掀开，立时如那小顽童一般，从床上跃下，长身傲立在了屋中。

    刘一凡见状，也是及忙起身，娇身紧贴在了无名身上，那傲人山峦叫无名也有几分心跳加快。

    刘一凡双手勾着无名脖颈，贝齿轻抬，樱口小嘴吐出那如馨如兰的檀香“还有一个好消息，聂人王他们也被救出了，我们也叫上他们一起吧，算作你苏醒，热闹庆祝一下”

    “好，都依你”无名笑道。

    西湖边草木繁茂，亦正值暖春，百花齐放，温暖和煦的阳光洒在湖面上，波光粼粼，美不胜收。

    草地上欢声笑语，刘一凡等人自是惬意的围坐一圈，聊起家常，中间燃起一堆篝火，上面架着一只全羊，聂风跟步惊云亦不时转动着全羊，让其受热均匀。

    众人正高兴的聊着天，林中也缓缓走来两人，一名身着黄袍老僧，一名异族魁梧青年，背后背着一把黑剑，正是一忧还有龙儿。

    “阿弥陀佛，大家好”一忧走到了众人边上，合十鸣了一声佛号，又问候道。

    “聂风大哥，惊云大哥，你们在烤羊啊，我正好赶路肚子饿了”龙儿也长大成人，容貌跟其波斯父亲胜尼尔格相似，见到众人似那自来熟一般。

    皇天坐在地上，朝龙儿抬手一挥，笑道“小龙儿，你且过来”

    “啊，皇天大哥你也在呢”空儿便是径直走到了皇天边上坐下，跟其聊起天来。

    一忧也到了刘一凡无名身边，笑道“武林现在已经彻底传开了，无双城大战，我见到你们平安无事，就心安了”

    刘一凡看着一忧笑道“谢谢，有心了”

    三人也开始闲聊一会。

    “好了，羊烤好了，大家拿盘子来，我将羊肉分给大家”步惊云有麒麟臂，自是不惧火，主动提起分肉。

    “沙沙沙”

    春风吹动着树叶沙沙作响，众人正吃着羊肉，林中又急速掠来两人，一男一女，男人魁梧，眉毛极长，鹰眼，女人长得清秀婉容，身材极为婀娜，正是怒风雷夫妇。

    刘一凡跟无名见状，立时放下了盘子，起身疾步到了二人跟前，问道“怒风雷，你来这里有事？”

    她心中极为疑惑，怒风雷曾经数次好机会能杀死无名跟她，却是都未曾出手，道果更是被其卖了几次队友，不曾与她为敌，自是让刘一凡言语也有几分客气。

    怒风雷看着无名，又锐利的眼神盯着刘一凡笑道“我知道你们在头疼魔魁的事，镇江山城，鬼王就是魔门残喘的势力之一，必定魔魁跟蓝月宗要找到他，我来就跟你们说一声”

    无名淡淡笑道“谢谢，还有其它消息吗，若是不弃，可一起坐坐聊聊”

    “等的就是你这句话”怒风雷坦荡笑道。

    “请”刘一凡也伸手邀请到，对怒风雷更有兴趣了。未完待续。

----2016/10/2 23:44:28|25373604----

第301章:镇江山城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    皎洁的月光洒下，整个逍遥山庄一片静谧无声，依山而建的庞大山庄，自是独门独院，客房极多，可容纳的人更多。

    巨大的房间中，檀木所造的大床散发着迷人的香气，床上刘一凡正满头大汗，全身似有一层薄薄香汗，一头青丝极为散乱，那圆润饱满的胸器亦是紧贴在无名结实的胸膛之中。

    “无名，你说怒风雷所说的镇江山城，鬼王我们去不去试探一番”刘一凡淡淡道。

    无名伸手把玩着那柔软的双峰，并未回答刘一凡的话，更是让其娇羞着伸手轻拍在那双坏手上。

    “啪”

    刘一凡侧身又是贝齿轻抬，凤眸凝视着无名，娇嗔道“天儿有危险，难不成什么都不做，等着人家杀上门来吗？”

    无名手中加大力量，叫刘一凡亦有几分动容，脸上本就绯红一片，双眼又有几分迷离滴出水来，不过就在这时，无名陡然松开，笑道“好，本来还想多过几日舒坦日子，即然你着急，那我们就去镇江山城看看吧，早知道就从无双城直接去那里了”

    “那好吧，也不用这么急，呵呵，今晚月色不错，不如一起去西湖夜游一番？”刘一凡娇笑道，心中听到满意的结果，也是极为高兴，且她还得到了一枚神奇的戒指，更是心中舒爽。

    无名闻言，将头凑到了刘一凡耳边，吐着热气道“哦，也好，到时候我们再…”

    “你要死啊…”刘一凡娇羞道。

    不过，两人的速度却是不慢，飞快的下床穿好衣服，便是真元一提，身形一动，消失在夜色之中。

    镇江山城，众人不知，但提及渝州自是大家都知晓，此城距离本就偏处西南，道路曲折艰险，唯有坐船自然最快，也是很容易被忽略的一处地方，武林中更从未出过什么的高手，更是显得平庸无常。

    清晨，万物复苏，一轮红日升空，朝霞万里，蔚蓝的天空飘着朵朵白云，和煦的春风吹动着树叶沙沙作响，西湖上波光粼粼，不远处更是飘着一艘木坊船，船中坐着刘一凡一家四口。

    皇天挺拔的长身傲立船头，背负双手，看着湖岸景色怡人，赏心悦目，深深的呼吸几口清新口气，蓦地，他转身看向身后，正见一身明黄长裙的刘一凡走到了他跟前。

    “娘，妹妹呢？”皇天问道。

    刘一凡到他身边，颌首挺胸，也望向岸边，并未着急回道，反而脸上露出几分的落寞，还有几分的惆怅，淡淡道“你妹妹睡了，这里的景色就算是千年后一样迷人”

    “嗯？娘你怎晓得？也许千年后这湖干涸亦不定”皇天撇撇嘴，不以为意，对他而言，西湖再美，也是一个湖，反而觉着还没有无双城的景色怡人。

    刘一凡闻言，转身看着皇天娇笑起来，脸上露出两个迷人的酒窝，笑道“家乡美嘛”

    “哦，那倒是，对了，娘，无双城是你多年心血，难不成就这么毁了，我们人手这么多，势力这么强，未免太可惜了”皇天走到她的身边，一手搭在了刘一凡肩上，满脸的惋惜不甘。

    微风拂面，吹动着刘一凡的青丝，见皇天如此这般模样，笑道“天儿看来也长大了，知道立业了，那好吧，我就将那几千黑衣人交给你，还有那钱库跟物资都由你调用，其它的事就交给你”

    “哦，那真太好了”皇天笑道，满脸兴奋之色。

    刘一凡却是瞧脸一沉，朗声道“不过，现在却是不急，你在这里先做好打算，而且还有调集人手这些事也不能急，我跟你爹会去镇江山城看看，家里这段时间就由你主持看着了”

    皇天正兴奋状态，自是笑着答应道“好，没问题都交给我吧”

    …

    一个月后，一艘木船历尽千辛万苦，总算是安全到了镇江山城，船头老大跟工人虽然幸苦，但那两位大主顾出手豪气，令他们跑了一趟，挣了一年的钱。

    镇江山城，整个城市无数的木屋皆是建在山腰上，更数不清的石阶小道纵横交错，刘一凡跟无名飞快走在这石台阶上，路不宽，最宽处不过丈余，最窄处数尺，边上皆是底楼临街店铺，楼上住人，倒也显得热闹紧凑。

    望江楼镇江山城中，最豪华，最大的酒楼，晌午时分，店内喧闹嘈杂无比，客人满座，好不热闹。

    店门口一条平坦宽阔的三丈马路，亦有小二迎客，蓦地，小二眼睛一亮，却是发现数丈外台阶上径直走来两人，吸引他的自是那身着桃红长裙，胸口露出雪肌沟壑的女人，那傲人双峰一走一动，看的他心底如猫抓挠痒一般，暗道“好生俊俏的姑娘，却是找了一个中年老鬼，也不知是哪家的大爷，嘻嘻，晚上也不知道…嘻嘻”

    小二虽然脑子里猥琐的猜想着，不过手脚极为麻利，疾步冲到二人面前，媚笑道“两位贵客，望江楼，吃饭还是住宿啊”

    言罢，小二不时偷瞄打量着这个女子跟男人，他这才发现男子高他一个头，身材比例极好，粗壮的胳膊叫他有几分自行惭愧，因为他太瘦了，男人自是无名，女人便是刘一凡。

    “前面带路，先吃饭，有房间更好”无名淡淡道。

    “明白，明白，嘿嘿”小二笑嘻嘻的将他俩迎入了望月楼中。

    门口张掌柜正噼里啪啦算着帐，就看见小二带进两人，眼睛却是急扫而过，只觉二人衣着光鲜靓丽，女子虽然未戴多少名贵首饰，但绝对不是差钱的主，立时，从柜台中走出，隔着数步，笑迎起来“哟，两位，大厅满座了，不如去楼上雅间？”

    无名跟刘一凡扫了一眼店内，同样别人也在望着他们，无名淡然道“好，拿手好菜端上来，再沏壶茶”

    张掌柜立时冲小二吩咐道“你去后厨下单，我亲自招待两位贵客”

    言罢，他又朝刘一凡无名笑道“两位请随我来”

    “呵呵，小人马上就去”小二本来还想多呆一会呢，却是叫掌柜的赶走，看着三人上楼的背影，啐骂一句“我呸，这个死老色鬼，看见女人就亲自迎接，不过那女人还真香咧”

    雅间内，极为透亮，刘一凡跟无名顺眼看去，只瞧的原来窗户尽数打开，外面正是奔流不息的滚滚江水，对面青山起伏跌宕，景色宜人，更有江风徐徐吹进，叫二人神清气爽。

    入座后，刘一凡就朝屋内的掌柜问道“掌柜的，可知鬼王？”

    掌柜双眼急转，又急忙回头将门关上，踱步到了桌边站立，满脸堆笑道“呵呵，鬼王当然知晓，二位想比是外来的吧？”

    刘一凡跟无名相视一眼，这掌柜怕是对鬼王有些惧怕，不由得娇笑道“呵呵，不错，不知掌柜高姓，如若不忙坐下喝杯茶，歇歇腿”

    谈话是一门技巧，更是一门学问，刘一凡亦是二皮脸，知晓操之过急，适得其反的道理，做出一副人畜无害的模样，跟掌柜拉起家常。

    “免贵姓张，呵呵，也罢，今天就跟二位远到而来的朋友，结交一番，不知两位尊姓？”掌柜言罢，立身坐下。

    无名也冲起笑道“在下姓慕，这是内人，姓刘，张掌柜的这望江楼，景色真是不错呢，老张我也是开酒楼的，呵呵”

    刘一凡暗笑，这无名的中华阁可不是一间酒楼吗，掌柜的一下拉近到老张来了。

    同行是冤家，但没有竞争的，那就是朋友了。

    张掌柜一听无名居然是个开酒楼的，立马来了兴趣，笑道“呵呵，原来是慕老板，不知慕老板再哪的酒楼”

    “小镇上的，不值一提，跟望江楼一比，不算什么了”无名淡然道。

    三人聊着天，不多时就上了一桌好菜，张掌柜也被刘一凡无名二人强行留下喝酒，连灌数杯后，刘一凡脸上红扑扑的，像个大红苹果，还时不时的故意给张掌柜敬酒，露出胸口动人心魄的酥峰，老张也开始抖落出实话。

    “鬼王，呵呵，你们招惹不起的…”酒过三巡，老张胡侃道。

    刘一凡见张掌柜喝醉，便是唤来小二，让其送回家休息，屋内顿时只有她跟无名二人。

    “这个掌柜嘴风极严，而且我怀疑他是个高手，说不准现在就去给鬼王通风报信去了，我们待会估计有好戏看了”刘一凡看着无名笑道。

    无名点点头，又走到刘一凡的身边，右手伸出一勾，便是将她揽进怀里，两人依偎，望向滚滚江水，静待麻烦上门。

    半下午，刘一凡跟无名站在窗边并未多久，顶多半柱香的时间，本来喧闹的酒楼突然安静起开，而且脚步声复杂，更是在楼上雅间就能听到一道嚣张无比的声音“都给老子滚开，鬼差办事”

    “哗啦啦”

    奔流的江水上，并不显得孤独，数十条快船，急速从码头顺江而下，载着镇江山城的货物亦载着无数家庭的期望，还有挂念。

    “彭”

    雅间的木门被人一脚猛的踹开，刘一凡跟无名回头一看，门口正气势汹汹冲进一群人，为首的一名青年鹰钩鼻子，脸颊左侧还有一颗大黑痣，痔上还有一根黑亮的毛，叫人看了只觉心生喜感，此人入门后就盯着刘一凡看，眼珠子转动极快，他却是朝身边的张掌柜拱手恭敬道“张堂主，这…”

    刘一凡心中一惊，原来真闯进了狗窝里了，不由娇笑起来，冲张掌柜笑道“咯咯，老张，我跟无名自觉演习骗了你，未曾想到你竟然比我俩还能演呢”

    张掌柜挺身一步，双眉舒展，手中也拿着一柄长剑，笑道“呵呵，兵不厌诈，无双城主刘丽华，天剑无名，两位真有本事呢，我自不是你们敌手，不过是来替主人请你，鬼王要见你们”

    “哦，前面带路”无名淡然道。

    “请”

    刘一凡跟着老张出了望江楼后，走上宽阔的马路上，门外上百人密密麻麻将门围住，她却是面无表情，心中冷笑“还没见到人，就先来一个下马威，不过是个穷山僻壤的土包子，真没见过世面”

    一群人浩浩荡荡的将刘一凡，无名二人围着一路带着走，穿过宽阔的马路，就上了一条笔直丈宽的石阶，也就数十丈的距离，便是又豁然开朗，出现一块平坦的地势，一座两丈有余的大府门印入眼帘，青瓦灰墙，门口摆着两座丈高石狮子，圆睁着眼睛，张嘴咆哮，似在警告人一般，着实有几分怪异，别扭。

    “镇江府，呵呵真是大手笔”刘一凡恭维一句，心中却是不以为然，呆会见到鬼王，还想动手弄死他呢。

    “哪里，还是里面请吧，鬼王也等许久了”张掌柜笑道。

    三人进府，一路畅行，跟寻常附院也差不太多，只是整个府内安静得可怕，人也极少，除去两个看门的，就一路上没见到人，叫无名刘一凡心中颇有不解。(未完待续。)

----2016/10/3 15:45:43|25398118----

第302章:魔魁现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张掌柜呆着刘一凡无名径直穿过一个小花园后，只见到了一间名叫汇英豪的厅中。

    刘一凡进门就顺眼望去，中堂之上，端坐一位老者，身形瘦弱，坐在虎皮椅子上，颇有宗师高人风范，容貌倒不似鬼，反而更近仙家一般，细长双眼炯炯肆意扫着她跟无名，两排偏座上坐满了人。

    “难怪没见着人，原来都在这屋子里了”刘一凡心道，同时也打量着对方。

    “鬼王，人已带到，还请吩咐”张掌柜缓步走进厅中，便是拱手朝老者说到。

    鬼王看着眼前的无名还有刘一凡，立时脸上浮笑，起身从那虎皮座位跃起，虎步轻移，朝二人走来，约莫相距三尺，适才笑道“欢迎二位贵客，不知两位来我镇江城又何指教？”

    鬼王的话，丝毫不露破绽，若是旁人怕是给这老鬼给糊弄住了，奈何他眼前站的就是两个演戏的高手。

    刘一凡故意稍退半个身位，显出无名，他也颇有几分老滑头的手段，试探道“鬼王，武林近来大事不少，纷争不断，更是神州浩劫，无数百姓流离失所…”

    刘一凡站在后面，看着无名大义秉然的款款而谈，一出口竟是说了半天，她心中直笑，暗道“无名本就是扯嘴皮子的高手，这鬼王听得也有些不耐烦了”

    “鬼王，那魔魁是世间绝世魔物，还有那蓝月宗无恶不作，若是神州武林高手看见，定是人人诛之，你说对不对？”无名扯了半天，总算将关键说了出来。

    “那个，无名你的话说的不错，不过…”鬼王脸上露出几分的迟疑，未将话说死。

    无名一看，便知这老鬼怕是真的知晓什么，又有些难以启齿，脑筋转得极快。

    他未说话，刘一凡却是娇身逸动，到其身边，玉肌莲臂，抓着无名的胳膊摇动起来，做那女儿撒娇之态，插嘴道“无名，这镇江山城素闻夜景极美，现在都快旁晚了，不如我们先回去吧，明天就去青城山游玩如何？”

    “哦，好啊，鬼王，今天我们俩也是路过此地，特意来提醒你，时辰不早，我们也有事，再会”无名道，言罢，他跟刘一凡急冲冲走了，却是没给鬼王挽留的机会。

    待她二人一走，鬼王来回踱步，脸上更是阴晴变幻，显得有些焦虑。

    偏座上，一名青衣青年，立时站起，此人正是曾经江湖一代青年俊杰杨雪，其柳叶双刀出身入化，西南亦是名头响亮之人，只见他冲鬼王朗声道“鬼王，他们俩绝对知道我们就是魔主的奴仆，肯定会再来的”

    鬼王闻言，脸上苦笑，摇了摇头，无奈道“我当然知道，不过如何能送走他们，还有不让他们知道…”

    偏座上一名青年壮汉，手中金刀一提，怒斥道“哼，欺人太甚，这两人哪个不过是双手沾满血腥，岂能便宜了它们”

    “沙维，此言差矣，他们都是成名已久的顶级高手，单凭我们是对付不了他们的，看来只有我连夜赶路去请魔主来了”一名道人坐在椅子上，淡然道，正是无妄剑主，无极道人，此人不过名声不太好，乃是个邪道，手里也有许多见不得光的事。

    鬼王扫了一圈在座的高手，拿不定主意，到底该如何，只得叹道“那便请道长速去速回吧，哎”

    无极道人闻言，立时起身，拱手笑道“好”

    言罢，风似得离开了大厅。

    鬼王也坐回了自己的虎皮椅上，闭目开始养神起来，这底下坐着的人却不是他的属下，若是有对武林八卦高手，定能认出，熊家堡堡主熊猛，昊天剑陈飞，雪岭帮主萧无涯，铁手断过等等武林高手赫然在座。

    不过，刘一凡跟无名却是对这些不太关心，两人已处天下顶级高手行列，自然对这些稍弱的高手丝毫不会放在心上，高手也是有自尊的，好比后世一名亿万富豪，绝对不会去关注路边一名乞丐的名字。

    夜幕降临，花灯初上，镇江山城家家户户掌灯，自是错落有致，美不胜收。

    一座青山峰巅之上，刘一凡跟无名静立，目送夕阳落山，对面则正是那镇江城。

    “现已天黑，我们该去鬼王府了”无名淡淡朝刘一凡说道。

    “早了点，等对面的灯灭差不多是时候了”刘一凡道。

    “也罢，听你的”

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    一艘快船急速从镇江城顺江而下，傍晚不到就到了鬼城酆都，船上疾步走下一名道人，真元一提，脚尖轻点，长身朝前蹿出数丈，正是无极道人。

    酆都府内，无极道人急速将下午之事讲了个清楚明白，正座之上，一名黑袍青年闭目聆听着他的汇报，却是不语。

    “师父，那刘丽华我曾交过手，不敌一招，那无名倒是近来传说无天绝剑，已达无天剑境，想不实力大增，我们如何是好？”说话之人，赫然就是雪心男，而他眼前之人正是传说中的魔魁。

    蓝月圣主亦是站立在魔魁身边，听得师兄所言，记起当年被刘一凡击伤之事，狼狈溃逃之事，脸上也浮现出几分的狞色，挑拨道“师父，竟然我们都要攻打神州，自然早晚都要击败他们的，现今他们两人，今晚应该会去鬼王府试探，不如我们速速赶去，将他们杀死如何？”

    言罢，蓝月圣主又看了一眼，那魔魁怀中娇坐着的窈窕美女，赫然就是路如嫣，这个女人现在也成了魔魁的禁脔，更是赐下了七寒逆天劫这等神功，实力比之他已不承让逊色几分。

    蓦地，魔魁睁开了眼睛，瞳孔竟然是两个瞳孔，实则天底下的异人，怀中的路如嫣也乖巧的站起身来，他便是起身看了一眼台下分站的几人，正是魔门五鬼王。

    “雪蛤，牛王，还有你们，心男，还有你个废物，如嫣，你们待会牵制住刘丽华，我已雷霆万钧之力拿下无名后，就再对付她，走吧”魔魁冷冷吩咐道。

    “属下遵命”

    “是，师父”

    言罢，诸多魔门高手尽数离去，每人皆至少是那天境强者，速度极快，似风一般。

    无极道人，看着众人离去，嘴角上扬，冷笑道“今晚必定热闹非凡，我也要去凑个热闹，看魔主的样子，似乎对二人也有些忌惮，无法同时制服两人咧”

    夜风吹得树叶沙沙作响，刘一凡跟无名急速冲着鬼王府而去，天上一轮钩月，皎洁的月光洒在静谧的青瓦之上，泛起徐徐的银晖。

    “吱呀”一声，鬼王房间木门被人打开，他并未睡，连门都未锁，坐在椅子上正发着呆，不知想什么。

    刘一凡缓步走到了他的面前，看着老迈双眼无神的鬼王破有不解，下午炯炯有神的眼眸，入夜这般，定然有诈，轻声问道“鬼王，在担心什么？”

    鬼王抬起头，怔怔笑道“呵呵，我替你们担心，今晚你你们要死在这里，我也要死”

    “什么！”刘一凡惊道，俏脸上立马阴沉，低声叱道“胡言乱语”

    鬼王却是丝毫未曾动怒，反而脸上露出极为恐惧的面容，颤抖着出声道“魔…主”

    刘一凡跟无名见状，及忙回头一看，一名黑袍青年正站在门口，冷厉的看着他俩，此人身形极为魁梧，更是双瞳，着实奇异。

    “你就是魔魁？身材可真魁梧”刘一凡好奇问道，只觉人如其名，身材当真魁梧壮实。

    魔魁淡淡道“不错，我就是魔魁”

    他又看向鬼王，厉声喝道“死吧，出手”

    “轰隆”

    忽然屋顶上落下一道凌匹霸道的寒芒，速度之快，宛若长虹一般，声音刚落，已到刘一凡跟前，只见她娇身逸动，却是比那落下的寒芒更快一分，不退反进，真元急涌足下，娇身冲天而起。

    “轰隆”

    “啊”鬼王惨呼一声。

    肆掠狂狂爆的寒芒落地，眨眼就将鬼王撕碎，出手之人正是雪心男，七寒逆天劫中的一招天旋地劫。

    “咻”

    无名见状亦是全身气势陡增，如利剑出鞘一般，冲上了房顶。

    屋顶上，众多魔门高手早已蓄势待发，见两人冲上来，便是纷纷使出自己的最强攻势。

    无数的光芒瞬间爆发出来，将整个夜空照亮，刘一凡跟无名皆是一惊，不过两人早已武功通天，见惯大场面，岂能被这些人吓唬到，纷纷全身真元急提，冲上数十丈高的云霄，以速度破去众人围攻。

    “滋滋”

    夜空上，无名全身剑气涌出围绕着身体，又轻瞟了一眼刘一凡，对其点点头，便是急速坠落。

    “咻咻咻”

    无名空中身体急速旋转起来，身上环绕的剑气，霎时被这股旋转之力所带，急速从空中刺下，数以万计的剑气，遮天盖地，犹如一张剑气编织的大网，势要将底下的人笼罩轰杀，正是万剑归宗。

    “叮叮当当”

    剑气不过眨眼即到众人的头顶，他们虽然计划好，不过变化更快，未曾料到，无名跟刘一凡竟然这么猛，速度这么快，大难临头，只能自扫门前雪，纷纷出手抵挡。

    “好！”

    魔魁怒嚎一声，魁梧的身体，强劲有力的双腿猛蹬地面，如一发炮弹般，迅疾冲向天空中的无名跟刘一凡。(未完待续。)

----2016/10/3 20:39:24|25401697----

第303章:回到现代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜空空中，刘一凡亦是直接真元祭出，将凤眼戒指中的天道剑取出，立时剑身上附着着厚厚寒芒，散发着那幽冷的灼眼之光，似一轮钩月悬空。

    “咻”

    魔魁急速冲上云霄，速度之快，叫无名不敢小觑，暗自心惊，他刚才急速坠落，体内提起的真元皆是使出万剑归宗这招，现今确是有些力竭，刘一凡自是晓得此处，娇身随之猛坠，提着长剑冲向魔魁。

    “劈啪”

    蓦地，屋顶上出现一道赤色惊雷，急速划过夜空，朝刘一凡冲去，正是蓝月圣主跟雪心男同时出手使出的穹天赤雷破，臂膊粗的赤雷，顷刻间就到了刘一凡的面前，她细腰一扭，便是轻易躲过，心中正得意之时，魔魁已然冲到了无名的跟前，抬手就是一拳轰向无名。

    “给我死吧！”魔魁不知跟无名有何愁怨，出手便是全力以赴，毫不留情，拳劲所带罡风“呼呼”作响，连那空气尽然都是被这股磅礴的劲矢所带出了涟漪扭曲。

    无名一瞧，心中大骇，未及一身惨叫，拳头已经落在了他的身上，霎时从空中跌落，他感觉全身都似散架一般，魔魁的一拳打得他全身气血翻滚，体内的真元似翻江倒海般，叫他提不上真元阻滞这股下落之势。

    “无名”刘一凡娇喝一声，身形逸动，急速下落，朝无名追去，想要拉无名一把。

    不过，魔魁空中身形一闪，便是到了她的面前，又是一拳轰出，没有丝毫的花哨动作，就是直直的一拳，但这一拳，刘一凡露出惊骇之色，因为只看见拳头一下就到了面门，仓促间，她本能抬手一剑祭出。

    “咔嚓”一声，天道剑劈在了魔魁的拳头上，不过长剑竟然被其一拳打碎了。

    刘一凡看着断剑，怔怔发愣，不过眨眼，她的就急速朝下坠去，心生退意，未及料到这个魔魁当真是如此之强。

    无名身体急速坠落，快落至地面时，雪心男却是出手将其救下，又将他制服。

    蓝月圣主见无名重伤被师兄拿住，也是出言讥讽道“无名，我师父他老人家出手，呵，今晚你俩都要死”

    无名漠然不语，反而抬头仰望下坠的刘一凡，她的娇身后，正是魔魁速度犹快数分，朝其追击着。

    刘一凡回头一望，忽然感觉这短短数十丈的距离竟然如此之长，寻常十分，她半个呼吸便能到，身后的魔魁可没给她过多时间思考，眨眼追到了她的身后，便是大力一脚踢在了她玉背之上。

    “彭”

    刘一凡被魔魁踢得急速坠落，她只觉后背火辣辣的疼痛，全身似散架一般“噗嗤”一声，樱口小嘴喷出一口鲜血，全身真元动荡不已，自是无法再凝聚成力。

    地面上的路如嫣却是身形一动，掠空而起，张开双臂，将刘一凡稳稳接住，适才落地。

    “这次可真完蛋了，魔魁强的太离谱了点吧，我可融汇一颗龙元之力，竟然一个照面都没打完，就被一脚随意踹飞，哎”刘一凡被拿捏住，心中叹道，脸色有些苍白。

    魔门中人，见神州往昔两名高手，被拿住，纷纷出声欢庆起来“魔主神功盖世”

    “魔主神威…”

    刘一凡跟无名被推搡在了一起，二人皆是嘴角流出血迹，看着眼前的魁梧男子，不知道，接下来要面对的是什么。

    蓝月圣主嘴角上扬，浮出狞笑，冷厉的眼神看着二人，暗爽不已，不过魔魁没有出声，他自是不敢出言讥讽，只得站在原地看起好戏。

    “无名，刘丽华，我给你们一次机会，投靠我，臣服于我，今天就饶了你们”魔魁傲然道。

    无名抬头看着魔魁，朗声笑道“呵呵，休想，纵然身死，我亦绝对不会投靠你的！”

    “不错”刘一凡亦是坚定道，嘴上虽然说不怕死，但心中临死也有几分的惧意。

    蓦的，魔魁抬头仰望星空，叫众人皆是不解，空气似沸腾一般，波动开来，显出一名银发老者，来人正是笑三笑。

    “前辈”刘一凡看见笑三笑到来，及忙出声恭敬叫道，紧绷的神经，也顿时一松，长舒了一口气，只要他来，那便是有机会了。

    “老鬼，你要保他们两人？”魔魁似认识笑三笑一般，蹙眉淡淡道。

    笑三笑落下，静立在魔魁面前，不过却是未回话，反而扭头冲刘一凡眨巴了一下眼睛，正是他给人施加心理压力的一招小手段。

    “不错，他俩我带走，以后我会叫他们不插手你的事，如何？”笑三笑做足了高人姿态，最后才转头朝有些不耐烦的魔魁说道。

    “行，你要保的人，我自然给你面子，不过口说无凭，对天发誓吧，只要有天道束缚，我今天就放过他俩”魔魁认真道。

    刘一凡脑子有些发蒙，心道“天道束缚，难不成违背誓言，还真有天谴？”

    不待她细想，笑三笑却是出口，笑道“丽华，无名，对天发誓吧，我们也早些回去”

    “我刘…无名，对天发誓，不已魔魁为敌…”刘一凡无名二人同时举手发了一个誓言。

    魔魁扫了一圈自己的人马，冷声道“走”

    言罢，转身走人，魔门众人皆是不解，不过魔主的话，那就是圣旨一般，不容有丝毫质疑，纷纷跟着离开了。

    三日后，西湖逍遥山庄，刘一凡跟无名坐在望月亭中，看着眼前的笑三笑有些不解，因为他正拿着一面镜子，发着愣已有一个时辰。

    春风拂面，刘一凡跟无名相视一眼，她便是出声问道“前辈，这枚镜子有何来历不成？”

    笑三笑眨了一下眼睛，抬头看着刘一凡跟无名，淡然道“这是照心镜，我一直有桩心事，需要你们帮忙，本来我准备自己亲自解决的，不过现在，我想请你们二人帮我”

    刘一凡跟无名皆是不解，无名淡淡道“但说无妨”

    笑三笑从石凳上缓缓起身，一手拿着镜子走到了亭子边上，抬头仰望天空，又转身看着二人，淡然道“你们是不是很好奇，我为何要这么关心皇天”

    二人点了点头，尤其是刘一凡，她经历过这样的“好事”，知晓绝对不会简单，现在即将揭晓谜底，她的呼吸不由加速起来。

    笑三笑，笑了笑，又道“实际上，我是想让他化解千秋大劫”

    “千秋大劫，难不成是指魔魁？”无名好奇问道。

    笑三笑摇了摇头，沉声道“不是，是连诚志，也就是昭武天皇另外一个儿子，也就是柳生无望的大哥，他得到更大的奇遇，更是绝世天才，误入一个古老的神秘地方，得到神奇的功法，一旦出世，就算是我也不能阻挡”

    刘一凡越听越迷惑，娥眉紧锁，不知这老头说什么神话故事，依旧耐心听着。

    笑三笑见两人迷茫，拿起镜子，认真道“这照心镜有神奇的功效，能通过它回到过去，皇天身负真龙之身，更是神州龙脉所化，魔魁必定想杀了他，但这并非最重要的，连城志是个东瀛人，自然出来统一东瀛势在必行，他自然要图谋神州”

    “前辈的意思就是用这面镜子回到过去，直接将连城志或者昭武天皇杀了，那就能逆天改命了？”刘一凡急速说道。

    她得理解力倒是很快，眨眼就想明白了，无名闻言，也一愣，这未免太神奇了。

    “不错，本来我准备自己动手的”笑三笑又叹道“不过，你们也见到了，魔魁的实力已经超乎我的预料，我若全力出手，也不定能杀死他，若是打不死，后患无穷，我自然要坐镇看守，而做这件事，唯有你们二人最合适不过”

    刘一凡撇了撇嘴，满脸不信。

    不过，无名却是正义感爆棚，对笑三笑的话，挺信服，出言应承了下来“好，那我就去，这事交由我去做吧，还请前辈告知我该怎么用”

    “无名”刘一凡气急嗔怒道。

    “好，果然是无名，那这事就交给你们了，照心镜子本是僧皇之物，他临死之时交给我的，说是每次开启需要镜子这个把手亮起来就行，现在就是亮的，事不宜迟，魔魁有我盯着，自然不会叫他伤害到皇天的”笑三笑啰嗦道。

    刘一凡对这老头的话，完全不信，这太假了，心中一动，从其手中一手夺过，问道“就是这颗珠子，怎么弄？”

    “你心里想什么时候，那自然就能带你到那时候”笑三笑淡然道。

    刘一凡脸上浮出不屑，心道“我倒是看看这究竟能不能行，吹牛掰也别闪了舌头，这不玄幻嘛，有能耐带我回到二十一世纪去”

    “翁”

    镜子把手上的珠子突然闪现出一道灼眼金光，将刘一凡整个身体罩住，霎时她感觉眼睛一花，便是消失不见。

    无名满脸惊骇之色，急声呼喊起来“丽华！”

    笑三笑却是诡异笑了笑，一副奸计得逞的模样，心道“看来僧皇并未骗我，这照心镜还真能有神奇的功效”

    原来，笑三笑也是不大相信这些，拿刘一凡做了小白鼠。

    无名嘶吼半天，都未曾听到刘一凡的回答声，顿时全身无力瘫坐在石头凳子上，看向笑三笑，无力问道“前辈，难不成丽华，当真回到了过去”

    “呵呵，无名，自然是真的，你莫以为老夫诓骗你们不成，放心，待她解决掉连城志，就会自行回来的，你虽未融汇龙元，不过我有好东西便宜你，诺，这个是藏龙岛那条惊瑞神龙骸骨炼化的，服下后虽不能增加功力，但寿元自是能活千年以上，想比到那时，她也早解决问题了，以她的实力，绝对没问题”笑三笑说着话，又递给无名一颗乳白色的丹药。

    无名结果之后，也不犹豫，直接服下，坐在凳子上发呆起来。

    刘一凡再次睁开眼时，却是发现自己身出一片荒原之上，手中还握着那照心镜，不过把手上的珠子却是失去了光泽，黯淡无光，她便是真元一提，将镜子放进了自己的凤眼空间里。

    “你姥姥的，这什么鬼地方啊！”刘一凡叱喝一声，感觉上当受骗，对自己的莽撞行为也极为后悔，这来到了一处荒无人烟的地方，也不知道是哪。

    “吼”

    她的话音刚落，便是听到一声野兽咆哮之声，顺声看去，正是一头巨大的雄狮，张着血盆大嘴，露出锋利的獠牙，虎视眈眈盯着她，眼睛更是冒着绿油油的光芒。

    “我去，一头小狮子，不陪你玩了”刘一凡看着眼前这头雄狮，跟狮王堡巨狮一比，便是小太多了，真元一提，娇身冲天而起，掠空飞行起来。

    不知飞行了多久，刘一凡从空中看见了一大片亮光，正是人类文明的灯光，待她急速落下后，彻底蒙比。

    “你姥姥的，竟然是一群黑人，那玩意还真熟悉”刘一凡看着眼前竟然有一群黑人正围坐空地上，看着电视，而且还是再看足球比赛，不觉嗔骂一句，心乱如麻。(未完待续。)

----2016/10/4 0:21:19|25406043----

第304章:外籍军团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “goal！”

    电视里突然传出一声解说的激动呼喊声，黑人们纷纷手舞足蹈起来，高兴的还起身扭起舞蹈。

    “我个去，这不是肥罗吗，难道这真是直播世界杯决赛，这岂不是02年世界杯！”刘一凡低喃道，不过黑朋友们纷纷注意力并未放在她身上，只是都盯着电视屏幕上1:0的数字。

    昏黄的路灯洒下，空落落的街道上，并无多少人，刘一凡急速移动，当务之急，她就是要换去身上的古装，找到一家服装店，训寻了没多久，刘一凡就找到了一家店，虽然卷帘门紧锁，不过大力出奇迹。

    “彭”卷帘门直接被刘一凡一掌击飞，娇身立时进门。

    “簌簌”

    刘一凡这般大动作，也惊醒了里面睡觉的主人，不过她行事乖戾，直接一个手刀劈晕了黑大哥，在里面翻找起来，最后换上了一条牛仔裤还有白体恤，脚上的羊皮靴子她倒是没换，凑合着用，站在那镜子前，照了照，虽然怪异，但总比奇形怪状强，又将自己精美古装华服收进空间戒指里，刘一凡这才慢悠悠出了门，走在街道上。

    “居然真回到21世纪了，那破镜子笑三笑说只要珠子亮了就可以回去，不管了，当作是换个身份体验一下现代生活也好，貌似我是黑户啊，先前大草原，又有黑人，那这里必定是非洲了，我飞回大陆？还是先搞点钱再说，有钱好办事”刘一凡一路边走，边想道。

    既来之则安之，遇事不焦不躁，刘一凡经历太多，真急眼的时候也不过几次，眼下却倒是一点不着急想办法离开。

    路过一道高墙，刘一凡眼睛一亮，抬头看了一眼，这堵墙高四米左右，不远处的大门口还有亮光，更是有站岗放哨的黑人，她嘴角上扬，浮现出笑意。

    “劫富济贫，就拿你家来救济我这个贫困落魄的人了”刘一凡娇笑道，言罢，真元一提，纵身一跃，娇身空中一抖，落在了高墙的里面，直接撒丫子，就猛地冲进一栋别墅顶楼内，里面的人似乎睡觉了，并未开灯。

    她似在自己家一般，轻松惬意的踩在羊毛地毯之上，嘴角一撇，看着奢华的装饰，不由低喃道“谁要说非洲兄弟穷，我跟谁急，这家人比我那逍遥山庄是差了点，小了点，还是办正事要紧”

    “叽里咕噜”

    蓦地，房间内出现一名壮实的黑人，拿着手枪，瞄着刘一凡这不速之客，嘴里还阵阵有词，似在警告些什么，不过眨眼，他就叫刘一凡给一脚踹中了腹部，霎时疼得趴在了柔软舒适的羊毛毯子上。

    “钱，钱”刘一凡英语不太好，但是钱这个词还是会说的，踩着这人握枪的手掌上，一个劲重复着这词。

    黑人面露恐惧，更有一丝怨恨，刘一凡不屑笑道“不给你点颜色瞧瞧，你还不配合了”

    黑人压根不懂刘一凡说啥，不过随着刘一凡手掌从空气中一抓，又拍向这黑大哥，一块**冰片瞬间入体，正是生死符，这等手段刘一凡都玩腻歪了。

    “啊…”

    茫然的黑大哥，顷刻间就明白刘一凡做了啥，全身奇痒难耐的他，在地毯上打起滚来。

    刘一凡瞧着差不多是时候了，这才解去了这人的生死符，朝其又是说道“钱”

    “#y#y”黑人叽叽咕咕说了些什么，这才抬起手指向屋内一个至少2米高的大书柜。

    “少给我装死，装难受”刘一凡见黑大哥竟然比划一下就打发她，立时喝道，言罢，抬脚就是大力踢在了他的腰腹，健壮的黑大哥，一下就从地上飞起“彭”一声重重砸在了大书柜上。

    “簌簌”

    柜子上的书籍也被砸得分落掉在地上，黑大哥忍着巨疼，眼睛看着眼前不过他肩膀的长发女人，吓得赶忙起身启动了一个机关。

    “咔咔”

    蓦地，大书柜分开，露出一个巨大的保险柜，黑大哥手脚倒是突然慢了下来，似乎挺不舍的将柜子打开。

    刘一凡一瞧，心中顿时一乐，这么大个保险柜，里面得装多少好东西，身形一动，到了黑大哥身后又是一觉踹在其背上“彭”他的身体霎时撞在了坚硬的柜子上，脸上满是血迹。

    “不给你来点狠的，还真不干事了”刘一凡嗔怒骂道。

    “咔咔”

    保险柜被黑大哥打开，露出里面堆放整齐的绿油油钞票，正是美刀，还有一个小保险箱。

    “哟呵，还真有钱咧”刘一凡笑道，却是手指又指向那小保险柜，黑大哥无奈下，又将小保险箱打开，刘一凡一掌击飞了黑大哥“彭”，黑大哥屋内划过一道抛物线，砸在了地上，昏死过去。

    “咚咚咚…”

    楼下响起密集的皮靴脚步声，刘一凡及忙将这些美刀还有那数个小黑袋子收进自己的空间戒指里，全身真元一提，直接冲到窗口，双脚猛的一踏，整个身体蹿出数十米远，又是几个跳跃消失不见。

    夜幕下，刘一凡身形逸动极快，这种事干得太打眼，毕竟她的模样肤色太明显，逃出城后，她寻了一处树林，直接就落在树叶顶上，不时还能听到一些动物的叫声，她真元一提，看了一下自己今晚的收获，又将黑色的小袋子取出提在手上一查看，却是一袋子钻石，但她却及忙收回去，开始恢复起真元来。

    清晨，万物复苏，嘈杂的一夜总算过去，新的一天开始，天空中一大片朝霞，更是有无数的野生动物觅食。

    刘一凡看了一会儿，清凉的晨风吹扬起她一头青丝，她身形便是逸动，还是决定要先找个能说中文的地方，而往往这类地方，皆是大城市最有可能。

    “甭管了，钱倒是有些了，到时候真弄不到大陆身份，我弄一个非洲的，最后能搭飞机回去就行”刘一凡边走，边想着事。

    “这个时候若真是02年，不知道曾经的家里还有没有以前的我，还有父母亲戚朋友们，貌似现在还未开始征地，我老娘老爹，还都是城中村的包租户”

    刘一凡忆起往事，记忆中的东西被唤醒，似呼唤她一定要回去看看，胡思乱想之际，却是发现自己走着太慢，及忙回神，真元一提，全速赶路起来。

    “嘟嘟嘟嘟”

    一望无际的草原上，忽然响起一阵汽车奔跑的声音，刘一凡顺声看去，只见那数不清的角马群开始奔跑，暗道“必定是汽车，那就有人了，我去看看”

    言罢，刘一凡在茂密及腰高的草丛中，急速奔去，一不留神竟然吓到一只潜伏的花豹。

    只见一辆改装过的越野车，里面满坐着几个白种男人，戴着鸭舌帽，正透过车窗举起枪支狩猎呢。

    “咻”

    刘一凡站在了距车头十余米的地方，车里的司机也看见了急忙踩下了刹车“咔”，那几个健壮的白人立马下车，朝刘一凡走去。

    这几个人握着猎枪满脸惊诧的看着眼前的刘一凡，一声用英语问道“你怎么会在这里？”

    刘一凡满脸茫然，她压根英语就是垃圾，能认识简单的一些，不过救命这词还是知道，便是俏丽粉脸上浮出惊慌失措来，急道“救命”

    几个白人见状，又是嘀嘀咕咕，终是商量达成共识，一人朝刘一凡善意的伸出了手，脸上还浮现着淡淡的微笑。

    “谢谢”刘一凡说了一句知晓不多的英文，霎时伸手跟其握了一下。

    那白人倒是挺礼貌，又比划让她上车，刘一凡毫不客气，自是跟着上车，她本来想的是直接抢了这车，但是旋即又想到人生地不熟，车要瞎开，什么时候才能到真正的文明社会，倒不如跟这伙人去他们的驻地，再做打算。

    车子缓慢行驶，更是极为颠簸，这几个男人并未因为刘一凡到来而改变主意，依旧打猎。

    “彭”一声，一名男子兴奋的收起枪来，刘一凡望去，远处的一只羚羊倒下，车子便是开到那受伤的羚羊边上，他们高兴的将这羚羊拖上了车，适才驾车往回走。

    天黑之前，刘一凡也跟着他们到了一座城市中，而且热心的白人司机将车开到了一座插着太阳旗帜的建筑外，不过刘一凡却是摇了摇头，白人司机一愣，身后的人却是见天色不早，催促起他，无奈白人只得又启动车子，穿过城市，竟然将车开到了郊区的一处基地里。

    “我去，居然是一伙军人，这旗子好像是法兰西的呢”刘一凡透过窗外，却是看见了那门口守军，还有插着国旗，未曾料到这群人，居然是军人。

    几个白人下车后，迅速将打猎来的羚羊搬下车，那热心的白人冲刘一凡说着什么，又示意跟他走，二人进入了一栋建筑内，又穿过走廊，终是到了一间房间，推开了门，里面正坐着几个女兵，那男人跟一个女兵说了些什么。

    女兵连续用了几种语言试探刘一凡，最后却是用流利的中文朝她问道“你是神州人吗？”

    刘一凡一听，脸上浮笑道“对，这里是哪里？”

    女兵顿时也乐了，笑道“乍得，这里是我们的军事基地，我是安娜，你好”

    说着话，女兵安娜向刘一凡伸出了手，刘一凡也伸手握了握，这才又道“我需要你们帮助”

    女兵却是闻言，不再言语，反而冲那白人叽里咕噜说着什么，似在做着什么汇报般。

    “这群鬼佬还真别惹火我，嘿，我这爆脾气，惹毛我，真将你们全干掉”刘一凡被忽视，心中恶狠狠的想到。

    两人叽里咕噜半天，刘一凡一句没听明白，最后女兵又冲刘一凡开了口“不好意思，卢里埃中校说帮不了你，你待会就要离开”

    刘一凡一听，忽生一道想法，并未理会女兵安娜，还有卢里埃中校，径直走到了墙边，全身真元一提运与掌中，猛的就朝墙壁一拍“轰隆”。

    墙壁被刘一凡一掌打出了个大洞，女兵还有中校吓了一大跳，满脸不可置信。

    “哼，这下不唬得你两个鬼佬傻了吧”刘一凡得意想道，又冲女兵笑道“我会功夫，你们还招不招人？”

    女兵闻言，脸上一愣，便是将刘一凡的话转给了卢里埃听，这白人却是脑袋摇的跟拨浪鼓似的，眼睛急扫刘一凡，看见她脸上露出的失望，心中倒是爱心泛滥起来，冲女兵说了几句。

    “中校说，你可以去其它地方试试，我们是正规军…”女兵说了一堆废话。

    刘一凡听得心中炸毛，暗道“我堂堂一个高手，就这么被你们涮呢，真是自己犯贱”

    想到此处，她径直朝大门离去，这伙人也并未挽留，还未出楼，那中校及忙追了出来，脸上浮笑，示意她跟着走。

    这中校又将车开来，载着刘一凡往郊区开了约莫半个小时，到了另外一处驻地。

    刘一凡独坐在一间明亮的屋子里，面前摆着一张桌子，上面还有一杯热水，心中的气，也消了大半，心道“我来历不明，且这破坏力，也不怨人家这样，其实人家也挺不错的”

    “砰砰砰…”

    门外忽然响起脚步声，刘一凡没回头看，也听出来是三个男人，颌首挺胸端坐坐在椅子上，静待三人到来。

    赵宝国盯着眼前这个端坐的神秘女人，又不时偷瞄一眼身边的上级，蹙眉道“卢中校说你想加入我们，而且你会功夫？”

    刘一凡看着眼前说着中文的同胞，也是心中感慨，淡淡道“你打不过我，你们这个基地没人打得过我”

    赵宝国闻言，脸上倒是未发怒，反而十分冷静，朝边上的上级用法语翻译了起来。

    “他说叫你跟我们的人打一场，你除了会功夫，还有什么特长？”赵宝国听到上级很有兴趣，又照实话对刘一凡说道。

    刘一凡娥眉一蹙，自信道“特长，我是神枪手，开车更是一流，过目不忘，太多了”

    赵宝国一听，心中笑炸“这神经病吧，倒是长得挺不错，就精神出问题了”

    他虽然这么想，但还是照实了说，那白人上级兴趣更盛，叽里咕噜又说了些什么。

    “上校说了，只要你能比赢，他就考虑考虑，收下你，我们是法兰西外籍军团，你知道这是什么吗？”赵宝国淡淡道。

    “手底下见真章，先比格斗，我不是吹，你们要能打赢我，我陪他睡一宿”刘一凡娇笑道，面若桃花，胸前那一对傲人双峰呼之欲出，叫赵宝国跟两个白佬，看着眼热。

    健身室中，两排各种肤色的健壮男人都看着眼前这个女人，那白人上校也迅速说了几句话，这群人就双眸纷纷炯炯盯着刘一凡，卢里埃中校站在一旁也并未着急离去，想看看好戏。

    刘一凡却是心中想着，待会动手要不要留手，一下将人家打死，或者全整伤了那是不是得罪人了。(未完待续。)

----2016/10/4 14:55:55|25414583----

第305章:洗劫巴格达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着上校一声命下，一名约莫2米的魁梧白人大光头站了出来，赵宝国看着一愣，面露凝重，这人正是擒拿格斗的好手，俄国前特种部队的成员，整个军团中的高手之一维克多。

    大光头虎背熊腰，站到了刘一凡的面前，面露戏虐之色，强壮的胳膊似那猛虎的大腿一般，身形极为彪悍，脸上更是有一条斜斜的刀疤，更显狰狞。

    刘一凡一瞧，嘴角一翘，用中文说了一句“我一招打趴下你”

    言罢，娇身一动，风一般冲到了这大光头的面前，右掌电快般出手，击中了他的腹部，维克多甚至刚抬起强壮的胳膊，准备环抱箍锁死刘一凡，未曾想到刘一凡的速度当真快绝。

    “彭”

    一声巨响，维克多倒飞砸向人群，庞大的身躯更显得笨重，这伙军人倒是有情有义，熟人出手将其接下，又看着刘一凡，面露凝重之色。

    “你们一起上吧”刘一凡娇叱道，对她而言，杀死这群人不过捻死一群蚂蚁而已，但她抱着游戏人间的态度，也不想显得太过厉害，只动用了不到一成真元而已，即便如此，这伙人也决计不是一招之敌。

    “她叫你们一起上”赵宝国站在边上，也出言刺激道，心中极为疑惑“难不成这真是个怪物？她并未撒谎？”

    “吼…”

    一群健壮的男人，纷纷移动开了身子，将刘一凡团团围住，至于那维克多，正捂着肚子满脸苍白，憋着一口气蹲在角落，怨毒的看着刘一凡。

    刘一凡傲立原地，那体恤下的火辣双峰更显坚挺，脸上却是慢慢变冷，暗道“速战速决，震住你们这群军痞”

    打定主意，她便是动了，踩着鹤步，猛的将速度一提，抬手便是一掌击飞一人，右腿朝后一扫，便是一招金鸡**，旋即左脚尖轻点地面，身体开始旋转，右腿又扫飞一名冲来的黑人。

    “嘿”

    刘一凡娇叱一声，其他数人也大步冲到了她的跟前，腿势不改，直接空中旋转起来，一招横扫八荒，右腿刚猛有力，踢中一个人，那人必定立时躺下，不过数秒，这群人竟是躺下了数名，不时发出哀嚎之声，其他几人也都站在原地满脸不置信，惊讶万分。

    “停”上校见状，及忙叫停，大脑袋也不知道打着什么主意。

    “我去，真带劲儿，没想到啊，真特娘高手”赵宝国心中叹服道。

    不待赵宝国多想，那上校又对其叽里咕噜说了一堆话，他听完后，适才朝刘一凡翻译道“这场你赢了，上校说，要看看你的射击水平，走吧，带你到射击场”

    刘一凡一听，脸上浮笑，淡淡道“没问题，我百步穿杨，简单”

    “枪械有多难，以我的准头，就算是颗石子，投到百米外也准确无误”刘一凡走着路，暗道。

    众人出了房间，便是穿过一片水泥地，到了一处靶场，两名壮汉飞快的将一把步枪，狙击枪，还有手枪拆卸，放在了地上，刘一凡也双眼紧盯着这两人的动作，旋即闭目回想整个过程。

    “挺简单的，这枪械还没有我那天道剑设计的巧妙呢”刘一凡暗道。

    圆月当空，夜风徐徐。

    整个靶场灯火通明，巨大两根照明灯将空地照的如白昼一般，刘一凡扫了一眼身边的男人，她也跟着学起活动了一下手指。

    “预备，开始”

    赵宝国一声命下，那男人飞快的开始组装起来，不过速度却是比刘一凡的手速慢多了，她的手速简直就是眼花缭乱，叫人看不清楚。

    三把枪飞快被刘一凡组装好，她便开始侧身站立射击起手枪“砰砰砰”一连竟是九声枪响，这手枪正是贝瑞塔92。

    刘一凡未看枪靶，又急速跪地，一手抄起地上的法玛斯步枪，左手一勾枪栓，便是上膛，直接就开始跪地射击“砰砰砰”她熟练的动作，只是因为当年参加过民兵训练，手枪，步枪皆是打过，更是酷玩过cs，没吃过猪肉也见过猪跑。

    “砰”一声巨响，frf1狙击步枪枪口吐出火星，762mm的子弹飞速旋转冲向靶标，刘一凡匍匐在地上，又连开数枪，将弹匣里的子弹尽数打出。

    赵宝国拿着望远镜跪在刘一凡的身边，看着百米开外的靶标惊呆了，见刘一凡打完收工起身，及忙也起身，到了上校的面前，敬礼汇报情况。

    “啪啪”

    上校拍了拍手，脸上浮笑，带着赵宝国走到了刘一凡的跟前，低头盯着她，说了几句。

    “上校说，想看看你的体能意志力”赵宝国翻译道。

    刘一凡一听，直接便是开始在靶场来回折返跑，胸前双峰她不过是系着一个肚兜，这一跑动，那傲人双峰，更是颤抖不停，匀速跑了数十圈，约莫有近10公里，这才被那鬼佬上校叫停。

    “意志力，呵呵，看我不唬住他们”刘一凡见上校不说话，便是知晓这些还不足以打动眼前的上校，便是径直走向狙击枪边上，将弹匣里的一颗子弹取出，真元一提，拇指将其直接掰开，将火药倒在了手掌上，摊手走到了上校的面前，做了一个点烟的动作。

    上校满脸不信的从衣服兜里取出一个打火机递给刘一凡，边上那伙军人纷纷围拢过来，看着刘一凡表演。

    “呵呵，我的寒冰真元莫说这点活，熔岩我都能给你扑灭咯”刘一凡暗道，手中动作却是不停，直接点燃了手中的火药“轰”一道巨大的火光从刘一凡手掌中升起，顷刻间便是熄灭。

    “啪啪啪”

    围观吃瓜群众皆是拍手叫绝，上校也满脸喜色，连忙说了些什么，众多军人彻底服气，这样的疼痛，一般只有电影里演过，伤兵缺药时，万不得已会拿火药直接将伤口烧焦，以免破伤风还有迅速腐烂化脓，眼下见到刘一凡表演，当真是真服了。

    明亮的办公室里，上校静坐在自己的椅子上，在这座兵营里他就是最高长官，更是有丰厚的人脉关系，看着眼前正填写着合同的刘一凡，脸上浮笑。

    “长官，她没有身份证明”赵宝国帮刘一凡填写着单子，却是发现刘一凡最后没有身份证明，立时朝上校汇报道。

    “没关系，我会搞定它，填好了，你就立即给她进行语言培训”上校淡淡道，对他而言，弄一本护照不过举手之劳而已。

    “明白”赵宝国大声道。

    一周后，刘一凡便是跟赵宝国打成一片，更是过目不忘的本事，极快掌握法语，而且也领到许多东西，上校更是分配一间**寝室给她，相当关照她，且知道这里就是吉布提，那晚，卢里埃载着她去的就是一座东瀛人的基地。

    夜风徐徐，明月当空。

    刘一凡穿着一件体恤跟绿军装坐在寝室里，手中把玩着戒指，不知为何，那上校连戒指也允许她戴。

    “砰砰”

    木门被敲响，刘一凡说道“请进”

    赵宝国这个健壮的同胞进了门，或许是俩人都来自遥远的东方，在这异域也有几分的亲近感。

    “上校叫你去办公室一趟，也许你的护照办好了”赵宝国看着刘一凡淡淡道。

    “行了，我去”

    言罢，刘一凡拿了一件外套披上后，疾步而出，也丝毫为将赵宝国当作外人。

    办公室内，刘一凡坐在一张椅子上，看着眼前的上校塞萨尔，凤眸凝视着桌子上的那本摊开护照，上面的照片正是她的头像。

    塞萨尔起身将护照合上后，走到了刘一凡的身后，附身将头贴在了刘一凡的耳垂边上，淡淡笑道“想要这本护照吗？”

    刘一凡面无表情，默然不语，她活了许久，自是晓得接下来的事，心道“电影都演烂大街了，看来，我还真得给这些人尝尝厉害”

    “咻”

    刘一凡真元涌入左掌，凝成一片薄冰，娇身一动，便是朝塞萨尔击出，正是生死符。

    塞萨尔正想着刘一凡屈服在他的威逼利诱之下，只觉刘一凡极为怪异的手掌打出一道风，脖子上就凉飕飕的，似有水一般，霎时抬手摸了上去，又举起手中的护照本子，朝刘一凡笑道“想要它，你这么聪明应该知道要做什么吧”

    “待会你肯定会跪着求我收下它的，呵呵，你现在对我还有利用价值”刘一凡淡淡道，脸上却是无丝毫慌乱之色。

    塞萨尔一愣，顿时捧腹大笑起来“哈哈哈，你在说什么”

    “呃”

    塞萨尔笑容瞬间停下，只觉脖子奇痒无比，用手挠了起来，不过却是越挠越痒，白白的皮肤上也出现了三道血痕，慢慢的越来越痒，更是全身有一股冷意，他额头冒起了冷汗，慢慢的汗如雨下，顷刻间就倒在地上打起滚来，手中的护照也霎时落在了地上。

    “啊…”

    塞萨尔凄厉的惨叫起来，脖子上的皮肤也被自己的指甲给挠破，渗出鲜红的血液来。

    刘一凡见差不多了，这才出手点在他的一处静脉上，暂时止住他的奇痒。

    “你知道，我想要什么”刘一凡淡淡道。

    塞萨尔坐在地上，抬起头看着那俏丽的面容，那双眸里的冷漠，心中骇然，更是对刘一凡的手段感到惊讶万分，慌乱的寻到了护照，递给了她。

    “早点听话，就不会出这种事了”刘一凡道，说着话伸手接过了那本护照，打开一看，那鲜红的大钢印，她脸上也露出笑容，蓦地，她抬手就将护照砸在了塞萨尔的面门上，冷厉道“你知道我想要什么，对不对，拿这糊弄我”

    塞萨尔见刘一凡胃口居然这么大，他能做到这个主管一方的位置，也不是蠢材，明白了刘一凡想要什么，面露为难道“你疯了，我哪里有那么大的能量，怎么可能办到？就这个也可以用”

    刘一凡抬起一脚便是踹倒了塞萨尔，附身低头冷厉的盯着他，冷道“你拿一本破吉布提的给我，我要法兰西的，给你一个月时间”

    塞萨尔用手握着自己的脖子，连忙说道“不可能，我做不到”

    “呵呵，嘴皮子真硬，我最喜欢的就是对付硬骨头了”刘一凡冷笑道，言罢，伸出手指一点他的身体。

    霎时，塞萨尔生死符发作，疼得满地打滚，连声求饶道“我答应你，答应你…”

    刘一凡一手抓着他的衣领，将他近1米8，160斤的身体轻松提起，威胁道“你乖乖合作，当然，我知道你想逃跑，或者弄走我，不过我要告诉你一句，这样的疼痛感，每个月会发作一次，只有我才能解决，你可以去医疗室详细检查”

    “砰”

    木门被刘一凡大力关上，塞萨尔呆坐在地上，又将手放在了自己的面前看了看，满是鲜血，自语道“不行，我现在马上就去检查身体，这肯定是什么巫术，她肯定是巫师”

    不过，当他到医务室进行详细检查后，医生说他身体非常健康。

    于是乎，塞萨尔每天都心事重重一般，他并未去做这事，反而收到了命令，因为马上就要被调去打仗了，而且还是先头部队，目的地正是巴格达。

    消息很快就出来，刘一凡比较特殊，啥都是最厉害的，她自然也是经过一番训练，无非就是纪律问题，战术素养，凭借她的手段轻松得紧，她压根就不在乎，甚至还起过直接将这基地的人全弄死，一走了之。

    不过当她知晓消息要被调去打前战，兴奋得紧，因为发财的机会就在眼前，自是期待着快点进入。

    时间过得飞快，03年2月份刘一凡就被送到了一艘飞机上，她这段期间也拿到了想要的东西，塞萨尔发作了一次生死符，自然是乖乖就范，解决了她护照的问题，甚至讨好着不让刘一凡去“送死”，但被她大义秉然拒绝了，开玩笑，她正打着老萨的钱呢。

    一架运输机上，刘一凡全副武装，她的大名在吉布提的两座军营早就传开了，早已见怪不怪，足足的怪胎，不过卢里埃的那些人却是正规军，她们属于炮灰类，死了也不算进伤亡数字内。

    “快下去…”一名士官大声的咆哮着。

    “咻”

    轮到刘一凡，她没有丝毫的犹豫，直接就往下跳，空中甚至更加快了速度，急速冲向地面。

    “呵呵，真是有趣，不过暂时别了”刘一凡踩在地上，急速就将东西收入空间戒指中，全身真元急提，身形开始急掠，地图她早就背熟，直接奔向目标。

    巴格达总统府内，灯火通明，刚刚开始发动战争而已，萨胖子自然并未立即逃跑，反而为了稳定军心，坐镇于此。

    “咻”

    忽然，屋内出现了一个穿着黑袍的人影，将萨胖子吓了一大跳，正想出声呼喊卫兵，就发现自己长大着嘴，无论如何也说不出话来，眼看着这黑袍人慢慢走向他，黑袍人正是刘一凡。

    “呜呜”

    刘一凡慢慢走向萨胖子，心中好笑“这个死胖子也撑不了几天，更是无恶不作，好色成性，我这好歹也是为民除害，大不了弄了他的钱，我再捐一点，造福一方”

    “不用呼喊了，没用的，将你的钱存进这个账户里”刘一凡准备许久，操着一口流利的阿拉伯语，朝萨胖子说到。

    萨胖子满脸惊骇之色，不过却是并未有什么动作，刘一凡直接就是加强版的生死符，用寒冰真元将其经脉冻住。

    很快，萨胖子就全身难受起来，但是也没有开口，视死如归般。

    刘一凡蹙眉看着萨胖子，又冷道“不说，我将杀了你所有的妻子还有儿子女儿，不过还是再得给你来点厉害的”

    言罢，刘一凡手指轻点其身，使出阴招。

    不多时，刘一凡满意离去，而萨胖子也被折磨不成人样，刘一凡却是出去后，一路看见那家修的好，专挑有钱的下手，一路收刮，足足一周后，这才朝着营地赶去。

    德尼是一名农业信贷银行的中层管理，，不过最近有一件蹊跷的事，叫他还有整个银行系统的人都惊呆了，因为他负责的一个账户上每天都猛的转进庞大的资金，叫他目瞪口呆，更是上面的董事长都开会研究了许久，终是下命严禁对外泄露半分，也未冻结这个账户。

    毕竟庞大的资金流，对他们而言，并非坏事，数据好看，若是能将其留住动用，那最好不过，反而是监管部门，下命严查这个情况，叫他们有些急躁起来。

    德尼这一个星期来每天上班第一件事，就是登陆内部系统，查看那个账户的资金又增加了多少，当他再次查看，却是叹道“咦，今天居然停止了，看来总算是完了”

    刘一凡换上军装回到预定营地，便是被人叫了去。

    “你马上去巴黎，有人找你”一名指挥官见到刘一凡，便是出声说到，上面大佬发话，他自然不敢怠慢。

    一日后，刘一凡被请进了巴黎第七局的总部大楼，里面的一间会议室里坐满了人，当她一到，立时吸引了所有人的注意力。

    “你好，我是埃德蒙，你应该知道我们找你什么事了”一名中年穿着西装，直接道。

    刘一凡穿着一间绿体恤，军裤，笑道“怎么样，这笔资金的来向吗？”

    众人闻言，满头黑线。

    她又接着淡淡道“不管是怎么来的，反正也便宜了你们，也便宜了我，对不对”

    一名中年起身，阴郁的眼睛盯着刘一凡，漠然道“这笔资金，我们已经开会研究出了结果你想听吗？”

    刘一凡嘴角一翘，戏虐笑道“说来听听”

    “根据我国法律，你的钱我们要对你征税，还有你被军队开除了，你账户的资金我们也要冻结，等待调查清楚，才能动用，再有，你现在会被关押”中年淡淡道。

    “假的”刘一凡笑道。

    阴郁中年伸出手掌，笑道“呵呵，的确是假的，资金来源我们部分查明了，有部分未查到来源，不过，这笔钱真的被冻结了，你也被军队开除了，再有，你可以走了”

    刘一凡听到这些并不感觉奇怪，表现很平淡，笑道“行”

    说完，她就起身想走人，不过一个女人的声音却是响起“等等，你的能力我们都很肯定，军队并不适合你，不如你来我们第七局，我们很欢迎你这样有本事的人加入”(未完待续。)

----2016/10/5 0:41:03|25422673----

第306章:暂时安定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡看着说话的中年金发女人，一身简洁的白衬衫，黑西裤，沉思起来“我闹出这么大动静，不过就是想进入这些人的眼中，看来这一伙人，都是真正管事的，有便宜不占就是八蛋”

    想透后，刘一凡冲那女人笑道“好，我答应你，不过你知道我的情况吗？”

    金发中年女人并未理会刘一凡，反而直接下了逐客令“大家都可以走了，这里我们说了算”

    “轰隆”

    一阵嘈杂喧闹后，巨大的会议室，只留下了刘一凡还有这个金发女人，显得极为空旷，刘一凡扫了一眼，刚才来了只少不下百人，心中也极为自得，看着这眼前微笑的金发中年女人，便是笑道“我的事你应该很清楚对吧”

    “的确，你的来历很神秘，不过这不是重点，我们经过分析，你并未有敌意，反而有好意，而且你的能力，我很欣赏，加入我们，必定是一个好的选择，有我们帮你顶住一些压力”金发中年妇女语速极快，将话吐了出来。

    “刘丽华”

    “伊萨贝拉，欢迎你加入我们”

    两人伸手握了握，伊莎贝拉就带着刘一凡到了一间办公室里，又迅速给她办了一张出入证，效率之快，叫刘一凡也有几分好奇。

    “你真不怕，我是其它国家的间谍，或者有巨大阴谋，这么信任我？”刘一凡接过证件，便是问道。

    伊莎看着刘一凡，伸出手指了指脑袋，淡淡道“我们有经过分析，详评的，像你这样的人才，真的流失，那真的是一种可惜”

    刘一凡撇了撇嘴，又道“我现在目的都达到了，说真的，我想一走了之，你知道吗？”

    伊莎认真看着刘一凡，沉思片刻，适才急道“这很正常，不过我认为你不会这么快走，只少有一段时间，这段时间也能帮我做很多事，你的价值很高”

    “，成交，我做什么？”刘一凡淡淡道，两人情商智商都极高，交谈似老朋友一般，刘一凡也挺欣赏这个女人，她的确是无所谓，只不过是再等照心镜的珠子亮了，她随时可以离开这个世界，而且神州势在必行，但并她不着急。

    伊莎起身走到刘一凡的面前，说到“跟我来，我们目前有一些卷宗，需要你这样的人去调查解决，他们跟你差不多，属于变异人类，而且还有很多我们对付不了的”

    刘一凡听言，一愣，出声道“嗯，变异人，就是异能了？“

    伊莎点了点头，接着道“不错，他们都是一些很厉害的人，我们现在人手紧缺，跟我来”

    二人又在这栋巨大的建筑内，走到了了一间办公室，刘一凡瞧着居然还有几个奇形怪状的人，眼眸里闪过惊讶。

    “居然有异能者，这个世界看不懂了”刘一凡低喃一句，因为眼前的几个人模样却是迥异，一人的胳膊居然一大一这并非最怪的人，反而一人竟然有八只手，布满整个后背。

    “啪啪”

    伊莎走进后，拍了拍手，语速极快道“大家停停，现在我给大家介绍一位新同事，她就是刘丽华，以后就是我们三处的了”

    “大家好”刘一凡漠然一句。

    没有想像中的热烈掌声，反而大家听完后，该干嘛，干嘛。

    伊莎又恢复了冷漠的脸，盯着刘一凡认真道“我们的活很轻松，尽快买部手机，还有落实住处，到时候电话随时保持畅通，你应该明白的？”

    刘一凡嘴角闪过一丝微笑，困惑道“什么？”

    伊莎冷脸散去，蹙眉看着刘一凡，抬起手指了指自己的头，淡淡道“你明白的”

    说完，她又从自己的西裤口袋里摸出一张名片，递给刘一凡，笑道“这个是地产经纪人，也是我弟弟，埃德蒙，你打他电话”

    刘一凡伸手接过时，这伊莎又转身唤来一个穿着西装的中年，朝刘一凡说道“这个是莫里斯，他有律师执照，目前你应该非常需要一位律师对吧”

    莫里斯也有些激动的伸出手，刘一凡扫了一眼这个地中海秃顶的中年，未着急伸手跟他握手，叫他有几分的尴尬。

    “你好，希望你能帮到我咯”刘一凡娇笑道，说着话，也伸出了自己的娇嫩玉手。

    莫里斯跟刘一凡握手后，脸上也露出几分的欣喜，旋即又朝她说道“呵呵，一定，一定竭尽全力，你那么大一笔钱，不过我的律师费不便宜”

    “哦，没问题，只要你能将他们冻结的资金给我解封，给你一个点”刘一凡淡然道。

    “真的？请你放心，我很快就搞定它”莫里斯激动道，他也打听过这件事，毕竟闹的动静太大了。

    伊莎看着两人笑了笑，便是又对刘一凡说道“今天没什么事，明天早上请准时来，好了，现在没事你可以走了”

    “明白“刘一凡笑道。

    言罢，她拿着一个袋子径直离去，边走边想着“现在虽然可以回去，不过也没意思，先在这边玩玩再说，镜子亮了我随时可以离开的，还是先得出去买身行头，据说香榭丽大街不错，就先去那里看看”

    刘一凡想法虽然不错，不过等她一出第七局的大门，门口就停着一辆汽车，几个人看见她立马冲到了她的跟前，一人道“刘小姐，我们是信贷银行的，我叫保罗，关于你资金的事，我们想找你谈谈，你有什么法律方面的问题可以找我们，我们会帮你解冻银行资金的”

    刘一凡闻言，脸上浮出笑容，沉思片刻，适才笑道“好，不过你看见了，我现在的情况，我要先去住酒店，还要买一些衣物，跟东西，我才从巴格达回来，资金的事，也不是一天两天能搞定的吧”

    保罗立马给身边一人使了一个眼神，又及忙朝刘一凡笑道“刘小姐，我们自然是考虑到了，酒店已经为你预定好了，不如我们送你到购物街，我们再车上谈如何？”

    “又是一只不见兔子不撒鹰的”刘一凡暗道，脸上依旧浮笑，点了点头。

    汽车不急不慢行驶在路上，保罗也详细给刘一凡讲解了一番，且拿出了一份合同，只要她点头，那便是银行出面解决冻结的问题。

    “原则上我没意见，资金解冻，我留在你们银行也可以，这份文件不错，我签”刘一凡手中拿着合同，里面的数字也缩水了三分之二，不过留下的也是一笔天文数字，她在巴格达洗劫全都是富人，足足过百亿美刀的资金，的确是极为恐怖，不过现在却是只有60亿不到，对她而言，钱已经本来就是无所谓的东西，以她的手段，可以暗中控制许多人

    保罗见刘一凡签下自己的大名，长舒了一口气，全身都轻松了下来，跟刘一凡聊起天来，不知不觉就到了购物街上。

    “放心，刘小姐，请你随便买，我们会替你付账的，到时候从你的资金里扣除就行，呵呵”保罗跟刘一凡进了一家服装店后，便是伺候到。

    刘一凡丝毫未理会他，反而仔细看着店内的服装，飞快的就选了几件，便又到了下一家店，她对现代的服饰也有几分好奇，不过款式她却是并不太满意，也就随意买了几件。

    她逛了一下午，这才被保罗送到了酒店，至于东西，他们也有人专门送过去。

    夜幕降临，华灯初上。

    刘一凡穿着一件米色真丝吊带睡裙站在酒店房间内，看着那车水马龙，灯红酒绿的街道，手中还握着一部新买的诺基亚手机。

    “真是有趣，不过这种事也就干这么一次足够了”刘一凡低喃道，原来她在银行户头里的资金不过是冰山一角，空间戒指里更是摆放着厚厚的各种不记名债卷，股权等等，各种好东西。

    次日，刘一凡就换上了一件白衬衫，黑西裤，脚上更是换上了一双黑色高跟鞋，这玩意她还未曾穿过，不过适应力惊人的她，走几步就掌握了诀窍，如履平地。

    第七局办公室内，刘一凡进门后就脸上露出迷人的酒窝，见人就问候道“嗨，早上好”

    微笑是最基本的交际，她也不知道这个活什么时候不干，不过是用来打发时间的而已，但也有很浓厚的兴趣。

    走到了办公室，她却是发现人少了许多，不过寥寥几人而已。

    “你好，我是马丁，是这里的头”一名壮实的大光头，穿着一件衬衫，腋下还有一个皮枪鞘，里面放着一把贝瑞塔92手枪，见刘一凡朝她主动打招呼，指着一名大胖子，介绍道“这是吕西安，绰号司机”

    “你好，司机”刘一凡笑道。

    马丁抬起的胳膊一转，又指向其他人“那八条手的叫莱昂，不过我们都叫他“章鱼”，还有这个缕头发的绰号“百事通”，最后那个就是薇薇安，我们这个小组里的智库，你跟我来，这张桌子以后就是你的了，虽然我们平常没什么事，但最近有点问题“

    “啪啪”

    马丁拍了拍手，冲大伙道“大家都围过来，看看东西，最近在第十四区，发生了一件命案，这是照片”

    刘一凡好奇凑过去一看，露出疑惑“这尸体好像没有了血液，这皮肤太苍白了”

    薇薇安，仔细看了看照片，分析起来“你们看，他的脖子上有两个尖洞，应该是被吸血而死”

    “不错，但这不是重点，我们要抓住他，所以接下来一段时间，我们每晚可能会很忙了，我已经叫巡警注意晚上十四区的事了，现在我进行分组，你新来的，就跟我一组，到时候，坐车随时在街上，章鱼，你跟薇薇安一组，百事通，你去打听消息”马丁迅速安排了工作。

    “，没问题”刘一凡淡淡道。

    众人应和了声，似常态一般，便是各自干活去了，至于刘一凡，她完全就是拿着名片给那个地产经纪打电话，寻房子。

    深夜，刘一凡坐在副驾驶座上，头看着窗外，身边的马丁双手趴在方向盘上，两人守了差不多一晚，一无所获。

    又等了许久，天都快亮了，刘一凡适才对马丁问道“是不是吸血鬼？”

    马丁扭头看着刘一凡，点了点头“嗯，这种东西其实是一个少数族裔，喜欢昼伏夜出，而且身体素质极好，我知道你的事迹，卢里埃是我弟弟”

    刘一凡俏脸上有几分兴趣，贝齿轻抬，笑道“没看出来，你比他看来年轻强壮”

    “这个世界上还真有吸血鬼，好玩，呵呵”刘一凡心道。

    “嗯，天亮了，今晚一无所获，给你一张名片，我朋友的车行，你应该不缺钱，帮我照顾一下生意”马丁聊着天递给刘一凡一张名片，他倒是没有丝毫客气。

    刘一凡接过后，笑了笑，道“你们都挺厉害的，各种兼职都做，正好我缺车，你现在就送我过去吧”

    “好”

    天亮后，刘一凡跟马丁去了他朋友的车行，很快她就选中了一辆车，直接买了下来，至于驾照，那上校早就帮她一并办好了。

    “今晚继续”马丁跟刘一凡说了一句，便是开车走了，刘一凡也完全没什么睡意，便是独自走在街上逛了起来。

    一连三碗，都未有收获。

    周末，刘一凡也有了第一个假期，不过却是接到了马丁的电话，叫回去开会。

    会议室中，百事通起身，开始直接说了起来“这个小子叫亨利，我已经打听到了他的老巢在哪里，我们现在就出发吧”

    一栋古朴的建筑外，两辆汽车停在了马路边上，刘一凡也一脸轻松，不过其它几人却是有几分紧张。

    “薇薇安，刘，你们俩守在这个门口，百事通你在车上，我跟章鱼上去”马丁急速吩咐道。

    众人皆是点了点头，各自就位。

    蔚蓝的天空上漂浮着朵朵白云，刘一凡穿着白衬衫黑西裤，头发扎个马尾辫，百无聊赖站在门口，也不曾跟这年轻的姑娘说话，心中暗道“我怎说也是一派掌门，居然变成守门的了，这活没意思了”

    “薇薇安，你站在这里，我上去看看”刘一凡对吸血鬼有些好奇，她也曾在西域遇到过一名大祭司，曾经就是这种，自然想见识一下，说完，她也没理会薇薇安的劝阻，径直走了上去。

    “这心电感应还真好用，逆乾坤果然是厉害”凭借着她的心电感应力量，很快她就找到了马丁，不过眼前的情况却是让她有些吃惊，因为通道上，他们二人面前站着一群年轻人，个个露出嘴中的尖牙，戏虐的盯着马丁手中的枪。

    “那件事谁做的？”马丁朝这群人问道，脸上并未有惊慌之色。

    “吼”

    这群年轻人压根就不回答他，直接张牙舞爪猛冲向他。

    “砰”

    马丁抬手一枪，不过这群人竟是无人受伤，显然他的子弹不是空包弹。

    “砰”

    马丁又连开数枪，不过一名年轻人已经到了他的面前，张大着嘴，两颗锋利獠牙露出，咬向他的脖颈。

    马丁掉准枪口，却是准备一枪打向袭来之人，不过却是慢了半拍，这个人，一把及忙猫身，身子一矮，马丁注意力被其分散，面门却是袭来了另外一人。

    刘一凡冷眼旁观着，摇了摇头，这个马丁看来身体强壮，不过对上这群人却是能力有些不足了，他顶多能对付一个，再多必定力有不逮。

    “算了，救人一命，胜造七级浮屠，我坏事干的也不少，在这也没啥朋友，这事完后，我就辞职不干了”

    “咻”

    刘一凡真元一提，娇身逸动，虽然穿着白衬衫，高跟鞋，不过身手却是丝毫未受影响，寒冰真元凝结于掌，冲动马丁身边，便是一招，寒冰七重。

    “呼呼呼”

    通道上忽然刮起一阵劲风，这群年轻人被刘一凡的这股罡煞气劲吹倒在地，霎时乱做一团。

    “咻”

    刘一凡又抬手指尖射出一道劲气，将灯击碎，自是要打开杀戒。

    两米多宽的通道上，顿时黑漆漆一片，露出十余双绿幽幽的眼睛。

    “我去，还真是怪物”刘一凡看着这眼睛，就想起了野兽，但她瞳孔瞬间就适应了黑暗，黑夜跟白天对她而言都是一样。

    “啪啪”

    刘一凡飞快就拿下了这群年轻人，不过却临下手时，收了势，知道这是在21世纪，随便这么杀了，那些人追究起来也颇为麻烦。

    “马丁，呼叫支援，他们都被我制服了”刘一凡的声音在漆黑的通道中响起，马丁闻声，拿出腰间的对讲机开始呼叫支援起来。

    “乌拉，乌拉”

    很快，第七局的支援小组赶来，将这群人弄走，刘一凡也回到了办公室，直接找到伊莎。

    “我不干了，这份工作对我来说已经没有意义”刘一凡坐在椅子上，看着一头金发的伊莎说道。

    “你考虑清楚，我们可以为你顶住很多压力，而且有我们的庇护，你可以干很多事”伊莎脸上面无表情，淡淡道。

    刘一凡脸上十分坚定，她对这完全没有了兴趣，笑道“伊莎，我知道你的意思，不过我有另外的想法了”

    随着刘一凡这句话落，办公室内陷入了短暂的沉默，伊莎思考了一下后，点了点头，道“没问题，人各有志，不过你出去，必定有很多人打你注意，自己注意安全吧”

    “呵呵，我期待新的挑战，不过，你以后有什么解决不了的问题，可以打我电话，我可以帮助你”刘一凡笑道，并未将话说死。

    她的话虽然说的很诚恳真挚，不过伊莎却并未表现出什么惊喜，轻飘飘三个字“嗯，谢谢”

    “嘎吱”

    刘一凡见伊莎的模样也知道了，人家压根不想理她，自觉没趣，将证件还给她，便是走人，直接回到了酒店中。

    “嘟嘟”

    “喂，哦，原来是你，找到房子了，很好，我立马过来”

    刘一凡接道房产经纪人电话，立马就起身走出了酒店，开车前去。

    “莫里斯，就是这栋房子？”刘一凡几乎将地图印在脑海中，自是不会迷路，不到半小时就到了，莫里斯的公司，看见了拍摄的照片。

    “这看起来不错，替我买下它”刘一凡感觉不错，位于郊外，连价格也不问，直接就叫买下，她也着急有一处地方，酒店虽然舒服，不过却是有些乱。

    “明白”莫里斯高兴无比，应道，心中早就盘算好了这笔收益能赚多少钱。

    一个月后，刘一凡搬进了新居，一坐郊外的小型农场，价格极贵，但她压根就不眨眼，也知道莫里斯坑了她一笔，但这莫里斯是伊莎的亲弟弟，她压根无所谓。

    “屋子太大也不是好事，还好价格虽高，不过这家人倒是挺有品味”刘一凡住进新家后，每日倒也不无聊，因为有不少人找上门，寻求合作，要么骚扰警告威胁电话，趁她外出家中更是遭了几次贼，奈何她有逆天的空间戒指，家里虽然被翻得乱七八糟，重要的东西压根就一样没丢。

    温暖的阳光洒下，刘一凡惬意的坐在阳台上，渡着悠闲的下午茶时间。

    “这个镜子也不知道什么时候才能点亮，要是几十年，上百年才点亮，我可怎玩啊，一定要找点事干，古代倒好，我的手段耍起来，弄个山门玩玩，现代嘛，那只能弄个公司了，不过，我经商不行啊”刘一凡细细思考着。

    “虽然我重生了，但是记忆中的东西都很模糊，几家大公司倒是晓得，哎，二十一世纪，什么最值钱，人才！”未完待续。

----2016/10/5 23:51:45|25435019----

第307章:游戏人间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自古没有十全十美的人，刘一凡虽然许多东西都挺在行，不过这个开公司一头雾水，她正思考着，却是听见电话响起。

    “嘟嘟”

    刘一凡走到桌边拿起诺基亚手机，接通了电话“喂”

    电话里外一头传来马丁的声音“刘，今晚出来喝酒，伊莎有事找你”

    “时间，地点”

    “塞纳河，边上，到时候不知道再电话…”

    夜幕降临，华灯初上，刘一凡驾车不缓不急的来到了香榭丽舍街边，步行前往马丁说的河边酒吧。

    清凉的晚风吹动着刘一凡的一头长发，她缓步走在奔流不息的塞纳河边上，两岸灯火辉煌，许多人吃过晚饭或者是刚刚下班，街上人头涌动，更是繁华无比。

    “喂，马丁我到了，你们在哪里？”刘一凡拿着手机给其打了个电话。

    “我们在谬斯酒吧，你现在在哪，我叫薇薇安来接你”

    不多时，刘一凡就又看见月余未见面的年轻女孩，二人倒是挺热情，边走边聊，很快就进了谬斯酒吧，里面正放着舒缓的音乐，而且大都是几人一桌，情调比较高，而马丁他们也坐在一个大卡座上，见到刘一凡纷纷拿起啤酒瓶比划一下。

    “嗨”刘一凡打了个招呼，她今晚也穿着一条黑色吊带长裙，露出大片嫩白雪肌，裙子较为修身，显出她婀娜的曲线。

    伊莎朝刘一凡招了招手示意她坐在她身边，她摇曳着身姿，也不推诿，径直到了她的身边入座。

    马丁从冰桶里取出一瓶啤酒递给刘一凡，又笑道“刘，我还以为你不来”

    刘一凡结果啤酒，感觉冰凉冰凉的，拇指指甲盖一顶，轻易将酒盖击飞，仰头喝了一口，才缓缓道“什么话，我最近很麻烦，家里都遭了几次贼了，电话更是被打爆了”

    酒过三巡，刘一凡大都听着他们说话，不过很快他们就陆续离开，只留下了地中海莫里斯，伊莎两人，连马丁也离开了。

    “伊莎，有什么事不妨直说”刘一凡见差不多了，对身边的伊莎问道，无事这个金发妇女肯定不会找她。

    伊莎讲酒瓶放在了桌上，对刘一凡说道“你有麻烦了，他们已经决定限制你出境，你只能待在这里”

    刘一凡听言，脸上露出几分不屑，撇了撇嘴，淡然道“那又怎么样？我要离开，不过轻而易举的事”

    伊莎抬手指了指自己的脑袋，双眸盯着刘一凡，缓缓道“这是一种逃避，我已经给你准备好了一份详细的计划，你想不想摆脱这个局面？恢复真正的自由”

    刘一凡听了伊莎这女人的话，有些蒙，不知道这女人打着什么主意，好奇问道“你有什么目的？”

    “钱，我的计划书是收费的，而且可以为你摆平一些小事”伊莎双眼炯炯看着刘一凡说道。

    悠扬的音乐依旧，昏暗的灯光下，刘一凡这一桌显得极为沉闷，她在思考着，自然是故意摆出的架子，要给伊莎施加点压力，不然会被牵着鼻子走，心中却是笑歪了。

    莫里斯这个秃顶中年，还有伊莎也不显得着急，自顾喝着酒。

    沉默许久后，刘一凡紧蹙的娥眉张开，脸上浮出两个迷人酒窝，翘起了二郎腿，淡淡说道“伊莎，你要多少钱？我想听听你的计划，看看能不能打动我”

    “很好，我要你银行户头里1个点”伊莎张口就是钱，刘一凡也不意外，点点了头，示意她继续说下去。

    “你的资金虽然来源都清楚，不过却是不能随便动用，他们强行将你的资金已经调走一大部分，剩下的也被冻结了”伊莎淡淡道。

    她给莫里斯使了个眼神，这秃顶中年也认真接着道“不错，你是在战场执行任务，这是战利品，按照法律规定，是你的私有胜利品，属于你的，我们可以借着这点，去起诉，辩解”

    “嗯，有道理，莫里斯，伊莎你们继续说”刘一凡轻声道，她脑子乱成麻，现在被这两人指点，也解开了一些疑惑。

    “好，这是银行里的钱，这个过程应该会很比较慢，不过你放心，信贷银行他们也在帮你奔走，解封你的资金，你应该还有其它的钱，其它很多资产，对不对？”伊莎又道。

    刘一凡俏脸上，露出几分惊讶，脱口而出“你怎么知道？”

    她的确是很多其它的玩意，不过她也知晓想得太简单，就现在的法律完善程度，那古代那套已经行不通了，得需要遵循这制定好的规则才行。

    伊莎又指了指自己的脑袋，急道“这个你就需要找一家律师楼，还有一家会计师事务所，进行清算核对，将能摆出明面的账做出来，还有一些需要找洗钱公司了，我建议你可以找保罗，他们虽然是银行，不过认识很多洗钱的，只有将来历不明的东西全合法转到你名下，就可以发挥更大的影响力，施加压力，让他们承受不住，解禁你银行里的钱”

    “万一你摆我一道呢？”刘一凡故意试探道。

    伊莎笑了笑，深邃的眼珠子看着刘一凡，笑而不语。

    莫里斯一见，立马出声道“刘，你想多了，实际上我们在第七局过得也不怎么样，而且马上要换届选举了，到手后又要来一个新局长，王八蛋，你看我跟伊莎替他们做了那么多事，他们不过当我们是棋子而已”

    莫里斯一番怨恨的话出口，叫刘一凡信了一大半，暗叹这办公室争斗，看来也不分国界，不分年代嘛。

    刘一凡将自己的双腿平放在地上，挪了挪自己的蜜桃臀，笑道“伊莎，莫里斯，有兴趣帮我做事没，我准备成立一家公司，到时候，我给你们公司的股份”

    “真的？”莫里斯听言，立马忍不住问道。

    “真的，我真不在乎钱，就是咽不下这口气，而且我现在没有值得信任的人，伊莎单凭你的话，还打动不了我，只有自己人，才值得我信任”刘一凡将“自己人”咬得很重，又学着伊莎，抬手指了指脑袋，继续道“不是吗？”

    伊莎沉默片刻，脑子飞速的思考着刘一凡的话，一旁的莫里斯却是十分焦急，显然在担心机会溜走。

    “好，我答应你，不过暂时不行，我们辞职需要时间，而且还是先将你的资金解冻，莫里斯倒是可以”伊莎思索了半天，也并未着急答应刘一凡。

    “那好吧，莫里斯，你有我电话没，到时候联系，我明天就去找保罗，伊莎，有没有好点的会计楼，律师楼？”刘一凡听到伊莎没有立马答应，又转移了话题，要伊莎立马答应，她还真怀疑，不干敢用这个脑子聪明异常的女人。

    “有…”

    三人在酒吧聊了许久，计划本就雏形由伊莎说出来，更加细化而已。

    刘一凡回到家中都是凌晨两点多了，整个屋子静谧无比，她洗了一个澡，换上了一件真丝吊带睡衣，站在窗边，仰望星空，乱糟糟的脑海也显现一个计划。

    “专业人士，果然不一样”刘一凡感叹一句，回到了床边便是一觉到天明。

    农业信贷银行总部大楼，一件明亮的贵宾接待室内，刘一凡穿着一条白色的连衣裙，坐在办公室里，对面正是保罗还有他们的几个员工，她也将关于资金的事说给了保罗听。

    “刘小姐，这份计划很好，资金解冻单凭这些不够，说服不了监管会的人，你还有其它资金，这个我倒是可以帮你，不过要收20%的手续费，周期视资金量，不知道你有多少钱？”保罗听了刘一凡的话，思考了一番，便是回道。

    “你们不怕这来历不明的钱，影响到你们吗？”刘一凡有几分的担心，这些规则玩不转，她倒是可以控制一些人，不过，在完善的法律下，那些小动作已经不能适应新时代发展了，强忍着不用三尸脑神丹，还有生死符去控制别人。

    保罗笑了笑，背靠在了真皮椅子上，转动起手中的钢笔，露出笑容，脸上极为自信，笑道“放心，虽然国际上最出名的是瑞士一些银行，但是我们信贷银行也值得信任不是吗？这样的钱，我们是专业的商业银行，虽然手续费很高，但是保证效率安全，私密性，请您放心吧”

    “放心你个大头鬼，户头上的钱丢了一大半，你们都没吭声”刘一凡恶狠狠想着，脸上却是笑道“那就好，我现在要去找一家会计师事务所，还有法律人士，看看我其它的资金财产，该怎么弄”

    保罗一听，立马收回了淡淡的笑容，急道“刘小姐，不如交给我们信贷银行做如何，我们有法律部，还有统计部门，我们信贷银行值得信任，是一家百年老银行，整个法兰西，我们可以为你提供最优质的服务…”

    保罗一番吹嘘，刘一凡眼睛一亮，不过却是老僧入座一般，并未表态，似在思考，保罗等人也没打扰她，几个中年都有几分的期待，若是能接下来，那绝对是大功一件，而且提成极高。

    刘一凡当然知道保罗的打算，无非就是想将她庞大的现金留在他们银，沉默一会的刘一凡，朝保罗好奇问道“你什么职位？”

    保罗挺了挺自己的胸膛，刘一凡一瞧铭牌，却是摇了摇头，淡淡道“你只是一个执行副总经理，还是叫你们更能主事的出来吧”

    刘一凡的话很不客气，但保罗却是并未动怒，反而露出喜色，连声说道“好”又回头对身后站着的一名年轻女人吩咐道“玛丽，你去请董事长前来，就说刘小姐找他”

    “明白”玛丽知道事不宜迟，立马就扭动着翘tun，急步走出了贵宾室。

    保罗又及忙回头，对刘一凡笑道“刘小姐，你的皮肤真好，不过你的名字可真怪，是第六区唐人街的华裔吗？”

    “差不多吧”刘一凡淡淡道，说话的兴致并不高，对保罗这样的主动示好，显得很平淡。

    “呵呵，德尼，你去给刘小姐泡一壶你从神州大陆买回来的上好龙井茶吧”保罗见刘一凡聊天兴致不高，却是又用出另外一招技巧，对症下药。

    “哦，哈哈哈，好的，刘小姐，上次我去看世界杯，也去大陆旅游了，原来古老的文明，现在发展真不错，茶叶更是神奇功效，我现在就去泡茶，哈哈哈”德尼，笑着道。

    不多时，德尼就冲好一杯热茶回到了贵宾室内。

    刘一凡端起茶杯，虽然是喝咖啡的杯子，却是不妨碍她喝茶的兴致，抿了一口，脸上露出笑容，笑了笑“味道不错，但是茶叶不能放太久，这种绿茶需要新鲜的才好喝”

    “啪啪”

    保罗拍了拍手，笑道“刘小姐说的真好，我们又学到了喝茶的技巧了，呵呵”

    “嘎吱”

    玛丽推开了房门，这火辣女郎的身后还走进数人，为首的一名老者，头发已经花白，脸上胡子拉碴，不过身着精细剪裁得体的西装，进门就走到了刘一凡的面前。

    “你好，刘小姐，我是信贷银行的执行主席大卫，谢谢你这么信任我们银行，我先要对你说声抱歉，资金的事，他们情报局直接找到了总统下命，还有军方人士强行转走了资金，抱歉”老者说着话，也伸出手示好到，真挚诚恳的态度，令刘一凡心生好感。

    她起身伸出纤纤细手，跟其握了握手，笑道“没事，这个很正常，而且已经过去，还是先解决我目前的问题比较好”

    “也对，请坐”大卫认真道，保罗也立马起身将位置让给了他，站在了其身后。

    大卫入座后，整个贵宾室站着近十余人，刘一凡一瞧，估计都是人家心腹，也没出声叫这些人离开，反正达成合作协议，她的东西也会暴露出来。

    “刘，你可以放心交给我们来做，我可以向你保证安全，绝对监管部门查不到，前提你要注册营运公司，到时候能接纳这些，不然会很麻烦”大卫一开口，就直奔主题。

    刘一凡也知道问题核心所在，无非就是成立皮包公司，再做假报表，洗出来的钱转进去，变成合法的收入。

    商量许久，刘一凡才跟大卫达成初步意向，她婉拒了共进晚餐，出了信贷银行的大门，立马给莫里斯打了一个电话“喂，莫里斯，你现在有空吗，到希和里街的庞毕罗餐厅，我找你有事”(未完待续。)

----2016/10/6 10:59:17|25452557----

第308章:收几个保镖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    希和里街上夜幕降临，街上霓虹闪烁，人头攒动，这条街也是巴黎著名夜市之一，治安极好，更是第六大区的主要街道，游人还有本地人晚上都喜欢到的一条街区。

    莫里斯坐在庞毕罗餐厅内，一手餐刀一手叉子，吃着饭，双眸不时好奇扫过正埋头吃饭的刘一凡，不知道有什么事。

    刘一凡将盘子里的食物解决，又用餐巾擦了一下嘴，这才抬头盯着莫里斯笑道“今天找你主要是有些法律上的事请教你…”

    她将今日信贷银行大卫的话事无巨细讲了一遍，莫里斯也时不时的插嘴询问细节，言罢，她还将一份合作意向书草稿取出递莫里斯细细查看。

    “刘，这份计划书，没有什么问题，不过你可能为此损失一大笔钱，还有汇率问题，他们这样做，将你户头里的美刀改成欧元的话，至少要缩水2成左右，而且开听证会，很复杂，需要更专业的律师负责跟进”莫里斯认真看过协议草稿后，朝刘一凡说道。

    餐厅中优美的旋律响起，刘一凡听了莫里斯这专业人士的话，只觉有趣，暴力当然她不怕，但依靠这样以力打人完全是流氓行为，她也腻歪了，现在如发现个好玩具一般，自是想玩到底。

    “莫里斯，我现在就请你做我的私人律师，你有多少律师朋友，要厉害点的，都拉来，一同帮我全力搞银行冻结款事，你就负责我马上注册公司的法律事务，放心我不会亏待你的”刘一凡笑道。

    “那好，我立马联系人，虽然我是刑事律师，但是也有很多朋友专业为大公司做事，他们对这件事应该非常有兴趣，毕竟好几十亿美刀，想想都觉得激动啊”莫里斯坦然道。

    人为财死，鸟为食亡。

    这句话搁国外更加应验，简单粗暴的就是靠抢，刘一凡也腻歪了，现在自然是要玩玩高级点的。

    两人商量许久，莫里斯更是迫不及待想签订合同，毕竟契约精神，对他而言还是很有信服力的，刘一凡对此完全不在乎。

    夜深人静，刘一凡驾驶着自己的白色宝马车回到家中，却是未熄火就敏锐听到屋内又进贼了。

    “真是该死，今天让我逮到你们这群小偷，看我不整得你们服气！”刘一凡嗔怒一句，却是悄悄熄火，蹑手蹑脚下了车，趁着夜色朦胧，身形一动，却是掠空而起，急速从家里的阳台，进入屋内。

    数名年轻人拿着手电筒，正在卧室内翻箱倒柜，将刘一凡的衣物等等翻得乱七八糟。

    蓦地，几人都愣住了，嘴中叼着手电筒，看着阳台上怒气冲冲的刘一凡。

    “不好，快闪”一人估计是知道刘一凡的身手，出声叫人逃跑。

    不过为首的一名彪悍光头，却是直接迅速从腰间拔出一把勃朗宁m1911手枪，宽厚的双手紧握手枪对准了刘一凡，嘴角一歪，戏虐笑道“呵呵，我们知道你的事，听说你在巴格达大发横财，怎么样，分我们一点，我们可以为你解决麻烦”

    “咻”

    刘一凡真元急提，娇身一动，心中怒火冲天，如鬼魅一般。

    大光头只觉眼前突然一花，再眨眼回神之时，却是看见一条穿着高跟鞋的大白长腿带着劲风扫向他握枪的手，连忙向扣动扳机，却是“砰”一声，手臂传来巨疼，手枪却是给踢飞了。

    刘一凡腿势不减，腰身一扭，就是一道旋转侧踢，重重击在光头的腹部“咚”

    “啊”

    大光头结结实实挨上刘一凡寻常一脚却是霎时额头冷汗淋漓，双手捂住腹部跪倒在地上，圆滚滚的手电筒也落在地上，屋内光线顿时一暗。

    “彭彭彭”

    数声闷响后，刘一凡轻松解决这屋内的人，她自是打算留下这几个人，物尽其用，正巧需要几个看家的。

    “咔”

    刘一凡走到墙边将屋内的灯全都点亮后，冷眼扫视了一圈趴在地上的六人，六人皆是身材魁梧，虎背熊腰，似光头党一般，那紧身体恤下鼓鼓的肌肉线条一展无遗。

    “说吧，你们究竟是什么人”刘一凡站在墙边冷厉说道。

    大光头捂着肚子，抬头炯炯盯着刘一凡，脸上戏虐笑道“我们不说，你能怎么办？”

    “哦，我最喜欢嘴硬的人，知道老萨吗，他在我的逼迫下，也不得不交出身家，我喜欢你们能撑1分钟”言罢，刘一凡直接就走到几人身边，挨个打进一道生死符。

    几分钟后，几人纷纷跪地求饶，惨叫声一片。

    刘一凡替他们解脱了痛苦后，站在墙边，守住了大门，冷冷问道“你们是什么人，敢来我这闹事”

    大光头脸上全是豆大的汗珠，不敢直视她的俏脸，听到这冰冷的话语，就知道今晚栽了，闭嘴不言，反而心中想着若是能离开，回去后前来报复，一把火烧了这里，其它几人差不多也大都这样的想法。

    “呵呵，你们知道刚才那叫什么吗，以后每个月会发作一次，不信你们可以都现在离开，一个月后，你们就会跪在我面前，解除这样的痛苦”刘一凡戏谑笑道，她见几人的表现还有深埋眼底的仇恨就知道他们打的什么主意。

    大光头沉默看了刘一凡一眼，脸上浮现出疑惑，好奇道“真的？”

    “信不信随你，到时候发作我可不会像今天这么好心救你们，当然也可以去医院，看看医生怎么说”刘一凡笑道，脸上轻松无比，却是给几人施加了巨大压力，他们虽然不信，但是刚才那样的奇痒难耐又折磨得痛苦万分。

    “你要怎样才能放过我们？”大光头将信将疑道，显然对其话有些许的信服。

    其它几人也纷纷好奇看着刘一凡，宁可信其有，不可信其无，这也太邪门了，难保不是真的。

    众人的目光神情落在刘一凡凤眸之中，她却是撇了撇嘴，盯着大光头问道“你叫什么名字，还有什么来我家里找什么？若是回答叫我满意，我不介意收你们做保镖”

    她自然是想着出门前呼后拥，有派头，而且家里没人看着也不是个事，如果几人的地痞流氓那更合她心意，因为这样的人机灵又认识一些三教九流，十足老滑头。

    “我叫约瑟夫，我们听说你在巴格达发了，就来看看你家里有值钱的东西没？”大光头道。

    刘一凡显然不信这人的话，手指又是一点，约瑟夫吓得急忙躲避，不过哪里有她的速度快，一下就被点中，片刻后生死符发作，倒地难受得要死，连连求饶道“我是约瑟夫，我说的是真的”

    约瑟夫带来的人中，一人看着他如此难受，立时出声对刘一凡说道“他没撒谎，我们是前陆军军人，有消息说你大发横财，才找上门的，你放过他吧”

    “哦，你叫什么名字”刘一凡看着眼前说话之人，身材魁梧有力，身材虽没大光头凶悍，不过虎背熊腰，她站在此人面前就感觉十分的娇小玲珑，适才发现这人个头怕是有一米九，十足的大个儿。

    “我叫塞巴斯蒂安，我们曾经都服役一支部队，听说你的事后，我们经济都不太好，就来了，实际上我们并无恶意，只是为了前而已”高个急道。

    “咻”

    刘一凡抬手一点，约瑟夫就感觉全身舒服多了，更是全身湿透，如刚刚侵泡在水中一般。

    “谢谢”塞巴斯蒂安向刘一凡谢到，其他几人纷纷冲到约瑟夫的身边，将其扶起，查看情况，更是对刘一凡的手段不再怀疑。

    “好了，我现在却人手，你们知道我有多少钱在银行吧”刘一凡见众人都有些畏惧的看着她，就知道一个鞭子抽完了，该给甜枣了。

    众人点点头，显然在军队有人，或者从其它方面能获取到消息，刘一凡自然对这几人越看越满意，眼睛冒着亮光，吓得几人心中忐忑不安，不知道她到底在想什么。

    刘一凡踩着高跟鞋走到了一张椅子上边上，颌首挺胸端坐之上后，才慢悠悠道“钱不过是小意思，你们有没有兴趣做我保镖，放心钱自然能让你们满意”

    “真的？”塞巴斯蒂安问道，他看来是这群人中颇有威信的一个人，那约瑟夫肯定就是老大了。

    “真的，对了，你能搞到m1911手枪看来不简单呢，约瑟夫，你老本行干什么的？”刘一凡看着地上那把勃朗宁手枪，好奇问道。

    约瑟夫虽然全身湿透，生死符也就是发作的时候难受而已，他出了身汗，被夜风一吹，自是清醒无比，眉宇间闪过忧愁，无奈道“我是警察，不过很快就不是了”

    “怎么说？”刘一凡蹙眉道。

    塞巴斯蒂安，缓道“他女儿得了败血症，排队已经来不及了，需要立即做化疗手术，只能去私人医院，但是这笔钱，警局不会报销的”

    约瑟夫这个壮汉眼眶里闪出晶莹的泪珠，显然是被逼的乱投医了，才会做这样的事。

    “哦，我明白了，那你们几个呢？”刘一凡又好气朝其它几人问道。

    “他们要么失业，要么工作不好，经济拮据，其实我们并不想伤害人…”

    “行了，我们还是说正事，一周两千欧，替我做事怎么样？还有约瑟夫，或许我能帮到你女儿，我有神奇的力量”刘一凡淡淡道，她也信了这塞巴斯蒂安的话。

    约瑟夫闻言，哽噎着惊喜道“真的？不，你一定可以救我女儿的，我答应你替你做事”

    “那你们呢？”刘一凡傲然道。

    “两千欧的周薪，我的乖乖，我当然愿意，能不能签合同？”塞巴斯蒂安欣喜道，舔了舔嘴唇，又露出怯呢，不太好意思道“能不能预先支付一点钱？”

    刘一凡默然不语，反而起身走向厕所，顷刻间就提着一个大口袋走了出来，众人皆是好奇看着这一幕，塞巴斯蒂安也有些后悔，他也经济真到了极点，缺钱花。

    “簌簌”

    一袋子数十万绿油油的美刀被刘一凡倒在了众人面前的地板上，堆砌如小山一般。

    “咕噜”

    几人眼冒亮光盯着地上的钱，又抬头看着刘一凡，立即答应道“干了，我们跟你干”

    “很好，每人自己拿一叠，明天早上来我家，当然你们也可以选择不来，直接拿了钱消失，我自然也忘了你们身中我的剧毒，到时候发病，我可不救你们”刘一凡似提醒一般，叫他们死了拿钱后彻底销声匿迹这条心。

    “明白”

    “记住了，黑西装，黑墨镜，一动要专业，剩下的钱，塞巴斯蒂安，你去买几辆车，就二手的宝马就行，我银行户头里的钱解封后，到时候不会亏待你们的，还有去搞几把武器”刘一凡说着话，也踱步到了其跟前，又最后问道“明白了？”

    ““老板，明白”塞巴斯蒂安也笑道。

    刘一凡又转身从约瑟夫说道“很好，约瑟夫，你现在带我去你家，我帮你看看你女儿”

    “好”

    夜色朦胧，汽车很快就驶进了巴黎十八区平民居住区一栋有着百年历史的楼外，刘一凡也自是跟着约瑟夫上楼。

    “吱呀”

    约瑟夫将门打开后，就带着刘一凡走进一间屋内，大床上正睡着一个脸色苍白看似虚弱的小女孩。

    “这就是我女儿，海瑟薇，求你一定要救她，只要能救她，我一定会替你卖命的”约瑟夫恳求道。

    刘一凡点点头，踩着高跟鞋到了床边，娇身坐在了小女孩的身边，身手便是握住其手腕，约瑟夫静立站在边上，不敢出声，他的心跳“砰砰”直跳，静若可闻。

    “还真是肝脉里有一团金黄黄色的东西，难道这就是病毒，细菌？”刘一凡蹙眉思索着，又伸手将盖在小女孩身上的床单拉下，拉开她的睡衣，只见腰间赫然有一道化脓的细长伤口，回头看了一眼约瑟夫。

    “这就是医生说的源头，但是医院排队来不及了，我又无法负担高昂的治疗费，求你救救我女儿”约瑟夫这彪悍的男人眼睛说着又开始婆娑起来。

    “闭嘴”

    刘一凡啐了俩字，开始闭眼将寒冰真元温柔的抽出头发丝大小涌进小女孩的身体，她也怕自己强大的力量给多了弄死了小孩，真元入体，直奔那金黄色的病菌而去，这些并无智慧的细菌一被寒冰真元碰上，立马就被杀死，叫刘一凡欣喜无比，信心大增。

    片刻后，刘一凡长舒了口气，起身盯着约瑟夫，轻声道“走，出去”

    二人来到了客厅，约瑟夫焦急问道“怎么样”

    “没问题，病菌已经杀死，应该明天精神就会很好，只要这几天修养一下，很快康复，对了呢妻子呢？”刘一凡道。

    约瑟夫脸上闪过一丝愤怒，旋即露出笑容，朝刘一凡道“谢谢，我会履行承诺的，不过希望能给我几天假期，我要去警局辞职，而且还要照顾海瑟薇”

    “明白，时间不早了，我明天还有很多事做，就先走了，到时候你直接到我家或者联系塞巴斯蒂安都可以，记得农业信贷银行卡，我会叫律师给你一份合同，薪水会付给你的”刘一凡淡然道，人家的家事还是少关心。

    “我送你下楼”约瑟夫客气道。

    “不用，好好休息，我走了”言罢，刘一凡摇曳着身姿，离开了他家，直接驱车回家。

    两周后，刘一凡也注册好了数百个立岸皮包公司，坐在大卫的办公室里，看着这家伙胆儿肥居然一大箱子假公章，还有各种假报表。

    “刘，放心，这些都是真的，我们会各种复杂走账，以达到洗钱的目的，会计部跟法律部那边会将你的资产能合法化的尽力合法，不能的你可以黑市上兜售”大卫笑道。

    “这表面看来干干净净，人模狗样的大银行执行主席，原来还真么黑，真行，不过我喜欢，哈哈”刘一凡暗道，脸上也露出轻松愉快的笑容，朝其笑道“明白，你们的收费还真贵，对了你们是商业银行，我倒是想进行合作，收购部分你们银行的股份”

    大卫一听，笑道“哦，这笔钱不是小数目，而且我们股东很多，外面虽然有不少流动的股票，但是你考虑清楚了？”

    刘一凡不过是试探性问了一句，这些钱，她也不知道用来做点什么好，见有门，又给恭维一句“大卫，这件事，你还要对帮忙了，打探一下呦意向出售的，我可以溢价10%买下”

    她这段时间也在学习着金融知识，对这种收购也有部分了解，更是对这庞然大物信贷银行有了解，注册资本100多亿美刀，实际上，却是过千亿的大银行，股权更是复杂无比，能买到部分股权，她当然有了一块敲门砖，能打进法兰西上层社会的砖，这是她当务之急。

    大卫沉思片刻，缓道“目前倒是有一个家族的人有出售的意思，还是再等等吧，等你的资金到位，还有监管会那边，我们各方施加压力，我估计很快会召开听证会，你要做好准备，到时候进行辩解，再公关一下，我们就很有机会了，走起诉是最后的路了，还有军方，你也可以去公关一下”

    “嗯，明白了，我会的”刘一凡郑重点头道，无非就是开开酒会，私底下权钱交易，这玩意也不单单是神州独有，哪国都存在。(未完待续。)

----2016/10/7 0:41:24|25461917----

第309章:交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡从办公室出来后，就径直走向大门，身后也跟着两个黑超保镖，不过再她看来实力有限，也就是塞巴斯蒂安还有另外一个身体强壮的，用来摆摆谱的。

    “彭”

    车门关上后，司机就轻声问道“老板去哪里？”

    “不着急，我先打个电话”刘一凡淡淡道，又从一个手提包中取出诺基亚手机，拨通了伊莎的电话“喂，我有事找你”

    电话另外一头的伊莎也急速道“行，来第七局边上的咖啡店，我在那里等你”

    “开车，去xx”刘一凡挂掉电话后，就朝前面的司机吩咐道。

    车子穿梭在巴黎旧城中，很快就到了咖啡店，刘一凡也见到了伊莎，两人商议许久，适才分开。

    次日，万里晴空，艳阳高照，刘一凡早上起来就换上了一身来到巴黎所穿的军装，塞巴斯蒂安等人皆是欣赏看着她。

    “怎么样，我是吉布提兵营的，我们今天去国防部，我要找人”刘一凡下楼后就对着等待多时的几名保镖问道，只见她一头散发也扎了个马尾辫，显得又年轻又有活力，更是看来英姿飒爽，颇有几分军人风姿。

    “还好，老板，我们当时也参加过战争呢，执行过任务，呵呵”塞巴斯蒂安笑道，心中记起当年军旅生涯，不过现在却是为生活所困。

    刘一凡看了一眼手腕上的手表，很普通的一块军队手表，见快到8点半，就冲他道“走吧，今天事情可不少”

    国防部在波旁宫区，他们出门时间刚好错过了早高峰，不过依旧有些堵车，快到10点才到了，门口站岗的宪兵面无表情看了一眼刘一凡，又及忙通报去了，叫她在烈日底下等，她也倒是无所谓。

    几分钟后，宪兵从岗亭里通完了电话，径直走到她跟前，冷漠道“请你跟我来，他们不能进去”

    刘一凡又冲塞巴斯蒂安等人挥了挥手，吩咐道“你们在车上等我”

    “明白”

    宪兵带着她到了一间10多平米的屋子里，完了也没一句话，转身走人，里面就一张桌子，两把椅子，其它却是什么都没有，刘一凡扫了一眼，便觉得这是个审讯室。

    “咚咚咚”

    走廊上响起一阵脚步声，很快就走进了屋内，刘一凡侧身回头一看，一名身着军服的中年，领子上还有一颗星星，竟然是一名将军，叫她颇感意外，也立时站了起来，冲他问候道“你好”

    中年笑了笑，走到桌边拉开了椅子就客气道“我是雅克将军，你也不是我们现役军人了，而且你的军籍也有大问题，不说这些了，你今天来有什么事吗？”

    雅克说着话，也坐在了椅子上，阴郁凹陷里的眼眸好奇打量着刘一凡，原来他就是负责吉布提兵营的上级，其做的事，叫他也想见见刘一凡，如今却是发现坐的笔直的女人，给他一股平淡的感觉。

    “是这样…”刘一凡将话如实说了出来。

    雅克听着她的讲诉，脸上愈发的困惑，最后刘一凡都说完了，他才沉思许久，适才淡淡道“你就是想让我们以战利品的原则，让你的资金解冻，让监管部门解封，对吗？”

    刘一凡点了点头，看着雅克的模样，就知晓希望渺茫，这种跨部门的也是极为麻烦，人家也没交情，多半不会帮忙。

    雅克思索了一番，心中早有结论，这种事他没那么大权利，所以开口道“不好意思，我们…”

    他拒绝的话未说完，却是门外又疾步走来数名军人，为首的一名头发花白的中将板着脸，打断了雅克的话，对刘一凡说道“不，我们可以帮你，不过你现在要替我们做事，现在前线吃紧，你去帮我们抓到萨胖子还有他的大儿子乌代，到时候，我们会以军事法令强行将你的银行存款解冻”

    刘一凡有些意外的盯着中将，心中也在思考着，这事对她而言轻而易举，只要去了巴格达，她掠空飞行，同时用逆乾坤心电感应力量，莫说老萨，就是一只蚂蚁她都能找到。

    但是她却是端起架子，面露为难道“这件事，很危险呢，那战区里，炮火连天，更是每日都有恐袭”

    “停，你不做我们不勉强，你可以离开了”中将直接打断了刘一凡的话，冷酷道。

    言罢，他转身就想离开房间，此人也正是法军负责战争的参谋总长，另外一名却是在前线航母上坐镇，他当然知道刘一凡的事迹，若是能轻易将萨胖子解决了，那么可以省下很多军火费，更重要的士兵死伤也少很多，更能快速解决战斗。

    “等等，我答应了”刘一凡见这老者不好忽悠，直接淡淡道，倒是未露出焦急。

    中将听到身后传来满意的答案，霎时停下步伐，转身就是飞快说道“非常好，事不宜迟，你来这里都穿上军装了，那就立马走，我马上安排飞机，到时候，还有美军海豹突击队的人一同前去，情报部门大概分析出了他躲藏的地方”

    “哦，我先打几个电话”刘一凡见这么急，就急忙掏出电话，想要给伊莎还有莫里斯跟塞巴斯蒂安等人打个电话通知一下，却是一把被这中将拿走了手机。

    中将把手机交给身后的一个中尉后，冷脸看着刘一凡，冷漠道“这是秘密行动，任何人都不能说，包括美军的海豹，你负责抓到老萨，要送回我们法军的基地兵营知道吗？”

    “明白”

    刘一凡敬礼道，倒是极为标准，心中却是暗道“这抢功劳的，不过老萨油水没了，顺道我去大马士革一趟，小巴啊小巴，现在你正富得流油，不过可惜班加西远了点，不然老卡的钱应该还多些…”

    某军事基地停机坪，刘一凡又故意领了一套装备，全副武装，不过是用来糊弄人的，中将站在她面前，临行前，又叮嘱道“记住了”

    “明白，放心很快就能解决”刘一凡自信道，言罢，就上了飞机。

    “轰隆”

    下午，刘一凡就到了前哨基地，不过又被人带走，领到一处会议室，里面坐着数名身材魁梧，全副武装的士兵，不过军服却是不一样，有两拨人，一边正是海豹的队员，另外一组却是法军的服装，刘一凡自然是坐在了自己人一边，他们倒是未有什么奇怪。

    “啪”

    投影仪落下，很快就出现详细的巴格达迪图，一名参谋手握一根指挥棍就开始详细讲解起来“这里，还有这里，都很有可能是他的藏身地，到时候，你们海豹一组人，第二空降师会派出一组人，晚上，我们就用直升机直接空降”

    参谋看了一下腕表，又朗声道“大家对表，一刻钟后就出发，这里到巴格达差不多夜幕降临了”

    “轰隆”

    数架直升机趁着夜色朝巴格达郊区而去，刘一凡身边的同行极为纳闷，因为突然接到上级命令，说有强力支援，未曾想居然派来这么一个。

    直升飞机盘旋在空中，桨叶卷起大风，舱内，一名大嗓门正咆哮着“放缆绳，下，快点…”

    “簌簌”

    刘一凡有模有样的顺着粗大的绳索滑下飞机落在了地面，还带了一个夜视镜，耳麦里也传来了声音“集合，快点，这里距离最近的一个藏匿点不足三公里，这处是老萨郊外的藏匿嫌疑点之一”

    “你们在这里等我，我去捉他”刘一凡也淡淡道，说完，真元急提，双腿狂奔起来，眨眼就跑了数十米远。

    几名空降师的精英愣在原地，不可思议道“我的天，这么快，头儿，我们怎么办？真是强力支援呢”

    “那我们就暂时在这里建立防守阵地”

    黎明破晓时分，刘一凡提着满脸无语的老萨回到了降落地，本来打算去洗劫大马士革的，却是发觉时间来不及了，以后有的是时间，纵然内力通天，上千公里的距离，那全力赶路也需要几天她才能赶到，到时候老萨溜了，事情没干好，岂不是亏大发了。

    “我的天，你真牛，我服了”一名负责警戒的空降师精英看着眼前娇小的身影惊讶道。

    “这就是老萨，快点呼叫直升机，接走他”刘一凡淡淡道，此行还好，居然在其老窝里又弄了一些好东西，都是老萨多年珍藏，倒是不惧怕这老萨抖出她的秘密，因为再抓到他的时候，又给他上了一堂课。

    天亮后，老萨也被送回了军营，不过却又有人找到了刘一凡寻求帮助。

    营帐内，刘一凡坐在椅子上，对面证正是老熟人吉布提兵营的中校。

    “卢里埃，你说前线有一个很厉害的东西，一晚杀了数十名士兵？”刘一凡疑惑道。

    卢里埃愁眉苦脸，手中拿着几张照片，起身便是将一份地图摊开，铺在推演台上，刘一凡欠他半个人情，也是及忙起身走到了他身边，看着地图。

    “这里，不知道是什么东西，几天前的晚上，那玩意冲到暂时的营地，徒手将人杀了，甚至连运兵装甲车也给毁坏了，你不同凡人，一定要帮我找个忙，解决掉他”

    “我明白了，交给我吧”

    卢里埃见刘一凡答应，脸上一喜，伸手笑道“谢谢，雅克是我父亲”

    刘一凡脸上一惊，及忙伸手跟卢里埃握了握，摇了摇头，叹道“卢里埃，说谢谢的应该是我，我就奇怪为什么去国防部，他们愿意见我，而且居然来了一个将军”

    “呵呵，只是曾经提过而已，这次真要麻烦你了”

    “行，我立马出发，你替我弄辆车”

    “没问题“

    艳阳高照，一辆卡其色的吉普车飞速行驶在黄黄的沙漠戈壁上，驾驶室内开车的正是刘一凡，卢里埃虽然没说清楚杀死士兵的是什么东西，但照刘一凡推断，应该是神秘高手，她也挺好奇，便是急速赶去。

    夜幕降临，圆月当空。

    刘一凡开了足足七个多小时才到了事发地，一座人去楼空的小村子里，她停车独自走近了阴森森的村子，墙上满是枪眼，还有被炸塌炸烂的围墙屋宇。

    走了没几分钟，她就在一处空地上，发现了那辆巨大的运兵装甲车，娇身一动，急速到了跟前，仔细察看起来，在车位部位赫然发现奇怪的十个手指粗的小洞。

    “这个洞，应该是人的手指，那人绝对是用手指抓穿了这厚厚的装甲车钢板，还真有点门道”刘一凡蹲下身子，凑上细看，分析道。

    思索一番，她却是有些不知从何下手，又伸手触摸钢板上小洞，收回手指，凑在鼻尖闻了闻。

    “这个味道，开来只有大海捞针，用心电感应力量了”刘一凡叹道，这事也不知道需要多久才能处理好，幸好她先前捉老萨的时候，偷空给伊莎等人打了电话，更是让莫里斯随时注意信贷银行的进度。

    一周后，刘一凡总算是感应到了，坐在车里冷眼看着一个山洞，低喃道“高手原来都喜欢这样人迹罕至偏僻的地方”

    言罢，她推开了车门，一股热浪扑面而来，原来这里都是黄色的沙漠，不远处数百米高的巨大沙丘，流沙不时“簌簌”往下落，而她眼前一块巨大的岩石，正孤零零矗立在沙漠中，岩石足有近百米高，数十米宽，中间那个山洞似人工开凿，着实奇怪，因为住在这里，食物跟水哪里来。

    “簌簌”

    卡其色的军靴踩在滚烫的黄沙上，发出那“簌簌”声，刘一凡径直走到了山洞口，娥眉一蹙，因为这洞看来还有几分的怪，里面居然黑漆漆，显得很深，不过她却是没有丝毫犹豫，继续朝里走。

    “彭”

    蓦地，洞中地面突然暴起一道身形，刘一凡脚尖急点，却是早就感应到了。

    “咻”

    一道金色的寒芒瞬间落在她的眼前，刘一凡玉肌嫩手电快出手，箍住了来势汹汹金芒的主人手腕，只见道是一名身着白色长袍满脸络腮胡子的老者，身形更是修长，十指极为粗壮，双手握着两把细剑。

    老者手腕被刘一凡箍死，左手迅疾一剑掠向刘一凡的腰腹，她双脚猛踏地面，娇身后退，左手更是大力抓着老者的右手往后猛扯，老者被这一下，扯得身形不稳，刺出的长剑也歪了。

    “咻”

    金色的长剑又削向刘一凡，她一瞧立时松开了老者的手腕，反而急退数步，躲了过去。

    “有趣，居然是古波斯剑法”刘一凡笑道。

    “哼，想不到你们居然还有这等高手”老者听到刘一凡用阿拉伯语说话，连出数招，皆是未伤其皮毛，就知刘一凡身怀武功，出言讥讽道。

    “老头，你这门手艺不错，念在你习武多年，我给你一次机会，替我卖命如何？”刘一凡淡然道，看着三米开外的老者，她也心生怜悯之心。

    老者却是不领情，怒道“你们这群侵略者，用火炮攻打屠杀我的族人，有什么说，我要保护家园…”

    “冥顽不灵，那别怪我了，虽然你的剑法不错，修为也让我感到惊讶，可惜”

    “你…一定会死”

    刘一凡话音一落，抬手就是一道剑气射出，直击老者面门，对待这样心智坚定，有着自己信仰的人，想改变他们思想看法，那就天方夜谭。

    “啊“

    老头料到危机，仓促抬起的双剑想要阻挡，刘一凡的螺旋剑气岂能挡住，一下子就被剑气刺穿头颅，倒地身亡。

    刘一凡走到老者尸体边，看着死不瞑目的老者，叹了一口气“大势所趋，冷兵器时代早已过去，就算是我如果挨上一枚导弹，或者其它的生化武器，也不定只能逃避”

    言罢，她蹲下身体，伸手将老者的双眼闭合上，又叹道“科技的力量，工业力量，以前那一套是玩不转的了，我都不玩了，你下辈子投胎去几百年前应该还能做名王者”(未完待续。)

----2016/10/7 22:58:33|25475719----

第310章:听证会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈日炎炎，红日照在寸草不生的沙漠戈壁上，热浪滚滚而过，刘一凡缓步走出了洞内，手上还拉着那老者的尸体，活要见人，死要见尸。

    “哐当”

    尸体被刘一凡塞进了吉普车后备箱中，她坐上驾驶座后，立马发动汽车，一路往回赶，出来已经多天，也不知道银行那边的情况，自是有几分的忧心。

    日夜兼程，开了近2天的车，总算是回到了营地里，找到卢里埃将尸体给他后，却是发现他心情有些不好。

    “怎么了？卢里埃，是不是有麻烦了？”刘一凡好奇问道，双眸看着平时挺开朗的一个人，居然有几分的闷声闷气。

    卢里埃眼神闪过一丝疲惫，摇了摇头，强挤出了笑容，道“谢谢，事情已经搞定了，不过现在没有飞机回去，你着急走的话，我们将你送到阿联酋，到时候你从那里转机回去？”

    刘一凡撇撇嘴，娥眉一挑，伸手轻轻一拳击在他的肩头，笑道“记住有麻烦找我，你记一下我电话号码，到时候出来喝酒，电话号码”

    “好的，记住了”

    “嗯，我就先走了，你派人用车送我到阿联酋吧，但是我的护照没带”刘一凡坦然道，她出来太急，直接就是军机过来，现在坐民航回去，肯定有些麻烦。

    “这个没事，我给你开一张临时通行证”卢里埃笑道，又道“跟我来吧”

    不多时，刘一凡就上了一辆运送伤员的救护车，车上大都是受伤的军人，需要转移安置到阿联酋，她上车后，几名伤兵也好奇的看着她，可是她却没啥兴趣跟这些人聊天，打仗哪能不死人呢。

    “轰隆”

    阿联酋航空公司的波音飞机经过数个小时的飞行，降落在了巴黎戴高乐机场停机坪上，此时天色已暗，不过现代文明的确是叫刘一凡唏嘘感慨，武功在高，赶路也快不过飞机。

    一身军装的刘一凡一路显得极为惹眼，飞机上的乘客还有空姐对她都挺好奇，打量着她，不过她却是丝毫不在意，全程更是闷声不吭，径直走出机场后，数辆宝马轿车停在门口，更有一辆军车。

    约瑟夫，莫里斯等人已经在门口等待多时，见刘一凡出来，立马热情迎了上去。

    “老板”约瑟夫跟莫里斯问候道。

    刘一凡点了点头，却是径直走向那停靠在公路边上的军车，里面的雅克将军也伸出手，向她招手示意，她拉开了车门坐上了军车，雅克也并未叫司机开车，直接就道“事情办的很好，将军也很满意，很快你的事就能解决”

    “谢谢，雅克，卢里埃看来有心事，估计是战争心理创伤，你要有心理准备”刘一凡点点头，又将他儿子卢里埃的情况跟他提了一下。

    “我知道，谢谢你，没事了，还是早点回去休息吧，这是你的手机，还给你”雅克说着话，拿出一部红色的诺基亚手机，递给刘一凡，却是没电了，开不了机。

    刘一凡凤眸扫了一眼雅克，既然人家不领情，她拉开了车门就下了军车，走到自己的车边上，又朝边上的莫里斯挥挥手，示意他坐进车内。

    “开车”

    白色宝马从郊区的戴高乐机场出发，很快就驶上外环高速公路上，刘一凡闭眼沉思一会后，就问道“莫里斯，情况怎么样，你的辞职手续办好了吗，还有塞巴斯蒂安他们几人的雇佣合同搞定没”

    一口气，刘一凡问了数个问题，莫里斯也应对自若，条理分明的细细道来“老板，我已经从第七局辞职了，我本来就是一名文职，自然是小意思，约瑟夫他们的雇佣合同我也搞定了，不过你没在，还需要你亲自签名，银行那边昨天大卫打电话找你，伊莎也正在办理辞职手续，应该很快”

    “明白了，先回家，只要我的资金解封了，到时候就能做很多事了”刘一凡睁眼朗声道。

    莫里斯也附和道“明白，呵呵”

    汽车行驶半个多小时就到了家中，刘一凡回家立马给手机充电，便是去洗了个热水澡，换上了一套米色真丝吊带短裙睡衣，胸前那字领口露出圆润的双峰，又拿起一件成套的外衣穿上后，这才走到了手机边上，拿起开机。

    “10号开听证会，回电话”

    电话里的短信箱还有数十个未接电话，大都是同一个号码，还有几个其它号码，刘一凡拿着手机坐在沙发上，翘起了二郎腿，直接回拨过去“喂，大卫什么事”

    “哦，明天就开听证会，到时候你早上8点到我办公室，我会跟你说怎么办，还有你的资金，数笔已经搞定了”电弧那头，大卫直接就说道。

    两人在电话里聊了许久，她才挂断电话，不过刚放下电话，却是又打进来一个，她也急忙接通“喂，伊莎”

    “好，我现在就马上赶过来”

    刘一凡接过伊莎的电话，电话一头也说不清楚，伊莎想要见她，她也飞快脱掉了自己睡衣，换上了一条黑色长裙，脚上套上一双黑色的尖头高跟鞋，立即就下了楼。

    “老板，你要出去？”约瑟夫今晚值班，自然是守在楼下，正看着电视，却是发现刘一凡下楼，便是问道。

    “嗯，去开车过来，谬斯酒吧，知道吧”刘一凡淡淡道。

    “明白”

    刘一凡端坐在车上，闭眼沉思，心理也有几分轻松下来，资金一但解封，那就可以做很多事，心情不错的她，又透过车内的后视镜瞄了一眼开车的约瑟夫，淡淡问道“你女儿情况怎么样了？”

    “好了，老板你的能力真的太强了，谢谢你”约瑟夫感慨道，他也从警局辞职，而且工资高了许多，可以给女儿找更好的私立学校，晚上再不用担惊受怕

    “嗯，那就好”刘一凡淡淡道。

    很快，汽车到了缪斯酒吧，悠扬的音乐正弥漫在装修高雅的酒吧内，这间酒吧也属于是中高收入群体消费的地方，自然是讲究格调。

    刘一凡摇曳着身姿，很快就找到了伊莎，她也坐在卡座上端着一杯酒慢悠悠的喝着，便是径直走了过去。

    “伊莎，有急事？”

    “嗯，坐”伊莎抬头看了看刘一凡，又轻声道，伸手给她倒了一杯酒，递给她。

    “咕噜”

    伊莎端杯仰头喝了一大口，扭头盯着刘一凡急速道“大卫他利用信贷银行子公司进行洗钱，大赚了你一笔，你知道吗？”

    刘一凡点点头，淡然道“我知道，这没事，对了莫里斯说你辞职了，不必担心，我不会亏待你的”

    言罢，刘一凡也抬起酒杯抿了一杯中的红色葡萄酒。

    “你知道就好”

    两人你一句，我一言，聊了许久，适才离去，自是商议了一些机密的事情，分析了一下情况。

    清晨，艳阳高照，正是夏日，晨风微凉，吹进了别墅刘一凡房间里，窗帘杯拂动“簌簌”作响，她起了个大早，换上了一件白色的长袖修身衬衣，穿着一条黑色的紧身长裤，将其凹凸有致的好身材显露出来，又戴上那块军表，最后才走到鞋架上，取下一双黑色的高跟鞋套上，这才又对着镜子看了看，一头修长的青丝也披散在后背，最后才从床上拿起一件黑色的小外套，下了楼。

    信贷银行总部大楼，执行主席办公室内，刘一凡也见到了大卫，手中拿着报表，听着他的汇报。

    “你的意思是，我现在可动用的资金有数亿了，其它的还需要多久？”刘一凡蹙眉问道，居然让这老小子坑了一大笔，心中有几分嗔怒，暗道“我弄这么多钱，现在居然缩水这么多，真够黑的”

    大卫笑了笑，又拿起一份报表递给刘一凡，笑道“这是不可动用的资产，会计部还有法律部再三核对过的，你的现金全部洗完只少要一年时间，还有这些股权债卷你要出手转让，也需要时间，全搞定只少几年时间，毕竟要运作合法收益，不能操之过急”

    “你说的是废话，还是说说今天的事，再有半个多小时要到听证会了，只要将这笔资金解冻，洗钱的事可以缓缓再说”刘一凡冷道，心中对这大卫有些不满起来，不过却是强忍着没发火。

    大卫收回脸上笑意，认真道“前几天突然监管部门被施压，我想问题不大，不过我很怀疑一点，他们能解封你的资金，但绝对会让你将钱留在法兰西的，你要做好心理准备”

    “行了”刘一凡嗔道，立马起身，手指急速点向一身黑西装的大卫，正是生死符。

    他岂能是刘一凡的伸手，鼻尖只问道一股幽兰馨香，就惊恐问道“你干什么？”

    “哼，大卫，你何必呢，坑我的钱，真当我不知道，我已经找人调查过你了，记得给我乖乖做事，只有自己人，我才信任”刘一凡戏虐的看着大卫，等着生死符发作。

    很快，不足三分钟，大卫就全身湿透瘫坐在真皮老板椅上，满脸豆大汗珠如雨下，看着刘一凡的眼神尽是惊恐惧怕。

    “大卫，你知道我的钱怎么来的吧，呵呵，以后乖乖听话，不然我弄死你，就如弄死一只蚂蚁”刘一凡颌首挺胸，威胁道。

    大卫抹了一把脸上的汗珠，背脊早已湿透发凉，点头哈腰道“明白，我一定配合你，但我马上就要被调任离职了，农业信贷银行是半官方的，我”

    刘一凡早就知道这点，自信笑道“那更好，等我资金解冻，你就辞职来帮我，到时候少不了你的好处！”

    “真的？”大卫惊喜道，他的位置也不过是表面风光而已，实际上没多少油水可捞，半官方的银行，监管极为严苛，他也不过是高级打工仔，拿的死薪水，就算奖金有数百万每年，也无法满足他的野心。

    “我要筹建一家大集团，呵呵，到时候财务方面，还有总经理的位置，我最喜欢“自己人”，你懂我的意思哦“刘一凡颇有深意的道，尤其是自己人三字咬得极重。

    大卫眼睛一亮，却是忘记刚才不快，喜笑道“我明白了，呵呵，放心吧，老板，我一定会做好的，到时候我来帮你”

    刘一凡笑了笑，点点头，抬起手中军表看了一下时间，还有20分钟就要开始听证会，朝大卫淡淡道“我们可以创建属于自己的金融帝国，不过马上就要走出第一步了，听证会再哪开”

    “就在隔壁的监管委员会，我送你过去？”

    “嗯”

    两人一前一后，直接出了门后就朝边上一座老建筑走去，刘一凡身后也自是带着数人，涨涨气势，围观吃瓜群众也挺好奇，凝视这大阵仗。

    “老板，待会照着计划做，肯定没问题”莫里斯走到听证会会议室木门前，对刘一凡鼓劲道，显然他比刘一凡更紧张。

    “没事，走吧”刘一凡扭头看了一眼这秃顶中年，面无表情道。

    约瑟夫跟塞巴斯蒂安两人同时抬起强壮的的胳膊，推开了巨大的实木门，刘一凡踩着高跟鞋颌首挺胸走了进去，步伐不缓不急，脸上充满自信，进屋内，圆弧型的大会议室，里面满满坐着数十人，正中一排坐着9人，皆是中老年，有男有女，更是能看见一位熟人，那位中将参谋总长。

    进门后，立马有身着军装的宪兵将刘一凡夹在中间，而几名身着警服的却是将约瑟夫等人拦下，厉声道“你们不准进去，外面等”

    “莫里斯是我律师，他可以进来吧？”刘一凡停住脚步，回头淡然道，这摆明给她施加心里压力，她自是毫不紧张，更不会瞎说话，好比很多人台下能侃侃而谈，真上电视台直播，脑子里一片空白，忘词。

    “可以，你们出去”一名高级警司厉声道。

    “老板，我们在外面等你”约瑟夫跟塞巴斯蒂安，言罢原路退回。

    刘一凡适才回头，朝着中间类似演讲台的位置走去，也是整间会议室的中心处，明亮的灯光将这里照的通亮，边上也满座着人，纷纷打量着她。

    “现在开始听证会，刘，我们现在轮流问你话，最后由你辩解，然后再进行讨论，你明白吗？”主席台正中一名满脸络腮白胡子的老者沉声道，也未介绍自己的职衔单位，照刘一凡估计必定是权势人物之一，不过心中却是有几分不屑，她曾经身份远高与此人，更是神仙中人一般，对这些凡夫俗子有天然的优越感。

    刘一凡点了点头，娇声道“明白”

    “请问你的钱来历”

    半个小时后，主席台上的人挨个问完，刘一凡也只管回答，自是真真假假，分不清楚，对于细节她也并未抖落太多。

    “好了，给我们一些理由，如果资金解封，你能带给我们些什么？”居中大胡子问道。

    刘一凡自信笑了笑，露出那整齐洁白的牙齿，顿了顿，朗声道“首先，我也曾经在军队服役过，我会拿出一亿欧成立伤残军人还有死亡的军人基金会，专门用作这次战争，能给”

    “其次，我保证将钱尽数用在国内，不会转移，大家也都知道，我可以进行消费，收购，更是能进入股票市场流通，刺激经济增长”

    “最后，我并无恶意，而且这笔钱本就是我的战利品，依照法律，应该属于我自己的，你们划走部分，就当我对”

    刘一凡一番有理有据，条路清晰流畅的话语，声情并茂，抑扬顿挫，而且还配合自己的肢体语言，她自我感觉不错，看了一眼身边的莫里斯，他也给刘一凡点赞。

    “很好，等我们一会，我们将会进行讨论，最后决定你的事”络腮胡子言罢，就起身走人，主席台上的人也纷纷跟着走人。

    “嗡嗡”

    几人一离开后，静谧的会议室也开始喧闹嘈杂起来。

    “老板，刚才讲的不错，我看很有机会”莫里斯笑道。

    刘一凡站了半天，也坐在了椅子上，冲他笑了笑，自信道“行了，还未出结果呢”未完待续。

----2016/10/8 22:35:24|25489880----

第311章:资金解冻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十五分钟后，几名中老年又回到了主席台上，闹哄哄的会议室里立时噤若寒蝉，纷纷落座，静待宣布消息。

    白胡子老者，从主席台上，直接朗声说道“恭喜你，打动了我们，这里有一份备忘录，或者说协议，只要你签了它，信贷银行的资金，我们立马解封，你随时可以动用”

    刘一凡闻言，高兴道“谢谢”

    “老板，恭喜你”莫里斯也起身兴奋不已，面露笑容，笑道。

    “嗯”

    刘一凡踩着高跟鞋，绕过台子，走到了主席台前，伸手挨个几位主席台的人握手，倒是礼貌做到位了。

    “不必客气，我们不过是做了该做的事，这份协议，你可以叫你的律师一同看看，没有问题，一式两份，签订了，就可以离开了”络腮胡子笑道。

    刘一凡从其手中接过协议，转身朝莫里斯挥挥手笑，示意他上前来。

    “将这份协议看看，有什么问题可以说”刘一凡淡淡道，脸上显得很平静。

    莫里斯接过协议后，认真看了起来，速度很快，几分钟就看完了，对她点点头。

    “簌簌”

    刘一凡从桌子上拿起一支笔，就落下了大名，许久未用签字笔，倒是有些不习惯，且她签的是法文，这写的也不是很好看，中规中矩，一连两份搞定，她递给莫里斯一份，又给络腮胡子一份。

    “很好，希望你能遵守协议”老者淡淡道，言罢接过协议，转身离去，也没有颇多的寒暄。

    其他几人大都也是转身跟着离开，唯一那中将走到刘一凡的面前，朝其笑道“事情解决了，恭喜你”

    “呵呵，或者说，我应该跟你说谢谢”刘一凡脸上浮笑，娥眉轻佻，自是明白其中究竟发生什么，她替军队又弄这么一大功劳，老萨都给逮住了，才换回来这么个听证会。

    中将抬手拍了拍刘一凡的肩头，笑了笑，一句话不说转身走人。

    “哗”

    会议室内，围坐的数十人也纷纷起身或是三三两两坐在位置上聊天，刘一凡还未跟莫里斯说上一句话，面前却是疾步走来一群人。

    “刘，你好，我是，有兴趣入股我们公司吗，或者合作机会”

    “这是我名片”

    不多时，刘一凡手中握着厚厚一叠名片，还有数张卡，叫她颇有几分的无语。

    “没想到，这群人居然早就等在这里了，不过里面倒是有几家可以合作，反正有名片了，也不用着急了”刘一凡暗道，脸上始终挂着笑容，众人也并不着急，反而闭嘴让其思考。

    “谢谢大家了，我准备成立公司，到时候看看有合作机会没”刘一凡淡淡道。

    “让让”人群中，突然挤进一人，身材颇为魁梧，看着刘一凡笑道“刘，这是我名片，我是亨利，你现在最需要的是一辆好车，你的宝马750不配你尊贵的身份了，一辆跑车才适合对吧？”

    “不错，我是阿兰，我们是最大的法兰西地产公司，更是欧洲最大的地产商之一，你郊外的农场怎么适合你，选一栋海边的超级豪宅才符合你的身份”

    刘一凡一头黑线，这群人还真商机无处不在呢，她笑了着接过名片，脸上露出两个迷人酒窝，笑道“谢谢大家了，我有需要会电话联系你们的，现在我想静静，大家回见啊”

    言罢，她立马转身走人，虽然穿着西裤，不过挺翘的蜜桃臀疾步走动下，一扭一扭也显得极为惹火，莫里斯也急忙跟上。

    “约瑟夫，走”到了门口，刘一凡直接吩咐道，几人一路走出了监管会大楼，门口却是时刻注意动静的其它两位司机，急速将车开了过来。

    汽车行驶在繁华热闹的巴黎街区上，刘一凡数着手中的名片，很快就理出几张有用的，另外一把则递给了莫里斯。

    “莫里斯，你替我立马联系猎头公司，找一名有出色能力的执行总裁，还有股票经纪人，你去注册一家律师楼，我会为你注资，分配给你股份，还有替我找一名私人助理，一定要有能力，价钱不是问题”刘一凡坐在车里，朝副驾驶座上的莫里斯急速说道。

    她为何这么急，因为协议上有着一条小字，若是钱今年年底前未花完，将征税，而且是超高的75个人所得税，她不花钱都不行了。

    “老板我明白，那一条你看见了？”莫里斯笑道。

    刘一凡撇了撇嘴，嗔道“这群懒鬼，谁想出来的这么高的税收，我银行里的钱要快速用出去，不能便宜那群人，约瑟夫，你们的工资我决定再提高点，周薪3000欧”

    她又拍了拍额头，感叹道“还是需要会计师，还有财务，缺人啊！”

    “老板，不必着急，现在才9刚过，资金虽然被限制，只要我们能收购一些股份，那么很快就能花出去的，再做亏损报表，那就能抵税了”莫里斯笑道，他见刘一凡居然为钱多发愁，也是笑了笑。

    “嗯，我给伊莎打个电话，你先替我搞定猎头公司的事”刘一凡沉声道。

    “嘟嘟”

    正说着话，电话却是响了起来。

    “喂，我是刘，什么，好，今晚7点四季酒店，我知道了，会到”刘一凡挂掉电话，朝开车的约瑟夫淡淡道“去香榭丽舍大街，我要去买点行头，今晚大卫组织了一个酒会，到时候莫里斯你跟我去”

    莫里斯摸了一下自己秃顶的脑门，讪讪笑道“老板，还是你自己去吧，我这形象还是不能毁了你，再说那是信贷组织的酒会，又不是什么正式晚会”

    “嗯？”刘一凡蹙眉迷惑一句。

    “是啊，老板，你看起来根本不像是亚裔，反而很像我们法兰西人，你的肌肤你自己看看”约瑟夫也插嘴道。

    刘一凡卷起自己的衬衫袖子，看了看肌肤，乳白色的嫩白肌肤，跟他们俩倒是很接近，笑了笑“呵呵，你们俩，不说了，莫里斯尽快给我办好这些事，人不够了，你还有律师朋友没，我要同时敲定很多事”

    她自然不能便宜了别人，自是赶紧将钱花出去，至于黑钱也需要转移到其它保密性更好的银行，坐在车上脑子飞速思考起来。

    汽车很快行驶到了塞纳河边，约瑟夫也出声打断了刘一凡的思考，道“老板，到了，前面有些不好停车，我们走过去吧”

    “很好，下车”刘一凡说道，言罢，急忙从空间戒指里讲那张被冻结的银行卡取出，虽然极为普通，不过里面的资金足足10位数，恐怖至极。

    温暖和煦的阳光洒下，塞纳河静静流淌着，街边满是高大的梧桐树，部分叶子也开始变黄了，秋意已显，刘一凡带着两名保镖还有莫里斯走进了一家店中，人靠衣装，不过刘一凡虽然穿着普通的衬衫西裤，手腕上正带着一块军表，不值什么钱，但这份派头，也叫店中的营业员不敢小觑，满脸堆笑的凑了上来。

    “这件，这件，有码没有”刘一凡找到两件合眼缘的，便是朝营业员问道。

    “小姐，这件有，请稍等，我马上给你拿来”营业员笑道。

    刘一凡正坐在沙发上等的时候，却是店中一道破坏她心情的话语响起，她抬头一看，只见一名似名媛一般的白人女人正讥讽道“哼，哪里来的猴子，也配穿这衣服，有钱吗”

    “老板，叫我们，走”约瑟夫正跟莫里斯还有塞巴斯蒂安三人门口抽烟，因为女人挑选衣物，一般时间都挺长，一支烟还未抽完，就看见她朝三人挥手，立马将烟扔在了地上，气势汹汹冲进了店中。

    不过那白人女人，却是丝毫不惧，反而又讥讽道“呵呵，找几个小瘪三，就可以装了吗，下等人就是下等人”

    刘一凡扫了一眼这个女人，身着倒是极为不耐，身材高挑，更是容貌靓丽，也就30来岁而已，她倒是没有怎么生气。

    “丽莎，不用生气，对不起小姐，我们不做你的生意了，还请你立即出去”一名经理模样的女人及时走了出来，不过却是讨好着眼前的白人女人，反而对刘一凡出口就是赶人。

    她何时经历过这般对待，本没生气，也给憋着发起火来，冲约瑟夫吩咐道“叫人过来，给我砸了这里”

    “明白，老板”约瑟夫这大光头，彪悍的身材，立马就掏出电话，开始叫人。

    那女经理跟丽莎，也俨然不惧，反而一个打电话报警，一人叫人，势要怼上刘一凡。

    “咚咚咚”

    不多时，几辆面包车停在了店门口，车门一拉开，数十名身着紧身背心的大汗鱼贯而出，冲进了店内，霎时就将整个店挤得满满当当。

    “蛮牛，怎么回事，咦，大个你也在”一名大光头，走到了约瑟夫的面前，就厉声问道。

    “菲利普，这是我老板”约瑟夫给他使了一个眼神，又朝刘一凡介绍道“老板，这是我们曾经一个连的，菲利普”

    “很好，给我砸了这里”刘一凡厉声道，她若不是因为这现代文明社会，早出手教训眼前的两个女人了。

    不过，菲利普还未动手，门口就停了一辆警车，数名警察握着1911手枪冲了进来，怒喝道“举起手来，蹲下”

    那女经理的脸上也露出不屑的笑容，看着刘一凡鄙视的眼神，叫她心中更为不爽，不过这菲利普的人却是软骨头，万精油，再能扛也绝对不敢跟警察手中的枪叫板，霎时就双手抱头蹲了下去。

    警察一见，又握着手中的枪，指着刘一凡等人，怒叱道“还有你们几个，蹲下，快点”

    刘一凡冷眼盯着警察，却是纹丝不动，莫里斯等人自是见老板不动，他们也不会动，警察一瞧，努力挤了进来，用枪顶着刘一凡的额头，厉声道“蹲下，我数三声”

    “你不要惹我，不然，会很麻烦”刘一凡冷道，她依旧没有动手，只要她愿意，不用一秒，警察就直接变成尸体。

    “住手！”就在这时，店内又是一声怒吼声响起，进来一名穿着白色衬衫的魁梧壮汉，腋下更有两把手枪，衬衫口子上戴着一张工作证，大步流星挤进到了刘一凡面前，猛的就一拳打在了警察的面门，顿时那嚣张的警察满脸是血。

    “你是什么人，好大的胆子，敢袭警！”警察被一拳击打，瞬间回神，用手擦了一下血，面露狰狞朝壮汉咆哮起来。

    “不许动”

    其它几名警察也纷纷抬起手枪，瞄准壮汉，不过他却是取下工作证，呵斥道“第七局，特别行动小组组长马丁，你们敢动手试试”

    警察头头正值气头，哪里会思考这个，立时手枪上膛，瞄准马丁，就准备开火。

    “彭”

    勃朗宁手枪喷出火星，一枚子弹瞬间而出，店内的女人尖叫起来，蹲在地上的壮汉们纷纷抬头张望。

    只见那警察举着手枪，满脸嚣张之色，正是他开的枪。

    “啊，不好了，丽莎！丽莎！快叫救护车！”女经理尖叫起来，声音惶恐无比，因为刚才那丽莎的女人，中弹，倒在了地上。

    马丁一瞧，心有余悸，不过瞬间就冲到警察面前，又是一个重拳击打在了此人的面门。

    “啊”

    警察头子，一拳被打的站立不稳，摇摇晃晃后退踉跄几步“哐当”一声，跌倒在了橱窗里，晕了过去。

    刘一凡嘴角浮过冷笑，这**警察开枪，子弹自是被刘一凡暗中用内力击向那丽莎的女人，借刀杀人，最完美不过。

    “我们走”刘一凡见事情搞定，朗声道。

    不过，其它警察拦住了她，马丁见状，立马将手中的证件放在了几名警察的跟前，出声道“我是马丁，让他们走，还不赶快抓凶手，刚才肯定是跳弹或者流弹打中了那个女人”

    警察们有些手足无措，不过很快经验丰富一点的老警察，就点了点头，从腰间取下对讲机，呼叫起来“编号，香榭丽舍大街号，发生误射，请求支援”

    莫里斯见状，也急忙摸出一张名片递了过去，朗声道“你好，我是莫里斯律师，刚才的事，大家都看见了，是那位警察手中的枪误中那女人的，跟我们没有丝毫关系，我们现在可以走了吗，若是需要配合，我们可以很高兴去警局的，大家说对不对”

    “对”

    众人开始起哄，蹲在地上的壮汉们一看也非什么善茬，叫他们对抗警察不敢，但是吆喝几声，倒是不惧怕。

    “莫里斯，给电视台打电话，就说有大新闻了，巴黎警察打死一名女子，想必他们会很有兴趣的”刘一凡淡淡道，心中更有几分的无奈，这势力未建起来，而且没人罩，啥阿猫阿狗都能跳出来冲她叽歪笑话，不过也正是这样，她才觉得更有趣，一招打死人简单，甚至她想杀谁，几乎都不是多大个事，那也完全就没意思了。

    “警官，有什么事，给我律师打电话，还有你们惹不起我”刘一凡嚣张道，说完还故意抬起手，将那块军表凑到警察面前晃了晃。

    “请你跟我们回警局，配合调查”老警察倒是丝毫没被唬住，直接摸出腰间手铐，就捋向刘一凡的手腕。

    “你！”马丁见状，心中有些震怒，不过名头却是不行，压不住场子，警察压根不卖帐。

    “咔嚓”

    刘一凡双手被这警察考上，她也并未反抗，脸上闪过冷笑。

    约瑟夫几人心中虽焦急，不过却是无奈，不能暴力抗法，现在明显警察针对刘一凡，再冲上去，正好上圈套。

    门口警察将刘一凡还未押上警车，却是被一辆军车堵住，下来一名少将，来人却是一面之缘的雅克。

    “她是我们的人，这事交给我们了，回去照实说就行”雅克走到警察面前，冷冷道。

    老警察扫了一眼雅克，又看了看刘一凡，掏出钥匙，直接将手铐打开，笑了笑，冲刘一凡道“不好意思，职责所在，现在你可以走了”

    “上车”雅克淡朝刘一凡说到。

    军车上，刘一凡撇了撇嘴，故作委屈道“雅克，我怎么说也是功臣吧，你说这公平吗？”

    “不公平，尽快建立起人际关系，我们会过段时间给你的履历做得好看些”雅克道。

    刘一凡叹了口气，叹道“就这样？”

    雅克摇了摇头，见刘一凡并未抱怨，坦然道“你现在不错了，有钱，而且正组建起了自己的团队，不要怪我们给你太少支持，多想想以后吧”

    “明白”

    刘一凡点点头，拉开了车门，便是想下车离去，不过雅克却是叫道“给你的，以后可以拿来用用，不过拿了这个，以后我们也要用你”

    一个绿皮本子被雅克抛在了刘一凡的身上，她打开一看，却是笑笑“没问题，成交”

    “彭”

    车门被刘一凡关上，便是启动行驶起来，不多时消失在了街道尽头。

    莫里斯还有约瑟夫等人并未收到警察的刁难，疾步跑到了刘一凡面前，沉声道“老板，没事吧“

    “有什么事，莫里斯，记住今天的教训耻辱，以后我们必定会谁都不敢惹的”刘一凡朗声道，又拿着绿皮本子，晃了晃，笑道“不必担心，我现在有这个，以后又多了一重保护”

    “嘿，马丁，谢谢“刘一凡看见一辆黑色的标致车从她身边缓缓驶过，正是落了面子的马丁，她也冲其挥手大声笑道。

    车子并未停下，不过驾驶室里伸出一只手，在空中摇了摇，适才加速离开。

    “莫里斯，你给马丁打得电话？”刘一凡见马丁离开，又朝秃子问道。

    “我给他发的短信，刚才还真吓人，这群警察是认识老板你的，而且必定有幕后黑手”莫里斯道。

    “你挺聪明，那你知道我现在要做什么吗？”刘一凡戏虐看着秃头，笑道。

    “买衣服，还有”

    莫里斯的话还没说完，刘一凡就迈着轻盈的步伐离去，身后约瑟夫跟塞巴斯蒂安急忙跟上。

    “我明明说对了嘛”莫里斯蹙眉看着刘一凡的背影低喃道，旋即快步跟了上去。

    夜幕降临，巴黎这个国际第四大都市，车水马龙，灯火通明，塞纳河边更是热闹非凡，河岸边有跑步的，散步的，也有部分夜市，坐着疲惫忙碌一天的人，正惬意的吹着夜晚清新无比的河风，喝着啤酒。

    岸边马路上，一辆白色的宝马车中，刘一凡香肩大露，胸口一大片雪肌还有那一条动人心魄的沟壑，一条钻石项链，静静贴在上面，她弄了一下午，也选了一条黑色露肩鱼尾长裙，以便参加今晚的酒会。

    “从这里走路到乔治五世四季酒店，只需要几分钟，却要开车绕一圈”刘一凡端坐在车上，感慨道，这就面子工程。

    “老板，到了”约瑟夫淡淡道，原来车子已经开到了四季酒店大门口，他倒是并为下车，反而门口有身着黑色西服的迎宾前来开门。

    刘一凡拿起一个下午买的黑色手包，这才迈下了车子，起身整理了一下仪容后，颌首挺胸，摇曳生姿，暗道“不就一破酒会，我以前好歹也做过宫中贵妃，这小儿科”

    “给你的”刘一凡从包里抽出一张500大钞，递给门童，算作小费，旋即又淡淡道“信贷银行，大卫的客人”

    “您就是刘小姐吧，大卫先生打过招呼了，请跟我来”门童熟练接过钱揣进兜里，又不缓不急道。

    “好，前面带路”

    门童闻言，径直前面领头，刘一凡穿着那黑色的露肩礼服极为修身，蜜桃臀更是将裙子绷得紧紧的，一扭一扭步入了奢华又高雅，充满贵气的乔治五世四季酒店。

    辉煌的酒店大厅内，刘一凡的出现也让很多人侧目而视，女人惊其肌肤，男人欣赏看着她曼妙身姿，刚进去没走几步，满脸浮笑身着西服的大卫端着酒杯，快步到了她跟前，笑道“欢迎你的到来，美丽又年轻的刘，我的朋友”

    “这娃还真能装，演员嘛”刘一凡暗道，怀疑下午的事就有可能是此人所为，这么巧能在香榭丽舍大街，这么巧那女人出言刺激羞辱，这么巧警察不给面子，巧合太多，就有妖异。

    不过，她二皮脸早已大成炉火纯青，笑道“呵呵，大卫，晚上好，今晚有哪些人来了，不给我介绍一下吗？”

    “那是当然，还请跟我来，服务员，拿酒来，香槟还是红酒？”大卫笑道。

    “葡萄酒吧”刘一凡淡淡道，酒窝始终挂下俏丽脸上，对于西方的礼节，她倒是知晓一些，喝酒吹牛掰，谈生意嘛。未完待续。

----2016/10/8 23:52:52|25491030----

第312章:花钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡微笑看着大卫，心中却是冷笑，暗道“你就跟我装吧，今晚我就让你尝尝更厉害的，不耍点狠招，看来你们这群鬼佬还真当我好欺负”

    “大卫，切丝”

    “切丝”

    两人端着酒杯碰了一下，刘一凡扫视了一圈奢华的四季酒店偏厅，外面早已天黑，里面却是灯火通明，女人们打扮花枝招展，个个展现自己最美好的一面，显得又高贵典雅，男人们衣冠楚楚，一身西装或是燕尾华服，背脊挺得笔直，三三两两绕在一起谈笑风生。

    “大卫，今晚来了哪些人？”刘一凡将这些欧洲贵族圈的人收入眼底，感觉压根就是站着扯淡。

    大卫笑了笑，淡淡道“跟我来，我为你介绍几位朋友”

    “哦，好啊”

    大卫转身缓步前行，身着黑色鱼尾裙的刘一凡也慢慢跟在其身后，胸前那一对山峦颤动着，她也私下买内衣时量过，36d的豪峰，自是动人。

    二人走到三名中年面前，大卫就热情叫道“嘿，奥托，你好，路易你们好，谢谢你们来参加酒会”

    一名身材健硕，高约185公分的青年听见大卫问候，又眼睛一亮盯着刘一凡看了几眼，适才笑道“大卫，晚上好，这位小姐想必就是刘了吧”

    他说着话，也端起酒杯冲刘一凡欲碰杯，脸上露出微笑道“刘，听说你银行的资金解封了，还未介绍，我是路易”

    他从西服胸前的口袋里摸出一张名片递给了刘一凡，笑道“这是我名片”

    “路易威登副总经理”刘一凡接过名片后，也看了起来，心中却是不知道这是什么个玩意，只觉得名字挺熟悉，将手中的酒杯正欲递给身边大卫，她想装进皮包里，却是被这人抢了先，极快出手，抢先接过了她手中的杯子。

    “谢谢”

    旋即，她将卡片装好，其它几人也立时跟着介绍起来，不过却都没听过的名头，名片倒是接了不少。

    慢慢的人群围拢上来，人也越来越多，刘一凡成了场中焦点，吸睛无数，她也根本停不下来，接了不少名片，又端起酒杯，连连碰杯敬酒。

    “哼，那个下等人…”边上的女人们嫉妒心大，若刘一凡是个自己人还好，她们或许能接受，不过却是一副东方人面孔，神州积弱多年，自是叫这群曾经风光无比的人，看不大起，尤其是女人的嫉妒心，人人都想成为焦点，男人们围着她转，现在却是被刘一凡抢了风头。

    “不好意思，我去一下洗手间”刘一凡见这么多人，寻了一个借口，便是想偷空给伊莎打个电话，问问一些名片上比较熟悉的公司，到时候能交好，热情一点。

    她走出人群后，到了拐角就直接出了奢华偏厅，步入外面的花园中，路边盛开的鲜花，还有花篮，弥漫着淡淡的清香，夜风一吹，叫她清醒不少，直接摸出手机，拨通了伊莎的电话“喂，伊莎…”

    几分钟后，刘一凡满意挂断了电话，她早就觉伊莎非同寻常，记忆力极强，而且分析能力尤胜常人，两人语极快，很快问清楚了那厅中有实力的人。

    四季酒店偏厅中，刘一凡又跟众人聊了许久，气氛尤为热烈，不过这些人大都是人精，只是聊聊吃喝玩乐，她也没什么兴致寥寥，慢慢的人群散开，最后她身边却是只有那叫路易的青年，大卫也跑了个没影。

    “我要回去了，明天还有很多事”刘一凡盯着这路易淡淡道，樱口小嘴吐出那幽兰馨香。

    路易看着刘一凡红扑扑的俏丽脸蛋，绅士道“好，我送你”

    “嗯”

    二人一同朝着门口走去，刘一凡心中也有想法，凤眸不时异样扫过这青年的俊逸脸庞，暗道“这路易还没看出来居然是路易威登公司的，真是天助我也”

    乔治五世四季酒店外，刘一凡一出来，门童就开始用对讲机呼叫取车，这路易见晚风徐徐，刘一凡又穿着清凉，便是脱下了西服披了上去，却是她娇身一转，躲了过去。

    路易拿着衣服有些尴尬站在原地，不过却是叫他颇为暗喜的话从刘一凡嘴中吐出“今晚天气这么好，不如去玩家喝一杯吧”

    路易心中狂喜，双眼盯着刘一凡娇身早就是冒光了，未曾料到刘一凡主动邀请，心中虽欣喜，但又有几分的担忧，害怕刘一凡给他上套，踌躇不决。

    “哼，这个色鬼看来还真不撒鱼饵套不上钩，算了，大事为重”刘一凡盯着这路易，心道。

    蓦地，刘一凡似身若无骨一般，伸手摸向自己的额头，娇身瘫软无力，故意倒在了路易的身边，他赶忙敞开胸怀，将刘一凡搂在了怀里，结实的胸膛传来那两团极为柔软的触感，叫其心神荡漾。

    “你怎么了？”路易鼻尖不时嗅到怀中娇躯的幽香，也任由刘一凡趴在他怀中，格外的享受，他自是阅女无数，年轻有钱，有身板还有容貌，以为今晚谈吐不凡，打动了刘一凡的心扉。

    刘一凡揉了了揉自己的脑门，双眼有些迷离，贝齿轻抬，吐出幽兰馨香，道“哎哟，肯定是酒喝多了，不知道酒店还有房间没有，今晚只能在这睡一晚了”

    “呵呵，这次看你还不上钩”刘一凡偷瞄着路易这色鬼的神情，鼻腔里充斥着他的古龙水，她也挺讨厌这味道，不过只要这孩子上钩，她倒是无所谓。

    路易闻言，脸上关切道“肯定是酒喝多了，葡萄酒虽然低酒精度数，但是今晚的波尔图86红酒，后劲十足，醇香浓厚，喝多了也容易上头”

    “呵呵，不必担心，我有四季酒店vip卡，我立马给你开一间清幽的总统套房”路易又及忙笑道，显出自己绅士风度。

    “哦，那真的太好了”刘一凡道。

    “嘟嘟”

    约瑟夫开着车赶了过来，却是看见自己老板被一名身着讲究，贵气十足的金帅哥搂住，硬着头皮按了几下喇叭。

    “约瑟夫，你看老板向你摆手，呵呵，我们还是早点回去吧”莫里斯坐在副驾驶座上，朝约瑟夫笑道。

    “嗯，看来老板也有我们法兰西人的浪漫”约瑟夫自以为到，说完启动汽车，径直离去。

    乔治五世四季酒店顶楼，一件巨大的客房内，路易似老熟客，大厅经理亲自送上来，他也准备掏出钱，付小费，在女人面前故意装模作样。

    “谢谢”大厅经理欣喜的接过钱，甚至还朝路易眨巴了一下眼睛，这种小动作自是逃不开刘一凡的巧言观色。

    大厅经理拿了钱，正准备转身离去，却是被刘一凡叫住，她娇笑道“我头不太晕了”

    路易心中咯噔一下，看着刘一凡的眼神闪过一丝失望，马上就快成功了，却是刘一凡突然来这么一句。

    刘一凡又笑了笑，朝路易抛了个媚眼，又道“经理，给我们上一瓶好酒上来”

    “路易，再陪我喝几杯怎么样？”

    路易心中大喜，笑道“好，潘，给我上一瓶轩尼诗干邑”

    “明白，我这就去”

    不多时，经理拿上来了一瓶酒，还有杯子，路易也急忙给刘一凡到上了一杯，不过未及给自己满上，却是听到，刘一凡道“不用了，这杯够了”

    “嗯？”路易疑惑一句。

    不过，瞬间就被刘一凡出手制服，一道生死符打了下去，他茫然无措，不知刘一凡奇怪的行为是为何。

    刘一凡拿起酒杯，里面微黄色的液体正是白兰地，未及她鼻尖，却是满屋酒香四溢，叫她胃口大开，端坐在椅子上，仰头抿了一口。

    路易看着她胸前那仰起的沟壑，却是心中火热，正想出声搭讪，拉近关系，却是全身冰冷起来，背脊骨似有一块寒冰，叫他面色巨变。

    “你对我做了什么！”路易厉声问道。

    刘一凡翘起二郎腿，不过鱼尾裙太紧，她并未成功，只得斜着长腿坐在椅子上，又喝了一口，娇笑道“呵呵，你看来并不蠢嘛，我还以为你就是个色胚二世祖”

    路易闻言勃然大怒，冲向刘一凡，抬手就是一拳击向刘一凡的脸庞。

    “啪”

    刘一凡伸手抓住他的手腕，笑意不减，又道“你先享受一下，我看你能撑多久，不要让我失望”

    言罢，她大力一甩，竟是将路易甩得原地转了数圈才停下。

    “你…！”路易咆哮一声，面露狰狞，哪里还有先前的优雅邪魅，反而跟一头野兽差不多。

    生死符很快作，路易痛苦不堪的倒在地上，咬牙忍受着，全身已然湿透。

    刘一凡将杯中的白兰地喝光后，双腿一转，便是起身，迈着莲步到了差不多昏死过去的路易身边，伸手点了一下，这路易才好了些许，一脸怨毒的盯着刘一凡，不过她却是俯下身子，胸前傲人双峰更是露出一条诱人深沟，她淡淡道“知道我的钱怎么来的吗？”

    路易此时只想摆脱刘一凡，只要他能走出这间总统套房，就要报复她，不过身体很疲惫，他很想跑，却是觉双腿无力，提不上力气，只得看着刘一凡拖延道“不知道”

    “呵呵，老萨那里弄的，还有我忘了介绍自己另外一个身份，领土安全局的，你中了我的特殊手段，以后每个月会像刚才那样作，而且还有一个大问题，没有我替你解除痛苦，你会痛苦着死去，全身还会腥臭无比，化成脓水”刘一凡半真半假，唬道。

    路易却是不吃这套，狞声道“哼，我不会屈服你的，你以为这样就能使我屈服吗…”

    “彭”

    刘一凡直接就是一觉踹倒他，又急右掌空中一抓，掌心迅凝结一片透明的薄冰，打进了他的身体里。

    “我最欣赏有傲骨的人，希望你能真的不要求饶，我先去洗个澡，你慢慢享受吧”刘一凡笑道，言罢，挺起身子，径直走进了巨大的浴室之中。

    “彭”

    浴室门被刘一凡反锁，她也飞快褪去自己身上的鱼尾裙，还有下午买的饰，见巨大的浴缸水都是放好的，适才躺了进去，泡起澡来。

    “咚咚咚”

    “救我，我…”

    没几分钟，浴室门就被路易大力拍的咚咚作响，刘一凡不缓不急，从浴缸中起身，娇嫩玉足踏在地板上，全身真元一提，霎时全身干透，她才走到浴柜上拿起一件崭新的白色浴袍，直接就套了上去，系上腰带，穿起拖鞋，走向门边，打开了门。

    “还真傲，我还以为你要逃跑去找人求救呢”刘一凡坐在椅子上，跟前站着全身湿透，眼露惧意的路易。

    “你究竟要我做什么？”路易叹道。

    刘一凡起身走到他的面前，伸手拍了拍他俊逸的脸，又迈着轻盈的步伐到了窗户边上，眺望巴黎繁华的夜景，冷道“路易威登，轩尼诗，还有5o多个著名品牌，你知道我想要什么了”

    路易看着刘一凡的背影，惊怒道“不可能，我怎么可能做到，你疯了！”

    刘一凡转身盯着他，嘴角上扬，笑道“你不过是个家族的小二世祖，手中股份自然有限，不过嘛，你帮我问问，其它人有没有打算出手，我全都吃下来”

    路易威登，法兰西百年奢侈品，换俩字母也就是lv，这集团自是刘一凡极为眼热的，不过她倒不是想吞并这家集团，也做不到，只是想购买一些股份，做个股东，至于眼前这二世祖也不过是其家族一名继承人之一，但人面广，刘一凡正是看中他这点，才耍手段控制住他。

    路易无奈道“好吧，亚洲今年遭遇了，销售额大降，不过正因为如此，那些人更不会卖，趁机还在收购，我手中正好有28的股份，是家里人叫我这么干的”

    “哦，想不到你还很受家族重用嘛，我收购了，保证不会让你吃亏的”刘一凡眼睛一亮，未想到瞌睡遇到枕头，赶巧这人手中就有28，她可不在乎多少，能拿下就行。

    “嗯，按照市值，28需要25亿欧”路易叹道，这次真被吃得死死的了。

    “我给你28亿，你拿回去交差，给我做事，放心，我从来不会亏待自己人的”刘一凡张嘴便是多了o3个点，足足三千万，可以让他中饱私囊，利益共沾，那自是能得人心。

    路易闻言，眼睛一亮，喜道“真的？”

    “废话，你当我什么人”刘一凡笑道。

    “只要你有钱，我或许还能给你弄到8左右的集团股份，再多，我真没办法了，我们家族也不过只掌控着3o多的股份”路易又卖起了家族，将底细都透了出来。

    “非常好，明天就去律师行，搞定这事”刘一凡喜道，旋即有迈着步子，到了路易跟前，伸手拍了拍他的肩膀，笑道“放心，我从来不会亏待自己人的，今晚就好好睡一觉，明天我会给你电话，听我安排，以后的好日子在等着你，就算掌控这庞大的家族，我看你很合适，我会出手帮助你的”

    “真的？”路易此时已经对刘一凡的能力深信不疑，听到能得到她的帮助，他只是晓得是难能可贵的机会。

    “嗯”刘一凡点头道，旋即一掌轻拍在他的腰腹，霎时他就飞落在了大床之上，昏睡过去。

    “呵呵，这次还真有收获，虽然不太多，万事开头难，看来以后还真要对收点附庸势力，下午的情况再不会生！”刘一凡叹道，旋即就褪去了自己身上的白色浴袍，露出火辣的身材，又及忙从空间戒指中找出一套黑色内衣，一条黑色的及膝长裙穿上，脚上也套上了一双高跟鞋，伸手一拨自己的长，给约瑟夫打了一个电话。

    夜深人静，白色的宝马车安静的行驶在车水马龙，繁华似锦的巴黎街道上，刘一凡坐在后座闭眼养神。

    莫里斯跟约瑟夫二人却是有几分古怪，因为他俩，还没走多远就被刘一凡又叫回去了，着实古怪。

    “老板，听歌吗？”约瑟夫见居然晚上堵车了，也出声问道，一段时间接触了解，他对刘一凡的脾性也有所了解，在家中顶楼是私人地盘，绝对不能上去，而且她吃饭，绝对不会允许保镖一起吃，颇多讲究。

    “听，放艾莉婕的歌吧，她的歌不错”刘一凡忽然记得当年很迷这姑娘，便是出声道，又透过后视镜看见憋着笑的莫里斯，翻了一个白眼，心晓他猥琐的想法，问道“莫里斯你笑什么？不如说给我听听”

    约瑟夫打开了音箱，又播放起mp3，霎时车内响起悠扬的音乐。

    “老板，那小子这么快？比我还差劲”莫里斯略带笑意的直言道。

    “是啊，中看不中用，不过他也送了一份礼物给我，路易集团28的股份，而且这小子说能帮我收购到8左右的股份”刘一凡嗔道，又说起了正事，她银行户头里的美刀现在要换成欧元，而这玩意以后贬值快，她自是要将钱尽数花出去，变成下鸡蛋的母鸡才行。

    莫里斯闻言，哈哈大笑道“约瑟夫，看来我们俩今晚打赌都输了？”

    “不错”约瑟夫笑道。

    刘一凡闻言便是知晓二人肯定猥琐的拿她做了赌注，板着脸冷道“莫里斯，现在正说正事，你明天就把事情做好，先把28给我吞下”

    “明白，老板”莫里斯朗声道，又回头戏虐看着刘一凡，猥琐笑闻道“老板，那路易真的就几分钟？你还洗过澡，换了衣服，嘿嘿”

    “滚”车里响起刘一凡怒叱声。

    清晨，乌云蒙蒙，阴雨绵绵，气温骤降，寒风携带着雨滴拍打在窗户上，刘一凡对于这种天气从前大都是一觉睡到中午，不过此时，却是刚到7点就早起，洗漱完后，脱掉了身上柔顺丝滑的真丝睡衣，换上了一条黑色吊带长裙，又套上一件黑色外套，看了看自己的白腿极为打眼，又取出一封黑色丝袜套上，适才满意穿上高跟鞋下楼。

    宝马车从雾气蒙蒙的家中直接驶出，刘一凡也先准备去先买楼，而且是一栋大楼，用作公司总部。

    奥托维房地产公司内，莱奥是这家公司的经理，正开始一天并不繁忙的工作，巨大的办公室内，他正挥动着高尔夫球杆，没事打打球，是他的一项爱好。

    “叮咚”

    门铃被按响，莱奥不缓不急将球杆放好，适才缓声道“请进”

    入眼就是莱奥的秘书，一名肥胖善良的中年女人，正是跟随他多年奋斗打拼的莉莉安，叫莱奥脸上露出笑容，不过秘书进门后，身后挤进两名身材魁梧，身着西装戴着墨镜的壮汉，叫他一愣，霎时心中大喜，因为这份派头，以他多年经验，就知道，大业务上门了。

    果不其然，两名壮汉身后又走进一名年轻女子，他顿时热情迎了上去，笑道“你好，我是奥托维房地产中介公司的负责人莱奥”

    “你好，我是刘，我要买一栋大厦，有没有推荐？”刘一凡伸手握了握，笑道。

    莱奥飞快打量了一眼刘一凡，笑道“有，莉莉安，请帮我泡一杯咖啡，刘，你要茶还是咖啡？”

    刘一凡漠然道“给我一杯咖啡吧，还是谈正事吧，我买楼比较急”

    不多时，刘一凡翘着二郎腿端坐在了椅子上，整间屋子也就她跟莱奥两人，她的手中正有一份印制精美的图册，正是数座建筑的外貌还有内里，跟简介。

    “簌簌”

    刘一凡将画册翻看得很快，但都并不大满意，略有失望的时候，突然眼睛一亮，一眼相中一栋巴黎第二区，九月四日大道上的旧楼，纯哥特式的建筑风格，叫她颇有几分心动。

    “这栋楼，详细介绍一下”刘一凡淡淡道，买楼虽然着急，但她也不会做冤大头，而且这不过是中介，自是要摆起谱来。

    莱奥轻抿一口香滑得咖啡，笑道“刘小姐眼光不错，这栋大楼临近证劵交易所，本来是一家著名的投行，不过老板因为原油期货投资做空失败”

    “老萨的战争？”刘一凡插嘴道。

    “嗯，他本来是想看空沽货，这不算什么，问题他还有其他生意连带亏损，经营不下去了，现在急售，但是要价太高，足足6ooo万，离谱的价格”莱奥似在替刘一凡说话，竟然说房价高。

    刘一凡笑道“有债务或者其他产权纠纷没有，建筑安全？”

    “没有，很干净，不过，每年要缴纳一些税务”莱奥道。

    “行了，就它，带我现在就去看看”刘一凡合上了图册，直接道。

    “好的”

    言罢，二人一同下了楼，上车后，刘一凡给莫里斯打了一个电话，叫其度赶到那栋大楼。

    一个小时后，大楼老板也闻讯而来，脸上有些不舍的对刘一凡详细介绍起了大楼，整栋大楼只有6层，并不高，但极为宽敞，装修奢华，而且办公用品齐全，虽然地上有些狼藉，不过稍作收拾就能立即启用。

    刘一凡也跟着仔细看了一遍，觉着挺满意，地下更有两层车库，可停靠数十辆车。

    “拉扎尔，这个6ooo万价格离谱，55oo万，你愿意，立马签订合同”莫里斯直接开始压价起开，刘一凡站在边上做出无聊的模样，自是施加压力。

    拉扎尔这个矮小的敦实中年，眨了眨鱼泡眼，点点头“好吧，不过里面的办公用品我要另外收费，而且那间顶楼的办公室我刚装修好，你们都看见了，连家具都没开封，全都是好东西，我也要收钱，车库里还有几辆车，你们要不要，我一并卖给你们”

    莫里斯闻言，顿时有些怒意，不过却是听到高跟鞋“咚咚”清脆响声，鼻尖闻到熟悉的香味，正是刘一凡走了过来。

    “58oo万，全套，包括所有物品”刘一凡坚定道。

    拉扎尔看着刘一凡还想说些什么，刘一凡却是直接转身走人，莫里斯也冷哼一声，及忙跟了上去。

    莱奥一瞧赶忙出声道“拉扎尔，我的朋友，这是开价最高的了，没办法了”

    “可是…好”拉扎尔咬牙道，又疾步跑到了刘一凡的跟前，朗声道“成交”

    刘一凡给莫里斯使了一个眼神，他便道“很好，我们去隔壁咖啡馆签订合同吧”

    几人点点头，半个小时后，刘一凡跟莫里斯从咖啡馆满意而出，上了汽车，又要去那路易的办公室，搞定28股份的事，压根忙的停不下来。

    “老板，只要公示7天，再搞定审批跟税务，大概2周就是你的了”莫里斯坐在副驾驶座上，兴奋道。

    刘一凡闭眼养神，淡淡道“嗯，我知道，到时候，你选一层楼做律师楼，其它几层还有它用，约瑟夫，现在去蒙帕纳斯大楼”

    “好的”

    二人见刘一凡兴致不高，也默然不语，不再打扰刘一凡养神，各自干起自己手中的活来。

    不多时，刘一凡又直接从路易那里获取到了那28路易集团的股份，甚至大卫也打来电话，一下子就转走那么大笔钱，不过刘一凡却是懒得跟这人废话，再过一个月生死符作，他定是不敢再耍小动作。


第313章:买车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蒙帕纳斯大楼地下停车场内，刘一凡坐在白色的宝马750上，又直接拨通了信贷银行保罗的电话，她手底下缺人，单单靠猎头公司也不一定能行，组建自己的班底团队才最完美。

    “喂，保罗，今天中午有空吗，庞毕罗餐厅，我请你吃饭”刘一凡拨通电话，便是直接道。

    电话一头的保罗显然有些兴奋，极快答应了邀请。

    莫里斯回头看着一身黑裙的刘一凡问道“老板，为什么请保罗吃饭，大卫呢？”

    在莫里斯心中，大卫自是有经验有能力，能挖来他做公司营运总裁最好不过，却是听见刘一凡邀请保罗，着实有几分诧异。

    刘一凡将黑丝长腿翘了起来，适才淡淡道“约瑟夫开车，去庞毕罗餐厅”

    “明白老板”

    “莫里斯，大卫这个人很滑头，而且我暂时信不过，人家可是信贷银行的主席，以后前途无量，怎能看上我这点小公司，小产业，你应该明白的哦？”刘一凡又娇俏反问道，言罢，拿出坤包里的镜子，给自己照了起来。

    “老板，我懂了，你的意思是看看保罗的能力，他正年富力强，有冲劲，肯定不满足一个小小的副总”莫里斯揣度道。

    “嗯，我们先看看，说不准人家也看不上我们的公司，不过今天干的不错，路易总公司28的股份，这也是一块小肥肉了”刘一凡淡淡道，说着话又收好镜子。

    她也不喜欢将脸上抹些厚厚粉底之类，崇尚自然，更是知道奢侈品虽然暂时因为**疫情零售额下降，利润下跌，似进入寒冬，不过迈过这道坎，将会出现井喷，到时候必定能赚上不少。

    莫里斯跟约瑟夫看着刘一凡躺在背座上沉思，也不出声打扰她，车子平稳行驶很快就到了庞毕罗餐厅，待到刘一凡摇曳身姿，走进餐厅，却是发现保罗恭候多时，正坐在临窗边上，一个人静静捧着下巴出神。

    “刘，你好”保罗看见刘一凡到来，立马从座位上起身热情招呼到。

    刘一凡不缓不急，气度沉稳，迈着莲步到其桌边，伸手跟其握了握，笑道“你好，保罗”

    莫里斯这跟班自然有眼力劲，趁着二人说话，他赶忙为刘一凡拉开了椅子。

    “谢谢”

    “服务员，帮我上一份餐，保罗这是我的律师莫里斯，莫里斯这是保罗，你们应该见过吧”刘一凡入座后又介绍一下。

    莫里斯这秃顶中年笑了笑，朝保罗伸手笑道“莫里斯，保罗你好”

    “呵呵，你好”

    三人开始有一句说一句，聊了起来，佳肴也很快上桌，三人大快朵颐吃完，刘一凡也感觉该说正事，凤眸凝视保罗，淡淡道“保罗，你现在每年拿多少薪水，我现在正筹建投资公司，有兴趣来我的公司没，薪水是你现在的三倍，加年底分红”

    保罗一听，脸上狂喜，干脆利落道“可以，不过我跟信贷银行还有合同，立即帮不了”

    “停，小意思，无非就是违约金嘛，放心，我替你出”刘一凡直接打断了他的话，旋即又道“这件事，尽快处理，莫里斯是我律师，还有你看看手底下有能力的人，也帮我挖进来，我不会亏待你们的，你知道我有多少钱的哦”

    保罗听完，媚笑道“谢谢老板，放心交给我吧”

    “那好，时间不早了，你也回去吧，我下午也有事”刘一凡淡淡道。

    “嗯，我很快搞定的，再见”保罗言罢，欣喜的离去。

    莫里斯看着刘一凡，好奇道“老板，你不怕保罗坑你的钱吗，要是这小子玩花样？”

    刘一凡抬头娥眉一挑，盯着莫里斯戏虐道“他真敢坑我的钱才好，胆子小了我还不想用这种人”

    “嘟嘟”

    电话声响起，刘一凡赶忙接通了电话，却是听见对方是车行的，她倒是耐心听了几句，旋即挂断电话。

    “莫里斯，下午有什么事没有？”刘一凡问道。

    莫里斯撇了撇嘴，淡淡道“老板，你好像没事，我的事很多，我还要去跑手续，跟注册公司的事”

    “哦，那你叫塞巴斯蒂安送你，我就暂时休息一下午了”刘一凡笑道。

    “好吧，谁叫你是老板”莫里斯摇了摇头，又冲刘一凡笑道“那我就先走了，搞定后，就拿文件给你签字”

    “嗯”

    下午，刘一凡又跑到香榭丽舍大道上去挑选一些衣物准备过冬，不过却是不大满意，反正有钱，直接定制，话费也是不当她搞定这事，电话又被打通，又是那卖车的，她看了看时间，却是发现还早，倒不如去看看，顺带吃了晚饭再回去。

    “老板，这就是七里大道了，你看那就是皮埃尔车行”约瑟夫开着车到了电话中的地址，便是叫醒闭目养神的刘一凡。

    只见皮埃尔车行极为豪华，透明的车展厅内摆放整整齐齐的各色跑车，还有豪车，不过刘一凡一瞧，就细心发现只不是几个品牌不同型号而已，规模看起来极大，叫她也来了兴趣。

    “走，进去看看，我还以为是小车行呢”刘一凡叹道，她接到骚扰电话，真以为是个不知道从哪里打听到消息的小车行，未想到这么豪。

    约瑟夫将车停泊好，笑道“老板，皮埃尔是我们这里很出名的代理商，代理多个豪车品牌，我还以为你知道呢”

    刘一凡撇了撇嘴，未回话，直接拉开了车门，微微小雨，却是扑面而来，她倒是无所谓，小跑进了大厅里，身后约瑟夫也急忙锁好车，赶忙跟上。

    “小姐，买车吗？”销售小姐立马迎了上来，热情道。

    “行了，叫皮埃尔出来，他打电话约我的”刘一凡高冷道，不过眼睛却是被这展厅里陈列的各色豪华车吸引住，她曾经也是有车一族，对这些车也是心中眼热，现在却是没那么强烈的渴求了。

    销售小姐正疑惑呢，只见大厅里急忙跑过来一名身高180左右，年约40的青年，一身古龙水味，到了刘一凡面前就相当热情伸手道“哦，亲爱的刘，你总算来了，昨晚在四季酒店，真是不好意思了，怎么样，我说过了我们皮埃尔车行是欧洲数一数二的大车行”

    刘一凡一头黑线，这人恰好就是昨晚酒店厚脸皮挤上来给她推销车的人，不过她也保持着风度，伸手跟其一握，笑道“皮埃尔，你好，有什么好推荐？”

    皮埃尔缩回手，又笑道“亲爱的刘，这里是普通货色，最近我们来了一批新货，保管让你满意，请跟我来”

    “哦，那好”

    几人径直穿过来展厅，来到了背后一间巨大的仓库或者停车场跟维修厂结合的超宽阔建筑内，只见数量被车罩笼罩住的车子停在上来，皮埃尔也不介绍推荐，反而带着刘一凡到了一间办公室内，又亲自给她冲上一杯咖啡，最后将一部笔记本电脑放在她的面前。

    “帕加尼n，布加迪161，法拉利恩佐”皮埃尔飞快点起图片，播放给刘一凡看，旋即又接着笑道“不喜欢超跑没问题，有幻影，迈巴赫，只要你想要，没有我弄不到的车，原厂优先拿货，只要你需要，统统不是问题”

    刘一凡坐在沙发上，翘着二郎腿，仔细看着电脑里的图片，有的甚至压根就没有对外出售，挺意外着这皮埃尔有这么大能量，好奇道“现货有哪些，我公司还有一个月开业，如果能来得及，那我就订购一批”

    皮埃尔闻言，眼睛一亮，笑道“没问题，现在停车场里就有几辆，保管让你满意”

    “恩佐不是需要有几辆法拉利才能购买的吗？”约瑟夫插嘴道。

    刘一凡闻言，却是好奇盯着皮埃尔，不知道是不是吹牛掰，这人显得太过神通广大，叫她也有几分不信，但这么大的车行，又给了她信心。

    皮埃尔闻言，笑道“呵呵，我实话说吧，我们家族掌控着法兰西进口车市场，这不过是小意思，我们拿车，再转手给你，呵呵”

    “哦”刘一凡淡淡道，心道“原来是个车贩子，看来家族挺强的，不过先看看也好，的确是有些显能了。

    “请跟我来”皮埃尔道，说完就立时起身，前面带路，刘一凡自是起身跟上。

    车库内，皮埃尔叫人拉开了车罩，霎时叫刘一凡跟约瑟夫看花了眼，一时间她也不知道买啥好，不过看了一会，还是相中了那辆火红色的流线型跑车，心中有些激动。

    “就这辆，还有那辆”刘一凡淡淡道。

    皮埃尔满脸浮笑，热情介绍道“没问题，我们去办公室谈吧，只要去交通局过户很快就能搞定，牌照全都齐全，而且每辆车都行驶不足3千公里，几乎跟新车一样”

    “嗯？我先试试”刘一凡手痒道，看见那火红色的车，脸上跃跃欲试。

    “没问题，接住”皮埃尔从怀中摸出一把车钥匙，扔给了刘一凡，她抬手就轻松接住。

    “嘟嘟”

    车辆响起解锁声，还闪了几下黄灯，蝴蝶门立马抬起，刘一凡迈开修长黑丝长腿，跨入其中。

    “轰隆”

    12发动机的咆哮声响起，刘一凡瞬间就踩着油门，车身如一道红色闪电窜了出去。

    不多时，刘一凡兴奋的溜完一圈回到了仓库中，又到了办公室里，商议价格，她一出手就极为豪气，那火红色的跑车开价竟然足足280万欧，行驶里程也不过区区300多公里而已，就如这皮埃尔所说，新车一般，连眼睛的不带眨买了近800万欧的豪车，叫这皮埃尔赚了百万，两人又留下电话，以便后面刘一凡再次订购，三人立即就去了交通局，又是办理过户手续，极快就车便转到其名下。未完待续。

----2016/10/10 13:24:29|25530280----

第314章:集团雏形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后，刘一凡顺利接收过户了九月四日大道上的九层办公楼，实际花费却是超过她的预算，因为税收的问题，溢价不少，但她也无所谓了，相反临近10月，剩下的时间不多，不能将明面上庞大的现金流花出去，那面对的更为可怕的75%超级税，几乎要征收走四分之三的资金。

    她也开始忙碌起来，半个月的时间楼一到手，她就将招收到的人纷纷入驻进去，利用起来，纯投资性公司，涉足产业无非就是持股一些公司的股份，大都不多，并未有什么主业。

    “嘟嘟”

    诺基亚手机铃声响起，刘一凡正坐在宽敞豪华的办公室内，接通了电话。

    “喂，大卫，很好，其我马上过来”刘一凡挂断了电话又用座机内线打给了莫里斯，吩咐道“莫里斯，待会跟我去信贷银行，大卫说有重要的事情，下午1点”

    “明白”

    “应该是好事上门了，忙过这一阵，我一定要好好休假”刘一凡沉声道，旋即抬手看了看手中价值数十万欧的限量版欧米伽手表，发现都快到时间了，打消了躺下休息的念头，收拾起东西，起身走到一面巨大落地镜前，照照镜子，一条黑色长裙，黑丝，倒是挺满意，又拿起挂在衣架上的毛呢子风衣，适才直接离开了办公室。

    “老板，你要出去吗？”秘书见刘一凡出门，立马公式化问道。

    “萨拉，我出去一会，有事记录下来，等我做打算，急事直接找伊莎”刘一凡快速道。

    伊莎带来几人，皆是其心腹加入了刘一凡的投资公司，而且她将信贷银行的数十亿都化作资本注入这家公司，给了伊莎5%的股份，还有莫里斯1%，其它皆是由她掌控。

    秘书点头道“明白”

    “很好”

    言罢，刘一凡摇曳着婀娜身姿，径直到了车库，身后的约瑟夫赶忙将一辆黑色的幻影打开，径直坐了上去。

    “莫里斯，过来，坐我的车”刘一凡看见他下来，便是朝其呼喊道。

    九月底，巴黎的气温明显下降，街道上满是金黄色的梧桐树叶，行人们也大都换上了秋冬装，黑色的幻影车平稳行驶在繁华的都市马路上，一前一后还有两辆黑色的奔驰保护，组成小型车队，很快停在了信贷银行总部大楼前。

    刘一凡颌首挺胸，大步流星走进银行内，直接进电梯上楼到大卫办公室，入座后就谈起了正事。

    “你银行还有50多亿没动用，时间不多了，那份协议我也知道，用不用我替你想办法？”大卫热情道。

    刘一凡凤眸凝视着他，冷道“就是这件事？”

    大卫听后并不着急回话，从抽屉里拿出一份文件，笑道“这份是阿歇特84%的股权，不过名字虽然是你，但这洗不掉，需要我帮你将这份东西转为合法的吗？”

    刘一凡盯着他手中的股权转让书，却是不语，直接起身将其拿过，转身冷道“我有办法将这个变成合法的，不用你操心，将我的钱尽快洗干净转到我的瑞银户头里，明白吗？”

    大卫摊了摊手，摇头晃脑道“当然没问题”

    刘一凡拿着股权书，径直走人，心中气炸，不过却是隐忍不发，上车之后才冷冷冲莫里斯道“看见这老混蛋了，想坑我的钱，到时候我要让他全给我吐出来”

    莫里斯不知道她为何发这么大脾气，只得岔开了话题，盯着她淡淡道“老板，我们现在去哪里？”

    “等一下，我给雅克将军打个电话”刘一凡道，旋即掏出手机给那少将打了过去“喂，雅克，有好事便宜你们，塞纳河左岸咖啡，见面再说”

    “约瑟夫，听见了，去左岸咖啡店”

    “好的老板”

    塞纳河畔，满是金黄，连草地也有些许的枯黄，绵绵细雨落在静静流淌的塞纳河上，溅起圈圈涟漪，刘一凡走在这细雨中，吹着那冰冷的风，头脑也清醒许多。

    “我一直克制自己，遵守规则，不过有的人显然不吃这一套，我要加快脚步了，争取搞定这边的事，回国一趟，看看情况”刘一凡站在河岸边，看着清澈的河水，欣赏着秋天的美景。

    异国他乡，想要别人接受，站稳脚跟，却是比刘一凡想象中的困难许多，不过也激发起好胜之心。

    “簌簌”

    身后传来脚步声，一身军装的雅克已然到了身后，她回眸一笑“雅克，很久不见，在这里谈，还是去咖啡店里谈？”

    雅克盯着刘一凡的俏脸，走到河沿栏杆上，伸手抓在湿漉漉的栏杆上，看着塞纳河说道“没事，就在这里吧，遇到什么麻烦了？”

    刘一凡也转身，站在河沿栏杆边，沉声道“嗯，老萨有84%阿歇特公司的股份，现在名字虽然是我，不过可能有法律问题，我想将股票交给你们，让你们军方进行拍卖，到时候我出钱买下，钱就当我送给军队的伤残基金”

    雅克扭头蹙眉盯着刘一凡朗声道“你疯了，你知道这价值多少钱吗？你完全可以不用这样”

    “不用，也就是那么点而已，我还有其它打算”刘一凡叹道，割点肉放点血出来，在她看来都是值得的。

    雅克沉默一会，点了点头，漠然道“好吧，交给我，到时候我们直接内部卖给你，他们查不到你把柄，还有一件事，最近有一伙人要对付你，小心点”

    “知道了，谢谢”刘一凡淡淡道，又抬手挥了挥，河岸不远处的莫里斯疾步跑了过来。

    “把东西给雅克”

    “给”莫里斯翻出那份股权转让书，递给了雅克，纵然有些不解，但他是聪明人，也不会问。

    “很快通知你，做好准备”雅克道，接过了协议书，转身走人。

    刘一凡又转身看着静静流淌的河水一会儿，才侧身冲莫里斯道“走，回去”

    她又看了一下腕表，拿出了电话拨通秘书萨拉的电话“喂，萨拉，通知伊莎还有保罗，下午4点开会，到时候全公司人都到”

    紫荆投资有限公司内，正是刘一凡成立的总公司，七楼巨大的会议室内，坐了几十人，各色人种都有，但都泾渭分明，保罗伊莎两大帮子人，还有新招来的人手又分成另外一派，法律部似乎是刘一凡亲信铁杆，因为莫里斯几乎是大小事务都知晓不少。

    刘一凡正襟危坐在主席台上，放眼扫视了一圈，冷道“大家都将手中的情况汇报一下，从保罗开始”

    保罗被点名，也早有准备，拿出一份文件夹，开始朗声道“我们现在手中收购的股份多达数十家，其中价值最高的就是路易威登公司，有7%左右，市值6亿2千万，还有其它各种细小股权，合计10亿不到”

    刘一凡蹙眉打断他的话，直接道“详细清单待会告诉我，爱德华，丽莎，莫里斯，保罗你们留下，其他人散会”

    “哗啦”

    众人知晓有大事发生，老总既然下令，立马起身离开，整间屋内就留下了几人。

    “爱德华，你继续跟几家银行谈我们入股的事，不行就撤回来，找优质大公司，保罗现在有一件事要你跟进，阿歇特…”刘一凡侃侃而谈，将一些事吩咐下去，最后又留下保罗还有伊莎莫里斯三人。

    “保罗阿歇特公司的事，应该很快，准备好就行，我还有另外一个户头，你尽量多收购北美苹果公司的股份”刘一凡淡淡道，她虽然重生，不过投资方面压根记不清哪些公司，依稀记得苹果公司还有后面有一个推特跟脸书很有钱，但现在她却是先下手苹果公司而已，肾4大名当年她也记得极为清楚。

    保罗点了点头，示意知道。

    伊莎也蹙眉盯着刘一凡，沉声道“刘，你这样经营不行，比如会计楼，你自己收购一家小型的，再去猎头公司挖一个资深大公司的做经理，还有要多元化投资，比如酒店行业，你直接看中就购买下来，必须要投资实业，还有旅游业我也比较看好，你可以照样这么做”

    众人皆是盯着刘一凡还有伊莎，莫里斯本就跟伊莎是朋友，见朋友出言教训老板，也插嘴道“老板，的确如此，我感觉很累，因为我很多事也不清楚，经营的事，我想还是交给专业人士比较好，伊莎她…”

    刘一凡挥手打断了莫里斯的话，看着伊莎笑道“非常好，我们就用这种方式，虽然多元化势在必行，不过要有核心产业，有什么好公司大家帮忙想想”

    “老板，抵御金融风险或者是抵抗通货膨胀，我们法兰西酒庄就行，红酒越放越醇厚，越值钱，关键是你打算经营什么，那些实际上都小事情，以你的资金链，完全不用持股太多小公司，反而可以集中利用，控制一个行业，那才有竞争力”保罗也分析道。

    “啪啪”刘一凡带头鼓掌起来。

    “啪啪啪”

    众人也跟着鼓掌，刘一凡赞赏道“说得好，保罗，以你所见，我们主要经营什么业务比较好”

    “嗯？我暂时没想到，不过单单是伊莎所说的事，我看年底才能办完，不过你信贷银行的资金好办，我们可以收购几家酒店还有酒庄组成自产自销的大集团公司，到时候也可以进行金融投资”保罗又继续道。

    刘一凡听完后也陷入了沉思，对经营她不擅长，不过后世几个大公司记得清楚而已，办公室内陷入了一时的沉闷压抑，她又抬头扫了一眼众人，适才朗声道“暂时先照伊莎还有保罗所说的，尽快收购部分酒庄，还有大酒店，至少三家酒店，还有会计楼的事交给保罗你去办，到时候合并到公司来。

    “莫里斯，律师楼的事由你负责，伊莎你负责对外联系，日常行政管理，人员调配，这总行了吧”

    刘一凡吩咐下来，大家都点了点头，示意知晓。

    雨越下越大，等刘一凡吃过晚饭回家的时候更是寒风凛冽，别墅四周的高大树林也被吹的“沙沙”作响。

    “滴滴”

    约瑟夫有些奇怪按了按喇叭，平日留守别墅的人，早应该开门了，今晚为何慢吞吞的，他又启动雨刷，将前挡风玻璃刷了干净。

    “咔咔咔”

    别墅的铁闸门被打开，车后座闭目养神的刘一凡心神不宁，知晓必定有事发生了，急忙吩咐道“熄火，将车灯关了，留在这里不要动，我去看看”

    言罢，刘一凡直接拉开了车门，毛呢子风衣立时就被雨水打湿，全身真元急提，鬼魅般消失在黑夜中。

    “咻”

    刘一凡绕道直接飞进了自己三楼的卧室内，又悄声推开了门，脱掉了高跟鞋，朝楼下轻飘飘而去。

    “竟然是这伙人，还真没想到，好家伙，还给我门上挂一大串炸弹”刘一凡在楼梯上便是将大厅里的情况收入眼底，原来屋内又近了贼，或者说匪徒，而且还不是一般的匪徒，竟然是上次在14区捉到的那群变异人，也就是吸血鬼了。

    “嗨，你们都在等我吗？”刘一凡显出身形，挥手娇笑道。

    大厅里的数名年轻人霎时一愣，怔怔看着楼梯上的刘一凡。

    “哼，就算你躲过我们的炸弹，也绝对不是我们族长的对手”一名年轻人轻视道。

    刘一凡却是不废话，全身真元一提，冲进人群，他们连做反应的机会都没有，被其用真元封住了血脉，动弹不得。

    “哐当”

    一声玻璃碎响声起，刘一凡急忙追了过去，不过那人窜出屋子，消失在了黑漆漆的森林中。

    “呵呵，有趣，逃不掉的，就算风雨交加，漆黑一团，我也不会放过你的”刘一凡戏虐道，直接就驶出心电感应力量，追了过去。

    漆黑森林中，一名帅气中年身着精细手工制作的西服，不过现在却是略显狼狈虎视着面前的女人。

    “你叫什么名字，我挺奇怪你们这群种族的，我曾经见过很多类似你们这样的人”刘一凡沉声道，她的速度自是拦下了此人。

    “我是伟大的西格伯特，你…”

    “彭”

    此人话未说完，就被刘一凡暴起一脚踹飞，重重撞在了一颗大树上，适才停止去势，他全身似散架一般，挣扎着爬了起来，恐惧的盯着刘一凡。

    “听好了，要么我直接杀死你，要么你臣服依附我，替我做事，当然还有第三个选择，我亲自动手让你试试我的强大”刘一凡霸气道，一动手，感觉曾经叱咤风云得酸爽感又回来了，更是许久没有这么动手虐人，叫她一扫先前被规则所束缚的不畅。

    “不可能，我是伟大的西格伯特…”

    “行，我的强大，你不可战胜”刘一凡冷道，言罢，直接冲向他，便是生死符打进此人身体中。

    “啊…”凄厉的惨叫声不多时，响彻整座森林。

    半小时后，伟大的西格伯特跪在了泥泞不堪的地上，面前正是刘一凡，她笑道“很好，我就叫你西格了，你什么来历，有哪些家产？我现在用人之际，你能为我效劳了”

    西格伯特脸上媚笑道“主人，我现在控制巴黎很多夜场帮派，还有餐厅，主要收保护费，还有各种黄赌毒”

    “哦，原来你还是个黑夜之王”刘一凡戏虐道，心中急思，又道“你电话多少，以后我有事就联系你，还有你今晚有没有幕后主使，故意来找我麻烦？”

    西格讪笑道“有，是查理罗泰尔叫我这么干的，他的独生女那天被警察误杀，他要教训你，我的后裔们也曾经被你教训，我就动手了”

    “嗯，很老实，他是干什么的？”刘一凡点头道。

    “芒萨尔酒店大股东，不过还有几名家族成员也很有实力”西格直言道。

    “非常好，今晚他叫你放炸弹，你现在就给我拆了放他们酒店去”刘一凡冷道。

    西格闻言，脸色巨变，急道“老板，你疯了，那是大酒店，我要是做了，第七局的人不会放过我的”

    刘一凡听言也感觉身为不妥，这私仇，这么个瞎搞岂不是伤及无辜了，又淡淡道“带我去找他，你应该没问题吧”

    “没有，我们现在就去”

    凌晨三点，刘一凡总算回到了家里，直接就洗了一个热水澡，一觉睡到天亮。

    紫荆公司，半上午罗泰尔就跑来公司，将手中36%芒萨尔酒店的股份转让给了刘一凡，不过他临走时，却是极为不甘，眼中深埋着怨毒。

    刘一凡穿着一件羊毛衫，紧身牛仔裤，见罗泰尔离去后，立马就拿起电话，躺在宽厚的真皮老板椅上，拨通了西格的电话。

    “给我找人做掉罗泰尔，要干净点”

    “老板，放心，出个车祸，家中起火，小意思”西格电话里头又吹嘘起来。

    刘一凡却是没什么耐心听他废话，直接挂掉了电话，转动着椅子，嘴角浮笑，阴差阳错收了一个黑暗势力，倍爽无比，这种尿壶偶尔用起来自然很爽。

    “嘟嘟”

    电话又响起。

    “我是雅克，下午到国防部拿东西，准备好5亿，事情搞定了”

    “明白”刘一凡欣喜的挂断了电话，选举又啐了一句“我现在还真畏手畏脚的，就这么点阿歇特的股份都如此开心，真没志气”

    “莫里斯，下午跟我去国防部，有好事”刘一凡又按通了内线道。

    “好的老板”

    时间过得飞快，圣诞节前夕，紫荆公司也召开了年底工作会议，巨大的会议室内也坐的差不多满满当当。

    “好了，保罗，你开始做报告吧”主席台上，刘一凡淡淡道。

    保罗拿起一份文件便是朗声道“老板，银行的资金也花的差不多了，其中包括84%的阿歇特公司股份，78%路易集团股份，五家大酒店，七座大中型酒庄，一间中型会计楼，一家中型律师楼，最大的一笔就是农业信贷银行36%的股份”

    他稍作停顿，又翻了一页，继续道“紫荆投资公司，现在已经可以说多元化发展，资产优良，抗风险系数高，不过利润也相对较低，至于个税，老板我们就直接通过投资还有报损，你要缴纳7千万左右的税”

    “这群懒鬼”刘一凡啐了一句，又笑道“很好，大家幸苦了，稍后财务会将大家的年底花红发下去，伊莎，明年的发展计划有了吗？”

    伊莎也拿起一份文件念了起来“明年我们…”

    整个会议持续时间不长，散会后，大家神情都比较兴奋，刘一凡出手豪气大方，他们可都见识过，着急自己的那份花红多少。

    冬日的巴黎大雪纷飞，刘一凡站在办公室窗边，眺望着白雪皑皑的街道，心中也有几分自满，私人账户里的钱她也花了不少，收购苹果公司的股份，自是不算在紫荆投资里。

    “嘟嘟”

    电话响起，刘一凡也疾步走到桌边接通，传来路易的声音“老板，我们事情败露了，我父亲想见见你”

    “时间地点”

    “尚蒂伊赛马场，就是今天下午2点，见面聊”

    刘一凡听了电话，脸上浮出冷笑，自语道“呵呵，精品帝国的掌舵人，看来是想回购我手中的78%的股份，不过很可惜，我大嘴吃四方”

    “轰隆”

    曲折蜿蜒的森林公路上，虽然白雪覆盖，不过一道咆哮的红色车影似红色闪电一般，正是刘一凡开着法拉利恩佐，孤身前往尚蒂伊马场。

    她将车停好后，稍作整理，她身着紧身羊毛衫，牛仔裤，脚上一双羊皮高跟鞋，一件米色的风衣，又将长发披散在背后，适才下车，径直走向马场营业厅内。

    “嘿，刘，你到了”路易早已等候多时，看见她进门，疾步迎了上去，厅内暖气十足，更有不少人扫了一眼二人。

    “路易，你父亲呢，我需要跟他谈谈”二人刻意保持距离，刘一凡直接道。

    “在马场，你会骑马吗，有没有会员”路易淡淡道，不过眼眸深处却有几分得意自傲，被刘一凡暗中控制，叫他颇为不服，现下有显摆机会，自是不会错过，在其心中，也有几分贵族傲气。

    不过他却是猜错了，刘一凡骑马的技术远胜开车技术，她可是“老司机”(未完待续。)

----2016/10/10 23:37:27|25539840----

第315章:路易集团的认可

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路易抬手挥了挥，立马有马场工作人员过来，问候道“路易先生有什么事吗？”

    他看向刘一凡笑问道“有马服没？”

    “不用，走吧，直接去马场，别让你父亲久等”刘一凡笑道。

    路易闻言，又转身朝马场员工挥了挥手，示意不需要他服务了。

    宽阔的马场内，数匹好马正在主人的鞭策下，撒欢跑着，边上的森林里白雪覆盖，金色的冬日阳光洒下，散发起银色光芒。

    刘一凡穿着长靴踏在了柔软细腻的马场沙土上，一名身着传统贵族服饰白发老人骑着高头大马，英气勃勃朝二人走了过来。

    “嗒嗒，驭”

    老人勒紧缰绳，马儿停在刘一凡跟前，四蹄倒不停的踢踏，还打了数个响鼻。

    “簌簌”

    老人从马背上侧身下马，动作轻盈矫健，看似年轻人一般，落马后，拉着缰绳，双眼炯炯盯着刘一凡，仔细的扫量着她。

    刘一凡娥眉一挑，知晓这必定是下马威了，看其年纪也不脸上露出两个迷人酒窝，笑道“嗨你好”

    不过这老头丝毫没有回话的意思，反而故作姿态，给马用梳子梳理综毛来，将其晾在一边，似要给其难堪。

    刘一凡尴尬之际，路易却是出声化解道“父亲，这就是刘，我们公司的新股东”

    说完，他偷偷看了看自己的父亲，路易阿尔登，掌舵大集团数十年之久的权势人物。

    阿尔登这老头将毛刷放进一个红色的木桶中，又拿起一张白毛巾给马擦拭起来，适才自语道“我们路易威登集团是全球奢侈品精品公司，不是人人都适合的”

    “你手中的股份，开个价吧，我全都买回来”老头猛的侧身虎视着刘一凡。

    不过，她岂能被这点气势所震住，娇笑道“你的马也不怎么样，有的时候，劣马也会赢好马”

    “不如打个赌，跑一圈”刘一凡笑道，言语中也透出许多东西。

    阿尔登饶有兴味地看着她，又摸了一下马，笑道“尚蒂伊赛马场，最好的马就在我手中，你怎么跑赢我？”

    “黑珍珠是三届世界马赛冠军，你用什么赢我？”

    刘一凡撇了撇嘴，不屑道“这匹马也就是一般，给我半个小时，我去买马，到时候我们比一比”

    路易听言，急忙伸手拉住了刘一凡的手腕，不过却是被其挣脱，她嗔怒道“干什么，我一定会赢的”

    路易讪讪笑了笑，却是惊醒眼前之人不能用常人眼光看待，又看向自己的父亲，一名出自传统贵族家庭，马术精湛无比，就连很多职业选手也不定比过他。

    “好，我给你30分钟，希望你不会让我失望”阿尔登点点头，言罢，却是不再看刘一凡，骨子里的高傲，自不是装的。

    刘一凡也不恼，朝路易笑道“带我去马厮，我要买一匹马”

    “好吧，跟我来”

    在路易带领下，刘一凡很快到了马厮，数十匹马被栓在栅栏里，边上的经理本想介绍每匹马的血统来历，不过她却是摆摆手，一路沉默仔细观察着马儿，认真挑选。

    不多时，她就选中一匹黑马，综毛黑亮，马腿健壮，响鼻更是打得铿锵有力。

    “这批马叫黑妞，是一匹三岁的母马，你确定要这匹？”经理问道。

    刘一凡点点头，笑道“就是它了，多少钱，立马过给我”

    “300万，不过这匹马送来没多久，还未驯服过，你？”

    刘一凡摇了摇头，直接从手包中取出一张黑卡，递给他“付款，还有什么条件，一次都说完”

    经理伸手接过卡，热情笑道“我们年费会员是15万，日常马儿的喂养护理费另算，马料跟专人伺候就很高了”

    “不必了，全用最好的，给我拿一套马鞍过来”刘一凡打断他的话，这马虽然离她心中的好马还有几分差距，不过够烈够年轻，虽然是母马，不过年轻有爆发力。

    “明白”

    几分钟后，马鞍送来，刘一凡亲自接过，熟练的将其铺在马背上，直接就翻身上马，叫路易看的一愣。

    “开栅栏”

    “嗒嗒嗒”

    黑妞马蹄乱踢，势要将刘一凡抖摔下去，不过它却是任由挣脱，刘一凡就是稳如泰山，双腿夹住马腰，叫其也无法改变现实。

    刘一凡拿起马鞭子就是挥手狠抽马臀上“，嘶”马儿吃痛，霎时抬腿狂奔窜出，她也熟练将腰身趴在马背上，猛提全身真元，将其附着马背上，人马合一。

    马场上，一道黑色的闪电窜出，顿时吸引住许多人的注意力，阿尔登也不由顺声望去，只见黑马上熟悉的人，叫他也颇感意外，沉鸣道“马术居然不错，不过，我是不会认输的”

    言罢，他也急忙翻身上马，扬起鞭子就抽了一下“p”同样的黑马也在他的操控下，跑到了刘一凡的身边，两匹马齐头。

    “怎比，你的体重虽然多我不少，但你那是壮年公马，我是母马，差不多吧”刘一凡扭头看着阿尔登，朗声道。

    阿尔登扫了一眼马场中的障碍赛道，又冲刘一凡大声道“你的马没训练过，障碍你肯定不是对手，我们就跑”

    刘一凡摇了摇头，直接道“不用那么麻烦，直接就这障碍物吧”

    “你是不是疯了，你的马没有受过训练，一到障碍物前就会停下的，就算敢跑，也很有可能摔断马腿，你会受伤的”阿尔登这老头又劝道。

    “不用说了，开始吧“

    “驾”

    说完，黑妞在刘一凡的操控下，飞快奔跑起来，遇到障碍物，前腿就是极为舒展，高高跃过，动作极为轻盈飘逸，马背上的刘一凡却是自傲想到“我用真元来控制着马，还真累人”

    原来，黑妞完美的表现却是刘一凡用自身真元来开挂帮助，难怪她信心十足，几分钟后，阿尔登一脸佩服的骑着马走到了刘一凡的身边。

    “你真不错，合作愉快”阿尔登真诚道。

    刘一凡抓紧缰绳笑了笑“合作愉快，对了有兴趣去森林里跑一圈吗？”

    “现在？”阿尔登惊道。

    “当然，雪地里跑，虽然不知道路面情况，但是我们走慢点，散散步，马儿能更加释放野性，用雪擦拭马身，会让他很舒服的”刘一凡看着有些惧意的阿尔登笑道。

    “好，我很久没有这么疯狂过了，就试试，好比我跟你合作一样”阿尔登兴奋道。

    整个下午，刘一凡跟路易集团的掌舵人玩了个痛快，谈及马的事，俩人滔滔不绝，又聊起一些未来发展，她也将所知晓后世大陆煤老板还有征迁暴发户狂买奢侈品的事，改编了一下，说飞阿尔登听，加上她表露出自己的真实意图，无非就是看好发展云云，打消了他的顾虑。

    “刘，呵呵，我比较看好红酒市场，我们可以有很多合作机会，你愿不愿意交叉持股，我注资你公司”阿尔登牵着马淡淡道。

    刘一凡闻言娥眉紧蹙，急速思考，终下不定决心，委婉拒绝道“阿尔登，你知道我的公司现在收购很多公司，现在账目混乱，而且交接也没做好，再等等吧”

    “我明白，你还是要有一个专业的并购团队才行，极速扩展，很容易被骗，有什么问题，你可以问我”阿尔登道。

    两人有一句，没一句的聊着，不知不觉已然到了马场，自此道别。

    刘一凡正给马洗澡，却是一群人走到她跟前，一名年轻男子操着英语问道“嘿，你的马不错，有兴趣卖吗，钱不是问题”

    “嘿，她不缺钱，走开吧”路易赶到，直接帮她拒绝了。

    这伙人也摊了摊手，转身走人，刘一凡看着这群人的背影好奇问道“他们是什么人，看来很有钱？”

    路易不屑道“一群中东土鳖，不用管他们，对了，刘今晚有空吗，一起吃饭？”

    “好啊”刘一凡笑道，她刚答应没多久，电话却是响起，只得接通了电话，里面传来伊莎的声音“刘，今晚庞毕罗餐厅，马丁他们也会去，他们也算上你一份”

    “怎么了？”路易问道。

    “没事，今晚看来不能跟你吃饭了，改天吧”刘一凡淡淡道，路易闻言，脸上闪过失望遗憾，他虽然给刘一凡做事，不过并未太软骨头，反而依旧保持着自己的风度。

    旁晚时分，天空就已黑透，户外寒风大雪，不过庞毕罗餐厅内，气氛热烈，这家中高档餐厅里，三三两两的食客聚在一起，还有几天就是圣诞节，都沉庆在节日气氛中。

    “嘿，刘，你们公司还缺人吗，我塞萨尔要加入你们”

    马丁摇了摇头，伸出强壮的胳膊将其摁坐在椅子上，朝刘一凡笑道“他喝多了，刘，你圣诞节有什么打算？”

    伊莎看着她也笑道“不错，你好像一个人，要去哪里度假？”

    刘一凡笑看着他们关切的眼神，心中感受到了些许的温暖，这群人虽然说话不多，交际也不深，但都很关心她，也许是因为她有钱的原因，或许拍马屁的原因，她同样很高兴，端着酒杯笑道“我已经打算好了，到时候会去神州一趟，去看看情况，你们知道他们那里的经济增长保持10，庞大的市场”

    马丁拍了拍桌子，大笑道“该死的资本家，刘，今天是我们的主场，你不要显摆你的臭钱好吧，罚你今晚请客”

    “咚咚”

    大伙也开始起哄。

    “好吧”刘一凡笑道，倒并未生气，旋即她又举杯跟大家碰杯欢庆。

    圣诞假期临近，公司里的人更加忙碌，平安夜前夕，大家聚了一餐，便是放假，刘一凡也订了一张会沪市的直飞机票，准备回去看看。

    收拾完行李，她又看了看收到的礼物，却是哈哈大笑，因为盒子里居然弄着几样成人物件，里面还有一封信。

    “我去，西方人果然开放，这东西还真是”刘一凡娇笑着看完了信，躺在了床上。

    夜深人静，孤枕难眠，刘一凡不单单是忆起了往事，又抚摸了一下手指上从未取下过的凤眼戒指，从空间里拿出了照心镜，珠子依旧暗淡无光，不知何日才能重新回去，更是黯然伤神。

    一架巨大的空客330飞机从法兰西戴高乐机场起飞，550座的超大型客机“轰隆”腾飞。

    头等舱内，刘一凡并不孤单，反而那不知活了多久，身材修长的西格伯特跟她一起去神州看看，二人不时聊天，却是话题极为肤浅，舱内其它人大都是华人，偶有去神秘古国旅游度假的法兰西人，飞机中途又加了次油，才降落在了沪市国际机场上。未完待续。

----2016/10/11 13:32:05|25547617----

第316章:回家见父母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沪市机场大楼，走出一名身着米色毛呢风衣的靓丽女人，里面那黑色的紧身羊毛衫将傲人的双峰绷得鼓鼓的，似两座山峦一般，其身边还有一名拉着行李的高大健硕白人壮汉，正是刘一凡跟西格。

    沪市的冬天略有些寒冷，不过天气极好，机场本就郊外，空气清新，和煦阳光洒下，更是寒冬暖阳，叫人心情舒畅。

    刘一凡深呼吸了一口气，只觉心中疲惫一扫而空，未及二人抬手招计程车，几位神州人急忙迎了上来，叫她颇感意外，为何被拦下，而且这几人还有些客气，迷惑看着几人。

    领头中年西装革履，热情伸手探向刘一凡，边用中文问候道“您就是刘女士吧，我是东方汇理银行沪市分行行长黄建军，欢迎你”

    言罢，还摸出了名片跟工作证给递给刘一凡验证。

    “老板，这是？”西格用法语好奇问道。

    刘一凡并未理会西格的问询，反而礼貌的伸手跟黄建军握了握，又将手中的证件还给他，笑问道“你好，你们这是专程来接我的？”

    黄建军爽朗大笑道“呵呵，是的，总行主席大卫先生已经给我打了电话，通知我们一定要接待好您，您是我们的股东，那也就是半个老板了”

    “你们还愣着干什么，还不快把行李搬上车”黄建军客气对刘一凡说着话，蓦的又冲身后的几名年轻人吩咐道，那几人手脚极为麻利的从西格手中夺过了行李箱便是往门口停着的奔驰车后备箱里塞。

    此时天色还早，正是下午，刘一凡听见是大卫安排，她脸上霎时露出两个迷人酒窝，笑道“谢谢”

    黄建军随之附笑，疾步到了车门前，做了请上车的姿势，刘一凡也倒毫不客气，径直上车，而西格这鬼佬也令黄建军诧异的上了副驾驶座，叫他略有几分尴尬，他还以为这是刘一凡的朋友，准备两人坐后面的。

    “小张，你去后面，我亲自给刘小姐开车”黄建军倒是个妙人，见车里都坐满了，刘一凡身边他倒是决计不去，只得客串一回司机。

    “轰隆”

    汽车驶动，飞快的上了内环高架，刘一凡也好奇看向窗外，淡淡道“浦东发展真不错，比国外好很多，现代化丝毫不差”

    黄建军闻言，也打开了话匣子，开始为其介绍起来，车子进入市区，竟是开到了外滩，南京路步行街边上，刘一凡也挺感慨，曾几何时她也来过这里，再次到这里，心中往事浮起，令其唏嘘。

    奔驰车开进了外滩大酒店后，刘一凡抬起手中那块价值数十万欧的欧米伽手表看了看时间，却是才下午15点过，离吃完饭还早，便朝黄建军淡淡道“黄总，我想去外面看看，你们将我们的东西拿进酒店房间吧”

    黄建军闻言，立时招了招手，几名年轻人赶忙从车库一头小跑过来，静候吩咐。

    “小张，你们将刘小姐，还有这位先生的东西送进房间，我这个主人公带客人们出去转转”黄建军又道。

    “好的”

    几人麻溜的将行李拉走，黄建军适才回头冲刘一凡跟西格笑道“二位，请”

    “嗯”刘一凡点点头。

    三人上了电梯，直接从外滩大酒店大厅中走出，不多远就是南京路商业街，街上人头攒动，繁华无比，两边更有许多大商场，还有那些熟悉的招牌地标，叫刘一凡看得兴致勃勃，西格这个老外也极为好奇，不时跟刘一凡低声谈笑，黄建军却是精通法语，搞明白了两人的关系，又偷空赶忙给属下打电话，再开一间房补救。

    第一百货商场内，刘一凡也正准备挑选些礼物，她自是打算回曾经的家中看看，正拿起一件价值数十万的珠宝首饰时，一道不和谐的声音从边上传来。

    “又是一个傍老外的，真不知道现在的人想些什么”女人用沪市话说出口，刘一凡自是听得一清二楚。

    她顺音望去，只见一名提着lv的年轻女人，容貌中等，身材高挑，边上还有一名气宇轩昂的年轻男子，气度不凡，似官宦世家子弟。

    “西格那个女人在骂我，你表现的时候到了”刘一凡用法语快速低声道。

    西格伯特一听，扭头望向那对男女，直接从她身边起身，气势汹汹就走了过去，抬手就是一巴掌，重重打在了那女人的脸上。

    “啪”

    那对男女顿时一蒙，看见笑嘻嘻的刘一凡，瞬间明白就是她指使老外打人的，那女人捂着脸，立时大喊大叫起来“快来看啊，外国人欺负我们了，打人了，哎哟”

    “陈丽，你怎么样了？”年轻男子急忙关切道。

    “还扶什么，人家都欺负到头上了，刘洋，你还愣着干什么”陈丽大声呵斥着男人的懦弱，她丢了面子，不过围观吃瓜群众也都围拢上来，几名愤青甚至开始嚷嚷起来。

    “打他，打死这个洋鬼子”一人煽动道。

    “臭不要脸，舔洋鬼子臭脚”围观的一名年轻人盯着刘一凡，面露不善。

    “当年八国联军…”又有一名历史学家出声大声给众人普及知识。

    叫刘洋的男子不知是被逼还是真心想出头，走到了西格跟前就开始嚷嚷起来“你怎么打人呢！赔礼道歉”

    西格回头好奇盯着笑盈盈的刘一凡，用法语问道“老板，他们在说什么？”

    “他们说八国联军的事，还说你跟纳粹鬼子差不多”刘一凡见这西格不懂汉语，便是翻译道。

    “八国联军跟我有什么关系？”西格摊手朝吃瓜群众说道。

    刘洋看了一眼脸都肿了的陈丽，立马用英语冲西格说道“你道歉，不然不准走”

    他又指向刘一凡，大骂道“还有你个崇洋媚外的家伙，仗着外国人撑腰欺负我们华国人，你真丢祖宗的脸”

    “好！说的好”围观群众纷纷叫嚷起哄起来，似群情激愤。

    整座商场霎时围满了人群，不过一群黑衣商场保安也挤开了人群，到了圈内，领头的平头青年问道“几位怎么回事，我们商场秩序都乱了，大家都散了吧”

    “不行，这洋鬼子打人了”陈丽叱道，又伸开手，露出肿起的俏脸，给大家看，盯着刘一凡便是由骂道“不能就这么完了，你们大家都要给我评理啊”

    刘洋急忙也回到了她的身边，搂着她的香肩，势要共同进退。

    保安经理一瞧，眉头一皱，暗道有洋鬼子参与，那就是国际大事件，一个处理不好，外媒又要炒作了，到时候铁定是吃不了兜着走，不想淌这浑水，奈何又发生在这大厅里了，若是不及时解决，那就是**，也要被站着背书。

    他飞快想明白了重点，那就是要尽快将人弄走，商场秩序也就自然恢复了，便是笑道“大家看都围了这么多人，我们还是去休息室解决吧”

    “让让”黄建军这微微发福的中年挤进了人群，便是一蒙，暗叫“老子就给属下打个电话的功夫，怎么就出事了！”

    “刘小姐，发生了什么事？”黄建军虽心中有火，不过却是不敢对刘一凡上眼药，沉声问道。

    “什么回事，她叫洋鬼子打我了，你谁啊”陈丽看着黄建军气度不凡，又开始出言挑动起来。

    “对，打人了别想走，大家打死这个洋鬼子啊！”人群中，愤青又开始喧嚣起来。

    黄建军额头冒起冷汗，看着围观群众气势汹汹的模样，也有几分腿软，不过还是硬着头皮给刘一凡开脱起来，抬手朗声道“大家静一静，刘小姐她绝对不会无缘无故叫人打人的，一定有什么内情，不如大家听她说清楚”

    “让开，让开”人群外又走来几名警察，挤进场内后，保安经理顿时长舒一口气，总算可以将皮球踢给警察了。

    “怎么回事，都散了，事情我们会调查清楚的，不要将事情扩大化，影响到人家做生意，几位不如到商场休息室里去，协商解决问题嘛”一名胖乎乎的警察大声道。

    “对，大家都散了，没啥好看的”黄建军也帮忙吆喝起来。

    刘一凡娥眉一挑，笑道“不用，就在这里谈，这女人骂我了”

    陈丽有些心虚，不过立马又叫嚣道“你有什么证据，就你打人了，大家看我的脸，都肿了”

    此言一出，刘一凡笑了笑，却是不语，人群中聪明人也大概猜到了，不过依旧有些脑门发热的却是，依旧嚷嚷着“洋鬼子打人”

    为首的警察眼珠子一转，作为基层人精，又看着气质不凡的刘一凡，脸上丝毫没有惧意，肯定有背景，倚仗，便是又给边上的商场保安经理还有协警们使了眼神。

    “几位，这边请，去我们休息室协商解决吧”

    “好啊”刘一凡笑道。

    休息室中，刘一凡坐在黑色的双人座沙发上，翘着二郎腿，面前还有一张茶几，她独自坐在沙发上，那西格竟是恭敬站在她的身边，连黄建军也不敢坐下，叫办案民警还有经理都心底儿冒汗。

    刘一凡抬手低头看了看表，发现吵吵闹闹近半个小时，她一言未发，就那男女吵闹而已，立时起身，看着陈丽笑道“打你可以陪钱，不过你骂什么，自己清楚，我的名誉损失费，你赔不起”

    众人皆是一愣，黄建军见状立马有了底气，介绍道“刘小姐说的不错，我是东方汇理银行上海分行行长，她是我们总行股东，更是来华谈投资事宜的，你们这是破坏我们经济建设，破坏引入外资”

    刘一凡憋着笑，这老黄大帽子一出，唬得众人一愣一愣的，陈丽一听，霎时也有了几分的惧意，叫嚣道“那就算我吃点亏了，你们赔钱吧”

    “西格，她叫你赔偿”刘一凡侧身朝西格笑道。

    他闻言，立马就取出了钱包，拿出一叠500欧的大钞，递给陈丽。

    “我们走”刘一凡淡淡道，言罢，踩着长靴离去。

    她离开后，黄建军也不敢问，反而带着她又到了另外金茂商场，她也购买了一些礼物，不过却不多。

    外滩大酒店跟老黄吃过晚饭后，刘一凡就直接跟西格下楼，找到大堂经理，租了一辆奔驰350连夜驶向杭州老家。

    “滴滴”

    奔驰车慢吞吞的蜗牛般行驶在不宽阔的马路上，西格一些不解看着繁华无比，人群涌动的街道，两边尽是几层楼高的民房，街道上电线电缆乱七八糟，而且他挺奇怪，这都晚上21点多了，还这么热闹。

    “老板，人真多，真热闹啊，我们来这里干什么？”西格坐在副驾驶上好奇问道。

    刘一凡开着车，却是笑了笑“呵呵，我找私人侦探调查过了，我们家族的人就在这里，我回来就看看”

    “哦，我明白了，我们当年每一个族人后裔都要找到，尽心照顾，只有团结一致，才不会被欺负”西格思考了一会笑道。

    “算是吧”刘一凡随意应和了一句，车子蓦地停下，她看着这处城中村里，熟悉的路口，还有那明亮的“陈卤鸭”招牌，心中一丝希望，这家店就是租的曾经她家的门店，也是违建房，后来拆迁补偿后，这老板才关了店回老家去了。

    “走吧，下车看看”刘一凡说着话，解开了安全带，直接拉开了车门，抬脚下车。

    夜风凛凛，刘一凡问道那股皮革厂独有的味道就知道一切没变，这里整个镇都是皮革厂，制鞋厂，外来务工人员极多，多到马路上随时都有人，鞋厂的工人都是做计件，做一双鞋算一双钱，每天工人们忙忙碌碌，就是为了多挣几个钱，寄回老家，抚养年幼的孩子，还有赡养老人，改变经济状况。

    “啪啪啪”

    高跟长靴踩在水泥路上，发出清脆的声响，刘一凡盯着那间熟悉的麻将馆，曾经她的老妈就****夜夜在那里打麻将，因为老板就是她家一个亲戚开的。

    慢慢的，她脚步越来越快，步入了敞开的麻将馆里，这既是麻将馆，又是一家副食店，亲戚为了多挣钱，还卖很多日用品，她进门后，就闻到那股怪味，不过牌桌子上的赌徒们都红了眼，也就扭头看了一眼，便是继续打牌。

    “老板，请问吴小萍住这里吗？”刘一凡看见了坐在一张铁圆凳的亲戚，他矮胖敦实，老婆却是不耐，长得很俊，人不可貌相。

    老板抬头好奇盯着刘一凡，又看着她身后的高大西格，警惕道“在，怎么了？你找她有事？”

    刘一凡却是笑了笑，又坦诚道“哦，那刘国强在吗？”

    刘国强正是她父亲的名字，而眼前的矮胖子却是她表叔，刘国全。

    “哦，小姐，你找他们干什么？”刘国全警惕性很强，他90年代曾经就是个小包工头，当年身家过百万，老婆极为高挑，容貌靓丽，不然也看不上他，未曾想后来公司出了事，他一夜之间欠了债，无奈之下，咬牙借钱租了她家的店面做小生意，老婆虽然怨言颇多，时常数落他，不过二人感情也算深厚，并未抛弃他，不过几年他也会随着征地拆迁，变成拥有4套房产，一夜又暴富的人。

    刘一凡笑了笑，又附身搬了一张铁圆凳，坐下，开口道“是这样的，我祖上就是这里的，不过几经辗转，家人到了法兰西，现在回来看看家族里的亲戚，我也姓刘，我叫刘丽华“

    她撒了一个谎，这个村子一半人都姓刘，加上人员复杂，有的老早搬离此地，倒显得不假。

    刘国全一听，又看了看其身后的西格，脸上也露出几分笑容“哦，你家祖上叫什么名字？”

    刘一凡听了此言，知晓他仍未尽信，便是急忙拉开了手中的手提包，从钱包里取出自己的证件递给了他，还故意晃了晃里面满满当当的欧元美刀红票子。

    刘国全好奇的接过护照还有证件，看着确实照片上是她，又不经意间看见手提包里的现金，吓了一挑，又看见那奔驰车钥匙，立马热情了起来，递还证件，笑道“哦，早说嘛，等我一下”

    不多时，刘国全开始拿出手机，拨通起电话来，她知道，这段时间，刘国强也迷恋上了赌博，每晚都出去玩，一晚输上几万都不眨眼，直到后来派出所开始扫赌，他才再也没赌，每天就又迷上了看新闻，研究历史，没事就瞎扯淡，逢人就吹，麻将馆里的人时不时也跟其说得耳红脖子粗。

    夜深人静，街道上依旧繁闹，唯有春节工人返乡才难能清净。

    熟悉的小院中，坐满了刘家人，刘一凡看见一张张熟悉的脸庞，心中挺高兴，瞎掰了一些，更时不时扫过吴小萍还有刘国强，让她未曾想到的是，这世界压根就没有刘一凡，因为早就几岁时掉进鱼塘淹死了，反而他们收养了一名女婴，现也长大成人，是一名医院的护士。

    “时间不早了，明天我们刘氏家族的人再好好聚一聚，哦，今晚就住我们家去吧”刘一凡的二叔，******说道。

    他长相英俊，身材挺拔，当过海军，更是他是一个倒插门女婿，就在隔壁村，老丈人是村长，身价极为丰厚，不过有一点不好，爱喝酒，爱吹牛，部队学会了这一套，极为吃的开，狐朋狗友极多，花钱更是快，手里时常手紧。

    刘国全笑了笑“老二，你是惦记人家的钱吧”

    “胡说八道什么，我是想问问人家怎么样留学的事，我们家刘军不是马上初中毕业了，早点打听清楚也好”刘****狡辩道。

    刘一凡坐在凳子上，笑道“好啊，只要他能考过试，学费我帮他出”

    她知晓自己的堂弟刘军现在可不正是初三，明年会毕业，不过成绩一塌糊涂，中考后，便是读了一所技校，后来又去当兵，直到她离开的时候都未曾退伍，更是晓得，那时候军中**不堪，拿钱硬生生砸去了军校，但这堂弟跟她可关系极好，一到假期两人就每晚跑出去打电玩，白天闷头睡大觉。

    “时间不早了，再过几天就元旦节了，大家放假再叫回来聚一聚认认人吧，今晚就跟我这里了，你们明天都要上班呢”刘国强蹙眉道。

    刘一凡听了心中一喜，点了点头“好啊，这里这么多空房间，我就住这吧”

    “好…”刘家人，唯有刘国强现在辈份高，因为她奶奶爷爷早死，且她父亲是长子，自然是一言九鼎，兄弟姐妹中颇有威望，他一出声，那几乎就是没得商量。

    热闹的小院也恢复了平静，刘国全看了一眼西格，朝刘一凡问道“这叫什么来着，西格他住哪，我们不能怠慢了人家”

    刘一凡笑了笑，将手中的车钥匙交给西格，笑道“没事儿，外国人皮糙肉厚的，让他在车上将就将就”

    “不好吧，刚好二楼退了一家，不如叫他去住，你就住我们家刘蓉的屋，她反正这个星期都是夜班，住医院宿舍寝室里”刘国强又道。

    刘一凡点点头，这西格不会汉语，人家大老远跑来，也不能太过，她便语速坡快道“西格，你去将车里我那个小行李箱拿过来，还有他们给你准备了一间房间，我们要在这里怠几天，明天再带你出去玩”

    “好的老板，这里还真不错”西格笑道，言罢，就转身走人。

    刘国全一瞧，急忙问道“丽华，你叫他去哪，这里路不好找，指不定晚上要迷路”

    “哦，没事，叫他去拿行李，这西格就是我属下，不用客气，尽管使唤”刘一凡淡淡道。

    “诶，我还是去看看，帮帮忙，你们聊”刘国全为人热情，善良，脾气极好，立马就追了上去。

    不多时，西格拿着行李回来，吴小萍也带着刘一凡到了那间楼上最大，设施最好的单间配套的屋子，也是她曾经的小天地，不过却是有几分不一样，至于西格则是刘国强带去那间空房子。

    “我来帮你吧，实际上也不用换这新被褥，我也住不了多久”刘一凡看着吴小萍进屋后就开始熟练的翻出新枕套被褥，更换起来，她也极为感动，这就是她曾经的母亲，胖乎乎的身体，跟寻常中年妇女差不多，爱跟人攀比，还有吹牛，背后爱议论哪家哪户又出什么事了…

    她疾步走向床边，搭起手来，吴小萍也笑了笑，道“没事，好了，时候不早了，你就早点休息吧，我就不打扰你了”

    说完，她就要离开房间，回到一楼，刘一凡知道肯定是回去跟她父亲刘国强商量她的事。

    “等等，吴姨，我这有点礼物送给你们”刘一凡疾步走到行李箱边上就取出了两个盒子，递给了她。

    吴小萍有些惊喜的立马接下盒子，又及忙打开看见是两块制作精美的手表，肉乎乎的脸上露出笑容，问道“这得不少钱吧”

    刘一凡心中好笑，自己老妈十分爱贪小便宜，虽然家底殷实，不过买菜，她几毛钱从来都要算得清楚，曾因商贩耍秤少二两，叫了几十号租赁户将人家堵了，破口大骂不说，硬逼着人家给赔礼道歉，还弄工商所里处罚。

    “不算贵，小意思，拿着吧，这点对我来说不算什么”刘一凡淡淡道。

    吴小萍欣喜的将表收好，及忙笑道“好，那我不客气了，早点休息，我就走了啊”

    “嗯”

    刘一凡目送她胖乎乎的身体离去，适才走到了门口，将门锁好，眼角湿润起来，又伸手擦拭了一下眼泪，心中复杂无比，知道再也回不到过去了。

    次日，刘一凡起了一个大早，或者说她一整晚压根没睡，洗了一个冷水脸，找了一根橡皮筋，将一头长发扎了个马尾，推开了门，就看见过道上已有上班的工人起来做早餐。

    “西格，早上好”刘一凡下楼，却是发现院中比她更早起的西格正坐在凳子上发呆，问候了一句。

    西格哭丧着脸，朝刘一凡道“老板，那是客房吗？我的天就几平米，一张床，其它什么都没有了，而且昨晚，我听了一晚上的隔壁男女嘿咻声”

    刘一凡蹙眉道“闭嘴，哪来这么多废话，有床给你睡就不错了，不然你睡车上去”

    西格苦瓜着脸，讪笑道“没事，我这人适应力很强的，很好的房间”

    “嘎吱”

    底楼靠近大铁门的房间被推开，吴小萍穿着绿色的羽绒服也走了出来，手腕上还挎着一个菜篮子，似去买菜。

    “啪啪啪”

    刘一凡疾步踩着高跟长靴，到了跟前，笑道“早上好，吴姨，你去买菜吗，我们一起去吧”

    吴小萍昨晚反复拿着手表看了许久虽然不知道牌子，不过那上面镶嵌着满满钻石，就知道绝对不是假货，现看见刘一凡居然起这么早，不过六点，她也笑了笑“那好，我带你转转去”

    “西格，你坐着干什么，难道要我教你怎么做吗？”刘一凡又冷着脸冲坐在凳子上的西格道。

    他急忙从凳子上起身，一路小跑过来，热情接过菜篮子，吴小萍自是也对刘一凡挤眉弄眼。

    “这群懒鬼，非要拿鞭子抽他们才干活，呵呵”刘一凡笑道。

    “嗯嗯”吴小萍笑道，倒是不好开口。

    三人从巨大的四合院大铁门而出，西格直接就走向了停在马路边上的奔驰车，打开了车门，静候刘一凡。

    吴小萍一见，立马眼睛一亮，抬头朝刘一凡问道“我们坐车去菜市场，这你的车？这不是大奔吗”

    “呵呵，这车租的，我国内没车，国外家里这车倒是有几辆，给保镖开的，我自个儿不开这车”刘一凡淡淡道，当然是故意这么卖弄的。

    她知道身边的老妈吴小萍是一个爱八卦的人，一旦她知道这些，肯定会跟刘家亲戚都吹牛知晓。

    果不其然，吴小萍立马又好奇道“你家里还有保镖，这大奔居然给保镖开的，我的乖乖”

    “你喜欢？我送你一辆，待会买完菜，车行开门我们就去挑一辆”刘一凡淡然道，她很想为父母多做些什么，不过却是发现除了钱，她不能做太多事，也不可能常伴二人身边，心中自是有几分亏欠的感觉。

    吴小萍听言，头摇的跟拨浪鼓似的，拒绝道“这不行，你都送我手表了，我再要你车，老刘知道了，非跟我急，而且家里那么多亲戚，人家还以为我故意贪你钱呢”

    “那没事，我每家都送一辆，他们就不会胡说八道了”刘一凡知晓其担心什么，便是豪气道。

    “时间不早了，我们赶快去菜市场吧，这大奔，我坐坐就行了，买来我们家也没人会开车，这不糟蹋了，而且听说老美打了伊拉克，油价暴涨，这油比菜油还贵，这养车我听别人说可花钱了”吴小萍朝奔驰车走去，又平淡的说道，叫刘一凡心底更难受。(未完待续。)

----2016/10/11 23:39:24|25560066----

第317章:离家去埃及

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人上了奔驰车，西格本来想开车为刘一凡服务，却是给她轰到后座，路都不知道，开车岂不是瞎搞嘛。

    吴小萍坐在副驾驶座上，不时打量着车的内饰，躺在真皮座椅上，笑道“诶，丽华，这椅子还真舒服，这皮子是真皮吧，真柔软”

    “咔”

    刘一凡将安全带卡好又，侧身朝自己的老妈笑道“喜欢，我真的送你一辆，油钱保险费，这些费用我每个月都帮你出，现在银行转账也很方便的”

    吴小萍却是不再言语，反而侧身将车窗摇下，探头冲着外面，大嗓门嚷了起来“老李，这么早上班啊，要不我们捎你一程”

    刘一凡一头黑线，原来是吴小萍看见了熟人，这中年她也认识，正是村里一名在厂里做会计的，家里俩儿子，家里经济拮据，是为数不多的“穷人”

    老李推着自行车，也瞎掰了几句，却是不上套，吴小萍也虚荣心这就满足了，叫刘一凡心中颇酸，她开着车，又淡淡道“吴姨，怎么样，我送你一辆，就比这更好的也行，你喜欢什么车都行”

    “丽华，前面左拐就到了，千万别再提这事，我这坐上一回就行，哪能真叫你买呢，再说了，我们家真没人会开车，我前段时间跟老刘还准备给刘蓉买辆小车，让她上班不用挤公交车那么幸苦…“吴小萍坐在车上跟大妈一般，滔滔不绝说起自己家那点事，没将她当外人，叫刘一凡也甚为高兴。

    “好吧，西格，你跟我们一起去，还是车里等”刘一凡将车停在菜市场门口后，又回头冲西格问道。

    他连忙道“一起去，老板，我肯定会好好表现的”

    “但愿吧”

    三人下车，穿梭在菜市场中，时不时聊聊天，刘一凡跟吴小萍的距离也在拉近，不多时三人满载而归，这点菜钱，吴小萍也决计不在乎，刘一凡知道这里的风俗，去主人家做客，一定好酒好菜招待，就再有钱，也甭嫌人家菜差，自掏腰包，这就落人脸面，打人家脸。

    元旦节来临，刘家族人纷纷赶来，参加聚会，一来聚一聚，联络一下宗族感情，二来也见见刘一凡，据说从国外回来的亲戚。

    吃过饭后，大伙聚在一起热情聊天。

    “不会错了，简直就跟我们三叔一个模子刻出来的”一名老人一口断定，其正是刘一凡的二爷，老人也极为贪钱，视钱财如命根子，看见刘一凡有钱，自然不会错过。

    刘一凡坐在椅子上也给西格一个眼神，他急忙起身走到一个大行李箱边上，伸出强壮的胳膊，就将箱子提过来放在了巨大的圆桌上。

    “簌簌”

    西格将箱子打开，将里面的东西倒出，将众人看的一惊，满满一桌子的红票子，还有500欧的大钞，绿油油的美钞。

    刘一凡起身朝众多亲戚笑道“小小意思，这次回来也比较急，我事比较多，没买什么礼物，大家待会每户拿一样拿一份回去吧，算是个心意”

    刘国强盯着桌上的钱，倒是有几分好奇，毕竟美刀还有欧元并不多见，现在这么多，闷声不吭，边上的吴小萍也盯着钱，二人都未动，因为辈份最高的就是二爷，他没动，大家都看着他。

    “拿着吧，丽华大老远的过来，我们还是好好招待她，别怠慢了，国强，你们要…”老头扯了一堆废话，眼睛始终不离钱，最后才答应第一个拿钱，吃相颇为难看，为老不尊。

    “好了，现在吃晚饭还早，我们打牌，你们年轻人出去转转吧，刘蓉，还有刘军带你们刘姐出去玩玩，晚饭前回来就行”刘国全拿了钱后，便是吩咐道。

    “呵呵，好”

    刘一凡看着一身阿迪达斯的稚嫩少年，正是她堂弟刘军，个头现在15岁就有1米8，以后更是长到185，继承父母的良好基因，还有一个20的小青年，一身休闲西装，正是她表叔刘国全这矮胖子的儿子，刘刚，其它一些大都小孩，家长也不会放心，铁定是不会跟着一起玩的。

    几名年轻人出了宽敞的客厅，走进小院中，刘蓉也不过是20来岁出头，倒是岁数最大，就冲刘一凡笑道“我们去东正玩吧，那里是家ktv，去唱歌”

    “好啊，那里可有意思了”刘军雀跃道。

    东正ktv歌城，正是这城中村最豪华的歌城，现在也极为时髦，年轻人都喜欢奔那里去玩，刘一凡一听，她曾经更是常客，老爱跟一帮狐朋狗友去，没事就唱几首王力宏，还有周杰伦的，年轻人里最流行的还是beyond。

    她见众人这么高兴，也笑道“好吧，我还没去过，你们待会带路”

    “老板，那我呢？”西格见她们要走，立马问道。

    刘一凡侧身朝他蹙眉道“一起去吧”

    奔驰车空间够大，挤挤倒是很快就到了歌城，这年头警察也不会查这种豪车，而且这酒店的迎宾车，牌照极为厉害，刘一凡实际上连国际驾照都没有，还需要去转驾照，但她压根就不惧怕，大不了将西格拉出去顶包，洋大人还是很有震慑力的。

    不多时，豪华大包房内，几人开始玩了起来，正玩的开心，门却是被人推开了，刘一凡顺眼望去，一伙20多岁青年，个个气焰嚣张，为首的一名男子大声喝道“把房间让给我们，知道我谁吗？”

    “知道，哟，原来是张迪，张哥啊”刘强一瞧，立马起身凑到其跟前，又从裤兜里摸出一包中华烟，开始散了起来。

    刘一凡却是一叹，这张迪就是她小学同学，后来会因为在网吧斗殴被人家用西瓜刀砍死，其父正是镇长，也因为这丧独子之痛，前途无量的父亲，也开始觉得人生无味，彻底乱搞，贪污玩女人，样样精通，最后给查了，进了监狱。

    思绪中，刘刚也跟张迪介绍着情况，更是指了指刘一凡还有西格，张迪一瞧，眼睛一亮，只觉坐在沙发上翘着二郎腿的刘一凡气质不凡，立马走到了茶几前，肆意打量着刘一凡。

    “小姐，我就是玉树临风的张小宝，交给便宜怎么样，我请你们玩”张迪笑道。

    刘一凡坐在沙发上，盯着他，用法语戏虐笑道“呵呵，西格，又到你为我效劳的时候了”

    张迪不懂法语，还以为是看着刘一凡浮笑，还以为是鄙视他，故意用听不懂的话骂他，笑容一收，狞声道“你说什么！”

    “彭彭彭”

    很快，他就知道刘一凡说什么了，因为西格将他们一群人统统揍趴下，个个趴在地上哀嚎着。

    刘蓉刘军心中虽然很爽，觉得刺激，但也很害怕，这张迪的背景复杂，现在打了人，以后报复起来，那可怎好。

    刘军是个小混子，立马化解笑道“姐，迪哥，误会，绝对是误会，不如算了吧，哦”

    “闭嘴，西格，将他给我带到卫生间，我跟他谈谈”刘一凡冷漠道，从沙发上站了起来，又冲堂弟妹们道“你们继续玩，我会摆平的”

    言罢，她摇曳着身姿走进了包房里的巨大卫生间，西格也将鼻青脸肿的张迪拉了进来。

    “你先出去守门，我跟他聊几句”刘一凡淡淡道。

    “彭”西格二话没说，去守门，卫生间里霎时只留下了张迪跟刘一凡二人。

    他复杂的盯着刘一凡，但并不惧怕，反而想摸出手机叫人，报复刘一凡。

    “咔”

    刘一凡瞬间从手提包里拿出一把贝瑞塔92手枪顶在了张迪脑门上，他双腿开始颤抖起来，背脊骨发凉，额头上那冷冰冰的金属感，他就知道决定是真枪。

    “张迪是吧，今天这事你说怎么解决”刘一凡冷道。

    “你拿枪顶着我头，我解决个毛啊，看来今天只能服软了”张迪苦瓜着脸暗道，不过嘴上却是恫吓道“你什么人，竟敢拿枪指我，知道现在法制社会了吗，你这是要坐牢的…！”

    刘一凡一头黑线，张迪估计受他当官的爹耳濡目染，出言就给她上起课来。

    “咻”刘一凡真元一提，直接就是收回枪，一道生死符打出，她琢磨一番，还是决定用这招控制他，而且还会重用他。

    “啊，你做了什么…，啊”张迪痛苦的在地上打滚，全身被汗水湿透，痛苦不堪。

    刘一凡解开他的生死符，又从包里拿出数叠500欧大钞，砸在他的面前，冷道“以后为我做事，只要你乖乖听话，以后少不了你好处，钱是自己的，那才花得够爽，前呼后拥，出入名车，玩明星才叫档次”

    张迪恢复不少，趴在地上品味着刘一凡的话，似茅塞顿开，开了脑子，眼睛冒着神采，又伸手拿起地上几叠厚厚足足数百万欧的钞票，起身看着刘一凡的俏脸，讪笑起来“好，这钱什么意思？“

    “这钱拿去注册房地产公司，或者装饰公司，搞房地产”刘一凡淡然道，又将手枪收好，放进包中。

    “这钱真给我，那股份怎么算？还有你叫我替你卖命，我…”张迪迷惑道。

    刘一凡直接伸手一抓，就将他近1米8的身体，只手抓起，他满脸惊骇之色，刘一凡贝齿轻抬，笑道“叫我老板，公司我会让刘军跟你一同经营，不要想坑我的钱，我发现了，那就后果很可怕的“

    张迪看着眼前笑盈盈的脸，心中却是发冷，急道“先把我放下来吧，我答应你还不成吗，股份，你倒是说说怎么弄”

    “扑通”

    刘一凡将他一手丢在地上，冷道“你6，他4，我有很多方法叫你们全家消失”

    言罢，她迈动长腿拉开了卫生间的门。

    本喧嚣昏暗的包厢，此时却是开起了灯，音箱也给关了，众人皆是盯着卫生间的门。

    刘一凡出门后，嘴角上扬，又朝朗声道“出来吧，看看你的朋友们”

    张迪捧着钱走出来，却是大怒道“这群混蛋，居然跑了个没影！口口声声叫我大哥，全是一群没良心的”

    难怪张迪大怒，因为包房里，那群瘪三全跑了个没影，他们起来，刘军等人不敢拦，西格似铁塔看门，老板叫他看门就看门，所以他们也抬脚闪人。

    “刘军，你过来，以后跟张迪合伙开公司，钱我已经出了，到时候好好干“刘一凡大声道。

    “姐，不好吧”刘军有些胆小畏缩道。

    刘一凡俏丽粉脸闪现笑容，又朗声说道“没事，张迪你说呢”

    张迪拿着钱，大步流星走到了刘军身边，便是大笑起来“哈哈，刘军不错，不，刘总以后我们两兄弟一起合伙开公司，到时候吃香喝辣，有我就有你”

    刘一凡一头黑线，心中玩耍兴致全无，便冲刘蓉她们说到“走吧，玩了半天了，早点回去，刘军张迪你们慢慢聊”

    言罢，她走到沙发边上，拿起自己的风衣套上，就转身离开，刘蓉她们也自是跟上。

    晚饭后，刘一凡也早早回了房间，不过里面也多了一个人，正是刘蓉，她满脸好奇的看着刘一凡换衣服，心里胡思乱想着“外国回来的真开放，不过这些倒是很漂亮”

    明亮温暖的房间内，空调“呼呼”的释放着暖气，刘一凡也很快换了内衣，她倒是并未避讳刘蓉，又朝她问道“你觉得内衣怎么样，我这里有新的，可以送你一些”

    “还是不要了吧，这太羞人了”刘蓉看了看那裤衩，寥寥几片布，保守的她，倒是挺觉得羞人。

    刘一凡迅速穿好一条紧身牛仔裤后，将一条lv皮带拴好，又拿出一件黑色羊毛衫套上，伸手捋顺长发，笑道“那没事，不过有的人穿不习惯”

    她从行李箱里拿出一条lv的新皮带递给了刘蓉，淡淡道“拿着吧，全新未用过”

    刘蓉也不客气推脱，接过柔软的皮带后，道了一声谢。

    “这才是给你的礼物，拿着”刘一凡拿出一个盒子，又递给她。

    刘蓉欣喜接过，便是急忙打开，只见一枚精美的手表静静放在里面，霎时拿出戴在手腕上，翻来覆去的看。

    “喜欢不喜欢？”刘一凡看着她的模样，早已晓得答案，却又故意问了一句。

    “嗯，真漂亮，这叫什么表，我爸妈可没买过这么好的给我，不过他们对我像亲生女儿一般，我挺感激的”刘蓉戴着表，又感慨道。

    刘一凡走到她的面前，点了点头，笑道“呵呵，他们人不坏，年纪也不小了，以后还是多陪陪她们，你看我虽然有钱，可惜“

    她的话只说了一半，而且先前编了故事，撒谎称父母双亡，却是真正的父母就在楼下，心中苦涩无人知。

    “哦，那好，谢谢”

    两人聊了一阵，便是睡去。

    几天后，刘一凡的假期结束，倒不是因为公司的事，她还想多呆几天，却是接到了雅克的电话，沙姆沙伊赫的一架包机堕落红海，叫她立即前去参与调查，那架飞机上120多名法兰西人死亡，她本来想拒绝，但雅克却是以绿皮本命令她赶去。

    拿人手软，吃人嘴短，刘一凡也无奈离开了大陆，虽有几分想直接定居大陆，不过眨眼就打消念头，那边事业刚起步，不能半途而废，便是跟西格直接连夜赶回沪市，将车还给酒店，又结账拿了行李就订开罗的机票，抽空也给黄建军打了一个电话道谢。

    “轰隆”

    一声巨响，飞机降落在了开罗机场，机身滑行一番后，稳稳停住，容貌靓丽，身材婀娜的空姐打开了舱门，她就下了机，刚到地面，就有地勤人员拦下她，叫她跟着走，心中更是迷惑不解，心道“法兰西这真没人了吗，啥活都叫我干，不过可能还真急，竟然一点时间不浪费，他们也挺厉害，居然知晓我搭乘哪班飞机”

    虽然怨言颇多，不过她也挺好奇，100多条人命，雅克的急电，一切都透着不寻常。

    开罗机场外，一辆军车专门来接她，她坐在车上，也拿出手机拨通了雅克的电话“我到了开罗，现在正在他们军方的一辆车上，到底什么情况，偏偏叫我来”

    “执行任务，到时候有人会跟你说的，证件在身上吧”电话一头雅克漠然道。

    “带了，怎么了？”

    “带了就好，直接去联合调查小组，这次的事有大秘密，我们从黑匣子中找出一段录音，里面有怪物的声音，而且乘客的十分惊恐尖叫”

    刘一凡拿着手机，蹙眉扭头望向灯火通明的开罗街道，脸上更是迷惑不解，又问道“怪物，什么怪物，叫我去找到那怪物吗，怎会想着派我？”

    “上面说的，他们叫你暗中杀了那东西，到时候你找克莱尔，他会联系的，配合你”雅克道。

    “嘟嘟”

    刘一凡还想问些情况，却是发现雅克已经挂断了电话，她更是疑惑不解。

    西格坐在副驾驶座上也听到了只言片语，兴奋扭头看向刘一凡，好奇道“老板，怪物，呵呵，肯定很好玩，不知道是什么鬼东西“

    “鬼个头，到时候把你吃了”刘一凡啐道。

    “呵呵”西格讪讪笑了笑，见她闭目养神，便是急忙回头，躺在椅子上想起事情来。

    军车一路行驶，数个小时后，到了一处军营里，四面都是空旷无比的戈壁沙漠，远远就能看见高高矗立的暸望塔，上面巨大的探照灯，一直照着军车，有些晃眼睛，直到进了里面，探照灯才关闭，刘一凡抬手看了一下表，却是凌晨4点过，扭头看了一下站岗放哨的士兵，埃及军人。

    “穆巴拉克听说贼有钱，到时候完了，我也不能空手而归”刘一凡心道，却是又动起了歪脑筋。

    汽车停在军营空地上，司机也不废话，冲刘一凡二人就道“跟我来，这是临时营地，你们的人都在那帐篷里”

    “哦，好”刘一凡淡淡道，西格完全就是凑热闹，本来叫他先回法兰西，这老小子，非要一路跟来。

    刘一凡抬脚下车，脚踩在沙砾上，一头青丝被这夜风吹得扬起，三人未动，帐篷里就钻出一人，年约40，身材中等，穿着休闲西装，径直走到了刘一凡的面前，开口便是沙哑低沉的声音，低声道“你就是刘，我是克莱尔，跟我来”

    “好，西格你在这里等一下”

    言罢，二人走到了一处极为空旷的地方，克莱尔又朝刘一凡问道“证件“

    刘一凡急忙拿出一个绿皮本递给了此人，他伸手从裤管里摸出一把小手电筒照在本子上，认真看了看，将本子还给了她。

    “你好，我是情报处的克莱尔，负责侦查情况，现在向你汇报”

    “嗯，请说”

    刘一凡心中不屑，这真讲究，规矩蛮多。

    “那东西现在就在沙姆沙伊赫，也就是这附近，不过具体地点，我们还暂时没查到“

    “那是什么玩意，就这么点信息，我没法做事”刘一凡冷淡道，憋了半天，卡莱尔就跟她说这么一句废话，没有丝毫可用的信息。

    “就在这附近，那是你的事，我知晓的都告诉你了“

    刘一凡娥眉紧蹙，摊开了手，无奈道“好吧，真见鬼了，你们以后做事能不能认真些，多弄有用的信息”

    克莱尔却是看了一眼喋喋不休抱怨的刘一凡，直接转身走人，回到了帐篷里。

    西格一瞧，疾步跑到刘一凡身边，好奇道“老板，怎么回事？”

    “鬼知道，你自己先呆在这，我去借车”刘一凡道，言罢，不再搭理他，快步走向司机，便是冲他笑道“嘿，你好，能把车借我用用吗？”

    “可以，尽管拿去用，这是钥匙”司机淡淡道，说着话，把车钥匙递给她。

    “轰隆”

    吉普车发动，刘一凡坐在驾驶座上，高跟长靴一踩油门，车子便是掉头出了军营，驶进一望无际的戈壁中。

    夜空上，一轮明月高挂，刘一凡出了营地不知从何着手，无奈使出心电感应力量，但并无什么收获，只得将车停下，坐在驾驶座上发呆。(未完待续。)

----2016/10/13 0:08:54|25579851----

第318章:沙漠基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黎明破晓时分，一轮红日升起，金黄色的阳光洒在黄沙戈壁上，似一层金辉笼罩，凉风亦吹散不去。

    “嘎吱”

    一辆吉普车停在沙漠里，车门打开，刘一凡下车深呼吸一口气，又大声啸起来“啊”

    声音传的极远，不过四周皆是一望无际的戈壁黄沙，她找寻大半夜，并无任何收获。

    “我真是蠢，干嘛要留在那里，还傻乎乎跑这来”刘一凡啐了一句，又转眼将胸前起伏双峰平复下来，适才拿出了手机，却是发现没电，只好回到车上，返回营地，再做打算。

    “咔嚓”

    铝合金闸杆升起，吉普车驶进营地，本不大的营地，此时空地上也有人走动，叫她颇感意外的是竟然法兰西派了一支行动小组过来，数名士兵正穿着体恤跑圈，她站在边上看着里面的一对士兵，却是发现了一个熟人。

    “你们继续给我跑，弗雷德，你来喊口号”

    一名士官说完，便是径直走向边上的刘一凡，爽朗笑道“嘿，刘，听说你发大财了，不在巴黎享受，来这干什么”

    刘一凡撇了撇嘴，啐道“该死的参谋部叫我来的，博诺，好久没见，你不是一样去巴格达了吗，怎么又来这里了？”

    原来此人就是吉布提军事基地一名上士，跟刘一凡也比较熟悉，本来就是一个基地的。

    他伸手跟刘一凡握了握，便笑道“还好，我们任务结束了，西班牙的胆小鬼们也开始准备撤军了，我们是轮休，返回基地休整，不过3号客机出事，我们就被调了过来，你呢？”

    “保密条例”刘一凡淡淡道。

    博诺一听，也不再过问，反而又对刘一凡比较好奇，问道“对了，你去巴格达没多久，就走了，发生了什么事，现在有人说你发了，是真的吗？”

    “差不多吧，继承了一笔财产，我也不用拼死了对吧，对了你呢？年纪不小了吧，有没有打算退役”刘一凡又岔开话题，聊起他的事。

    “有想过，你知道我毕竟不年轻了，少尉我估计不行了，准备今年就退役，到时候回老家，打理我父亲的农场”博诺无奈道，他30多岁，在军队服役也多年，虽然适应，年轻时的热血沸腾熄灭，开始渴望平淡生活。

    两人聊着天，慢慢的帐篷里走出一人，正是西格，他见到刘一凡跟人聊天也凑了上来，笑道“老板，这你朋友？”

    清风徐来，骄阳似火。

    几人聊了几句，便是开始吃早饭，完了克莱尔又出来找到刘一凡，将她带进一座帐篷里，里面东西不多，只有几把椅子，还有一张桌子，上面摆着一部笔记本电脑，还有一部投影仪。

    克莱尔拿着遥控板，放下白色的幕墙，打开了电脑跟投影，霎时一张巨大的卫星地图便出现在幕墙上。

    “你看这里，还有这里，是不是有两个很大的坑洞，最新消息，有见过那里面跑出来的，现在我们准备立即派遣士兵过去，你去吗？”克莱尔道。

    刘一凡蹙眉盯着墙上的地图，黄沙上出现两个洞，的确有些怪异，她点了点头，道“行，等我一会，换一身衣服“

    言罢，走出了帐篷，找到自己的行李箱，里面自然没有她曾经的军服，不过却是空间戒指里有，飞快就在众人异样眼神下，换上了衣物，还将皮靴都换了。

    “呼，小妞身材不错”一人看刘一凡当着众人面就换衣，出声笑道。

    她却是并不理会，飞快出了门，找到西格，他也想去凑热闹，刘一凡却是拒绝，命令他在这里等。

    “簌簌”

    另外一座帐篷里，两个班的法军已经坐在地上，停着博诺下命令，突然闯进了刘一凡，他也拍了拍手“5分钟后出发，快点拿好你们的装备行李”

    “明白”

    军人速度很快，飞速整理起背囊，还有武器，博诺走到刘一凡的跟前，递给她一把贝瑞塔92，笑道“先暂时用着，克莱尔已经跟我说了，现在这两个班，我负责”

    刘一凡也不客气，接过手枪，便是直接打开保险，上膛，别进腰间，笑道“走吧，那沙漠里的一处地方，我们马上过去”

    “嗯”

    数量军车直奔那坍塌的洞而去，几个小时的车程，全是黄色沙漠，虽然冬季，不过中午的沙漠热得可怕，叫众人忍耐不住，全身都被汗水湿透。

    “彭彭”

    博诺下车后，便是怒吼起来“快点列队，检查武器装备，还有水跟干粮”

    “报告，已经整装完毕”一名中士朝博诺敬礼汇报道。

    “很好，我们走”

    十余名士兵结成小队，立马就动身，走到那坑洞边上，而刘一凡却是站在这边上，朝他们大声道“不要过来，这里是滑沙，下面差不多有50米的高度，开车过来，用绳子牵引下去”

    “滴滴”

    博诺将一辆运兵卡车开来，又接上百米长的12芯钢缆绳，足足有数吨的拉力绳子足以保证安全。

    “你们一个班在上面保护，我们现在下去，明不明白”博诺又嚎道。

    “明白”

    刘一凡也没使出武功，直接用速降对办法，率先下了洞，洞口也就数米，不过随着她降下，却是不由惊叹“我去，这真大，怕是一个巨型基地，建这么个钢筋混凝土大洞，得多少人力物力啊”

    洞内原来是粗糙的水泥壁，更是足有数百平米，极为宽畅，刘一凡也没有想到，一件飞机坠海事故，居然演变成现在这情况，更是激发起心中好奇心，飞快滑落到洞底，扫视一圈，发现里面满是尘土，并未有什么人居住，应该是一处基地。

    “簌簌”

    6名战士麻利速降而下，吉布提的基地属于陆军跟空军，常年实战，素质极高，对这群人来说，不过小意思。

    博诺打开强光手电筒照在粗糙的水泥洞壁上，又仔细照了照大洞，蓦地脸色一沉，心中记起些许什么，低喃道“这么大的水泥洞，肯定不会是埃及人修建的，也不可能是核设施，我估计可能是纳粹佬在北非的基地”

    刘一凡顺着他手电筒的光也看了看，又朝他好奇道“万一真是核试验基地呢，你也看见了又是无人区，又是地下放空大洞”

    博诺摆了摆头，大声道“铀在我们法兰西阿玛法公司经营看管下，而且摩洛哥的铀直接运送回去，我曾经参与保护还有搭顺风机回去过，这里肯定不是埃及的核设施”

    “哦，不管了，大家将枪上膛吧，我们进去看看”刘一凡听了他的话，心中疑惑更深，言罢，转身率先朝洞里的一条高约10米的隧道走去。

    “咔咔”

    几名法军士兵立马拿起法玛斯步枪上膛，跟在了刘一凡的身后，微弱的手电筒光照在宽阔的地下隧道，显得极为渺小，洞内黑漆漆一片，更常年无光，显得幽冷，诡秘，众人先前在热气蒸腾的沙漠赶路，全身早已湿透，霎时纷纷打了个寒颤。

    “簌簌”

    脚步声在洞中荡起回声，刘一凡夜能视物，瞟了一眼手中定制欧米伽腕表，发现只不过才走五分钟不到，就感觉许久，幽闭黑暗空间大都如此，给人心理压抑，她倒是无所谓。

    “咚咚”

    蓦地，漆黑的洞中传来奇怪声响，博诺低声道“注意！”

    刘一凡翻了个白眼，她也并不理会，因为她已经听出这是脚步声，距离大约只有几十米远，不过隧道蜿蜒曲折，倒看不见发出声音的是什么。

    几人又继续朝前走去，忽然隧道中响起凄厉的嚎叫声，将众人吓得一个激灵。

    “你们再这里等，我去看看，如果我没回来，你们赶忙退出去，叫大部队前来增援”刘一凡急速道，言罢，便是抬腿奔跑起来。

    “小心！“博诺朗声叮嘱道，不过刘一凡却是并未再回应。

    “好家伙，速度不耐啊！”刘一凡啐道，她真元一提，速度快弱闪电，便是追到发出啸叫的地方，恰是隧道尽头，一个高约百米的巨洞，只见一个身材修长，穿着灰色衣物的人，强健粗壮的大腿如壁虎一般，紧紧吸附在粗糙的水泥洞壁上，正手脚并用，快速攀爬着。

    “呵呵”

    蓦地，在几十米高的洞壁上那人扭头看向刘一凡，那双猩红的双眼，似野兽一般，露出的牙齿也有几分尖细，容貌却是极帅，而且一头金发。

    “我去，难不成又是那什么吸血鬼，看来只有逮到他才知道了”刘一凡自语道，洞顶密封，她倒是不担心这玩意能伤她。

    “咻”

    刘一凡真元一提，娇身似火箭炮发射冲天而起，势要撞破坚固的洞顶一般，不过爆起数十米高，嘎然而止，停在那男子的面前，这人旋即便是一手挠向她，只见手指纤细却如利爪，锋利无比，爪锋虽若电快。

    不过刘一凡却是娇叱一声“嘿”旋即纤细右手成爪，一把将其健壮有力的手腕闪电般箍死，大力一拉。

    “滋滋”

    男子另外一手跟双腿紧紧附在洞壁上，努力抵抗着刘一凡的拉扯，指甲深深划出五条指痕，沟槽。

    “还不给我，起！”刘一凡大叫一声，真元急提，纤细手臂穿出巨力，霎时就将狰狞抵抗的男子拽出，便是猛的朝几十米远的地面砸去。(未完待续。)


第319章:取舍之道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漆黑的巨洞，响起一声凄厉的惨叫声，那人被刘一凡从几十米高重重砸在地面上“彭”一声巨响，荡起巨响声。

    刘一凡跃下，却是心中一惊，因为此人还未死去，竟然趴在地面上，不过健壮的腿脚已然碎裂，但肉眼可见般的急速恢复着，碎裂的肉跟骨头如小虫子般蠕动着，甚为恶心。

    “想不到没死，你叫什么名字？”刘一凡用国际语言英语问道，她在吉布提基地没事就自学过，加上兵团里有会的，不用一个月说得贼溜。

    男子略有些惧怕刘一凡，不敢看着她，反而嘴中嘟哝起几句话，她却是一句未听明白。

    “你是德国人？”刘一凡看着这身材高大修长的金发男人又用法语问道，身上的军服她也曾见过，胸前还别着一枚红色的徽章，里面有一个卐字标志，可不就是纳粹吗。

    “对，我就是埃尔多安，你是法兰西人？”男人淡淡道，眼睛也好奇盯着刘一凡看，眼眸里还有些疑惑。

    “嗯，你叫埃尔多安，你为什么在这里，这里是什么，有没有其它人”

    埃尔多安眼神一黯，满脸落寞之色，苦笑道“没有了，我醒来就发现基地被荒废了，我是元首的军官”

    “闭嘴，我问什么答什么，这里是你们基地？”刘一凡嗔道，她自然是不想被这人牵着鼻子走，要掌握主动权。

    埃尔多安半跪在地上，点了点头，一头金发也随之遮挡住了俊逸的脸庞。

    半个小时后，刘一凡总算是搞清楚了情况，原来这里是二战纳粹德国在北非修建的基地，就是为了抵挡法军，对法兰西人恨之入骨，他故意跑去沙姆沙伊赫的飞机本来想偷渡回去，却是刚起飞就给人撞破，恼羞成怒的他霎时就打死了飞行员。

    最为关键的是这人非凡的能力，竟是纳粹疯狂的科学家进行人体试验，当战争开始显出败相的时候，这些人就开始研究一名超级战士顶100个普通军人的法子，而这埃尔多安正是自愿去现身的，结果就是他刚被研究不久，战争就打到，基地的人员各自逃命，临走时炸毁了洞口，加上数日的沙尘暴，将此地掩埋，也就有了后面发生的事。

    大洞中，刘一凡趁着埃尔多安恢复间隙，试验性打入一道生死符，不多时，这人就发作，叫刘一凡欣喜不已。

    “求求你放过我吧”埃尔多安哀求着。

    刘一凡嘴角一翘，笑道“很好，以后你就当我手下了，现在纳粹早完蛋了…”

    她又将后世发生的事尽数说给埃尔多安听，这男人也默默流下眼泪，信仰破灭是极为可怕的，啥癫狂的事都能干出来，东瀛贵子战败，哗啦啦自杀切腹的可不止一个俩个，成群的自杀。

    “好，我答应你”埃尔多安点头道，脸上满是泪痕。

    “嗯，不过你这身衣服不行，换一套”刘一凡淡淡道，从空间戒指里拿出一套宽大的白袍子递给他。

    埃尔多安面露一惊，看着刘一凡变魔术一般拿出袍子愣了一下，旋即立马伸手接过，直接就套在了身上，并未脱下纳粹军服，刘一凡也不恼，又朝他道“这里有什么值钱的没，或者有价值的玩意，空手而归不是我性格”

    “有，这里有一处秘密金库，里面装着我们多年在非洲收刮的黄金还有很多其它玩意，我带你去”埃尔多安淡淡道，眼神也有些飘忽，似记起往事。

    刘一凡露出迷人的酒窝，冷笑道“非常好，现在恢复怎么样了？你可以逃，真的，不用一个月你就会被刚才的痛苦折磨死”

    她当然不会轻信此人的话，反而又警告道。

    埃尔多安心中一惊，他还真打算伤势恢复撒丫子便跑，他的确是想过新生活，但不会屈服在一个莫名其妙的女人底下，凭借他自己的能力，自然能过上人上人的生活，仔细盯着有恃无恐的刘一凡，他就知道其说的恐怕是事实，苦笑道“我明白了，走吧，我带你去那里，不过里面的东西，我想带走一部分，我要回德国，去找我的后人们”

    “你看来早知道纳粹的事了，还浪费我的口舌”刘一凡冷道，抬起一脚就踹飞了这人。

    “彭”

    埃尔多安重重的挨上一脚彻底老实服帖，便急忙爬起来，走向大洞一侧隧道。

    黑暗的隧道中，响起“咚咚”声，正是皮鞋踩在水泥地面上发出的声响，埃尔多安带着刘一凡飞快走在隧洞中，几分钟后隧道尽头出现许多个房间，小道也多了起来，虽然漆黑一片，不过他还是熟悉的走进一条约莫三米宽的暗道，边上还有不少锈迹斑斑的推车。

    两人沿着暗道又走了约莫几十米，便是停在一堵铁门前，埃尔多安转身朝刘一凡道“就是这里了，不过他们走时破坏了电力系统还有这个钢板门厚半米，我打不开”

    刘一凡娥眉紧锁，盯着这厚重的钢板门，全身真元凝于右掌，纤细手臂既是一拍，使出看家本领，寒冰七重，她也不知道能不能打开这门。

    不过眨眼“轰隆”一声巨响，地动山摇般，头顶上落下许多灰尘，瞬间就遮挡住了两人的视线，刘一凡又是左手一掌拍出劲风，霎时就面露喜色。

    “开了，走进去瞧瞧”刘一凡见厚重的铁门被击飞，心中有几分得意，这手艺，以后劫个金库不在话下。

    “我去，这是…”刘一凡入门后，便是惊呆了，里面当中铺着整齐码放的金条，似小山一般，除此之外，还有一些其它玩意，都散乱堆着。

    她虽然口中惊呼，不过立马冷静下来，这些金条，也并没想象中的多，她做无双城主的时候那小金库里比这还多，便是慢慢看起其它东西来，大都是一些矿石还有叫不上名来的稀奇古怪东西，不过有一物件吸引住了她的目光，一个黑色的木头盒子，她走近打开一看，一颗小鸡蛋般大小的粉红透明矿石静静放在里面。

    刘一凡拿起这颗矿石，吸了一口气，惊呼道““这莫非是钻石？这么大颗，我的乖乖”

    “不错，正是钻石，本来是要送给元首的，但并未来得及，联军就将空域封锁，我们只得保存在这里”埃尔多安走到她身边淡淡道。

    刘一凡握着这枚钻石原矿，感叹道“他没这么好的命，现在归我了，你赶紧弄些值钱的走，这些黄金我们是动用不了的”

    她心思极为透彻，知道这么大批黄金，还有这么对稀奇古怪的玩意，绝对不可能避开洞口上的法军士兵，说不准天上的军事卫星正对着这洞。

    什么能拿，什么不能拿，取舍之间，她飞快下定决心。

    “好吧，你不是一个人来的，不如我们联手杀了他们，偷偷将东西转移？”埃尔多安倒是出了个主意。

    刘一凡立马侧身冷冷盯着他，怒道“你听不懂我的话，是不是要试试刚才的痛苦！”

    埃尔多安霎时缩了下脖子，背脊骨冒起冷汗，连忙道“我听你的，你说了算”

    “嗯，乖乖听话，我不缺这点钱！”刘一凡淡淡道，言罢，开始将稀奇古怪的玩意能装多少到空间戒指就装多少，反而金条一块没动，上面一层薄薄的灰尘些许都没有指印。

    埃尔多安更是惊讶无比，看着刘一凡神奇的能力，叹道“你真厉害，那些东西都被你收走了，是什么能力？”

    “咻”

    一道螺旋气劲直接穿透了埃尔多安的眉心，又旋转着搅烂了他的脑袋，尸体静静站在地上，死不瞑目。

    “轰”

    刘一凡又打出一道寒气阴火将他尸体彻底烧为灰烬，冷漠道“小子，你知道我太多秘密，而且这么好奇，指不定哪天出卖完，还是死人保守秘密最安全”

    “呵呵，功劳我领，这次我还不捞些好处！”

    刘一凡冷笑着，看收刮差不多了适才按原路返回道巨大的隧道中。

    “啪啪”

    博诺拿着手电筒及急忙朝音源处照去，几名士兵也拿着法玛斯将枪口瞄向那里，他大声问道“谁？”

    “是我，博诺，这里没人，这里是纳粹基地，而且我还找到了一个巨大的金库，里面有数十吨黄金，你的卫星手机呢？”刘一凡疾步走向他们，又边说着话。

    几人霎时提到嗓子眼的紧张感消散去，轻松下来，博诺也看见刘一凡的身影，这才伸手从裤子后面拿出一个卡其色的军用卫星手机，准备打电话呼叫支援，不过被刘一凡一手夺过，她飞快拨通了雅克的电话，出声道“雅克，事情没解决，那怪物不知道是啥，不过我们找到了数十吨黄金，你们看怎么办？”

    “真的？”电话另一头传来雅克惊讶声，沉默一会儿后，电话里头传开一道浑厚有力的男声，只道“你们原地驻扎，我会加派人手过来，刘，干得漂亮，既然那怪物不知道是什么，你就暂时先呆在那里”

    “等等，中将，我们立这么大功劳，尤其是博诺，他也冒着生命危险，还有我们数名士兵冒险炸开了大铁门，才找到黄金，你们有什么表示没？”刘一凡直接邀功请赏道，顺带还捎了一把博诺跟几名士兵。

    电弧那头中将参谋总长沉默了去一会，便是挂了电话，刘一凡脸上倒是一喜，将卫星电话还给博诺。

    “刘，谢谢”博诺将电话放回腰间，出声谢道。

    他的话，也是几名士兵的心声，这么大份功劳，她能分出来，让几人都知道意味着什么。

    刘一凡伸出粉拳轻轻击向博诺，他也抬手一拳，两个拳头一碰，二人同时笑道“二团战无不胜”

    她又将手跟几名士兵挨个碰了一下，纷纷都是这句话，因为她们都来自二团，叫几人都兴奋不已，热血沸腾。

    “轰隆”

    一架军用运输机降落在了法兰西一处秘密军事基地里，巨大的后舱门打开，几辆大卡车缓缓驶出，开向停机坪。

    刘一凡坐在为首的一辆卡车副驾座上，深呼吸了一口清新无比的空气，脑子清明许多。

    “滴滴”

    一辆军用吉普车也开到了卡车边上，里面的人大声嚎了一嗓子“停好”

    卡车停下，刘一凡也下了车，不过瞬间全身就被淋湿，因为地上一辆造型古怪的大车正有人握着高压水龙头喷着液体。

    吉普车也下来一人，正是雅克，他朝刘一凡挥了挥手，就大声道“上车”

    刘一凡穿着卡其色军服，全身湿透走向吉普车，丝毫不客气就拉开了后车门坐了进去，雅克也顺势坐在她身边。

    “雅克，搞什么鬼，有你们这么对待功臣的吗？”刘一凡故意怒道，又伸手捋了捋湿漉漉的秀发。

    雅克扭头看着她，笑道“没事，这是消毒水，纳粹营地尘封很多年，里面说不定有细菌，我们为了确保安全，黄金的事上面大佬都知道了，夸你们干得漂亮”

    “一句话？”刘一凡道。

    “什么一句话？”雅克疑惑道，旋即一拍脑门，笑道“行了，你不止弄了金子吧，其它的就算你战利品了，你什么人，我们都知道”

    刘一凡一头黑线，啐道“真小气，没给我弄弄什么勋章，立什么功劳之类的，再不行，弄群记者采访采访，这么大的事…”

    “停，这事保密，要是埃及方面知道了，这会很棘手，消息已经封锁，所有人要写保密条例，包括你，一辈子不准将这事说出去，数十吨黄金不是小数目”雅克盯着刘一凡认真道，又冲司机说了一句“开车，回去”

    刘一凡撇了撇嘴，无奈道“好吧，这飞机真颠簸，早知道我坐客机回来了”

    汽车发动，很快驶出军事基地，开上蜿蜒平坦的高速路上，车里二人也聊着天，很快就进入了繁华闹市区，又左拐右拐，开进了国防部中。

    “啪”

    雅克直接带着刘一凡进入一间宽敞的办公室里，二人立马敬礼，因为书桌后面坐着的正是中将参谋长。

    “很好，干得不错”参谋长起身便是夸道，又拉开椅子，走到刘一凡的身边，拍了拍她肩膀。

    三人也聊了聊天，只听得中将就叫刘一凡写一份报告，又给她安服几句屁话，她也没心情呆，反而将粉钻拿出来，在两人面前晃了晃。

    “放心，拿去加工，这就是你的战利品了，上面我会汇报的，出事我顶着！”参谋长总算抛了一句算人的话。

    刘一凡也笑道“那好，没事我就先回去了，几天没洗澡了，不舒服”

    “呵呵，刚才消毒水不是洗过了？”

    “雅克！”

    刘一凡嗔怒一句，便是起身径直走人，她走后，参谋长跟雅克哄笑起来。

    “喂，约瑟夫，在哪里？”刘一凡出了国防部就给司机打了个电话。

    “老板，我在家里，正跟女儿看电影，你回来了吗？”

    “叫人到国防部来接我”

    半个小时后，一辆奔驰600停在了门口，刘一凡拉开了车门，便是钻进车里，淡淡道“约瑟夫，回家”

    “明白”

    约瑟夫将车开回巴黎郊区的别墅后，刘一凡疾步就上了楼。

    塞巴斯蒂安冲约瑟夫问道“老板怎么穿这身？她不是去神州了吗？”

    “谁知道，不过老板一身消毒水味，刚才一路，可没呛死我”约瑟夫淡淡道。

    “约瑟夫，你再说一句，我今年不涨你薪水”楼梯上传来刘一凡温怒声，叫两人不敢再谈。

    “好吧，老板”约瑟夫无奈摊手大声道。

    刘一凡进入三楼自己房间后，径直走向浴室，又飞快放好热水，脱去军装，躺进满是泡沫的浴缸里，手中还把玩着那块粉红色的原矿。

    “这东西一定要找家大公司，切割成一枚无价之宝”

    言罢，刘一凡也将这玩意收进空间戒指，洗起澡来。

    半个小时后，刘一凡才从浴室出来，找出一套卡佩拉的蕾丝内衣穿上，又拿出一件紧身羊毛衫，牛仔裤套上，最后穿好袜子跟一双羊皮靴子，适才走到镜子前，照了照，看见凹凸有致的身材，她满意一笑，她坐飞机回来不过是上午，此时正是午饭时间，也急着想去将粉钻切割出来，便是又翻出一件米色风衣给自己套上，拿起一块数十万欧的江诗丹顿手表戴上。

    “这就是传说中的表姐了”刘一凡关上抽屉，哑然失笑，那段时间她农业信贷银行的钱着急花，就只买最贵，最好，定制的，手表更是买了多块，满满一抽屉。

    “啪啪啪”

    高跟靴子踩在木地板上发出清脆响声，刘一凡下楼看着塞巴斯蒂安跟约瑟夫笑道“没吃饭吧，走吧，出去吃，你们知道哪家加工钻石比较好？”

    两人摊了摊手，从沙发上起身，约瑟夫淡淡道“不知道，老板你找最大最贵的去，应该就不会差了，呵呵”

    “也对”刘一凡撇嘴道。

    巴黎埃菲尔铁塔顶楼餐厅里，刘一凡也跑这吃饭，她也有一张vip卡，因为这家饭店恰巧就是路易家族的，虽然非常挤，但也能弄到位置，她大快朵颐，边上约瑟夫跟塞巴斯蒂安相视一眼，读懂对方意思，相互点了点头，一向优雅的老板，看来真饿了。(未完待续。)


第320章:粉钻与豪宅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饱餐一顿后，刘一凡这才慢悠悠的下楼，叫约瑟夫送她到香榭丽舍大街，她也找到一家售卖首饰的奢侈品店。

    大街上依旧白雪覆盖，正直1月，最为寒冷的时节，天空雾蒙蒙的，下午后天气激变，上午还风和日丽，现在却是要下大雪的征兆。

    卡地亚专卖店中，刘一凡坐在柔软的沙发上，正仔细听着经理滔滔不绝的介绍，桌子上一盘盘透明的方形盘子，里面满满都是豆大般的钻石，各色都有，这经理也认出来刘一凡就是最近巴黎新冒出来的土豪，卖力介绍着。

    “刘小姐，你看看这颗蓝钻，108克拉，做戒指做吊坠都可以”经理磨破了嘴皮子，也没能打动刘一凡，心中也有几分怅然失落，一名大客户就在眼前，却是未能打动，一股挫败感有感而生。

    刘一凡摇了摇头，又拉开自己的手提包，拿出一个黑袋子，慢慢打得开，经理也注视着她一举一动，蓦地惊呼起来，嘴巴张成圆形，瞳孔放大，诧异道“这么大！刘小姐这是粉钻吗？”

    “呵呵，不错，这就是，你给我找最好的设计师，将它切割加工出来，到时候设计图交给我”刘一凡点点头，见震住这群行家，心中有几分得意。

    经理睁大着眼睛盯着她手中的钻石又问道“这得有多少克拉啊，这必是惊世骇俗，无价之宝啊，刘小姐，请您稍等，我给老板打个电话”

    “好，你去吧，到时候再谈”

    言罢，她坐在沙发上，把玩着手中那块还未成形的钻石，这玩意算是她埃及之行里最大收获了，令她也颇为满意，胡思乱想之际，十多分钟后，一名棕发老贵妇模样的人走了进来，身后跟着那经理。

    老妇人迈着优雅的步伐，脖颈上还带着一枚巨大的鸽子蛋钻石吊坠，虽然容颜不再年轻，不过极有气质，走到刘一凡的跟前，伸手笑道“你好，刘，我是弗朗西斯卡，手中的粉钻真漂亮”

    刘一凡起身伸手跟其一握，俏丽粉面上露出迷人酒窝，笑道“你好，呵呵，这块粉钻你们能帮我设计加工吗，放心钱不是问题”

    老妇人松开了刘一凡的纤细嫩手，坐到了一张皮沙发上，看着她手中的巨大粉钻，笑道“钱已经无法衡量它的价值了，它是独一无二的，很荣幸能帮到你，我们卡地亚免费帮你设计加工，但你能不能成品后，我们进行展出？”

    弗朗西斯卡说完，满脸期待之色盯着刘一凡，也有几分的担心她不愿意接受条件。

    刘一凡把玩着手中的石头，又思考一番，众人皆是小心翼翼，大气不敢粗喘，害怕惊扰到她，若是将这震世之物从嘴边溜走，竞争对手得到，岂不是更不划算。

    这样的钻石，单单展出就可吸引无数眼球，博新闻版面，本就奢侈品，弄这么个钻石成品，必定能将品牌价值跟形象提高一个最顶级的程度，财富不单单是靠销售，反而品牌营销，还牵扯着股票市场，弗朗西斯卡更是多年在数家知名银行担任高管，这东西的价值利用好，将会带来财富跟名气。

    几分钟后，刘一凡娥眉舒展开来，笑道“好，不过只能展出一个月，我还要求你们的设计师跟加工师傅，全程有我的人盯着，这东西一旦丢失，将会再没有”

    老妇人听见刘一凡的话，整个人也轻松下来，心中极为高兴，虽然人到暮年，不过家族名誉，叫她极为在乎，她连结婚也并未跟随夫氏，反而保留自己的全名弗朗西斯卡卡地亚，可见她对家族的忠诚自豪。

    “谢谢，这也是为了稳妥起见，我会叫最出色的设计师，完成这件作品的，刘，谢谢”弗朗西斯卡激动道。

    “好吧，请给我几分钟私人时间，我需要打一个电话”刘一凡笑道。

    老妇人笑盈盈的点点头，示意她自便，刘一凡这才摸出手机，拨通了西格的电话，吩咐道“喂，西格，你马上来香榭丽舍大街，卡地亚专卖店，我在这里等你”

    不容他出声，刘一凡就挂了电话，老妇人也从包里拿出一张精致的卡片递给身后的助手，吩咐道“你们现在就立即将刘的名字加工刻在卡上”

    “刘，你喜欢什么数字？”老妇人又善意朝刘一凡笑问道。

    “哦，那就写99吧，我比较喜欢9字”刘一凡回话道，又拿出手机拨通了紫荆公司法律部的电话，直接道“喂，现在立即派律师到香榭丽舍卡地亚专卖店”

    她挂断电话，看着老妇人点点头笑道“还是再加一道保险比较好，我会叫人起草一份法律文件，授权你们加工这颗钻石，您没意见哦？”

    老妇人笑道“没有，的确这些保险要做足，我明白你的心情”

    “将卡编号刻上99，输入我们的最顶级尊贵客户单，刘，以后还请多关照我们卡地亚的生意了”老妇人慈祥又温和笑道。

    刘一凡颌首轻点额头，又好奇道“嗯，对了，你的祖先是路易卡地亚，那认识路易阿尔登吗？”

    “阿尔登？路易王朝统治法兰西数百年，谁知道呢，呵呵”老妇人给了刘一凡一个没有答案的答案，却是点出关键，祖上可能是一家，不过多年繁衍后代，只不是名字都有路易而已，反而相互并不往来，一个路易集团，另外一个卡地亚家族。

    两人也随意聊着天，至于来历证书，刘一凡直接将那盖着国防部总章的持有人单子祭出，又震住众人。

    不多时，西格风尘仆仆的赶来，慢慢的人越聚越多，客户间里也变成了会议室一般，很快双方达成协议，律师互相看过后才没有发现问题，一边一份，刘一凡跟弗朗西斯卡签订了设计加工合同。

    “谢谢，西格，今后你唯一的事，就是监督保管好钻石，就算是展示会，你也必须一同在场”刘一凡郑重提醒着有些心不在焉的西格。

    “好吧，老板，你说了算”西格无语道，他在埃及独自回巴黎，却是没玩几天，刘一凡又派遣了一份枯燥乏味的活给他，叫他也有几分的失望。

    “这是极为重要的事，你知道我最信任的人就是你，完成后，我教你一门独门绝技，功夫”刘一凡低声道。

    众人也压根听不明白两人说的啥，不过西格霎时就满脸一喜，露出洁白牙齿，高兴朗声道“真的？”

    “嗯”刘一凡点点头，却不在理会窃喜的西格，娇身弓起，摇曳着身姿走到老妇人面前，伸出手朝她笑道“合作愉快，没事我就先走了”

    老妇人伸手跟其一握，便是松开，身后的经理急忙拿出一张制作好的vip卡递给老妇人，由她在郑重交给刘一凡，才淡淡笑道“合作愉快，我送你吧”

    刘一凡如众星拱月般，出了卡地亚店，跟弗朗西斯卡道别，协议说的清楚，设计图会发给她审核，通过后才会真正进行切割。

    灰蒙蒙的天空飘起了小雪，夜里必定有一场大雪，她抬手看了看腕表，发现时间还早，并不担心能不能回去，饶有兴致的走进一家欧巴德奢侈内衣店，里面的客人几乎没有，营业员正围在一起聊天，见到客人上门，立马热情接待，给她介绍起来。

    “这件，这些我都要了，替我包起来”刘一凡伸手触摸了一下那柔软的面料，便是很快选了一些价格不菲的内衣。

    “小姐，您来这里面看看吧”营业员见刘一凡买这么多，也有几分的意外，更多是惊喜，毕竟提成也不少，内衣可以说是超级暴利的行业，几元几十块的成本就能赚几百上千。

    她说完话，也有几分期待看着刘一凡，希望再卖些东西，尤其是这种天寒地冻，生意清冷的时节。

    “好吧，带我看看”刘一凡淡淡道。

    营业员带她走进里面，又给她介绍起来，不过大都是套装，价格也贵了不少，只见一架上挂着许多各色蕾丝雪纺之类的，刘一凡也眼睛一亮，买了几套，最后却又是被摆放在一个玻璃展柜里的东西吸引住了，出声问道“这玩意卖不卖？”

    “当然出售，小姐你要买吗？”

    刘一凡点点头，每到夜晚，孤枕难眠，她亦有几分寂寞，有生理需要，自是不能憋，要释放，说着话倒是平淡，似正常事一般。

    半个小时后，刘一凡总算出了欧巴德专卖店，约瑟夫赶忙接过袋子，装进后备箱，塞巴斯蒂安也为她开车门。

    “彭，轰隆”

    约瑟夫坐进驾驶室后，便是问道“老板去哪里？”

    “回家，快下暴雪了，送回去后，你赶紧回家吧，你女儿还在家里等你”刘一凡笑道，她也对约瑟夫家里比较了解，算比较照顾他了。

    “谢谢老板”约瑟夫淡淡道，说完专心开车起来。

    汽车平稳行驶在静谧森林小道上，整个森林都被白雪覆盖，偶有树枝弹起或是积雪掉落，发出“啪啪，簌簌”声，刘一凡坐在车里，扭头看着不停有小雪花飘在玻璃窗上，心中也有几分的惘然若失。

    “居然一年多了，真是过得快啊”她心中暗叹着，又偷偷看了看照心镜，却是发现珠子并未有丝毫变化，琢磨着事，车便是停在了家门口。

    “回去吧，有事我会吩咐的”刘一凡见约瑟夫还帮忙提袋子，便是叫他赶紧回去陪伴女儿。

    “提上楼，再走”

    夜幕降临，别墅四周完全黑漆漆一片，窗外不停下着大雪，温暖如春，宽敞明亮的房间内，刘一凡也是吃饱没事干，手里拿着一把小剪子，拆下午买的内衣吊牌，挨件试了试，最后才又试了试新买的玩具。

    “嘟嘟”

    手机声响起，刘一凡从床上起身拿起了接通，便道“喂”

    “刘，我是雅克，现在有好事便宜你，我们要逐步撤军，很多军人可能会退伍，到时候你有兴趣成立一家保安公司没有，你出钱，我们找地方一起合资经营，明天早上9点到市政府大楼开会”电话里头传来雅克的声音。

    挂断电话，刘一凡走到窗户边，眺望夜空，她全身不过身着片缕，但依旧打开了窗户，寒风霎时灌进温暖的屋内，吹扬起刘一凡一头青丝。

    她伸手抚摸了一下脸上的雪花，不过瞬间就融化成了冰水“嘎吱”一声，窗户关上，她低喃道“也不知道是好事，还是坏事，忙碌的日子看来又要来了”

    “不过充实也好，至少不会那么寂寞空虚”她又眼睛瞟向床上放着的那一根金色电动棒，自是先前解决了一下生理需要。

    雪下了整整一夜，刘一凡清早起床，走到窗边看着银装素裹的森林，满眼皆是白色，她又看了一眼台上的钟，发现却是到了8点过，急忙走进浴室洗了个澡，换了身衣物，这才下楼飞快吃过早饭。

    “去市政府大楼”

    刘一凡坐在车上，翘着二郎腿，就冲塞巴斯蒂安吩咐道。

    “好的老板，假期结束了吗？”

    “嗯”

    刘一凡平淡回复了一句，又闭目养神起来，今天也是15号了，紫荆公司里的一般员工也因不足一年并未有年假，反而只有一周假期，早已开始工作，在整理公司的各项报表，持股公司的数据，她这个老板倒也不用去插手，可以多休息一段时间。

    “不知道该待会有什么结果”刘一凡心中想着事，车子开上外环高速，飞速行驶。

    大雪幸好未造成严重堵车，交通还算通畅，不过到车库的时候，还是迟到了几分钟，刘一凡也并不着急，整理了一下，暗道“这吊带袜别人也看不见，还真麻烦”

    原来，她昨天新买的性感内衣，今天就直接穿上了，不过却是有几分不习惯，稍作整理，她便是拉开了车门，疾步走向电梯间，塞巴斯蒂安也急忙跟上。

    “喂，雅克，我到了，房间多少号？”

    “108，会议室，就等你了”

    “马上到”刘一凡淡淡道，挂断电话后，电梯里不知道房间号，幸好里面不止她跟塞巴斯蒂安两人，还有其他人，问问就清楚了。

    “啪啪啪”

    刘一凡提着一个lv手提包，自觉越来越像一名忙碌的普通人，她倒是挺享受这种平淡生活，迈着轻盈的一字步，很快就找到了108号房，门并未关，里面也坐了很多人，当刘一凡显出身形，大家纷纷侧头扫视打量着她。

    旷阔明亮的会议室内，整齐摆放着十余丈桌子，主席台上也放着两张，上面还有一个牌子，正写着她的名字，边上还坐着雅克跟一名胖乎乎的西装中年，刘一凡一瞧，只觉眼熟，似成相识，当她扫向男人牌子，却是一惊，奥朗德。

    “不好意思，大雪堵车来晚了”刘一凡走到主席台上，便是微笑跟雅克还有奥朗德笑道。

    “没事，人到齐了，关门开会”雅克有着军人快言快语直爽性格，遵守纪律的个性，见主角已到，便是大声说道。

    刘一凡颌首挺胸端坐在椅子上，也翻开了桌子上的文件，首页就写着《关于退役士兵就业策划书》。

    她翻开没看一页，便是耳边听道雅克发言“大家手中的计划书，就是我们军方跟市政府，也就是我身边这位奥朗德市长共同计划书，里面包括伤残军人补助标准，还有健康的人，他们离和平太久，为了满足他们的就业问题，我们就写了这个，计划是由这位刘出资，市政府提供场地，我们军方进行劝导人手，组成联合公司”

    雅克发言完，这奥朗德又接着说，而且说得极细，将细节考虑极为周到，刘一凡听了一会就对这个有意思。

    奥朗德发完言，刘一凡翘着二郎腿，感受着丝袜的顺滑，便轻松道“你们就说出多少钱吧，还有什么样性质的公司”

    “当然是半官方性质，这里有一份详细预算，刘小姐可以看看”奥朗德道，又将一份文件递给她。

    刘一凡眉头紧锁飞快看完文件，众人也都紧张看着她，只见她点点头，朗声道“没问题，这点钱我出了”

    “哄”

    来开会的军方还有政府官员纷纷热议起来，雅克伸手拍了拍桌子“啪啪”，大家立时安静下来，他便道“散会，刘一凡你留下，资金什么时候可以到位，等注册好公司，安排好场地，我们就着手安排，将部分失业的老兵先安排进来，还有招聘人手，处理财务”

    众人散去，刘一凡背靠在椅子上，皓齿微张，笑道“呵呵，资金随时可到位”

    “奥朗德市长，很高兴认识你”刘一凡又友好伸手，他也跟其握了握。

    奥朗德感激道“谢谢，刘，现在快到午餐时间，不如我请你们吃饭？”

    说完，他满脸期待之色，不过雅克首先就摇了摇头，拉开了椅子，低头看着他道“不行，我这身衣服，注定不能去了，市长你还是先回去吧，我还有话跟刘谈一谈”

    “好吧，那下次再约了”奥朗德有几分失望道，说完，他也拉开了椅子，准备离开，不过刘一凡却是急忙从钱包里拿出名片盒，给了他一张名片，他高兴的离开了。

    “簌簌”

    众人坐着开了半天会，立马就散了，整个会议室也显得空荡荡的。

    人走之后，刘一凡也起身来，盯着雅克蹙眉问道“雅克，还有什么事？”

    “有一个事，我们部队有一批要淘汰更换的直升飞机，你有兴趣没，可以给你弄一架，不过武器系统是肯定拆解下的，质量可靠有保证，价格低廉”雅克急速道。

    刘一凡撇了撇嘴，啐道“那玩意还是算了吧，我要买自然也是买新的，而且改装成舒服一点的”

    “嗯，明白了，我想让你推荐卢里埃做新公司负责人”雅克又道。

    刘一凡却是暗笑，为何这雅克要弄直升机给她了，原来真正的意图就是弄他儿子来做新公司负责人，她故意静立站着思考一番，才笑道“好啊，我到时候打钱的时候，叫会计分批付款，要求新公司让卢里埃来做，不过他肯定是要退伍了，你舍得嘛？”

    “我没意见，他也无心在军旅了，谢谢你”雅克略有几分愁容，朝刘一凡谢道。

    二人在会议室里聊了一会，一同离开，下了车库后，便是分别。

    奢华的幻影车中，刘一凡坐在后座，闭目沉思片刻，便开口吩咐道“去公司”

    “明白”

    天空依旧下着大雪，街道两旁满是厚厚的积雪，刘一凡也拿出手机给莫里斯跟伊莎还有保罗爱德华挨个打了电话，要求下午一点半开会，又草草吃过一顿午饭，回到了公司。

    胖胖的秘书萨拉见到刘一凡回到办公室后，不多时就抱着一叠文件进去，看着老板矗立在窗边，开口道“老板，这是最近积累的文件，都需要你签字或者审核”

    “放下吧，萨拉，你说雪还会下多久”

    “不知道，老板这里还有几份请柬，要你出席，你看看吧”萨拉道。

    刘一凡娥眉一挑，转过身来，好奇道“还有人邀请我？”

    萨拉点了点头，便是介绍道“这里有一封是路易集团的，不过时间也过期了，还有这一份是华商会的，他们说快到农历新年，要你去参加酒会…”

    刘一凡认真听着秘书的汇报，最后才叫她离开，坐在柔软的真皮椅子上，手里玩味拿着一封印有恭贺新春的请柬，一会儿就打定主意，可以去看看，抬手看了一眼手表，时间也差不多开会，便是起身整理了一下衣物，适才摇曳身姿，走向会议室。

    “好了，开会，这份文件，你们都看看，是军方还有市政府提出的，我已经答应了”刘一凡坐在主席位上，拿着一份文件淡淡道，说完就轻放棕色的实木桌子上，推给了伊莎。

    她看了几眼，也点了点头，又推给保罗…，待到众人看完，也纷纷觉着是好事。

    “好了，将工作汇报一下”刘一凡见他们都同意，也想知道进度，还有钱都花哪去了，带来利润没有。

    “老板，账目还在核对，估计还需要啦一段时间，只要理清就会很快了，我还是那句话，要集中资源发展核心”保罗这狗头军师也冲刘一凡说了说心中想法。

    刘一凡蹙眉看着他，便问道“你有什么想法，可以说一说”

    她的手中还有一笔资金，静静躺在瑞银中，苹果公司股票，爱德华也在慢慢收购，但那资金也有点多，暂时花不完，而另外几家后世出名的压根就没诞生。

    保罗拿出一份文件，便是对刘一凡说道“老板，我们可以成立资产管理公司，吸纳别人的资金帮忙打理”

    “不行！我不同意”伊莎打断了他的话，叫众人皆是一惊，反应也有些大了吧。

    伊莎看了一眼并未生气的刘一凡，又盯着保罗淡淡道“现在公司都没有理顺，还扩张什么，到时候一大笔烂账，我看法是先将公司稳定后，再扩张”

    “你…”保罗霎时有些语塞，满脸怒气却是憋着没发出来。

    “嗯，先散会吧，我在想想，贸然扩张的确不妥，但你们也要抓紧制定新的计划书”刘一凡玩了一手平衡，将矛盾先暂时化解，言罢，就起身准备走人，不过又停住回头朝莫里斯淡淡道“莫里斯你来一趟我办公室”

    下午，雪越下越大，九月四日大道上车也变得少了很多，街道颇为冷清，刘一凡回到办公室后，直接走向几米宽的酒柜边上，取出一瓶红酒，又拿出杯子倒上两杯。

    “莫里斯”

    “谢谢老板”

    “坐，公司最近怎么样，有什么异常”刘一凡坐在沙发上，喝了一口酒便冲莫里斯问道。

    他坐在刘一凡对面沙发上后，这秃头也喝了一口酒，慢悠悠道“老板，伊莎说公司有几笔账目不清楚，正在叫人暗中查，而且事情太多，人手不足，我们做起来进度不快”

    “是保罗，还是爱德华？”

    莫里斯看着平淡的刘一凡，低声道“估计是保罗收购的时候坑了你的钱，你知道突然一下子弄这么多酒店还有公司，他岂不趁机打捞一笔”

    “嘟嘟”

    两人正惬意谈着话，刘一凡的手机却是响了起来，她附身从茶几上拿起手机接通，里面传出一个陌生男人的笑语“喂，刘小姐嘛，我是普约尔，上次我们见过的，现在有一个好消息，有一栋超级豪宅你有兴趣吗，足足上百英亩的地，还有一动超豪华的主人房，跟数栋仆人保镖房”

    刘一凡拿着手机并未说话，思考一番，问道“在哪里？”

    “在尚蒂伊附近，保管你满意，随时都可以看房，真的是超级棒哦”

    “行，明天早上你来我公司，到时候见面再说”言罢，刘一凡挂断了电话。

    “老板，地产中介？”莫里斯笑问道。

    她点了点头，莫里斯又道“老板，其实很正常，你那栋房子确实小了点，不符合你身份，而且你应该豪华游艇，跑车，私人飞机统统搞定，吃喝玩乐…”

    “打住，你怎么看伊莎发火的事？”刘一凡问道。

    两人又聊了许久，适才散去，刘一凡也见公司并未有什么大事，早早回家。

    “现在的情况还真有几分复杂，没有核心竞争力，钱就这么被坑，头疼”刘一凡穿着一件橘红色的真丝睡衣坐在椅子上思考着未来的路怎么走，努力回想着后世一些比较好的公司股票，却是一团浆糊，压根记不住也未关心过，国内倒是记得几支神股，但她压根就没兴趣，那点钱弄得麻烦，不但需要申请投资额度，而且水深无比，背后的人各种阴招耍出来，得不偿失。

    “不过我倒是记得一些中药方子，这玩意老外也不接受，容易吃死人，哎，看来要加强学习，我要提高自己，药方在哪，公司也没什么事，我大可放心去学习西医，组建实验室，将里面的成分研究出来，弄一个医药公司，这可是超级暴利的行业”刘一凡思考着。

    刘一凡想了一会就打定主意，她要去学习，公司也可以抽空盯着，更可以打发时间。

    心情顺畅许多，她躺在床上也毫无睡意，练功更是无趣，她有几分斤两自己清楚，便是起身走到衣柜，又拿出那振动棒，低喃道“难不成我真是思春了？”

    次日清晨，下了几天的大雪总算停了，天空也放晴，骄阳似火，金色的阳光洒在白雪之上，金光闪闪，甚是美丽。

    刘一凡到了公司时，门口就坐着一名精心打扮的中年男子，他开口就推荐起超级豪宅，刘一凡也听得有几分兴趣，又看了看图片，一栋庄园式的豪华别墅，周边满是清脆的森林，最为关键的是豪华的主人房，一栋欧式奢华的房子，一共五层楼，每层近千平米，数十个房间，各种设施应有尽有，彻底打动了她，而且毗邻尚蒂伊马场，距离巴黎市区也就20公里，开车半个小时就到公司，更让她心动。

    “萨拉，叫莫里斯，算了我去找他，普约尔对吧，请稍等，我叫律师一起去实地看看房子”

    “明白，明白”普约尔欣喜无比道。

    一栋过亿欧的超级房产，只要售出，几乎可以吃三年，这房子也不过是别人委托他代为处理，拥有人也是一名超级富豪，不过那富豪公司融资困难一名股东为了夺权争斗正直白热化，只要富豪再收购一点股份就能保全心血，不得不出售房子，抵押繁复的手续已然来不及了，倒是跟阿扎尔极为相似，卖的很急。

    尚蒂伊不单单有马场跟古老的城堡，风情小镇，还有一栋超级豪宅。

    骄阳当空，微风徐徐，一片建筑群静静矗立在静谧的森林中，此处正是那中介所说的豪宅，几辆汽车停在了一栋巨大的屋子前，下来数人直接进了屋内。

    刘一凡跟莫里斯被热情的普约尔带着参观了一番，她喜欢上这栋房子，这里不但环境清幽静谧，而且空气清新自然，交通便利，她颇为满意，对于数亿的高昂价格，她倒是眼皮没眨一下，当场拍板买下。

    “刘小姐，还请稍等片刻，我给房子主人打个电话，他很快就到”普约尔急道。

    “嗯，你打吧，我再转转”刘一凡看着宽敞明亮的大厅，淡淡道。

    她踱步打量着高大的主厅，天花板上挂着一座巨大的吊灯，还有精美奢华的装潢，纯欧式风格，也是一种新体验。

    莫里斯跟着她在房子里转了起来，笑道“这里不催，老板可以买下来，里面再改装一下，加一部电梯，还有主厅你也不会经常开宴会，也可以做一个室内泳池，边上可以换成玻璃墙，外面种上一些花遮挡，屋子大门口完全可以改建一个巨大的喷水池，一个大花园…”

    “嗯，却是不错，不过价格却是有点高”刘一凡淡淡道，她信贷银行的钱也花光了，反而瑞银里还有抢夺来的数十亿。

    “滴滴”

    半个小时后，几名身着手工西装，黑色风衣的白人男子走进了屋子里，普约尔也跟刘一凡介绍了一下，一名鹰钩鼻，蓝眼睛的中年就是房子主人康坦斯丁。

    这中年也毫不废话，直接就谈起价钱“一口价八亿欧，这里这么多建筑，还有装修，还有设施，就是墙上的画也都是真品，我从拍卖会上买的，你完全可以直接搬进来”

    刘一凡瞧出此人的急迫，却是盯着他的蓝眼眸子，摇了摇头，笑道“不行，就是契税，过户中介费，每年的管理费，太贵，最多6亿”

    “多久能到账？”康坦斯丁急声问道。

    刘一凡嘴角浮笑，朗声道“随时可以”

    “成交，马上签订合同，房子归你”

    “行，不过还没过户，资金要过户才能到位”刘一凡又道。

    康坦斯丁咒骂道“那群该死的老爷们，会很快的，一周不到，最多三天就能过户，他们这么大笔钱，你放心吧”

    “莫里斯，起草合同”刘一凡听到康坦斯丁的话就知道他骂的谁，无非就是那税务部门，这房子成交价如此高，他们比谁都想成交，那契税等等，能叫他们笑着睡醒。

    “簌簌”

    莫里斯跟对方的律师很快就签订了合同，不过这普约尔却是强烈要求加上中介公司，由他来帮忙跑手续，对此两人也无意见。

    “普约尔你个混蛋抓紧点时间弄，我要尽快拿到钱，你知道吗！”康坦斯丁又冲这中年怒嚎一声，又急速离去。

    签订了合同，刘一凡心情也愉快很多，娥眉一挑，朝普约尔笑问道“你俩认识？”

    “大学同学，放心刘小姐，我现在就立马跑手续，很快就能完成交易的，你还有其它要求，尽管提，我会让你满意的”普约尔道。

    “你认识建筑承包商没，我需要改一改房子，要弄一下房子”

    “当然，我认识很多朋友，他们很乐意为你服务的，不如明天我叫他们来你公司详细谈谈？”普约尔笑道。

    “嗯”

    接下来的几天时间里，刘一凡每天早出晚归，非常忙碌，花去她数亿欧后，房子也顺利换上她的名字，更重要的是她还花钱进行改装，又是钱撒出去，还有公司的事，粉钻的事，叫她忙的脚不沾地。

    不知不觉，除夕夜也快要到了，萨拉也抽空提醒她，华商总会的宴会也快到了，04年春节来得很早1月21日，而此时也到了19日，那晚会也正是除夕夜，刘一凡本来打算在老家过的，却是一系列事下来，叫她差点忘记这个事。(未完待续。)

----2016/10/14 23:55:12|25632024----

第321章:晚会撩人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    办公室内，看了一天文件的刘一凡伸出纤细手指揉了揉有些酸胀的眼睛，又抬头看着萨拉，问道“在哪里的，明天多少点，最近忙坏了”

    萨拉经验丰富，容貌中等，刘一凡也从一间大公司花大价钱挖来的秘书，她听言低头展开自己的记事本笑道“老板，明天晚上乔治五世大街11号”

    刘一凡听言，扬起额头，嘴角闪过丝丝笑意，低喃道“那不就是大使馆吗？他们怎么去那里开完会了？”

    萨拉细细观察着自己的老板，见她蹙眉沉思，也笑道“老板，华商会去年6月才成立的，他们主要是一些纺织服装加工商，还有成衣商人，这些恰好都是外贸出口创汇的，神州很多老板依靠这个在法兰西发家致富”

    “哦知道了，你先出去吧，萨拉你去弄招聘信息，再招秘书，等有合适的人，你就跟在我身边做助理，我会先提你的薪水，去吧”刘一凡点点头，又抛出个令她欣喜不已的消息。

    “谢谢老板，我先出去了”

    秘书离开后，刘一凡也起身走到窗前伸了一把懒腰，深呼吸了一口，眺望热闹的街道，外面阳光明媚，冬日难得的好晴天，在家待了许久的人们也纷纷涌出，享受着这和煦暖阳，看了一会，她便走到一架上拿起自己的风衣，还有手提包，离开了公司。

    “老板，我们去哪里？”约瑟夫道。

    “去香榭丽舍大街”刘一凡吩咐道，言罢，汽车启动，不过区区10分钟便是到了。

    卡地亚专卖店中，刘一凡也挑选了几样首饰，她家里有几件早就预备好的礼服，也飞快买完，跑到塞纳河边，享受着温暖阳光，滨河大道上，清风徐徐，晒太阳的人也不少，塞纳河虽然结冰，不过却是薄薄一层，看得出很快便是要融化了。

    除夕当天，整个上午刘一凡就放下了手中的工作，呆在家里找来专业化妆师进行精心装扮，在她心中这个日子还是比较重要的，造型做好好后，她才满意点头，开了一张支票打发走造型师，站在巨大的落地镜前，转了一圈，只见她身着一条定制粉红抹胸修身长裙，头发也盘了起来，粉嫩脖颈下一条亮眼的卡地亚10克拉钻石吊坠。

    她满意点头，适才走到书桌前准备关掉笔记本电脑，上务处理许多公务文件，不过却是发现家里的几名亲戚，刘军还有刘蓉们企鹅号都在线，她也坐在了椅子上，伸手握着鼠标点开了聊天窗口，葱白手指飞快敲出几句恭贺新春的祝福话语。

    “滴滴”

    聊天窗口飞快闪动，刘一凡看着电脑屏幕也感受到他们的善意，又直接点开了视频聊天，对面的刘蓉也接通了，出现她的身影，还有身后的刘军等人。

    “大家春节快乐啊”刘一凡看着视频里的几人，笑道。

    “哦，刘姐你这是要出门吗…”

    玩闹一会，刘一凡才挂了视频，那边正是晚上21点左右，鞭炮声响个不停，她知道老家到了0点十分才是最热闹的，许多本地人回家，还有大老板们放起鞭炮礼花简直不要钱般，更有斗气的，比看谁的高，谁的礼花高，那些卖鞭炮的一夜赚几万10多万都正常。

    “啪啪”

    刘一凡颌首挺胸踩着高跟鞋，优雅的迈着轻盈莲步下楼，修身的裙子将她的蜜桃臀包裹得紧紧的，分外妖娆动人，且胸口抹胸裙，微微开了一细缝，露出她圆润饱满的酥峰，客厅里的约瑟夫塞巴斯蒂安看着她愣住。

    “呵呵，怎么了，走吧，去乔治五世大街”刘一凡见他们模样，心中极为满意，对自己身材还有装扮也非常自信。

    约瑟夫鼻尖灌进那如馨如兰的檀香味，他心神也有几分荡漾，知道老板并未使用香水，是身上散发的体香，更是感觉小腹升起一股邪火，听到刘一凡吩咐，便是点点头“好的老板”

    三两汽车行驶在林间小道上，虽然才16点刚过，不过天色也暗了下来，刘一凡这次参加晚会颇为重视，坐在后座上也拿着镜子仔细看着。

    “老板，你不冷吗？而且据说他们不是我们的晚会，不用这么吧”约瑟夫开着车，不时看着她，又低声道。

    “嗯，我有准备，没看见我拿了风衣外套，到时候再看看，约瑟夫，你想不想进公司做事”刘一凡道。

    “老板，我开车可以，我以前是警察，公司做什么啊”约瑟夫知道刘一凡的好意，不过却是心中微黯，自己不过是粗人，想西装革履成功人士的派头，做个中高层管理，他力不从心。

    “没事，新家那边设计图快出来了，到时候你就去盯着，施工购买原材料，不懂可以去找会计部，等新家装修好，反正有其它房子，到时候选一栋，将你女儿接过去一起居住，你看行吗？”刘一凡柔声细语道，说完她略有几分担心，这般好意不定人人接受。

    “谢谢老板，还是算了吧，我给女儿报了私立学校，到时候我姐姐会帮我照顾她”约瑟夫淡淡道。

    “嗯，行吧，有家保安公司要开业了，到时候我派你过去做副总，盯着他们”刘一凡又道，再其心中对这约瑟夫也有关照的意思。

    “听说了，报纸上都刊登了，那我就不客气了，我曾经也是军人，有信心能干好，呵呵”约瑟夫开心道。

    “很好”

    两人聊着天，心情都挺不错，汽车也飞快驶入了高速路，穿过雨果大街又从克莱贝尔街穿过，很快就到了乔治五世大街11号，门口已经汇聚车辆，更是不停有人进去。

    “都是一本正经的，神州人还真多，我也去凑热闹，呵呵”刘一凡心中想到，坐在车里观望一番后，便朝约瑟夫出声道“开过去，待会我再打电话通知你们”

    “明白”

    两辆黑色奔驰中间夹着一辆黑色的幻影，飞快到了使馆门口，便是被军警拦下，刘一凡摇下车窗，将请柬递出，适才放行。

    使馆主厅门口却是站了几位中老年，不过却是有一名俊逸的年轻人格外扎眼，此人正是华商会总会长卓新立的儿子卓文，他们也负责接待来宾，看见刘一凡座驾前来，几人皆是一惊，门口还有来参加晚会的商人们也都立住，不着急进门，此时天色渐暗，气温更低，但他们都想知道来人是谁，好奇盯着那辆扎眼的劳斯莱斯幻影。

    只见奔驰车停下，立马窜出数个身着黑西装彪形白人壮汉，疾步跑到幻影车门前，一名更为健壮的司机首先下车，站在门口，不过却是并未直接拉开，反而挺直腰杆，等待老板自己打开车门。

    “这个来头不小啊，这份派头，好像没听说过有这么号人，难道是法兰西豪门？”卓文面无表情的猜想着，不过又心中想道“不可能，这次是我们华商的事，必须要请柬才能进使馆，待会就知道了”

    几名华人还有使馆工作人员也都等着车中之人，想法大都跟卓文相似。

    “咔”

    幻影车门被轻轻推开，约瑟夫急忙去拉住车门，用手挡住车框，一只穿着黑色高跟鞋的女人腿露出，刘一凡故意在车上摆了一下谱，慢慢下车，显出了身形，她身上还是披着风衣，遮挡住了半身，不过其容貌倒是叫几名等候多时的人感到惊讶。

    卓文看着这张脸，便是记父亲所说的新贵，来历神秘，背景深厚，疾步朝刘一凡走去，老远就伸出手，热情爽朗的笑道“您就是刘小姐吧，真没想到你这大忙人百忙之中，来参加我们华商联谊晚会，增光添彩不少啊，里面请”

    刘一凡踩着高跟鞋，走到这小年轻的面前，看着他油头粉面的模样，还有这人精世故的话语，伸手轻轻一握，笑道“呵呵，还好，不敢当啊，你们是？”

    卓文直觉刘一凡的手很软，似无骨一般，更是闻道她身上散发的香气，未及回味，又笑道“呵呵，看我，刘小姐贵人事多，不认识我们也正常，我是卓文”

    他抬手成掌挨个给刘一凡介绍起来，不过听名字站大门迎客也晓得是一群小虾米，唯一官大点的就是使馆官员，一名戴着眼镜，头发稀松的中年，叫王伟民。

    刘一凡带着笑挨个跟他们握了握手，打过招呼，轮到王伟民时，却是多聊两句，显出他来，官本位的思想，还有等等事情，刘一凡后世早就看透，更是知道无论你多厉害，在那片土地上，暂时不适合发展，这也是她迟迟未回国发展的主要原因。

    “外面天冷，里面请”卓文介绍完，又朝刘一凡笑道。

    “好啊”

    夜幕下，户外寒风刺骨，冰雪覆盖，宴会厅中却是灯火璀璨，热闹非凡，不但暖气让室温升高，而令华人们真正热情高涨的，恐怕还是这特殊的日子，除夕夜了吧。

    明亮的灯光，照在刘一凡的身体上，洒在地面印出一道修长的影子，边上也有另外一道身影，正是陪同她进去的卓文。

    大门被推开，刘一凡直觉一股热浪扑面而来，她摇曳身姿，走进了宽敞的宴会厅中，此时厅里人声鼎沸嘈杂，一张张桌子上都坐满了人，高兴的喝酒聊天，各种方言都有，汇聚着在法打拼事业有成的一拨人，还有不到两个小时神州新年就到，她也来得有些晚，并未在意，直接就脱去了包裹着她风衣，霎时露出她曼妙婀娜的身段。

    卓立一见，顿觉小腹一股邪火升起，盯着她那挺翘蜜臀多看了几眼，眼眸又看向她粉颈香肩还有那微露的傲人双峰，还有她酥峰上的耀眼钻石，心中升起一股冲动要将她拥入怀中，好好鞭笞一番，不过他却是压住邪火，这庄重的地方，若是丑态毕露，后果不堪设想。

    他故作潇洒，爽朗笑道“刘小姐，请跟我来，你的位置在前面一桌，我父亲还有大使先生，巴黎市长奥朗德先生都快吃下席了呢”

    刘一凡将手中风衣递给走来的服务员，侧身看着卓立笑道“好啊，我没看请柬，还以为是晚上呢，结果是下午”

    她撒了个谎，请柬看过，不过却是因聊天一会耽误了时间，二人走向第一桌，一路人刘一凡博得众多眼球，她也极为享受，华商们也在猜测着她的身份。

    奥朗德作为巴黎市长，也被受邀出席这种活动，这肯定能博得新闻版面，他自然是挺高兴，华人酒桌上自然是敬酒文化，他正喝得脑袋发胀，蓦地看见一道粉红身影，眼镜一亮，急忙起身拉开椅子，走到刘一凡的面前，热情笑道“刘，今晚你真迷人，请来这边，你的位置在我们这里，我还以为你不会来了呢”

    刘一凡看着眼前一面之缘的矮个小胖子，知晓这人以后可不就是总统，他老婆也是一名靓丽漂亮的名模，眼中却是欣赏之意，俏丽粉脸露出迷人酒窝，笑道“出门晚了点呵呵，没想到你也在”

    “华人群体是我们非常重视的，所以我也来凑个热闹”奥朗德笑道。

    刘一凡未及回话，一名戴着眼镜的儒雅中年却是站起，看着刘一凡爽朗笑道“你就是刘小姐吧，鄙人武大伟，快请坐”

    “不错不错，刘小姐可是我们华人实力很雄厚，算是骄傲啊”又是一名中年起身朝刘一凡恭维道。

    她顺声看去，只见说话之人长得跟卓力有几分相似，必定有血缘关系，笑容不减，径直走向空位，将手提包放在椅子上后，适才矮身端坐，朝在座的几人微笑点点头，一桌子九人，必定是大观权贵，或是巨富豪绅。

    “来刘小姐，鄙人卓新立，敬你一杯，感谢你来参加我们牵头，武大使提供场地，还有奥朗德市长亲至参加宴会，除夕节快乐”卓新立等刘一凡入座后，立马就拿着酒杯给她敬酒起来。

    “呵呵，卓会长客气了，既然如此，那我就先干为敬”刘一凡笑道，也端起高脚杯，扬起粉颈便是红唇微张，将酒一饮而尽。

    “好，双快，不愧是女中豪杰”卓新立叫好道。

    不多时，众人轮圈挨个敬酒，刘一凡统统接下，又起身首敬奥朗德，这矮胖子不仅是市长，以后更能一飞冲天，到欧罗巴之巅上去，却有过人之处。

    “彭”

    猩红的葡萄酒在两个玻璃杯中碰撞，摇曳晃荡着，刘一凡也扬脖子饮尽，又伸手提着一个盛酒的玻璃醒酒瓶倒了一些，挨个回敬。

    “现在迎新春倒计时开始10，9…”巨大的白色幕墙上也直播着倒计时，刘一凡侧身看着屏幕，感觉时间过的真快，还不够用。

    “武先生，卓先生，明天我还有公务在身，就先告辞了”奥朗德见倒计时完毕，也起身告辞离开，刘一凡自是寻了一个借口离去，她感受到这里的人似乎并未将她当作自己人，反而有很深的防备或说隔阂。

    夜深人静，凌晨巴黎的街道上空无一人，昏黄的灯光照在白色的积雪上，天空上一片闪烁的星星，分外迷人，三两汽车飞速行驶，不过20分钟便是到了家中。

    “你们早点休息”

    “明白老板，晚安”

    刘一凡上楼后，就飞速褪去衣物，进入浴室，这次晚会让她略有失望，而且这些老板大都是纺织业，服贸老板，国内有厂，进行贴牌加工。

    “哼，这群二傻子，等到老美次贷危机爆发，一大波倒闭，他们等着垮吧”

    洗过澡，刘一凡直接就穿上一套蕾丝内衣，又拿了一件真丝睡衣便是睡觉。

    静谧的夜晚，一名身着夜行服的修长男子从森林里的一辆小轿车钻出，他蓦地开始奔跑起来，速度之快，叫常人难以看清，不一会，他便是奔到了一栋巨大木屋前，站在墙边，手脚并用，如壁虎一般，数步就攀上了一个巨大的阳台上，他慢慢的将头探到玻璃门边，不过里面却是有窗帘，黑漆漆一片，他又伸手试着拉开玻璃门。

    “哗啦”

    门被拉开，他顿时一喜，猫腰便是窜进屋内，寒风一吹，窗帘被吹的晃动，床上的人似乎并未察觉到一般，熟睡着。

    “呵呵，真是不错，叫我心痒难耐，反正也是便宜鬼佬跟他人，不如老子享受再说”男子走到床边，看着床上睡的很死的人，便是暗想到，又急速伸手朝其抓去。

    不过，霎时他只觉手腕被冰冷的手钳住，眼眸惊愕无比。

    “咻”

    床上之人迅疾电快般出手，便是手指点在他的身上，他立马动弹不得，保持着一个极为怪异的姿势。

    “啪”

    漆黑的房间灯被打开，刘一凡一头散发，睡衣极短，时不时被寒风吹起，露出里面的白皙肌肤，她赤脚走到黑衣人的面前，抬手就扯掉了其脸上的黑步，嘴角一翘，盯着他笑道“呵呵，原来是你，卓立，想不到你还是个采花贼”

    “哼，我也看走了眼，还以为你是寻常人而已，没想到也是武林高手，不知你是何门何派的，今天我认栽，你要如何才能放过我”卓立见事情败露，也挺干脆的承认，心中更惊讶无比，不过却是并无什么惊慌失色，反而有恃无恐，有所依仗般。

    刘一凡随手将黑布仍在地上，抬头盯着他，蹙眉问道“你是不是福建莆田人，祖上正是一字闪电剑卓不凡？”

    卓立听闻刘一凡的话，脸上露出几分自傲，笑道“呵呵，既然知道了，还不将我放了，放心，今晚的事我不会说出去的，你是何派的？”

    “我无门无派，现在我们玩个游戏如何，你若是回答让我满意”刘一凡说道此处，双手解开桃红睡衣，露出里面极为性感的内衣，又轻点脚尖转了一圈，霎时叫卓立看的双眼炙热，小腹一下火气上涌。

    “我们可以玩玩”刘一凡又妩媚撩拨道。

    卓立一瞧，暗道好一个放浪之人，嘴上淡淡道“好，你问吧”

    刘一凡问了一些关于神州武林的事，最后感叹道“你的意思就是十年动荡，武林门派破落的破落，要么就不敌岁月流逝，消失匿迹了？”

    “嗯，我们卓家是大户，我父亲更是军人，自然不受波及，怎么样，还算满意？”卓立傲然道，他武功算不错，自小在国外长大，正宗香蕉人，表现欲强。

    刘一凡笑了笑，不过右掌飞速空中一抓，又朝他轻拍一下，便是坐在了大床上，翘起二郎腿，双眸盯着他。

    微风拂面，卓立只觉鼻尖闻到一股幽兰香味，还有脖子上有些冷，并未在意，但很快他就感觉难受起来，最后痛苦倒在地上用手指抓挠着全身，双腿大力乱蹬着。

    “放过我…”卓立艰难的吐出三字，全身似水里捞出来一般湿漉漉的，一头蓬松长发也被粘在一起般，俊逸的脸上五官扭曲，显得痛苦不堪。

    “呵呵，就你这点本事，还真当自己是个人物了，不过留着你，我有什么好处？”刘一凡邪魅笑道。

    “我可以做很多事，比如替你杀人，还能偷消息…”

    “嗯，那就暂时留你一命，替我暗中做事，你中了我的特殊手段，同是习武之人，你明白跑不掉的”刘一凡淡淡道，手指激射出一道劲气，暂时化解了卓立的血脉还有生死符，留着他暂时无用，以后可就说不准了，积少成多，势力才会自然壮大。

    “谢谢，我会信守诺言的，替你做事”

    刘一凡看着他起身，又淡淡道“你先走吧，有事我会打你电话，暂时我还用不着呢”

    卓立又盯着她白皙双腿一看，咽了口唾沫，转身便是奔向窗口阳台，纵身跳下，急速在雪地中奔跑，消失在黑夜中。

    “看来神州武林早已衰败无比，更是没啥高手了”刘一凡自语一句，又起身走到寒风呼啸的玻璃门边，将其拉好，低喃一句“睡觉”

    冰雪消融，寒潮褪去，春天悄然来临，万物复苏，转眼便是到了3月，刘一凡也将杂事处理差不多，豪宅修改图纸也搞定，施工队驻进，飞快照图纸进行施工，约瑟夫也去盯着。

    粉钻也搞定，这玩意出成品极快，无非就是工业切割，打磨，再镶嵌，最后进行药水处理，主体被制作成了一枚吊坠项链，边角料也弄成了成套首饰，胸针，耳坠，经过一个月展览，也回到刘一凡的手上。

    紫荆公司，刘一凡穿着一件白色针织开衫，百褶裙坐在椅子上，办公桌对面伊莎莫里斯也静静坐在椅子上看着她。

    “保罗的事，你们说怎么处理，这小子贪了我们的钱，报警还是？”刘一凡看过文件后，也抬头淡淡道。

    伊莎侧身看了一眼莫里斯，又盯着刘一凡蹙眉道“他知道很多公司机密，要是报警，以后可能会抖出来”

    “那也不能找人弄死他吧！”莫里斯大声道，他这人本来是律师，心中有几分正义感，显然是不想走那些路子。

    刘一凡双腿一蹬地毯，老板椅便是滑开，她起身走到酒柜前开了一瓶酒，倒上三杯，朝二人道“放心，交给我，我会处理好这件事的，待会我还要去市政府开会，保安公司的事也要我处理”

    说着话，她也递给两人酒，自己回身端起酒杯摇晃了几下，闻了闻，张开樱口小嘴，一饮而尽，又急道“莫里斯，派人去调查酒庄的事，还有尽快找专业人士进行打理，当地农民可以雇佣，找些农业院校给他们赞助进行研究，帮我们提高一下”

    莫里斯这秃头点头道“好的，老板，闻会尽快安排人手的”

    “伊莎，现在公司由你坐镇，萨拉也是，找了快三个月，也没找到一个合适的秘书“刘一凡蹙眉道。

    “呵呵，你处事的速度很快，不过刘，我们的季度财报不算很好，利润不高，除去收支，你盈利不多”伊莎道。

    刘一凡点点头，颇感无奈，资金太多，仓促间用完，自然是如此，并无完美的团队，也没精通的行业，她这瞎折腾一番实际上压根没挣到钱，反而银行里的钱真减少。

    想到此处，刘一凡抬手看了看表，发觉时间差不多该去市政府开会了，便道“我去开会了，保罗的事我今天解决，你们也忙去吧”

    “好”

    气温回升，巴黎春光明媚，街道上的梧桐树也长出了嫩叶，塞纳河畔，更是青草葱绿，还有野花盛开，刘一凡也停车买了一杯咖啡，适才回到自己的火红色跑车上。

    “轰隆”

    法拉利恩佐穿梭在街道上，不多时驶进了市政府办公楼前的停车场。

    刘一凡提着手提包慢步走进大楼，到了会议室，却是脸上一下高兴起来，疾步走向一个西装男子，远远就叫道“嘿，卢里埃，真高兴见到你，什么时候回来的？”

    卢里埃本看着朝他走来的女子，脸上也露出几分笑容，从椅子上起身，笑道“刘，我回来有一个月了，很抱歉才来”

    “心理创伤治好了？”

    “嗯”

    “那就好，坐吧，以后可以享受平静的生活了”刘一凡跟其聊了起来，不多时奥朗德也亲至，无非叫她合同，作为公司法人代表而已，最后又简短发言几句，扯几句空话。

    一个小时后，刘一凡又回到了办公室，路过门口萨拉的桌子，她也稳住身形，朝其吩咐道“萨拉，秘书的事要尽快，还有叫保罗来我办公室”

    “好的老板”

    刘一凡进入办公室后，脱掉了皮夹克，走到酒柜前，开了一瓶红酒，倒上两杯，坐在沙发上翘着二郎腿，静候保罗到来。

    “叮咚”

    “进来”

    萨拉带着穿着整齐的保罗进门，刘一凡又淡淡道“萨拉，抓紧你手中的事，先出去吧，保罗，过来坐，尝尝我们酒庄的红酒”

    保罗心虚的坐在沙发上，注视着眼前的刘一凡，面前茶几上，还有个空玻璃酒杯，私下他收到风声，公司要准备动他，迟疑一番，伸手从兜里拿出一封褶皱的信递给刘一凡，淡淡道“老板，这是我辞职信，我不做了”

    三十六计，走为上计，捞够钱，他便是要逃，不过刘一凡可不会这么算了。

    “保罗，你不会以为吞了我的钱，就这么算了吧，实际上我很早就知道了，我一直给你机会，希望你能主动将钱拿出来，还给公司，这也是你逼我的，哎”刘一凡无奈道，旋即一道生死符打下，莫说普通人，就算是高手也要中招。

    十分钟后，保罗畏惧看着刘一凡，将事吐了一干二净，还立马网上转账，将钱吐了出来。

    “非常好，保罗，放心干活，以后财源滚滚，回去干活吧”刘一凡道，又拿起辞职信放进碎纸机里，启动里按钮“咔咔”声响起，化作碎纸，也绞碎了保罗的心。

    “好的老板，我以后会安心做事的”保罗苦笑道，见刘一凡点头，他径直离开了办公室。

    他走后不久，刘一凡的电话声响起，接通后，传来路易的声音“喂，刘，你在哪？”

    “公司怎么”

    “有空吗，天气这么好，出来运动一下吧，市体育馆，到了给我电话”

    “嘟嘟”刘一凡握着手机，里面传来忙音声，她走到窗户边，俯瞰街道，低喃一句“天气还真不错，许久未运动了，反正事情都处理差不多了，赚钱也不能急，我还是去玩玩再说”

    言罢，她径直走向办公室一间隔房，飞快换上一套运动装，运动鞋，离开了公司，开着或红色的跑车驶向体育馆。

    “喂，我到了，你在哪里？”

    “我看见你的车了”路易挂断了电弧，刘一凡直接下车，便是听到一声叫喊声“嘿，这边”

    她顺声看去，只见路易背着一个球袋，穿着运动长袖短裤，朝起招手，疾步走了过去。

    “很久没见了，这是玩什么？”刘一凡笑问道。

    “网球，会吗，不会我教你，里面有球场，还有练习场，我租了场地，朋友爽约了，一人玩没意思，我就叫你来了”路易爽朗笑道，这老外并未因生死符的事，就对刘一凡卑躬屈膝，反而当成普通朋友一般，这叫刘一凡也感到舒服，毕竟她朋友不多，老跟伊莎莫里斯这些人一起，只觉暮气沉沉的。

    “我不会，不过我运动天赋很好，应该很快学会，最近路易集团的事…”

    “嘿，刘，不要谈这些好吗，现在是运动时间，放松，不谈公事”路易摇了摇头，出声打断了她的话，又笑道“刘，网球会出很多汗的，你带换洗衣服了没，里面有洗澡间的，你想臭哄哄的回家吗？还有网球要专业的鞋子，你的运动鞋太软，要硬点的比较好，我带你去换一身，还有买球拍”

    “哦，好吧”刘一凡点头道，旋即就跟他走进体育馆门口一家专卖店中，选了东西，不多时，她换了一件运动服，还有长裤也换成了一条白短裙，露出那修长白腿，她倒并未在意，电视直播不都这么穿的。

    两人进入体育馆里的网球训练场，直接就开始热身运动，路易也教她如何挥动球拍，还有发球，各自对着墙壁练了一会，刘一凡就觉简单，提出跟他打一场，最后还是输了。

    夕阳西下，余晖似火烧白云般，天空分外美丽，刘一凡跟路易玩了一下午，倒感觉不错，约好下次打球，各自离去。(未完待续。)

----2016/10/15 23:00:20|25657825----

第322章:计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，火红的太阳升起，刘一凡也起了个大早，昨天跟路易打完球，她回家后也觉着有些计划需要做调整，今天大早便是换上一条长袖短裙，腿上也穿着一条黑色薄丝袜，草草吃过早饭，就拿了车钥匙，最近事多，塞巴斯蒂安跟约瑟夫都被派去守着新房子，人手不足，自己开车也有几分乐趣。

    “轰隆”

    火红色的法拉利恩佐从森林里急速行驶，车窗开着，刘一凡带着墨镜开车，大风不停从窗户灌进，她享受着清新自然，静谧的空气。

    “啪啪啪”

    半个小时后，车子直接开进里紫荆大楼地下停车场里，刘一凡踩着高跟鞋提着手提包也径直走向电梯，恰逢上班时间，车库里还有许多员工，看见她纷纷打招呼，她也点点头。

    她上楼后，门口的秘书萨拉就急忙起身冲她急道“老板早上好，今天有几位秘书来面试，需要您亲自挑选”

    “她们人都到了没，现在就可以，对了萨拉，安排10点钟叫经理级别以上的人开会”刘一凡冷道。

    “老板，她们九点到，现在还有几分钟，您在哪里面试？”

    “叫她们来我办公室”

    言罢，刘一凡走向自己的办公室，放下手提包后，坐在了旋转老板椅上，翘着二郎腿，思考着，又悄悄看了看那照心镜，却是依旧暗淡无光。

    “这样的生活一点不够刺激，做事也畏手畏脚的，拳头大就是王法的时代还是比较适合我，等新房子装修好，到时候去请父母他们来旅游，好像征地就要开始谈了，哎”刘一凡暗想着，这现代文明。

    仅仅靠做个土皇帝压根行不通了，国内她可以使用生死符，三尸脑神丹控制人，不过一旦被识破，反水，科技这么先进，人家大可换一个人掌舵，太复杂，即便在法兰西，做点事情也不容易，收购酒庄酒店也是因为有人打了招呼，不能再扩大，触动一些人的利益。

    “彭彭”

    刘一凡正想着事，门被敲响，她赶忙收回心神，叫了一声“进来”

    门被推开，萨拉带着几名男女进门，走到了刘一凡的面前，低声道“老板，她们都是经过筛选后的，伊莎小姐也亲自过问后的秘书人选”

    “嗯，萨拉你坐沙发上，我看看”刘一凡淡淡道，抬起头锐利的眼眸盯着几人看去，她们有人不敢直视眼神飘忽，有人低头，也有人炯炯有神跟其对视，她知道能力都差不多，肯定能做好，伊莎过问，肯定查过底细，又蓦地眼镜扫向一人，脸上笑了起来，双腿放下，用力一蹬椅子，便是起身绕过桌子，走到一名棕发年轻女人的面前。

    “你叫什么名字”刘一凡走到棕发女人面前就冲她问道，又扫着这个身着黑色职业装的女人，容貌并不算出众，个头跟她差不多高。

    “刘小姐，我叫劳拉”年轻女人道，她是几人中少数能免疫刘一凡锐利眼神的人，脸上也浮着微笑。

    刘一凡点点头，转身回到桌前坐在椅子上，又扫了一眼萨拉，发现她盯着另外一名白人中年男子，便是出声道“劳拉，还有你留下，谢谢大家来我们公司应聘面试”

    几人失望的离开来办公室，国外失业率高，全职工作更是很难找，开放的国家，尤其是欧盟国，处处挤进各国最优秀的人才，还有世界上非常优秀的人才，紫荆公司资本雄厚，待遇极高，全职秘书，大老板秘书，简直就是皇帝身边的红人，一旦选上，干的好，老板高兴，一飞冲天不是没有机会。

    “劳拉，你们坐，你叫什么名字？”刘一凡又淡淡说道，手指轻点着桌面，话里自然是问的男人。

    中年男子看着刘一凡，坦白道“我是萨拉的大哥，爱德蒙，不过刘小姐，我曾经开过公司，只不过破产了，我对公司运作日常事务都很了解，而且我就毕业欧洲商学院”

    “明白，萨拉你先带劳拉出去熟悉一下，办理入职手续，交接好工作，还有不要忘了10点钟会议，我跟埃德蒙聊聊”刘一凡道，说着话，也翘起二郎腿，感受着薄薄丝袜的顺滑柔软。

    “好的老板”

    巨大的办公室里，只剩下了刘一凡跟这萨拉的大哥，她仔细询问过后，发觉这人还是有点能力，直接打发叫他去了日常后勤保障主管，适才拨通了大卫的电话。

    “刘，您好，有什么事吗？”大卫道。

    “大卫，帮我慢慢卖掉农业信贷银行的股份，我要收回资金，投资药厂还有发展旅游业”刘一凡淡淡道，她也不是白痴，没有几年，全球金融危机爆发，到时候银行倒闭一大批，这信贷银行不会倒，但股价下跌，也有几分担心。

    “刘，你疯了，我不建议你这么做，相信我，你在担心什么？我马上来找你，就这样”大卫说完飞快挂掉电话。

    刘一凡拿着手机怔怔躺在宽厚的椅子上，发着呆，思考一会后，便是拿起座机想取消10点钟的会议，但飞快放下，低喃道“还是要听听专家怎么说，哎，不懂装懂，害死人”

    她摇了摇头，又拨通投资部总经理爱德华的电话“喂，爱德华，你帮我买的谷歌跟苹果公司股票有多少了？”

    “老板，等等，我看看”爱德华沉似在查看数据，几分钟后才出声道“老板，你的7家离岸公司现在持股谷歌2%，苹果公司约8%，你私人账户上余额还有几亿了”

    “行了，放出谷歌股票，钱拿去炒石油期货，我希望下个季度财报净利大幅增长，不行你就被解雇了，还有你们整个投资部的人都给我滚蛋”刘一凡冰冷道。

    “明白，明白，老板，你放心，我会盯紧的”

    “放心不下，你可以吞我的钱，但是被我查到，你知道后果”刘一凡又威胁道，说完直接挂了电话，又将手机轻摔在桌子上，将腿放平，怒骂一句“真是骡子，不拿鞭子抽，就不知道干活，请一群废物，还真当我开善堂的”

    上午10点，刘一凡端坐在会议室主席位上，扫视着两边分坐的众人，飞快将自己的想法说了出来。

    “很好的想法，我们可以收购一家旅游公司，注资请人，不过其他国家已经被人抢了客源，我们…”伊莎听完计划，沉默一会后，便是将心中担忧说了出来。

    “亚洲国家，尤其是大陆，他们的经济增长迅速，我们将重点放在那里，到时候在他们国内可以寻求大公司战略合作，不但可以将人吸引过来，还可以开发酒庄游，将旗下的红酒卖出，还有酒店也可以提高入住率，我还要打造一座高尔夫酒店，这个点子势在必行，我们公司季度财报不好看，这么下去，年底花红，我看就很成问题”刘一凡又淡淡道，自然对这段时间的事并不太满意，也要敲打敲打下面的人。

    “老板，这个点子不如交给我来运作吧，不过需要伊莎配合，我们会找市政府寻求帮助的”保罗挺身而出道，他心里也有着露两手还有补救形象的意思，只要做好这个，不但能消除刘一凡他们的观感，还能打响自己的名头，就算辞职，大把公司抢去做个运营总监之类的无忧。

    伊莎盯着刘一凡，又点点头，淡然道“我同意，莫里斯，你怎么看，我们公司的确需要进行改变计划”

    “我没意见，我不负责这些，有法律问题，随时找我们就行”莫里斯有自知之明，知道自己到底有多大能力，只要抱紧刘一凡大腿，就能享受着丰厚的果实。

    “蒙蒂略，你们会计部，要将资金准备好，还有配合保罗跟伊莎，我不在，资金方面的事，交给伊莎过问，保罗，希望你能做出一份让我满意的成绩，不然你就被炒鱿鱼了”刘一凡凝视一周，释放出自己的气势，会议室里的每个人顿时感觉压抑无比，不敢直视刘一凡的眼镜。

    “嘟嘟”

    电话响声打破了平静，刘一凡拿起手机，看了一眼来电，就起身冲众人道“伊莎，现在交给你们了，跟保罗制定详细的策划，还有尽快推行，蒙蒂略将报表预算等等都要盯紧，有问题向我汇报，莫里斯，你跟我来”

    说完，她离开了办公室，接通了电话“喂，卢里埃，怎么有空给我打电话？”

    “呵呵，刘，是这样，公司成立了，我也招了一些人手，市长也找了一些合同帮助我们，但是还有一些人没活干，总不能让他们闲在公司里吧”卢里埃电话里头也颇有些无奈，管理人员当然不成问题，但业务上哪找去，眼看着钱不断花出去，收入没多少，合同少，他也有几分着急，便试着给刘一凡这法人打电话，问问情况。

    刘一凡走着路，身后莫里斯也没打扰她，不过走到办公室后，却是发现大卫已经到了，正坐在沙发上盯着她，分析利弊缓急，淡淡道“卢里埃，待会我来公司，现在我有重要的事”

    “哦，好吧，不妨碍你了”

    挂断电话，刘一凡摇曳着身姿，走到了酒柜边上，拿出一瓶红酒，还有杯子，又道“莫里斯，你也坐”

    “彭”

    三人举杯共饮一口后，大卫才放下杯子，双眼蹙眉盯着刘一凡，急道“刘，为什么要出售股份，你知道这是半官方商业银行，法兰西倒，它就不会垮，任何金融危机，国家会救它，你疯了，知道这些股份意味什么吗？”

    “老板你要出售股份，这可大价钱大力气弄来的”莫里斯听了大卫的话，也出言问道，语气中却是有几分惊讶。

    “行了，没有这回事，那股份就摆在那里吧”刘一凡道，见二人这般模样，不算精通金融的她打消了出售股份念头。

    大卫听过后，长舒口气，自觉刚才语气颇急，有些不客气，又想到刘一凡的能力，蓦地脑子里隐约想到一个发大财的事，双眼怔怔出神，脑子里飞快思考起来。

    他一沉默，身边的莫里斯好奇侧身一瞧，顺着他出神的眼睛望去，恰好看见刘一凡穿着薄薄丝袜的大腿，想出手提醒，不过被刘一凡连忙用眼神阻止。

    片刻后，大卫眼睛放光，嘴角上扬浮现出笑容，背靠在柔软的沙发上，笑道“我也许想到了一个发大财的办法，不过就要靠老板了”

    “怎么，你有什么主意？”刘一凡好奇道，脸上显得有些兴趣，美目扫向莫里斯，冲大卫继续道“莫里斯是自己人，信得过，你可以说说”

    “老板，我们可以撬动原油期货价格，不过很复杂，利用我们的特殊身份，包括银行股份，更是便于行事，但最重要的是让原油减产，造成价格浮动，军方你关系硬不硬？炸毁几个炼油厂或者输油管道，价格就会有所提升”大卫说道，他只说了个大概计划。

    要做成这件事，对他来说简直就是天方夜谭，但对刘一凡来说，倒不显得很困难，她可以利用空间戒指还有强匹无敌的身手，莫说炸油管炼油厂，杀总统都不是个事。

    刘一凡听了大卫的话，也沉思起来，双腿微微倾斜，遮住裙中春光，莫里斯见状更是不敢喘粗气，不时望着大卫跟老板，这种事在其看来，也属于神话，但真的实现，那简直就是要赚疯。

    “行了，大卫，我会考虑的，军方他们撤军还有一段时间，我以前是海外兵团13旅的，容我再想想”刘一凡蹙眉道，心理还真琢磨着这回事，不过莫里斯在场，她也不想夸下海口，更不想暴露太多秘密，这些钱来历压根不干净。

    “好的，那我先回去了，不过刘，很快要召开第一季度股东会议了，你会来参加吧，到时候我介绍些其他股东给你认识”大卫道。

    “行了，我到时候会到的，是不是有人准备拿下你，放心我会支持你继续做信贷银行主席的”刘一凡见他出声，也听出几分味道，恐怕内部争斗有些厉害，大卫背景硬，不过背景硬的也不止他，位置就一个，正常。

    大卫离开后，刘一凡又看着莫里斯笑问道“有空没，陪我去希和里街”

    莫里斯摇了摇头，笑道“老板，你自己去吧，我这还是去看看伊莎他们，没事，我也做做运动，你们谈的大事，我也不懂，还是算了，不过有法律问题，我就会很高兴为您服务的”

    言罢，莫里斯也起身走人，刘一凡摇了摇头，笑了笑，啐道“真是明白人”

    “萨拉，我出去一趟，估计下午不会回来，我约了人打球，有事打我电话”

    火红色的法拉利跑车，穿梭在巴黎街头，中午时分，天上艳阳高照，气温也开始有几分热，一个红绿灯路口，刘一凡直接拨通了卢里埃的电话，约他出来吃午饭，待她到时，卢里埃也出了门，站在门口张望，看见一辆法拉利停在他跟前，就瞧见车窗被摇下，露出熟悉的脸来。

    “上车”

    卢里埃拉开车门坐了上去，刘一凡也笑看着他，笑道“换上西服，果然不一样了，呵呵，去哪里吃饭？”

    “随便找一家吧，我现在心里很愁，原来单单要做好公司不是简单的事，哎”

    汽车启动，很快刘一凡找了一家餐厅，跟卢里埃点完菜，有句没句聊了起来。

    “卢里埃，不用这么担心，现在公司要打响名气，奥朗德拉来的几份合同不过小意思，我准备找专人进行品牌推广，营销，我们请大明星，大导演拍一部宣传片，到时候在包一个月第一电视台广告，进行轮番轰炸，吸引全球土豪的眼光，提供专业的保镖服务”刘一凡侃侃而谈，要想提高知名度，只有拿钱砸，而且还要拉各种赞助。

    “真的？那要多少钱啊，你知道我们现在招的什么人，全都是精英，现在却给人看门，护运之类的活，最好的也不过是街头辅警”卢里埃道，他话语中也有几分抱怨，曾经军队中服役，战场上叱咤风云，威风无比，现在却退伍普普通通的生活，太平淡，有巨大的心里落差。

    “我明白，你看我现在不也在适应新生活，快点吃完，下午我们去国防部，找参谋长，我出钱，请导演明星，他们也出点力气”刘一凡道，言罢，埋头吃饭。

    卢里埃也低头快速吃饭，他见刘一凡愿意继续出资做广告，还跑去内务部，就知道事肯定有转机，心里也轻松不少，经营公司的压力不比军队小。

    中午时分，阳光更盛，国防部，雅克吃过午饭后，坐在自己的办公室里正打算小憩一会，蓦地电话响起，他听过后，语速极快的说道“放他们进来，带我办公室”

    几分钟后，卫兵带着刘一凡还有卢里埃进了他的办公室，雅克也命卫兵退去，坐在椅子上，抬头看着儿子跟刘一凡，好奇道“你们公司是不是有什么问题了？”

    卢里埃也不客气直接将事情说清楚，刘一凡也将想出来的点子说给了雅克听。

    雅克认真听完后，也不着急回答，思考一番后冲刘一凡问道“你是说你来出钱，帮我们拍宣传片”

    “嗯，到时候借用一下航母这些，再找一些军队气质好，退伍后有意加入我们公司的人来拍摄，还有我准备砸钱让吕克贝松来场大制作，他没时间就找李安，还有女明星苏菲玛索或者安吉丽娜朱莉，一定要大场面，大制作”刘一凡又一口气说了许多。

    “我做不了主，需要上报，你回去等我电话，还有预算多少”雅克道。

    “钱无所谓，关键是要打出名气，让世界都知道，不管你们配合不配合，我都要拍”刘一凡坚定道，撇了雅克一眼，就知道今天估计不会出结果，便是直接告辞。

    卢里埃跟刘一凡两人离开后，雅克也拿起电话拨通了参谋长的电话，汇报了情况，他自是说了几句好话，宣传法军的高科技，高战斗力，自然是心中挺认同拍摄宣传片的。

    “卢里埃，你先回去吧，不管军方赞助支持与否，我都会叫公司的人尽快联系导演还有演员，你回去叫公司里形象好，冷酷，身手好的准备好，我想会很快的”刘一凡道。

    “好的，太谢谢了，没事我先走了”

    卢里埃打车走后，刘一凡直接奔向火红的车子，驱车前往网球场，她跟路易约好下午打网球，待她换好一件白色体恤跟******后，路易也到了。

    “刘，打完球，今晚有个晚会，你去不去？”路易道。

    “什么性质的？”刘一凡好奇道。

    “就是那种富二代性质，可以认识很多人，还有明星，要参加我有邀请卡，完了你回去换身衣服，我带你一起参加”路易说道，也有几分的期待刘一凡能去。

    “好，晚上我有空，不过还是先打球吧”她心中有几分兴奋，正巧要找娱乐圈的人，今晚倒是可以去看看能不能搭上线，圈内人也懂给演员报价流程之类的。

    两人很快就打起网球来，这项运动刘一凡也感觉挺喜欢，或者是新奇，跟路易打完球后时间也不过下午16点过，她俩便是暂时分开，自己驱车回家，换了一身黑色的修身连衣短裙，将她曼妙曲线勾勒初开，她又戴上一些首饰，对着镜子看了看，还是硬着头皮花了个淡妆，显得妩媚性感，才满意的穿好鞋子，拿上手提袋下楼。

    “叮咚”

    “老板，是路易先生来了，你要出去吗？”一名保镖开了门后，就转身朝刘一凡问道。

    “嗯，我今晚有事，好了你忙去吧”刘一凡道，言罢，走向路易，那蜜桃臀一扭一扭，格外性感，露出小腿上印着玫瑰花纹的黑丝袜。

    路易也经过精心装扮，一身修身西服，打着领结，头发梳成中分，坚挺的鼻梁，略有几分忧郁帅哥的气质。

    “刘，今晚真漂亮，到时候肯定会是焦点的”路易看着刘一凡夸奖道。

    “或许吧，走吧，我还是开自己车去”刘一凡淡淡道，路易却是眼神露出几分遗憾，他来接刘一凡，却是被其告知自己开车，确有几分的失望。(未完待续。)

----2016/10/16 22:48:20|25673947----

第323章:准备大动作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡却是丝毫却没有理会路易，径直从其身边无情且丝毫没给面子，打脸般走向自己的恩佐跑车，她当然看出来路易并未完全死心，但不会给任何机会。

    “轰隆”

    法拉利恩佐启动，高跟鞋踩着油门，便是咆哮着驶出，上了林间小道，路易看着红色的车影，眼神更加坚定，急忙走向自己的黑色帕加尼跑车，发动了汽车，追了上去。

    两辆车飞快行驶在林间小道，恩佐虽然速度快，不过刘一凡车技压根没怎么练习，开的并不算很快，黑色的帕加尼zonda也快速跟在了法拉利车后，上了外环高速后，帕加尼更是直接超过法拉利，在前面带路，几分钟后，帕加尼就下了高速，窜进一条平坦的小路。

    “我去，这车真带感，还好我开得慢，要不然就错过了路口了”刘一凡道，她见路易下道就知道晚会肯定是在私人别墅，也急忙打着方向盘追了上去。

    两车很快就沿着小道到了一道大门前，路易直接将车堵在大门便是下车，门口立马有戴着耳麦的黑衣男子跑过来查看，他从西服口袋中拿出请柬递给一名保镖后，又嘴里说了些什么，抬手指了指红色的法拉利后，便是径直走向刘一凡的车，弯腰敲了敲车窗，刘一凡摇下车窗，他便伸手趴在窗口上，冲刘一凡道“下车吧，我们直接进去，他们会把车停好的，离开的时候找他们拿出就行，现在时间不早了”

    刘一凡“哦”了一声，从副驾驶座上提起自己的lv手提包，就拉开了车门，下了车，又整理了一下裙子，便是跟路易并肩走进别墅。

    夜空上一轮明月悬挂，晚风徐徐，吹动扬起刘一凡一头青丝，她跟路易穿过一条小道后，入眼便是一排搭建好的自助餐台，一群年轻人正在端着盘子酒杯，三三两两的说着话吃着饭。

    “这群人还真有情趣，居然在外面吃”刘一凡低喃道，西方的酒会她没参加过多少，也知道这肯定就是交集，打交道扩展人脉圈的地方，外面许多人肯定是极想融入这种圈子，那意味着钱，人脉，能量。

    一名身材修长的金发碧眼男人看见二人到来后，急步朝他们走了过来，老远就爽朗笑道“嘿，路易，这么晚才来，我们节目都开始了，对了，这位是？”

    “这位是紫荆公司刘小姐”路易朝男子介绍道，又朝刘一凡笑道“他是我朋友，辉瑞集团二股东克洛维家族的公子，埃瓦里斯特，你叫他埃瓦就行”

    刘一凡笑盈盈盯着此人，也伸手跟其一握，笑道“很高兴认识你，对了你们是医药公司，肯定有研究室了？”

    埃瓦见刘一凡居然一下子就问这些颇感意外，给路易个询问的意思，不过嘴上还是笑道“嗯，医药公司也不过是我们家族一份产业，不过刘小姐还真厉害，也很神秘，能得到军方这么多支持照顾，呵呵，少见，不过今晚还是别谈这些了，我们聊聊别的，吃喝玩乐”

    刘一凡笑着点点头，又道“好，对了你们认识什么电影圈的人没？”

    二人一愣，盯着刘一凡好奇道“认识，怎么了？”

    “哦，我最近要投资拍摄一部公司的宣传片，想找个导演”刘一凡淡淡道，见二人认识人，也让她有几分欣喜，没想到来的值。

    “看那边”埃瓦抬手指向一名身着十分紧身******的妖艳金发女子，又接着道“她是电视台主持人，还有那个年轻人，他叫阿兰，家里就有一家电影公司，引进北美很多好电影，就是戛纳电影节的票也能弄到，走，我带你去认识认识”

    “好啊”刘一凡笑道。

    不过埃瓦并未着急介绍人，反而叫人端来酒水，一人一杯，拿着杯子才走了过去。

    “嘿，路易，你今天来的真晚，珍妮都跟我聊了半天了”这叫阿兰的年轻男子，身材健硕，头发直直竖起，抹了许多发胶，耳朵上还戴着一枚钻石耳钉，衣服也极为时尚，又撇向刘一凡，肆意扫量着她，好奇道“这位是？”

    “这位是刘，紫荆公司老板，对了阿兰，刘要拍一部公司的宣传片，你有什么导演给她介绍一下”埃瓦笑道。

    “没问题，包在我身上，我们公司就有很多导演，需要什么广告都行”阿兰得意道，又摸出名片盒，抽出一张名片递给刘一凡，笑道“上面有我电话，随时可以来公司找我”

    刘一凡抬手接过名片，笑道“嗯，你能帮我请来吕克贝松嘛，或者迈克尔贝，李安也行，再帮我请安吉丽娜朱莉，还有一个阿罗施瓦辛格，我要拍一部保安公司的宣传片，预算大概一亿到五亿吧，还有包括电视台宣传，全世界推广”刘一凡兴奋说道，不过几人却是听得目瞪口呆。

    “刘，你没开玩笑？”阿兰惊愕问道，又看向其身后的路易，似在询问这真的假的。

    “废话，我当然说的是真的，我现在正跟国防部谈合作的事，到时候借用一下航母，顺带帮他们拍摄征兵广告，宣传法兰西武力”刘一凡坦然道。

    这话一出口，将几人吓了一跳，气氛一下子就有些沉闷，那女明星更张大了嘴，她当然也看出刘一凡不缺钱，单这一身衣服还有首饰腕表，就让她艳羡无比，真听到这些话，更是被震住了。

    刘一凡看着几人被唬住，心头有几分得意，有实力就是要展示出来，才能震慑别有用心的人，不敢叫他们窥觑招惹。

    沉默一会后，几人都感觉这刘一凡压根就超过他们档次的人了，没话题可聊，路易见气氛冷淡，出声道“她说的是真的，刘有我们路易集团78%的股份，还有持股多家公司”

    “哦，刘，这简单，北美有演员工会还有导演工会，上面有他们的联系方式，我可以帮你联系，你真是大手笔啊”阿兰认真道，他刚才刘一凡还是路易新搭上的女人，未曾想到来头比他爹还大，更是思考着能捞到什么好处。

    “哦，谢谢，我明天会叫公司的人制定方案，还有在等国防部那边的回复，事情并未敲定”刘一凡笑道。

    “哦，那没事，我打电话帮你联系好，到时候你可以找我，嘿嘿”阿兰道，他扫了一眼刘一凡，认出手腕上的表，心中震惊无比，又笑道“对了，刘，马上就夏天了，有兴趣出海玩嘛，去钓鱼冲浪，跳水，潜水”

    此话一出，路易略微蹙眉，不过飞快舒展开来，他使出浑身解数，就是看中刘一凡的钱还有身体，不过却是碰了一鼻子灰，更是任其摆布，阿兰此举无非也抱着同样的目的。

    埃瓦眼珠子急转，瞧出两人的异样，也出声道“刘，不如先吃点东西吧，今晚我请了名厨，味道都挺不错”

    “好啊，肚子也饿了”刘一凡说道，言罢，跟埃瓦走向取餐台。

    阿兰盯着刘一凡那扭动的蜜桃臀，添了一下嘴唇，身边的路易眼里露出几分冷意，不理会此人，疾步跟了上去。

    “珍妮，饿了吧，走去用餐，今晚的烤肉味道不错”阿兰说完也不理会这电视台主持人，也跟了上去。

    “哎”珍妮叹了一口气，她不过是仗着年轻貌美，想攀上富豪或者公子哥，能不能嫁入豪门不要紧，只要生下孩子，那就可以打官司索要高昂的抚养费，那就能过上让人羡慕的生活，不过今晚看来目标得转移了，她也扫了一圈，寻找起新的目标。

    夜深人静，刘一凡待了没多久，直接就告辞，这样的酒会压根对她来说没什么吸引力，目的达到就离开了，回到家后洗个澡，又观察了照心镜，却是依旧暗淡，便是直接睡觉。

    一周后，旅游计划书被保罗伊莎搞了出来，而雅克那边也总算打来电话，同意配合提供部分军用飞机还有场地，不过导演却是由他们找人，演员也没有大牌，就是寻常军人而已，叫刘一凡极为失望，她的想法未能实现，好在钱也少花许多，就付给导演跟其团队开销而已，兴致寥寥的她直接拨款叫卢里埃去谈去了，但她依旧在各个电视台买了广告时间，片子出来，便是要滚动播出。

    3月11日，西班牙发生连环爆炸事件，不过这天刘一凡也没关注这个，反而带着保罗，赶到神州驻法兰西使馆，找到武大伟这个儒雅的眼镜男，正是准备将旅游企划书还有寻求合作伙伴跟其提一提。

    办公室中，武大伟自接到刘一凡电话后也有几分的激动，外资虽然不缺，但这好歹也是一份功劳，也应承下来要见刘一凡。

    “嘟嘟”

    “喂，哦，带她们来我办公室”武大伟挂了电话，用手整理了一下一头黑发，虽然已经61岁，不过他是一名出色的外交官，经验丰富，更是懂吸引投资，很多华人投资大陆都由他牵头，这次刘一凡的计划电话里说估计至少数亿欧元，也算是很大的计划了，可以换取很多的政治筹码，获得国内一些力量的支持。

    心绪乱飞之际，门被推开，他见到一身白裙的刘一凡急忙起身，热情笑道“刘总来了，快请坐”

    “好，谢谢武大使在百忙之中抽出宝贵时间接待我，呵呵，这位是我们紫荆集团的ceo伊莎，这投资部总经理保罗，这是我的助理萨拉”刘一凡快速介绍道。

    武大使精通数国语言，两人都是用的纯熟法语，见到刘一凡将公司的重要人物都弄来，也更重视了几分，笑道“你们好，快请坐”

    几人也不客气，刘一凡直接就将一份投资计划放在了武大使的面前，正是要跟国内的旅行社合作，还要寻求酒店合作，更有一份关于招聘的计划书，上面提出要从大陆招聘一些年轻人进入旅游公司，到法兰西进行系统培训。

    武大伟将文件看完后，取下眼镜揉了揉眼睛，这一看就是半个小时，他看向众人，笑道“真是不好意思，让大家久等啦，这份计划书可以给我一份吗，我要发回神州，商务部的朋友看看，很快答复你”

    刘一凡听闻此言，也知道不能一蹴而就，事情反正需要时间来处理，笑道“好，这份计划书就拜托武大使了，我还有事，就不打扰您了，再见”

    “再见”

    出了大使馆，刘一凡等人直接回了公司，保罗在车上也有几分失望，这份他看来很完美的计划书，为何就没有打动武大使。

    紫荆公司，刘一凡开了一瓶酒，给众人分倒一杯后，坐在沙发上，冲他们笑道“不用这样，神州跟这里不一样，他们做事讲究人际关系，我们的计划书很快就会透露出去，肯定很快有人主动寻上门找我们合作的”

    “老板，真的？”保罗略有惊喜的问道。

    “嗯，对了，伊莎，明天我们去各家酒店看看，还有旅游公司招聘的事要尽快，我还会跟路易威登商量导游将客人拉去消费的事，恐怕要忙碌起来了，这个一旦做好，我们公司也有生命力了”刘一凡淡然道，对这事也看的比较重，至于其它想法暂时只能搁置了。

    “好，明天去视察一下情况”伊莎说完抿了一口红酒，她负责公司人事这一块，还有运营，也不算很精通。

    次日，刘一凡一身休闲装，便是带着人突击检查酒店情况，却是挺满意，当场夸奖了一下一名酒店管理专业的能手，公司的另外一名副总，特里，暗呼钱没白花，找的猎头公司挖来的人还说是有真本事的，将几家酒店打理的井井有条，入住率也比其它酒店略高几个点。

    “嘟嘟”

    刘一凡正坐在名下一家酒店大厅里休息，就听到手机铃声响起，赶忙接通了电话“喂，武大使，哦，好的…”

    保罗跟伊莎好奇的盯着刘一凡接听着电话，挂断电话后，刘一凡笑道“好消息，神州有几家大公司对我们的计划非常感兴趣，有老板想进行合作，需要人飞过去，呃，还是我亲自去吧，保罗你跟我一起去，伊莎你要尽快处理好公司的事，到时候他们也可能过来考察”

    “放心，交给我了，我会叫人帮忙的”伊莎郑重点头道。

    “老板我们什么时候出发？”保罗急道，这次的计划关系他翻身，自然有些急迫。

    “后天吧，萨拉订5张机票，到时候再叫蒙蒂略派一名会计，还有莫里斯，你叫一名律师前去，保罗你也去，好了只能这样了”刘一凡吩咐道。

    本来还想再去农场转转，却是接到武大使的电话，抽空去看看，最为关键的是公司里的人不知道大陆做生意的潜规则，还有语言艺术，一句话有多种意思，几个鬼佬可能搞不定。

    “啪啪”

    刘一凡拍了拍手，就起身朝几人道“今晚我准备请武大使吃饭，大家都回去洗个澡换身整齐衣服，特里今天晚上给我一个小型宴会厅，我还会邀请几个重要客人，千万不要出岔子”

    特里连忙问道“老板，大概有多少人，而且需要什么档次，我好叫人准备”

    “估计20人左右，就照这个数字，一定要好，今晚我会邀请重要人物”刘一凡心中合计了一下，便报出数字。

    “明白老板”

    众人各自离去，刘一凡也走向酒店内一处户外泳池边，拿出电话挨个打过去邀请阿尔登、大卫、武大使、还有阿歇特公司的ceo凯斯勒，晚上19点阿尔芒酒店。

    “这看来做生意还是要关系，我这都是一些干巴老头，幸好他们都给面子，答应都来，不行，我得亲自盯着”

    刘一凡抬手看了一下时间，都15点过了，又看了看自己的衣物，却是有几分随意，径直回到大厅，又转去厨房，发现担心是多余的，直接抽空回了趟家，换了一身行头，才又赶去酒店。

    夜幕降临，华灯初上，酒店小宴会厅里奢华无比，顶上一盏巨大的水晶灯点亮，微黄的灯光洒下，金碧辉煌，更显贵气，公司的人大都早到，一身吊带红裙的刘一凡也提前来，热情招呼贵客，陆续的都到后，三三两两聚在一堆聊天，她相互介绍后，几人也坐在一处安静的角落里聊天。

    “武大使，不知道这次国内有几家公司有兴趣”刘一凡问道。

    “就是国内的几间旅行社，还有首都几家酒店想达成合作，派人来交流，冠名”武大伟道。

    刘一凡听后，心中热情霎时凉了一半，这大计划换来这个，也跟他客套起来。

    半个小时不到，武大伟就先行离开了，凯斯勒也离开，最后她也送走了阿尔登，两人约好去尚蒂伊跑马场时间玩后，她就面色冷冷将大卫叫道酒店外一处僻静地方。

    “大卫，我准备弄一次大的，就是你大卫计划”刘一凡恶狠狠道，脸上冰冷无比，要弄自然是要干一票大的就收手。

    “好，我会尽快联系的，刘，那个武大伟可没将你…”

    “不是他的原因，他算个屁，是神州内部的人想要把我当猴耍，不提这个了，尽快将事情搞定，你能联合可靠的人让它们轰炸一些炼油厂或者输油管道吗，让原油减产，我再派人去其它几个产油大国搞破坏，拉动原油价格上涨”刘一凡道，心中已有计划，要去抢几个人。

    反正后面他们都要给老美扣屎帽子出兵打了，巴沙尔，卡扎菲，穆巴拉克这几人都是富得流油，不用10年都要被颠覆下台或者陷入战争，耗空钱财买武器打内战，不如她现在就去抢了，期货就算失败，她也能靠这发家致富，一劳永逸，

    大卫看着刘一凡这副吃人的模样，心中却是乐开花了，压在心底的巨石叫他担惊受怕，又问道“刘，这次干完了，成功的话，我想享受生活，你能不能放过我还有我的家人？”

    他说完有些不敢看刘一凡的眼睛，话一出口，暗道不该说这些话，眼前的人可没人性，一旦发怒必定有他好受的，偷瞄了她一眼，却是眼神飘忽不定起来。

    蓦地，晚风拂面，大卫也清醒了几分，几秒钟的时间他见刘一凡没有回话，便是眼神黯淡，脸上有些许落寞。

    “行，只要干完这一票大的，你可以退休，问题你愿意吗，坐在那样的位置，大卫，你考虑清楚，如果真的我就放过你，包括你家人”刘一凡道，语气颇为温柔。

    “真的？那太好了”大卫脸上寒霜褪去，露出笑容，又急道“那我立马去联系一些老朋友，放心，我们会形成一个利益集团，到时候坑华尔街那些人一大笔钱的”

    “嗯，注意不要走漏消息，传出去，恐怕都有大麻烦”刘一凡低声道。

    “放心吧，我有分寸，时间不早了，我就先走了，事情搞定我给你电话”

    大卫离去后，刘一凡感受一下酒店清新自然的空气，自语道“国内的空气污染，水污染，等等，忙过这事，一定要将父母接来吃喝玩乐一番”

    次日，刘一凡一早就到了公司，直接就将人召集开会，虽然保罗等人有些不解明明说得好好的，她也要一同前往京城，怎就忽然改变主意了，但要去出差的几人也更轻松高兴，老板跟着一起，不自在。

    “老板，放心交给我吧，我会寻求到伙伴的”保罗坚定道。

    刘一凡点头，这才起身说道“你们去谈吧，最近我有些重要的事需要处理”

    稍作一顿，她又扭头扫向伊莎，接着道“伊莎，公司的事就交给你暂时看着了，还有…呃，散会”

    言罢，她转身就离开，回到了自己的办公室里，坐在椅子上，闭目沉思“我回去肯定是叫那群大爷们看轻，还是让保罗这群洋大人装爷爷去”

    想到此处，她将重心放在即将启动的大计划上，沉思道“这事也棘手得很啊，抢钱简单，但是要控制他们命令他们就困难重重了，老萨都嘴这么硬，穆巴拉克几人势力根深蒂固，那就拿穆巴拉克开头刀！”(未完待续。)

----2016/10/17 17:30:01|25720095----

第324章:劫富济贫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打定主意，刘一凡抬手看了下手表，拿起座机给萨拉打了一个电话“喂，给我订两张去开罗的机票，还有两间房间，我要去跟人度假”

    “好的老板”

    “西格过几天跟我去开罗旅游，到时候我再打电话联系你”刘一凡又给西格伯特这老流氓打了个电话，便起身拿了一件外套，出了办公室，驾车前往尚蒂伊马场。

    正时三月中旬，尚蒂伊绿意盎然，生机勃勃，法拉利恩佐急速穿梭在森林小道上，很快就停在了马场门口，走下一名穿着黑色修身衬衫，紧身牛仔裤的女人，胸前一对傲人双峰呼之欲出，蜜桃臀更是紧绷，一走一扭，让人看了遐想联翩。

    进入马场后，刘一凡就看见了老头正给心爱的马尔刷洗，疾步踩着柔软的沙地上径直走到其跟前，说了一句“阿尔登，昨晚不好意思”

    “哗啦”

    老头提起一桶水冲在马身，慢悠悠道“没关系，这个世界上品牌形象很重要，比如我们lv就从来不妥协，更不会降价促销，要保证一个公司的品牌，需要积累还有曝光度，以及市场认可，那才能获得尊重，刘，第一季度财报发到你邮箱了，抽空看看”

    “嗯，不谈这个了，我去牵马”

    两人纵马驰骋一番，也不过下午5点过，分别后，刘一凡也抽空去视察一下新家，进度让她比较满意，欧洲发达国家人工费极高，工期一般极短，而她是整体外包给装修公司，用的也是环保材料，约莫还有个月时间就可入住，也算是令她欣喜的事。

    几天后，开罗国际机场一身休闲装扮的刘一凡跟西格并肩走出了机场大厅，招手拦下一辆计程车后，刘一凡操着熟练的阿拉伯语，命司机去酒店。

    “老板，干嘛我们要来开罗，上次那事不在沙姆沙伊赫吗？难道真来旅游？”西格坐在副驾驶坐上，戴着一个黑墨镜，回头朝刘一凡问道，心里吃不准到底是真度假还是来办事的。

    “嗯，上次幸苦你了，所以我决定要犒劳你，请你来度假，放心玩吧，我们在这里玩几天，见识下金字塔，最后去沙姆沙伊赫，到哪里去游泳潜水，最后我们离开，费用我全包”刘一凡坐在后座上笑道。

    两人到了开罗也跟寻常旅游的游客一般，开始游玩起来，此时正是春季，天气温和，涌入埃及旅游的人多不胜数。

    玩了几天后，俩人也订了第二天早上直飞沙姆沙伊赫的机票，酒店套房内，刘一凡却是赶忙从空间戒指里拿出一个小盒子，打开后，她用手指甲轻轻一扣，正是一副变色瞳隐形眼镜，戴上后，刘一凡又拿出一件黑袍套上，全身只露出一双眼睛，疾步走到数十米高的酒店大楼窗前，纵身一跃，全身真元猛提，趁着夜色掠空疾飞，直奔穆巴拉克的总统府而去，她在开罗游玩几日也等的是这个机会。

    开罗街道上昏暗的灯光洒在棕榈树上，刘一凡在百米高的空中鸟瞰全市行人并不多，现在更是凌晨，自然都在休息，连车都极少。

    “咻”

    蓦地，一栋巨大无比的建筑出现在了她的视线里，加速从空中俯冲下去，如一只掠食的苍鹰一般，耳边传来那“呼呼”风声，刘一凡只觉心中畅快淋漓，许久未曾这般自由翱翔，许久未曾这般享受强大的实力，强者恒强。

    落在树林里，丝毫没有惊扰到这里严格的守卫，她疾步奔跑起来，电快般到了楼下，她隔着老远就是一道劲气切段了监控摄像头。

    “咔嚓”

    摄像器件掉落在地上惊醒了执勤的两个魁梧的士兵。

    “谁？”

    门口站岗的两个士兵突然看见一道黑影，立时抬起枪指着刘一凡，不过她抬手就是指尖爆射出一道劲气。

    “扑哧”

    一名士兵直接被劲气穿透喉咙而死，另外一名士兵正想扣动扳机，不过“咔嚓”一声，手中的m16步枪一下就被切断了，赶忙抬头一看，正巧看见一对眸子，他目瞪口呆，感觉到脖子上一股凉意，低头看去，只见来人用一般锋利的弯刀顶在他的喉咙上，他全身颤抖着，只觉从脚到头全身一股寒意，惊恐求饶道“放过我”

    “穆巴拉克在哪里”刘一凡直接用阿拉伯语问道。

    “扑哧”

    一声，弯刀如一轮皎洁的明月升起，所带起的还有一只血淋淋的耳朵。

    “穆巴拉克在哪里”刘一凡冷道，言语冰冷刺骨，全身气势散发出来，更叫眼前的士兵害怕不已，不过此人却是厚唇紧闭，牙关紧咬，不吭一声。

    她知道这人肯定是精锐士兵，而且还是穆巴拉克极为信任的禁军，只有这样的人才能看守内部大门，更知此人惧怕说出来遭受报复，穆巴拉克死了，但还有儿子，还有其它亲信，查到必定全家死绝。

    “咻”

    刘一凡一掌拍向尸体，眨眼间那死人就被冻成了冰块，她又是一掌将其击成粉末，这个人包括地上的血迹化作漫天白色的冰晶，晚风一吹，消散在天地间。

    “扑哧”

    那名士兵又被刘一凡毫不留情的用弯刀在腿上插了一刀，总算是开了口“不在这里，在他城外的一个情妇那里”

    “带我去，如果他没在，你死”刘一凡冷道，也怕是调虎离山计，一次没搞定，那后面就麻烦了，说着话，她也直接一掌打死了此人。

    “这手艺看来有所生疏，不像话，劫富济贫，行侠仗义，我有心电感应力量，还想诓我”刘一凡啐了一句，差点还忘记自己的特殊能力，施展开来，发现穆巴拉克就在楼上，退后数步，直接就冲天而起，在一个窗户前，准备抬手一掌暴力打爆，不过却是转眼一想，还是轻轻的用内力将里面的扣锁打开，拉开窗户，浮空窜了进去。

    屋内奢华无比，入眼全是名贵的进口家具，各种精美绝伦的装饰品，大的更是一眼望不到头，刘一凡蹑手蹑脚轻盈走在这屋子里，四处张望打量，暗道这次来对了。

    “啧啧，有钱”

    “哈哈…”

    蓦地，一道笑声飘来，刘一凡迎着声音走去，到了一个卧室门口，她轻手推了推门，却是被反锁，直接就一道劲气打穿锁芯，门立时被打开，让她颇有些恼的画面出现，只见一名梳着大背头的男人正跟几个女人在鬼混，玩得正高兴，不过还是瞧见了穿着黑袍的刘一凡。

    “你给我滚出去，我说了老实呆在家里，不要以为我惧怕你们家族！”男人咆哮如雷，暴怒的呼喊着。

    “什么鬼玩意，还把我当成了他某个妻子不成”刘一凡暗道，不过真元一提，身影如鬼魅一般，电快制住了几个身无片缕的女人，

    “簌簌”女人们软软倒在柔软的羊毛地毯上。

    紧接着刘一凡又直接就是一道生死符给男人打下，冷眼站在一边，等着生死符发作。

    片刻后，屋内响起痛苦的呻吟声。“啊…”

    “你是谁！谁派你来的？你要做什么？”男人全身赤条条痛苦的在床上打滚，身上冒出的汗水在他的翻滚下，将身下床单沁湿一大片。

    “我是cia，现在把钱都转到匿名户头里，我可以放你一命，上面本来命我杀了你，不过我现在不想为他们做事了，把钱吐出来，钱是可以再赚，命只有一条”刘一凡胡掰道，扯了一句淡。

    “不可能，卫兵，卫兵…”男人奋力挣扎着，不过喊破喉咙也感觉没人来，这也怪他自己晚上找这么多女人玩，手下的人都守在门口，自作聪明的他们也故意装听不见，看不见，况且这里安保严密，处处都有监控，外面重兵把守，安全系数极高，让大家都挺安心。

    “你要干什么…”微胖的男人，恐惧的盯着那把弯刀，因为正在他腿间，锋利冒着幽光的刀锋不时碰在他的幸福源泉上，骇得他痛苦着又不敢动弹半分。

    “不说就阉了，到时候再多的钱，你也没福气享受了，钱吐出来，到时候，走私什么的，提个税什么的，几年你就收刮回来了，对不对，而且大把的女人”刘一凡给他上起了思想课。

    “你先拿开弯刀，我给你钱，多少钱你才能放过我”男人妥协道。

    “就200亿美金吧，转到银行户头，我就立马消失”刘一凡戏虐道。

    “那你杀了我吧，我没这么多钱”男人又使出无赖招数，更是在拖延时间，一旦亲信发现异常状况，肯定能得救，到时候再好好教训眼前之人。

    “行，我在cia专业负责审讯，能撑住五分钟，我不要你钱，立马走人”

    言罢，刘一凡直接挥动左掌，一道寒冰真元霎时打进此人的血脉中，右手拿起弯刀笑意盈盈的盯着他。

    “啊…”

    “我没有这么多钱，没有”

    “有多少算多少，不要欺骗我，我们cia早就查过你了，你知道埃及也不是你一个人说了算的，上面准备扶持新的人选”刘一凡又诓骗道，无非就是混淆视听，转移仇恨而已。

    “我现在就转，放了我!”男人有气无力道，两排牙齿哆嗦着，身体更是卷缩在了床上。

    几分钟后，刘一凡看着电脑上的转账成功，又立马拿出一部pda收到银行账户传来的消息，不过金额却是少了点，又怒踹一脚男子，厉声道“你收刮民脂民膏多年，就这20亿，其它钱呢？”

    “我们家族，还有我各个妻子的家族他们分了，这就是我全部身家了”男子脸上也有几分的无奈道。

    “好，我给你一个忠告，赶快捞钱，再逃跑，用不了多久，他们真的要对付你，还有你们内部也有人在联合对抗，要你下台”刘一凡道，言罢，猛的奔跑起来，冲向窗户直接就是撞破了玻璃，逸空消失在了夜色中。

    男人见刘一凡逃跑后，急忙跑到窗户边低头看下去，却是没有发现任何痕迹，心中疑惑无比，更是暴怒无比，但极快就冷静下来，自语道“她说的肯定是真的，有人要我死，哈哈哈，我要你们都死在我前面！”

    他有赶忙跑到沙发边上，抓起那镀金电话，拨通了亲信的电话，吩咐他们立即来开会。

    “簌簌簌…”

    夜空上，刘一凡黑袍简直就是如鸟儿一般快速飞着，但并未着急回酒店，反而跑去了老美驻埃及使馆，在一处监控死角停放的空车里扔了几颗她从老萨那里淘来的俄制手雷，又迅速奔跑离。

    几秒钟后“轰隆”爆炸巨响声响起，更是火光冲天，刘一凡完了还不解气，大力扔了一颗到使馆里面去，才逃跑回到酒店。

    “哼，当年你们还炸我们大使馆，今天给你来几个，不过收入有点少，不管了，明天开始旅游，完了再给大卫打电话”刘一凡又及忙将匿名户头里的钱转入一家空壳皮包公司账面，有人会给她洗干净。

    火红色的太阳从东方冉冉升起，清晨的开罗依旧凉意明显，刘一凡跟西格也起了一个大早，也感受到了整座城市不一样，不过二人急着赶飞机，在酒店招了计程车，直奔机场。

    “司机大哥，这是怎么回事，开罗出大事了？”刘一凡故意好奇问道，她先前在酒店大堂就看见了新闻，报道昨晚老美使馆门口发生爆炸，暂无人员伤亡，不过炸死了一条狗，还被主持人拿来调侃开涮。

    “原来你会我们的话，那简直太好了，呵呵，老美炸的好，这群傲慢的人，活该”司机是个大胡子也满脸兴奋道，又瞟了一眼身边的西格，及忙闭口不谈。

    “没事，我们是法兰西的游客，今天就要坐飞机去沙姆沙伊赫玩了，争取能上午就到，住进酒店，中午就能晒太阳了，我们那里下大雪，没你们这里阳光灿烂”刘一凡胡吹起来。

    司机一听她俩不是老美，霎时打开话匣子，更大多数出租车司机一般，都是个话痨，不过这司机说这话，也唬弄着两人，车子绕了一大圈，车费也挺离谱，但时间就那么刚刚好，吃准两人急着赶飞机航班，绕路恰到好处。

    “轰隆”

    一架波音飞机从地面起飞，经过一小时的飞行，降落在了沙姆沙伊赫国际机场上。

    “呼，这里可真热”刘一凡一下飞机就直呼起来，实际上她压根就无所谓酷暑，只不过是在西格还有其他人面前装的。

    “嘿嘿，老板，听说这里的海边沙子极软，还有水特别清澈，我们还是赶紧去酒店吧，开罗那地方真没劲儿”西格淡淡道。

    “嗯”

    一辆出租又载着两人前往预定好的海景度假屋，刘一凡望着窗外依山傍海而建的城市，环境当真美得令人惊叹，蔚蓝的天空，车里还有淡淡的咸腥海风，叫两人虽然还没到海边度假小屋就迫不及待了，车子沿着蜿蜒曲折的滨海小道飞速行驶，路边错落有致的各种建筑颇有特色。

    “两位看见那些白色的屋子吗，那是以色列人建的，另外的就是我们埃及人建的，这座城市本来是一处沙漠，不过现在是明珠”司机用熟练的英语向两人介绍道，言语中也对这里颇为自豪。

    西格点了点头，笑道“这里的确是不错，以前冬天我也来玩过，尤其是潜水，那海底的珊瑚礁美不胜收”

    三人聊着天，车子也到了度假村，下车后，刘一凡不由深呼吸来一口清新无比的空气，感受着天上明媚的阳光，眼前一栋栋修建在海边的木质小屋，还有那蔚蓝无比的海水，尤其是海岸是戈壁，当真稀奇。

    “老板，走吧，我们放下行李就出来玩怎么样，我带你玩潜水”西格全身轻松道。

    “嗯”刘一凡点头道。

    两人刚到，便有一辆电动旅游车开来，上面的司机热情道“两位客人，上车吧，我带你们去办理入住手续”

    一刻钟后，刘一凡跟西格成功入住，这里的经理还直呼他们运气好，因为游客太多，房间都爆满，再迟几分，就没屋子了。

    她俩也暂时分别，各自进了一栋木屋，刘一凡进入后就关上了门，将行李放下，屋子也不大，就单间配套，吃饭还得去酒店大厅或者外面，她飞快的换上了一套白色比基尼，又穿上一条超短牛仔裤，就穿着人字拖出了门。

    “嗷，老板，你身材真不错”西格看见刘一凡十分清凉，而且丝毫没有东方人的含蓄，显得极为自信，尤其是她只穿着白色的系脖比基尼，那傲人双峰一走一颤，旖旎多姿，令他也赞美几句。

    刘一凡撇了撇嘴，笑道“走吧，去海里先游一圈，潜水我还没玩过，待会找家租设备的”

    言罢，她扭动着蜜臀，沿着木质小道走向海边，西格盯着她曼妙背影看了一眼，也急忙跟上。

    “哗啦”

    海浪轻拍海岸，沙滩上，几乎是人满为患，许多人都在晒着太阳，刘一凡跟西格也找了处还算好的地方，她俩也拿出帆布，铺在柔软的沙滩上。

    “老板，这里太阳很火辣，不如我帮你涂防晒油吧”西格盯着刘一凡戏虐笑道。

    “哦，不需要，我皮肤不怕灼伤”刘一凡摇了摇头，脱掉人字拖，脚踩在沙子上，感觉十分舒服。

    一名身材火辣********，高挑的金发美女路过两人身边，忽然用生硬的英语笑问道“你好，能帮我涂抹防晒霜吗？”

    “抱歉，你找其他人吧”

    金发洋妞闻言，挺了挺胸，摇着肥臀走了，边上的刘一凡看了一眼，好奇问道“西格，刚才那个不错啊，怎么不符合你胃口？”

    “那女人不过是看我手腕上的表而已”西格笑道，说完也脱掉了身上的衬衫，露出健壮的身躯。

    片刻后，两人直接下了水，开始游了起来，海水里游客极多，不过上岸后，刘一凡就被几个醉醺醺的魁梧高大毛子拦住，嘴里说着俄语，一人更是毛手毛脚起来，引来许多人围观。

    “交给你西格”刘一凡娇笑道，遇到点小插曲自然是能给生活增添乐趣，没几下这几人就给他揍趴下了。

    “走吧，找一家潜水公司，再租一艘船出海玩玩”刘一凡淡淡道，想趁着时间早，多玩几个项目，也不过是想学学设备怎么用，到时候带着家里人去玩玩，她哪需要设备，直接就能在水中呼吸。

    “好，我在这里挺熟悉的”

    三天后，刘一凡跟西格偷了辆车，直接赶去利比亚，她思考一番后，还是将事情告诉了西格，毕竟自己人，而这老流氓也格外兴奋，非要凑个热闹，一路急速直奔班加西而去，抽空她也给大卫打了一个电话，叫他们先动手，还抵押银行股份炒石油期货。

    车子一路穿过戈壁荒漠，总算是抵达了利比亚，又将车子停在一处隐蔽处，趁着夜色，又偷了另外一辆车，急速赶往班加西，她的目的也极为简单，照葫芦画瓢，先劫富济贫再说，反正老卡都要步穆巴拉克的后尘，而且更为凄惨，乱枪扫死，况且这人可真是一个坏蛋，刘一凡压根无心里压力。

    班加西，一辆黑色轿车中，刘一凡对西格吩咐道“你去弄些手雷**，完事了我会找到你的，到时候我们就直接一路破坏油管还有炼油厂，到时候我算你一份”

    “明白，放心吧，老板你小心点”西格嘱咐道。

    “嗯，我下去了”

    夜深人静，凌晨时分，一身黑袍的刘一凡施展心电感应力量，直奔卡扎菲老巢而去。

    “还真如所说的，老卡喜欢住帐篷，边上都是警卫，看来只有用强了”刘一凡漂浮在夜空中俯瞰着下方的白色帐篷，却是有几分棘手，不过这点问题也难不住她，直接就是猛冲下去，离地不足三寸，急速一闪窜进了帐篷里，故技重施，点了老卡哑穴，上来就是狠手，又飞快拿出pda命令其转账。

    后世早就知道这几个人都是将钱存在瑞银秘密户口里，老卡可劲想叫出声，呼救，但哑穴就哑穴，喊得脸红他也认了命，象征意义给转了一丁点，直到刘一凡拿出刀削了他的几根头发比在幸福源泉，此人好色如命，无奈之下又转了一些。

    但刘一凡后世可知道这家伙算是很富的，又硬逼着榨了一些出来，适才急速奔跑离开了老巢，又施展出心电感应力量找到了西格，两人也直接偷进老卡的军营弄了几箱在车后箱里，胆子也大的惊人，不怕把自己炸死，最后趁着天色急忙驶出了班加西，朝着一个大炼油厂而去。(未完待续。)


第325章:扮猪吃老虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    趁着夜色，两人直接开着车跑到了的黎波里，到之后却已是大白天，她俩躲在车中休息，刘一凡也抽空给大卫打了一个电话，叫其立即动手。

    “老板，放心，我用你银行股份进行抵押，还有抽调了部分资金缴纳了保证金，你们也要尽快动手啊”电话里大卫显得有几分急迫，焦急。

    “行了，到时候再说”挂断电话，刘一凡躺在车上闭目沉思，暗道“这还是想的太简单，估计收入也达不到预料，干完这次，还是算了，研究我的药物去”

    的黎波里市繁华无比，街上人来人往，不过基建就有些差了，跟大陆没法比，刘一凡跟西格坐在车上都未说话，闭目休息，天黑之后，车子启动，朝着城外储油厂而去。

    “轰隆，轰隆”

    数声轰天巨响，整个的黎波里市仿佛地震一般，爆炸的火光照亮了夜空，更是警报声响个不停，一辆辆消防车赶往现场。

    郊外戈壁沙漠上，刘一凡跟西格站在车边看着熊熊燃烧的冲天大火，她心中也有几分的悔意，但旋即又恢复正常，就算这次他们不死，没过几年这里也要变成战乱之地，反对派会攻打这里，而老卡也会逃跑，被颠覆。

    “哎，老板，我们是不是做错了，这么大的火”西格这老流氓眼眸中流露出些许的复杂眼神，低声叹道。

    “没事，这正常，我们走吧“

    沙漠中，一辆黑色的汽车借着月光飞速行驶，刘一凡坐在驾驶室中自然原路返回，到了班加西，又换了那辆沙姆沙伊赫偷来的车，急速赶路。

    两天后，刘一凡跟西格疲惫不堪的回到了度假酒店，那辆车也被两人直接在无人区摧毁。

    “两位回来了，玩的开心吗？”酒店大堂经理看见西格整个人瘦了一圈似的，就有些猥琐的笑问道。

    “嗯，还行，经理帮我们订飞法兰西的机票，我们假期结束了”刘一凡道。

    说完，她就跟西格不在理会此人，分别回到房间，她赶忙给手机充电，又打开笔记本电脑，发现国际新闻也在报道油厂的事，而且原油价格小幅度上涨。

    “大卫情况如何？”刘一凡拨通了电话直接问道。

    “老板，新闻看见了，赚了一点，还不够，要是再…”

    “赚了多少？”刘一凡打断了大卫的话，问道。

    “总共就几十亿，其他人还要分去大半，算下来你就只赚了10亿左右，而且还要除去手续费，偿还抵押贷款利息，你估摸着只有几亿利润？”大卫有几分无奈道，这次拉拢了数人资金凑到整数百亿，但这赚到的利润有分低，他也并不满意。

    “行了，收手，我订了机票很快回来，见面再说”

    挂断电话，刘一凡直接洗了个澡，换了身衣服，坐在椅子上合计着这次的收入。

    “老穆20，老卡50，加上零头，也够了，这种替天行道的事还是少干，哎，照心镜不知道什么时候能好”

    胡思乱想之际，清凉的海风透过窗户吹进，她起身看向一望无际的碧海，上面还有一些游艇，跟游泳的人，和谐自然，霎时打消了许多念头，低喃道“做人还是简单点好，钱多了愁跟忙，每天惦记人家有多少钱，算计别人，俗不可耐”

    言罢，刘一凡嘴角上扬，心情畅快许多，急忙换上一件白色泳衣，便是出门走到海边，下水游泳。

    “轰隆”

    次日下午17点过，一架法航客机降落在了戴高乐机场上，刘一凡穿着休闲装戴着个鸭舌帽跟西格并肩走出了机场大厅，门口等待多时的塞巴斯蒂安立马从驾驶座上下车，老远就朝她俩挥手，心中更是有几分猜测揣度，上次西格就跟老板一起回神州，这次俩人又出去，是不是关系不一般。

    “彭”

    奔驰车启动，塞巴斯蒂安问道“老板，回家还是去哪里？”

    “西格，你在哪里下车，不如去家里坐坐”刘一凡邀请道，这次西格跟着一同干了活，她的态度也不在那么冰冷无情，而且粉钻的事，她还没给西格功夫，也打算一次给点甜头给他。

    “好，我反正也没事，就去吃了晚饭走”西格笑道。

    三人有一句没一句的闲聊，40分钟后，车子驶进了家里，刘一凡也将行李拉上楼，才下楼亲自下厨做饭招呼他们，又叫西格跟着上楼，她也准备用内力给她梳通一下静脉，能让其增加点力量，气血更顺畅。

    “我没看错吧，老板叫西格上了楼？”一名保镖说道，因为三楼几乎就是禁地，刘一凡从未让不相干的人上去过，现在却是吃过饭，带了个男子的上去，心绪也有几分好奇。

    “闭嘴，话这么多”塞巴斯蒂安冷道。

    “好吧，我去巡逻了”保镖说完，也随手拿起一件黑色外套出了门，这活轻松稳定，工资高，他并不想丢了工作。

    此时早已天黑，且无晚风，亦无月光，十分闷热，刘一凡上楼后，直接把西格带到了健身房中，便是朝起说道“脱衣服，我教你功夫，算是对你的奖赏了”

    西格满脸激动问道“老板就是那种特殊的力量吗？那真太感谢你了，我现在就脱”

    “嗯，盘膝坐下，我就开始为你运功了”刘一凡见西格脱掉了衣物后，就又朝他吩咐道。

    西格老老实实的攀西坐在地上，刘一凡走到他的背后，叱喝一声“闭眼，待会有些痛苦，你要忍受，不要乱动，一旦失败，你有性命危险”

    她这话可没瞎说，用真元给人梳理经脉，打通穴窍，稍不留神真元一歪，就会冲断此人的经脉，轻则残废，重则毙命。

    片刻后，西格感觉后背传来一股冰冰凉的感觉，他满脸舒服无比，叫出声来“啊，好爽”

    “诃！更爽的再后面”刘一凡见他这般舒坦，就开始操控真元冲击其经脉来。

    冰凉舒服的感觉褪去，真元变得具有刺激性，西格霎时就面露狰狞，痛苦嚎叫起来“啊，啊，好疼啊”

    几分钟后，刘一凡停功收手，她给西格打通了三十六处血脉，已然到了后天中期，再多她也不愿给其打通过多，力量太强，无人制约，容易破坏和谐，造成不可估量的后果。

    健身房内弥漫着腥臭难闻的气味，西格躺在地上也慢慢恢复了意识，刘一凡走向床边窗户打开，又打开抽风机，走到了西格面前，笑道“行了，去洗个澡，感受一下力量，速度，有没有提高”

    “好，老板，我感觉全身力气好像变大了，身体年轻了，唔好臭，我去洗澡”

    半个小时后，西格洗过澡后便是离开了，刘一凡也回到房间洗澡，换了一件雪纺半透明睡衣，拿起手机拨通了大卫的电话“喂，明天我来找你，将报表做好”

    “嗯，我知道了，他们的钱已经划走，见面再说”

    挂断电话，刘一凡也并不着急睡觉，反而走到了阳台上，看着黑漆漆一片的森林，又给投资部的爱德华打了过去“爱德华，最近怎么样？”

    “老板，好消息，石油期货市场波动幅度有些大，赚了一些，你回来了吗？”爱德华兴奋道。

    他敏锐观察到期货市场的波动，还有一名在投行做经理的朋友打来秘密电话说最近有事发生，叫他关注石油期货，他也不是蠢货，稍作分析就知道什么事了，果断出手，帮公司赚了一笔，证明了自己的实力，现在老板打来电话，也是想邀功请赏。

    “嗯，我明天到公司，你做好报表，明天给我汇报一下，放心，我不会亏待能做事的人”刘一凡淡淡道。

    “好，老板，我现在就去公司加班，将报表做出来，呵呵，老板还有其它吩咐吗？”

    “没有，幸苦了”刘一凡道。

    她挂了电话后，拿着手机坐躺在了阳台上的椅子上，思考起来，心道“钱暂时不缺了，经脉疏通看来是很有效果的，处理完这段事情，我就回去帮父母也给弄一下，调理他们的身体，再请他们来玩玩，也不知道保罗他们怎么样了”

    “噼啪”

    夜空中，突然一道白色的闪电划过，几秒后就是一道惊雷声响起，顷刻间狂风忽作，吹得别墅周边大卫树叶“沙沙”作响，片刻后大雨倾盆从空中落下，滋润着大地。

    “噼里啪啦”

    豆大雨点空中落下，拍打在阳台上，伴随着的还有狂风，响雷，刘一凡起身赶忙走进屋子里，又看了一眼台钟日历，却是半个月过去了，都快进入4月了。

    “感觉时间过得还挺快的，保罗他们应该快回来了，不知道有好消息没”她自语道，又看着阳台玻璃上雨水流个不停，将屋子里的灯关上后回想起事情来，想着想着她就胡思乱想起来。

    半夜三更失了眠，在其内心深底，还是对这个世界有一种敬畏，或说有一种强烈的认同感，毕竟其它世界她都是外来者。

    现代人对无知古人的蔑视，有一种优越感，回到现代，她有强大的力量，可以无惧一切，但她也发觉人并不是十全十美，样样精通，纵然力量再强，也要好生利用，不能为非作歹，要用这股力量回馈人类，造福人类。

    “诶，以后还是少动用这些力量，用脑子做事，不管了，睡觉”刘一凡低喃一句，便是拉起被子蒙头大睡。

    晨风零雨，昨夜细雨下了足足一夜，刘一凡早上起来只觉空气清新无比，更夹着着泥土的芬芳，还有那花儿的清香，看了一眼天气预报，飞快换上一条紧身牛仔裤还有件黑色的修身衬衫，适才下楼吃了早饭，直接奔向公司。

    爱德华昨晚加了一夜班，整理出了一份喜人的报表，虽然工作许久，不过丝毫未有困意，反而精神头十足，甚至迫不及待要将事跟老板汇报一下。

    “嘟嘟”

    “老板从车库上来了”

    “谢谢”爱德华挂断电话，昨晚来的时候故意给保安打过招呼，提前通知他一声，为此他不过是付出一包咖啡豆。

    他扫了一眼自己宽敞的办公室，又急忙照了下镜子，拿起一份文件就急冲冲出了门，上了楼。

    “萨拉，哈啰，早上好，老板到了吗？”

    “到了，在里面呢，爱德华你找老板吗，我马上打电话”

    两人正谈话，萨拉背后的木门“吱呀”一声被刘一凡拉开，她淡淡道“萨拉你跟爱德华一起进来”

    两人进门后，爱德华就将报表递给刘一凡，她也低头看了起来，二人静静坐在椅子上，不敢出声打扰，刘一凡阅读文件速度极快，一分多钟就抬起了头盯着爱德华，出声道“做得不错，提一个点出来奖励你们团队，还有资金继续投资科技股，谷歌跟苹果的股票继续购入，youtube也可以购入，再有石油我比较看好会继续涨，但可能有跌幅，你要小心谨慎投资，好了忙去吧”

    爱德华听到刘一凡夸奖，还有实质性的奖励，一个点就是数百万欧的奖励，叫他欣喜无比，高兴起身谢道“谢谢老板，我去做事了”

    他走后，刘一凡起身走到酒柜前，开了一瓶红酒，倒了两杯，又笑着递给萨拉一杯，便是坐在了沙发上，笑道“坐，劳拉如何，还有你哥哥在后勤有什么问题？手头的事尽快处理完”

    “老板，谢谢，劳拉工作能力不错，交接也差不多完成，我很快就能腾出手”萨拉道。

    “嘟嘟”

    蓦地，电话声响起，刘一凡赶忙起身拿起手机接通了电话，原来大卫老早就跑来，她扭头便是对萨拉道“行了，忙去吧，我有客人来了”

    两分钟后，大卫笑容满面的进了办公室，刘一凡也热情给他倒了一杯酒，两人聊起来。

    大卫拿出一份文件递给刘一凡，也坐在沙发上端着酒杯抿了一口，朗声道“刘，这次赚了几亿，业绩有点不如人意，毕竟我们近百亿的保证金，撬动千亿的期货单，才赚这么点钱，为什么要收手？”

    刘一凡知晓他的意思，百亿保证金，就是总价5%的单子，净利润却是太低了，但还是拒绝道“大卫，有的东西说不清楚，赚这么点也不错了，总比赔了好”

    大卫摇了摇头，有些不解，继续劝道“把利润交给我来投资如何，我有信心再让它翻一倍？”

    刘一凡蹙眉盯着大卫，沉思片刻，便道“你傍到大人物了？”

    “嗯，却是有大人物，不过是老美的一群军火商，为了订单，他们准备发动空袭，将导弹多发射一些，打得越多越好，以后采购才会多，生产线全力开动比打几枚成本划算”大卫给刘一凡讲起其中的核心问题。

    钱是国家的，军费是国家的，趁着911民众情绪高涨，不狠捞一笔，对不起那些无知的民众。

    “好吧，我私人再追加20亿给你，亏光就当我送你养老费了，赚了对半分”刘一凡爽快道。

    她也看得开了，钱对她这样超级强者来说随地可取，可有可无，无非是弄着玩打发时间。

    “真的？”大卫疑惑道，见刘一凡点头，又激动道“放心，老板，我一定会翻倍的，等我好消息吧，哈哈，干杯”

    两人又聊几句，刘一凡直接将账户里的钱打到他的账面上，大卫高兴的离去，倒是没有想坑刘一凡的钱，而是想多挣钱，再找几个可靠的朋友进行投资。

    “嘟嘟”

    电话又响起，刘一凡直接接通，传来雅克的声音“刘，宣传片拍摄完成，你什么时候过来拿，样片我看了非常不错，还有你酒店跟公司的人不如承包给卢里埃吧，反正都是你赚，卢里埃业绩不好，你脸上也难看”

    “行，我待会就过来，我给他打个电话，一起过来”刘一凡淡淡道。

    “嗯，待会见”雅克道。

    刘一凡挂掉电话后倒是不急着出门，又拨通约瑟夫的电话，询问起新家的事。

    “老板，房子已经装修好了，不过为了安全起见，你要找专业验收机构进行检测，合格后再把尾款给他们，还有一个大问题，房子太大了，老板你一定要找佣人，增加保安”约瑟夫在电话里将情况汇报了一番。

    “行了，我会找人的，你现在马上到奥斯曼大道，就是新公司地点你知道吧，不知道给我打电话”刘一凡记得要提拔他的事，电话里自然也暗示他一下。

    “我知道，老板…见面再说”

    刘一凡整理一下衣物，便是拿了一个包出门，路过萨拉的卡座又朝她吩咐道“萨拉，找一家检测公司，我新家装修好了，报告出来后，你帮我看看符合标准就叫财务部从我私人卡中将尾款打给他们，我出去一趟”

    “知道了老板”萨拉点点头，其身边的劳拉眼神中也透出几分异样，但望着刘一凡的背影消失后，立马回神做起手中的事来。

    半个小时后，保安公司内，卢里埃热情招呼着刘一凡，又从抽屉里拿出一张光盘播放给她看，正是公司宣传片。

    “不错不错，想不到军队还是有人才的，虽然没有大碗，但更犀利，将我们的保镖拍成特种部队的人一般”刘一凡看了样片，也觉意外之喜。

    “卢里埃将片子送去电视台，还有上网传播，算了再找一家策划公司，让他们进行系统的推广”她接着道。

    卢里埃看了关闭电脑，看着刘一凡又笑道“刘，最近很忙吗，我…”

    刘一凡看着他的模样，心中有几分好奇，问道“怎么支支吾吾，有什么事尽管说”

    “是这样的，你们酒店…”

    他的话未说完，就被刘一凡打断了“停，我知道了，现在我就将酒店的安保费用划给你，还有我新家的安保给你，待会给你介绍个人，我的一个朋友叫约瑟夫，我准备将他安排到公司担任副总”

    “嘟嘟”

    刘一凡手机铃声响起，正是约瑟夫到了，她直接就叫其上来，又介绍给了卢里埃，好在俩人都是军人，谈起来也比较容易，不多时就打成一片，约瑟夫也顺利进入公司，卢里埃也无意见，反正公司也有些复杂，政府的人安排了一些人，军队也放了一些人，刘一凡放点人进来，也不算大事。

    谈完事后，刘一凡也婉拒午饭邀请，直接将约瑟夫叫道楼下车库，对他说道“约瑟夫，好好干，以后我会让塞巴斯蒂安来负责新家的事”

    “老板谢谢”约瑟夫感激道。

    “嗯，我就先走了，最近事情多”

    言罢，刘一凡直接离开了这里，突然间发觉自己好像又没事可干，于是乎开车闲逛起来，不知不觉跑到了唐人街。

    停好车后，她也走进了繁华的街道，并不宽敞的街道，满是挂着简体字还有繁体字的招牌，店家的面孔大都是华人，也有少数族裔，更能看见一些华人找个老外，老黑，叫她感觉还算不错。

    “刘家私房菜，看来是中餐馆了，肚子也饿了，试试他们的手艺”刘一凡低喃道，她看了一眼这装修不错的餐馆，径直走了进去。

    “小姐，一个人吃饭啊，这是菜单，请点菜吧”一名中年大姐热情的招呼道。

    “嗯，白灼虾，还有鱼香肉丝都来一份”刘一凡点了两个菜，便是坐在店中吃了起来。

    此时正值中午，不过店里生意不算好，人不多，几张桌子也就坐了几名华人模样的人，她也有些后悔，这生意不好肯定味道也不好，但菜都点了，也期待着味道好点。

    很快老板就将菜端了上来，刘一凡拿起筷子试了试，发现味道还真不错，便是坐在凳子上慢悠悠吃了起来。

    “老板结账”隔壁桌的几人吃完饭后，就叫结账，老板飞快拿出账单跑了出来。

    “啪”一名年轻男子接过账单后，脸色大变，拿着单子就拍在桌子上，又怒道“你们这是黑店，我们就点了几道菜，就要收2000欧，我要去消会投诉你们”

    老板笑盈盈的看着年轻，不屑道“尽管去啊，我这菜单上写明了价格，看见没，明码实价，兄弟们，有人吃霸王餐了，还不干活”

    “大哥，谁特么吃霸王餐了！”厨房里蓦地走出数名身着黑色紧身背心的肌肉猛男，个个魁梧高大，面露凶色。

    刘一凡嘴角浮现着笑意，冷眼看着这一幕，早就知道这伙人没安好心，她撇了一眼菜单，菜名的确是繁体字，但这后面还有数量跟价格却是标的欧盟统一标准，每道菜都天价，她扫了一眼几个吃饭的客人，发现这几人估计要么旅游，要么探亲，挨宰是肯定的。

    “你们这就是黑店，还有没有王法了，你们就是黑四类分子，你们这放在…”一名中年开始说教起来。

    “扑哧”

    刘一凡轻笑出声，明白这群人是哪来的了，黑四类，不就是严打的时候提出来的，她老家打过不知道多少次。

    “别废话，给钱走人，不然我们兄弟就要请你去警局了，你们这群北客，赶紧给钱”老板用普通话道。

    “原来是讲国语的，这可是********哟”刘一凡暗道。

    “扑街仔，给钱啦”一名壮汉恶狠狠道，说完扬起健壮的胳膊，作势就要打人，不过被老板伸手握住了手腕。

    “呵呵，吃饭给钱天经地义，我这饿兄弟脾气不好，要是动手打人，我也架不住”老板软钉子威胁道。

    “不给，看你们能怎么样，小李，我们出来考察经费有限，叫你们呆在宾馆吧，非要来这玩，现在好了”一名戴着眼镜的中年女人看着年轻人埋怨道。

    刘一凡抬手看了一眼腕表，发现时间不早，她下午也准备去新家看看，再买些家具，便是抽出一张50欧的钱放在了桌上，便是转身离开，不过却是被这老板拦下，他飞快拿起桌上的50欧冲刘一凡笑道“500欧谢谢”

    “哦，我身上没这么多钱，不如我打个电话叫朋友送来吧”刘一凡娇笑道，一副人畜无害，我配合你的样子，似被这伙人唬住般。

    “哈哈哈，看见没，人家这就叫爽快，好，小姐尽管打电话叫人”老板笑道，蓦地嘴角冷笑道“随便你叫，我跟你说不给钱就休想走！”

    刘一凡扫了此人一眼，发现他还不算蠢，拿出手机有恃无恐的给西格打了个电话，直接道“西格，带人来第四区唐人街，刘氏私房菜馆，有人惹火我了”

    “喂，卢里埃，带人来第四区唐人街私房菜馆，这里有人敲诈勒索我”刘一凡直接飞快打出两个电话，又拿着手机环抱高耸的胸前，冷眼盯着老板。

    “哈哈，老子是吓大的不成，老黑，打电话叫兄弟们来！”老板狞笑着大声道，又扭头盯着刘一凡叱喝道“待会可不是500欧了”

    刘一凡撇了撇嘴，默然不语。

    老板一见，又扭头厉声问向那几名大陆来的人“你们呢，乖乖给钱，还是要逼我兄弟动手？”

    几名壮汉旋即将全身骨头弄得嘎嘣作响，作势就要打人。

    几分钟后，几名游客掏出了现金付款买单，离开了店里，却是并未走远，站在繁华的街道上，望着里面的刘一凡。

    又过几分钟，数十个华人冲进了餐馆里，将小小的餐馆挤了个严丝合缝其中一名平头男子朝老板问道“大哥，什么事？”

    “哼，这女人吃了饭不给钱，还叫人来砸我们场子，我倒是要看看，她叫谁来”老板戏虐道，又看向刘一凡鼓鼓的两座山峰，笑道“你跟的哪个大哥？还不如跟我算了，这条街的保护费都是我们罩的，呵呵”

    街道上围满了看热闹的人群，不过街口突然来了数十辆面包车，停在了边上，形成数百米的长龙，上千个白人冲了下来，为首的一名中年直接就大手一挥，疾步走向人群，这些人更是吓的连忙让开一条路，不过人太多，也吸引了警察的注意，他们不过几人，拿起了对讲机就开始呼叫支援起来。

    餐馆里，一名青年及忙跑了进来，脸色苍白，急道“大哥不好了，外面，来了好多人”

    老板却是并未在意，故作镇定道“叫什么叫，大惊小怪，有多少人，这我们三联地盘，谁敢跟我们抢，哼”

    不过几秒钟后，老板就脸成了猪肝色，因为他回头一望，围观的人群突然全是一群白人，一名中年更是大步走了进来。

    “原来是傍上了洋大鸟了，我还以为是谁呢，你个贱货，舔得洋鸟爽吧，给我拿下她！”老板见今日凶多吉少，幸好刘一凡被几十个兄弟团团围住，怒骂几句后，就想到了对策，用刘一凡作为要挟，逼外面的人离去。

    “咻”

    几十个年轻人正想动手，不过就有人感觉被什么东西大力撞开，鼻腔内还有一股幽兰馨香，回神后，却是发现刘一凡不见了，赶忙望向那群白人，个个额头冒出冷汗，背脊骨寒意阵阵。

    “走开，走开”人群中又响起一阵响动，那群白人一见，一伙穿着黑色西服的魁梧猛男冲了起来，为首的几人甚至直接光天化日提着步枪，西格的人虽然厉害，但这群黑衣人几十个人拿着步枪跟手枪，还是自动让路来。

    卢里埃跟约瑟夫带着人怒气冲冲的挤到门口后，就见刘一凡正站在一名白人中年身边，约瑟夫跟西格更是见过面，认出他来，也低声对卢里埃道“老板的人”

    黑衣人冲到门口，卢里埃也到了刘一凡的身后，问道“就是这里面的人”

    “嗯，这是家黑店，敲诈我，给他们一个深刻的教训！”刘一凡冰冷道。

    卢里埃听了刘一凡的话后，立马腾出一只手做了一个军队进攻的手势，这群端着步枪的人鱼贯而入，冲进了小店，用枪指着这伙人，大声咆哮起来“跪下，全跪下”

    不过里面的人大都不懂法语，不知道说的啥，但很快就明白了，因为黑衣人冲进后就是端起枪托猛砸向这伙人，霎时里面哀嚎遍野，个个见血。

    不多时，里面的几十号人被黑衣人砸趴在地上，溅出的鲜血染红了地板，老板更是满脸血肉模糊。

    “乌拉，乌拉”

    一阵密集的警报声响起，人群也自动让出一条路来，只见一群防爆警察冲了进来，为首的一名警官更是拿着个大话筒喊了起来“里面的人，赶紧出来，放下武器”

    “刘，不用担心，我…”卢里埃道。

    不过他话未说完，就被刘一凡伸手止住，只见刘一凡的手从手提包里拿出一个绿色的本子，转身扭着蜜臀出了餐厅，径直走到了警官面前，将本子递给了他。

    警官接过本子认真看了后，才对刘一凡笑问道“原来是自己人，对了里面什么情况，你们宪兵特种部队的执行公务吗，需要我配合不，我是第四区警局副局长，加布里埃尔，很高兴认识你”

    刘一凡伸出手跟他握了握，又从其手中接回本子，俏脸上露出两个迷人酒窝，笑道“里面是华人黑帮，应该是三合会分子，你们将他们抓回去严加拷问吧”

    “哦，这还好，不过那些黑衣人看着眼熟，是你们的人？”警官好奇问道，他也要写报告，这群黑衣人太过扎眼，扛着枪打人，叫他也有几分难做。

    “呵呵，卢里埃，卢里埃”刘一凡将卢里埃呼喊过来后，又介绍道“他是卢里埃，高卢雄鸡保安公司的总经理，曾是军队中校”

    “哦，原来是卢里埃，嘿听说你的故事了，我兄弟就是海外第12旅的，你是13旅的对不对？”警官热情笑道。

    “哦，呵呵，我们的枪都是合法的，我们公司是政府、军方还有刘三方合资的，巴黎几个治安混乱的区都是外包给我们公司的，那些辅警都是我们的人，呵呵，里面是黑帮分子，交给你了”卢里埃也胡掰道。

    警官一听，脸上更是喜道“原来是黑帮，那好说，你们没事赶紧离开吧，待会记者来了，我会跟她们解释的，这是我们警方清扫黑帮的行动”

    刘一凡给卢里埃使了一个眼神，他立马就大手一挥，做了个军用撤退的手势，直接带着人飞快撤离。

    “西格，叫他们散了”刘一凡又冲西格喊了一句，他也做了个手势，这群白人极快散了。

    “埃尔，这是我名片，今晚7点有空来凯悦酒店，我请你吃饭，这家酒店是我公司的”刘一凡见人多，也只是拿了一张名片递给他，她知道，不管在哪里，什么时代，好处都是联络感情的好牌，她有钱有势，随手一张牌打出，就能有收获。

    埃尔伸手接过一张普通名片后，刘一凡转身就走，路过起身边，他才低声道“不见不散”

    刘一凡颌首挺胸若无其事一般跟着人群离开，她路过那几名先遣队吃饭的客人身边，冲那年轻人微微一笑。

    “小姐，请等等，你知道xx地方怎么走吗？”年轻人及忙冲刘一凡问道。

    不过刘一凡却是并未理会他，径直带着西格离去，年轻人看着刘一凡背影消失后，适才回过神来。

    中年妇女看着警察们冲进餐馆里拖死狗般将刚才敲诈她们的餐馆壮汉拖了出来，便是惊叹道“哎妈呀，刚才那女的谁啊，这整的”

    “小蔡，不要胡说八道，我们还要去阿歇特谈合作的事，还是回酒店吧，我早说过…”一名中年叨叨道。

    “再看会热闹呗，反正明天才正式会议，吴总快看，电视台的来了，你说那警察怎么说呢，这打得也太惨了”中年妇女好奇道。

    不过摄像师们，开始一阵猛拍，又有靓丽性感的女记者拿着话筒采访起埃尔，只见他对着镜头侃侃而谈“打人？黑帮还是杀人，他们都是有武器的，三合会知道吧，绑架敲诈勒索贩毒，还组织偷渡，你说多可怕”

    “长官，里面搜出一箱子手雷，还有一箱子疑似毒品的白色粉末”几名警察从餐馆内抬出俩木头箱子，朝埃尔大声汇报起来。

    美女记者一瞧，赶忙让摄像师去拍箱子，又好奇冲埃尔问道“埃尔局长，能打开箱子让观众们看看吗，我们是第一电视台的”

    “没问题，打开箱子”埃尔得意道，心中更是舒坦无比，这帮了个忙，居然还捞个功劳，捡个大便宜。

    箱子被当面打开，那满满箱子的手雷将他也吓了一跳，又对着镜头故作深沉介绍起来“大家看见了，他们不但是黑帮！更是准备实施恐怖袭击，911事件以来我们警方开始严打，这又是一次正义战胜邪恶”

    或许是天气太热，他摘下了警帽，露出秃顶的脑袋，霎时英姿挺拔的他，形象变得有几分邋遢，美女记者暗中给摄像师打了眼神，又急道“埃尔局长，这是直播，快把帽子戴上”

    埃尔一听，连忙戴上帽子，挺直腰杆，连声谢道“谢谢，怎么不早说直播，没拍到吧？”

    “没有，埃尔局长看来年轻英俊”

    “哦，我为了服务市民暂时单身，现在是警司，不知道你”埃尔看着眼前金发美女又色心泛起，大胆问道。

    “我刚分手”记者又偷偷抛了个眉眼。

    不过这一切刘一凡却是没见到，她离开后就给卢里埃打了电话感谢，又直接开了张支票递给西格，他却是并未接，刘一凡讪讪笑了笑，直接撕了它，反而心情爽快的她跑去买些夏装，西格无奈下陪着她逛了一下午，晚上她唤来公司的人到凯悦酒店跟那埃尔交个朋友，感谢他。(未完待续。)


第326章:收两员大将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，一身睡衣的刘一凡走到阳台上欣赏着朝霞，整个天空都被染成了红色一般，清凉又清新自然的微风拂过，扬起裙襟，露出里面性感的内裤，她却丝毫没在意，反而抬手伸了个懒腰，昨晚跟那警官埃尔还有卢里埃约瑟夫喝了不少酒，十分高兴。

    好心情保持到了现在，换上一条修身短裙后，下了楼，吃过早餐后，就开车前往公司，路上却是接到个陌生电话，叫她去阿歇特公司开个会议。

    “轰隆”

    法拉利恩佐停在了阿歇特大楼前，刘一凡踩着高跟鞋便是下了车，手里提着一个包走向大门，却是发现有几个一面之缘的人正站在门口。

    “原来是你们，真是人海何处不相逢，你们是来阿歇特公司办事还是工作人员？”刘一凡停下脚步随口一问。

    “我们是来谈合作的”说话的就是昨天吃饭的年轻男人。

    不过他话音刚落，就被身边的中年出声呵斥道“小李！”

    刘一凡撇了撇嘴，转身就迈着一字步走进了大楼，年轻人恋恋不舍的盯着她曼妙背影怔怔出神。

    “刘小姐早上好，请到16楼会议室”前台小姐见到刘一凡就出声道。

    “你们原来认识我，呵呵，对了知道今天开什么会吗？”刘一凡好奇道。

    前台小姐摇了摇头，又微笑着继续道“刘小姐是股东，上面有派发照片，我们自然认识了，呵呵，不过刘小姐第一次来，还是我带你上去吧”

    “嗯，谢谢”

    刘一凡也露出笑容道，言罢，前台小姐带着她走进了电梯，又带着她到了一间巨大的办公室，才转身离去。

    会议室约莫有60多平米，里面摆放着一张会议长桌，边上边上整齐排列的椅子，角落还有几盆绿色的室内植物，有几人已经坐在椅子上，脖子上还挂着工作牌，几人看见她，微笑着冲她点点头，算打了招呼。

    刘一凡坐在椅子上，抬头看了一眼表，却是发现离开会时间还有10多分钟，百无聊赖的她，低头看了一眼自己的吊带袜有没有露出来，她今天里面可穿上了一套极为性感的内衣，自然不想走光。

    “刘小姐，这是一份计划书，今天的会议就是关于它的，到时候听完后，还需要举手进行股东投票，你没看吧？”身后突然传来一个女人的声音，她还拿了一份文件给刘一凡。

    “哦，前段时间我去旅游了，才回来，可能没看到，谢谢”刘一凡回头朝女人笑道，又扫了她的工作牌，恰是阿歇特总裁助理，旋即低头看起那份文件。

    原来上面是一份关于投资大陆的计划书，也看中了大陆市场，要跟凤凰集团成立合资出版公司，投资金额并不算太高，但她却心中记得后世纸质出版会被电子出版挤压空间，大陆更是盗版泛滥成灾，就拿她后世喜欢上起点中文网一样，全盗版网站免费盗文，读者无需一分钱就能看盗版。

    她思绪也开始飞得极远，待回神之时，却是发觉会议室人都到齐了，对面还坐着门口遇见的一波人，她也笑了笑，扫了一圈，共有20多人参加会议，里面有几人身着价格不菲的衣物，应该是股东，还有些就是一般员工，主席坐上，正坐着一名两角鬓白的老人，他身边正坐着刚才给她文件的助理。

    “好了，还请凤凰公司的代表发言”老者直接就叫中方人员进行游说。

    只见那中年开始说了起来，身后的翻译也出声将他的话表达出来，无非就是分析大陆蓬勃的市场，还有商机，盗版跟网文重视程度并不足，刘一凡听得蹙眉不止。

    “我赞成投资大陆，成立合资出版公司，请投票”老者待中年说完，直接就举手同意道。

    几名股东纷纷议论起来，刘一凡也暗中思索着，终是举起莲臂，其它股东或是代表也举了手，一致通过，那女助理立马就走向门口打开了门，霎时就有人推进一辆推车进来，上面还摆着红布，她一拉开，却是几十个高脚杯码成酒杯山，还有一大瓶香槟。

    “彭”

    老者开了香槟就倒了起来，服务员也推着车，众人很快人手一杯，老者高举酒杯朗声笑道“合作愉快，为了这次”

    刘一凡撇了撇嘴，她感觉这样的会议十分无趣，早知道就不来了，随便派个人举个手，走个过场而已。

    呆了几分钟，跟总裁客套几句，她便是寻了借口离开，出门恰好遇到了上完洗手间的年轻男子，他倒是见到刘一凡格外有兴趣，殷勤的送她下楼，电梯间里俩人也聊了起来。

    “，你对出版社怎么看？”刘一凡问道。

    身高约莫有一米八多，身材高大更是有几分健壮，鼻梁还夹着黑框眼镜，他笑道“纸质出版社不用十年，我估计就会被网络冲击，现在他们还未意识到而已，哎”

    “哦，那你说未来是网络了，实体出版社会被挤压，但不是人人都有上网条件，也有读者年纪大，不会电脑选择实体书籍呢？”刘一凡又笑问道，她感觉眼前这个是个人才，也动了招纳之心，想自己投资网络，但这是烧钱的行业，前面压根就赚不到什么钱，她对此太过了解，起码要10年后，国家打击盗版，观众们胃口转变，789零后们成为主力军才行。

    沉思片刻，电梯却是到了1楼，他连忙道“未来肯定是网络，那会非常有市场，有潜力，但现在我没做调查，没有数据支撑我的分析“

    “好了，再见”

    刘一凡站在天梯里侧身仰头看着他，很想挖他，不过还是打消了念头，这个时候并不是好时机，便是熄灭了念头，准备说句客套话离开。

    “彭”

    电梯里的一人急着出电梯，撞了一下刘一凡，她手中的阿歇特的计划书霎时散乱落在了地上，便是及忙附身弯腰去捡。

    站在刘一凡的身边，本想出手帮忙，不过却是眼睛愣住，心跳加快“扑通”跳着，因为他低头看去，恰巧从刘一凡的白色裙子里看到了性感的吊带袜根，不过很快他也恢复了正常，低下身子帮忙捡了起来。

    “谢谢，你要是有空，我请你喝东西吧，感谢你帮我捡文件”刘一凡没有注意到他刚才的行为，反而谢道。

    “哦，算了吧，这次出来我要听吴总的话，他看不到我肯定会发怒的，下次有机会再说吧”心中很想答应，却是未忘记正事，婉拒了刘一凡的邀请。

    “哦，好吧，再见了”刘一凡转身走人回到了车上，抿嘴一笑，又仰头看了一眼阿歇特大楼，公司名气不如亚马逊商城，但提及暮光之城这部，正是这家出版集团发行的，而且是全世界第二大出版集团。

    “嘟嘟”

    她正准备发动汽车去公司，电话却是响起，接通后传来一道粗鲁浑厚的嗓音“刘，我是马丁，有件事请你帮忙”

    “哦，什么事尽管说”刘一凡问道，马丁是第七局的，她也挺好奇有什么事能找她帮忙。

    “是这样的”马丁在电话中将事情说了一遍。

    “这样，我马上过来，到时候我们再谈”刘一凡说道，便是挂了电话，启动汽车“轰隆”发动机咆哮一声，红色的车子窜出，急速行驶在了略微塞车的街道上。

    半个小时后，刘一凡赶到了第七局，门口一身白色衬衫的光头壮汉马丁正焦急的在门口踱来踱去，看见刘一凡下车，脸上一喜。

    “怎么回事？”刘一凡疾步走到他的跟前，便是又问道。

    “是这样，最近发生了怪事，有人在郊外发现人体碎尸，我们经过调查，也找到那东西的踪迹，不过逃到了孚日山区，我们不好捉拿，想请你出手，到时候用直升飞机搜寻，你就下去将其击毙或者抓住”

    刘一凡听完一头黑线，心想什么破事都找她，好像成了免费劳动力，干活不要钱的活雷锋，不过她也知晓在人家地盘想要混的风生水起，能者多劳，心里虽然有点芥蒂，不过美目扫了一眼马丁，沉思片刻后，点了点头，沉声道“好吧，我去，那不就是阿尔卑斯山，这得多久啊，这么大个山区”

    马丁面露苦笑，应道“不知道了，你就当去徒步旅行吧，去玩顺带做事就行”

    “行，我回去准备一下，还有交代公司的事呢，什么时候出发，还有到底什么东西”刘一凡道，她听到马丁这番话知晓找起来也恐怕不是一天一周，搞不好一个月毛都找不到一根，也想弄到些许东西，使用心电感应力量，开外挂完成任务。

    “今天中午，到时候来我们局里，直接用直升机运送我们过去，这次真麻烦你了”马丁道，脸上也有几分歉意。

    “行，我现在就准备去了”

    “嗯”

    刘一凡直接离开第七局，火速赶往公司交代许多事情，又挨个给阿尔登等人打电话，完了也没回家，反而直接拿出曾经的军服穿上，吃过午饭后，英姿煞爽的让司机送到第七局。

    “走了”

    一架军用欧直猎鹰直升飞机载着几人小分队前往科马尔这座小城市，天黑之前到了也没有立即着手开始，反而要休整一晚，马丁也临时召开一次会议。

    “这是现场找到的毛发，经过专家化验比对分析后，他们认为是一种人类未知的生物毛发，根据动物学家推断这应该是一种体型中等的生物，还有现场的足迹来看，有极为锋利的爪子，更是力大无穷，十分敏捷，因为这东西一跃就是4米多，应该在100公斤重左右，大家一定要小心，我现在进行分组”马丁急道。

    又看了一眼众人，开口道“我跟塞萨尔，还有费尔南进行地面搜寻，其他人坐直升飞机搜寻，为期一个月，找不到就只能回去，让当地警方慢慢搜寻了，没意见就散会，大家回去好好休息”

    “哗啦”

    众人闹哄哄离去，刘一凡也趁机走到马丁的跟前，朝他说道“那毛发给我看看，还有我是特种部队的，我一个人进行搜寻没有问题”

    马丁将塑料袋递给刘一凡，又关切道“那你自己注意安全，我们头也跟雅克他们做了报告，借用你一段时间，希望能找到那东西”

    “嗯，我知道”刘一凡道，她的注意力也集中在手中的那份毛发上，拿起仔细看了起来。

    马丁也在一边好奇看着，最担心的无非就是这里也有环法自行车赛段，到时候一旦那玩意奔出来搞事，后果不堪设想，而且这个时节，此处也有世界各地跑来的徒步旅行游客，上面也无非有个能快速启动预案保障，将他们火急火燎的安排在这里，也没多指望他们真能解决问题。

    “还给你，我现在就立即着手调查了”刘一凡道，她已将这东西的气味还有特性熟记脑海，说完也没理会马丁直接走出了会议室。

    旁晚时分，夕阳西下，晚霞印红碧蓝清澈的天空，远处一座蜿蜒起伏的巨大山脉，正是世界著名的阿尔卑斯山脉，刘一凡穿着卡其色军装，身无一物飞快走在一条草甸山路上，不多时就站在了一处高地陡坡，停下了脚步，眺望远方。

    “我还客串了一回小狗了，嘻嘻”刘一凡啐道，又笑了笑，惬意的看着美景，清新的空气，微凉的晚风，抬手伸了一把懒腰，又啸叫一声“啊”山谷中回荡起她的娇声，还有惊起下面林中的鸟儿。

    山中天气变幻无常，夜幕降临后，刘一凡全身被打湿，而且由于水雾太多，昼夜温差大，浓雾笼罩，伸手不见五指，她运功逸空飞行，寻找着那毛发生物，不过山太大，她一夜无果。

    又过数日，刘一凡亦连根毛都没找到，更别提神秘生物了，心中也打起退堂鼓，打算再顺着阿尔卑斯山陡峭的山脊从下而上，搜寻一次，如若再找不到，便是决定回去。

    初夏的夜晚，星空璀璨，无数繁星的着，刘一凡趁着夜色继续搜寻，站在一颗大松树树干上，眺望幽静的山谷底部有一座木屋，脸上也露出笑容，低喃道“呵呵，荒无人烟的森林里居然有一座木屋，想必就是它们了！”

    言罢，全身真元急提如一道魅影版冲了过去，到了木屋顶上，她侧耳倾听里面的动静，感觉到有两道强健的呼吸声，还有“啪嗒，啪嗒”的咀嚼食物的声音，抬起右脚猛的一踏“轰隆”一声，木屋顶被她带着真元的一脚踩出个近米宽的大洞，她一下子就窜了下去。

    屋内壁炉正熊熊燃烧着大火，还有一些简单的家具，两名身材高大魁梧的壮汉各自正拿着一大块烤肉吃着，看见屋顶落下的碎木头渣，还有落下来的刘一凡，脸上变得狰狞异常。

    “吼”

    两人似野兽般怒吼一句，立马起身抡起强壮无匹的胳膊将手中的肉砸向刘一凡，烤肉在空中笔直一条斜线，力道极大，不过刘一凡何等神功，这点力气不过在其眼中婴孩之力。

    “咻”

    刘一凡脚尖轻点原木地板，眨眼就到了两个巨汉面前，右手电快般出手，不待二人回神反抗就将他二人制服点了穴道。

    两人木楞站在原地，看着刘一凡的眼神惊骇无比，不过一人也用法语问道“你是谁，为什么闯进我们的家里？你要做什么？”

    刘一凡却是不语，反而迈着轻盈的步伐，在屋里走了一圈，回到二人面前后，才淡淡道“你们是什么人？别跟我说是这里的猎人”

    “我叫西奥多里克，这是我弟弟西奥多里特，你究竟有什么目的”男人盯着刘一凡问道。

    “前面有个事，就是碎尸是不是你们干的？”刘一凡问道。

    西奥多里克脸上闪过一丝痛苦，他弟弟多里特也眼中露出黯然，刘一凡一瞧，也不急着催他们俩，就找了张椅子坐下，看着壁炉里燃烧的松木，屋子里并没有恶臭怪味，反而弥漫着那松香味。

    片刻后，多里克看着刘一凡脸上安然无恙叹道“不错，是我干的，但我不是故意的！”

    刘一凡回头盯着他的脸，好奇道“间歇性发作，就是基因变异，你俩应该就是人狼，遗传性变异对吧”

    西奥两兄弟满脸茫然，被刘一凡唬住，只听得她又继续道“就是被什么刺激，或者固定时间，你们会变得十分疯狂，嗜血，暴躁不安，而且身上还会长出长毛，手指也会变成锋利的爪子，跟一头直立行走的狼一般”

    刘一凡也照着传说里的神话讲给二人听，她也看出这间屋子收拾的干干净净，家具不多，但书多，而且还有一部老旧的收音机，知晓两人肯定不是大奸大恶之辈，心电感应力量是绝对不会错，唯有这般才解释的清，两人为何会犯下碎尸凶案。

    多里克眼眸闪着泪光，又似回想起些令他悲伤的事，眼神飘忽，似自语道“没错，我们兄弟都有遗传病，而且就如你所说的，一旦动怒，还有被刺激就会激发出那种强大恐怖的力量，但这并不是我们想要的，我跟多里特渴望平淡的生活”

    “这样的能力失控的确会非常危险，你们不坏，我能看出来，我试试帮你们解决问题”刘一凡打断了他的话，淡然道。

    西奥两兄弟霎时一愣，异口同声惊喜道“真的？”

    刘一凡点点头，走到多里克的身边，抬手就抓住了他的手腕，便是直接运功打入一条细线般的真元在其身体中，她的瞳孔也陡然变大，叫多里克骇得不敢动弹。

    几分钟后，刘一凡放开了他的手腕，满脸困惑的在屋里踱步起来，又闭目思考了道“这血液中的怪异力量，看来不好处理，有点棘手”

    多里克看着刘一凡这般模样，便是无奈低声道“如果没有办法就抓我们回去吧，我们不会逃跑的，或者你杀了我们，这也是一种解脱”

    “闭嘴”刘一凡抬头厉声喝道，又走到其身边，冷道“你们既然不怕死，我可以救帮你们，但是有条件，你们从今往后必须效力于我，我会用特殊能力控制你们，愿意就说话，不愿我就直接结束你们性命，我是军方派来杀你们的”

    她的话半真半假，西奥两兄弟又是想都没想同时答应道“好，我们愿意”

    “嗯，不急，这需要点时间，而且会十分痛苦，一定要忍受住”刘一凡道。

    她想到的办法无非就有两种，一种是传授武功，这鬼佬经脉图都不知道，而且也没有丝毫基础，她也不会这般做，这种强大的力量还是少一点人会比较好，第二种办法就简单残忍了，直接用她的寒冰真元打出回天冰决，将两人彻底冻住，再用内力杀死大部分血液里的那股神奇物质，她发现两人血液中除去红白两色，还有一种金色的物质，这种办法她也没有丝毫把握，一旦失手，必死无疑。

    “谁先来？”刘一凡冷道。

    两兄弟同时吼道“我”

    刘一凡嘴角一翘，直接就运功凝于左掌，轻拍在了大哥多里克的身上，霎时他就全身被冰雾笼罩，屋内的温度更是急降，寒冷刺骨。

    “咔咔咔”

    多里克的身体开始缓慢结冰，他脸上更是惨白，毫无血色，幸好刘一凡还有点人性头脑，回天冰决并未完全冻住此人，而是慢慢的从四肢一一开始杀死金色的东西后，再解封。

    “真是怪，这东西不知道能不能恢复，还有这种物质能不能提取出来”刘一凡仔细操控者真元，缓缓的将多里克体内的神奇力量慢慢杀死，又想着这样的东西要是能研究出来，必定是价值连城，若是运用到普通人身上，岂不是能培养出一大波人才出来。

    她越想就越觉这两人就更棘手，还不如弄死省的胡思乱想，但很快她就发现多里克手臂中的金色物质被杀死后，全身的物质又涌进他的手臂，又打入一道真元，仔细一查看，却是脸上一沉，暗道“原来是不可再生的，应该这玩意死完他人也要死，只有留点再其体内，性命能保住，而且应该还有特殊能力，也罢，将他的脖颈经脉打下一道真元”

    她细细的操纵着真元在其体内游走，而多里特却是等的花儿都谢了，因为他看见壁炉中的火早就熄灭，而且天亮又黑，黑了又亮，反复了几次。

    “咕噜咕噜”

    多克特直觉眼冒金星，饥饿难耐，全身乏力，终是抵挡不住饥饿疲惫昏倒在了地上。

    “呼，大功告成”刘一凡笑道，收回真元，眼睛清明起来，如眼却是将她吓了一跳，因为这西奥两兄弟都倒在了地上，她抬手看了一眼腕表日历，发现居然过去近一周的时间，又及忙运功给这二人疗伤。

    “我去，居然不知不觉搞这么久，算了，这次你弟弟我直接来次狠的”刘一凡啐了一句，旋即没有了耐心，直接伸手就抓在多里特的手腕上，真元将他身体里的金色物质，直接就说猛的抽出，霎时多里特变的虚弱无比，全身惨白，毫无生机一般，嘴皮更是白得吓人。

    “轰”刘一凡将掺杂着血液的金色物质又炼化了一番，脸上露出了笑容，手指上捏着一颗鹌鹑蛋大小的金色丹药，喜道“真是不错，就不知道效果了”

    “糟了，只顾着高兴了，这两兄弟别死了”刘一凡赶忙将金丹收进空间戒指里，又从里面拿出高能量食物，俯身蹲在地上，抬手就将一人的嘴捏开，将食物打了硬塞进去，依葫芦画瓢，她将另外一人也同样如此，灌进军用高能量食物。

    半个小时后，两人转醒，刘一凡面露微笑，低喃一句“味道不咋的，但是效果不错，应该没大问题”

    “我们，好了吗，我很饿”多里克醒来第一句话就是饿，全身也有一种虚弱乏力感。

    “嗯，照顾好你弟弟，我去弄点肉食吃的来，诺这是水”刘一凡道。

    说着话，她直接拿出一桶15的矿泉水放在了多里克的面前，见他干涸开裂的嘴唇，又赶忙弄出几罐红牛，也不管他能不能喝下，直接拉开盖子就是猛灌，见他恢复些许精力，赶忙跑进森林里。

    十分钟后，刘一凡手里提着两只肥兔子回来，却是发现西奥两兄弟都坐在椅子上，聊着天，精神也算可以，她也不废话，转身在外面就熟练的将兔子剥皮取出内脏，又拿出矿泉水一冲，干干净净，拿着弄干净的兔子走进屋内，又升起壁炉里的火，加了几块松木，将兔子穿在一根木条上放在壁炉口烤了起来。

    刘一凡做完这些事后，才走到两人面前，笑道“怎么样，你们在激发一下那股力量”

    西奥两兄弟笑道“刚才已经试过了，我们恢复正常了，总算是能过正常人的生活了，谢谢”

    “哦，说说你们的故事吧”刘一凡道。

    三人趁着烤兔子的功夫也闲聊起来，从他俩人的言语中，刘一凡才知晓二人的父亲就是不堪忍受那变成野兽，更是误杀了妻子，拿起一支猎枪自杀身亡，而他们的祖先应该是曾经被狼咬过，遗传了什么变异的基因。

    二人当时丧母又丧父，幸好大哥西奥多里克成人，不过两人也极为自卑孤僻，就是担心这样的悲剧再次发生，故意躲在深山老林里，内心实际上分外排斥这股力量，想过普通人的生活，见识花花绿绿的世界，认识一个姑娘结婚生子。

    刘一凡听了两人的心底话，也有几分的体会，她也有强大的力量，而且努力控制着不使用，毕竟这样非人类的力量运用好，造福人类，运用不好，彻底成为魔头。

    收回心神，她走到了烤着的兔子前，只见兔子焦黄，更是香气浓郁，她又赶忙撒上一把细盐，又将盐烤化后，拿着兔子递给二人。

    “谢谢，对了你叫什么名字，你的模样？”多里克接过兔子又看着刘一凡好奇道。

    “哦，我是加入的法籍，呵呵，这不重要，你俩试试味道，恢复身体了，我就带你们离开这里，还有千万不要对别人说你们的故事，外面有人要杀你们”刘一凡道。

    她知道两人只不过是暂时虚弱，实际上体内还有金色的物质，只不过不会变身了，但身手肯定还是很强的，加上两人常年在野外生存，身体倍好，她估算了一下，两人身高至少在一米九左右，跟塞巴斯蒂安差不多高，但体重更重，力量更强，也绝对十分矫健，绝对能轻易打死他。

    清晨，森林里百鸟争鸣，骄阳当空，三人休整一晚，尽是恢复了体力，精神，西奥两兄弟也对刘一凡所说的保镖事看的认真，俩人高兴有工作，还能过正常人的生活，刘一凡话说得很清楚，还草拟一份合同，他俩也无异议，无非时间长了点，一次签10年的长约。

    在刘一凡看来无非就是唬人的，没啥实际约束力。

    “你们东西收拾好了吗，记住我教你们的话没”刘一凡再三问道。

    西奥两兄弟站在她身边急点头，喜于言表，刘一凡见二人模样就知道事完结了，拿出一部军营卫星电话拨通了马丁的号码。

    “喂，马丁，卫星定位，派架直升飞机来接我，我找到两个猎人，那怪物我没找到”

    “好吧，不要挂电话，我马上叫人锁定你的位置，你们也不要离开，生一堆烟雾，我会派直升机接你的”

    三个小时后，一架直升机降落在了山谷里，刘一凡也没蠢到在森林里点火，三人点火的位置也在一处空地上，上了飞机后，又飞了一个多小时，她也回到了文明城市，科马尔。

    夜里，酒店房间中，刘一凡看着电视，也感叹着这一耽误，竟是4月中旬了，时间过得飞快，她也订了机票，明天直接飞回巴黎。

    4月17日，一架空客307从科马尔齐飞，飞行1个多小时后，降落在了戴高乐机场上。

    “马丁，以后有事给我打电话，我事情比较多，就先走了，西奥他们我看身体比较好，反正新家需要人手，我就推荐他们去保安公司了”刘一凡在机场大楼门口对马丁说道。

    “这次谢谢你了，应该没问题的，我也跟科马尔警局的人说了此事，一旦发现行踪异常，到时候我们再过去”

    “嗯”

    刘一凡点头告别马丁，带着身材高大魁梧的西奥两兄弟走向了停靠在马路边的两辆黑色奔驰车，等待多时的塞巴斯蒂安也拉开了车门，刘一凡却是坐在了副驾座上，他也好奇扫过西奥两兄弟，但这二人一句话没说，自得的坐到车后座上。

    奔驰车启动，塞巴斯蒂安不时透过后视镜看着满脸兴奋的两个陌生人，暗道“哪来的土包子，这真没见过世面”

    原来，西奥兄弟对车子十分好奇，而且不时探头望着窗外的车流，脸上却是有几分没见过世面。

    “先回家”刘一凡淡淡道，说完又拿出手机拨通了萨拉的电话“喂，萨拉，我回来了，新房子的质检报告出来没有，还有家政公司给我找了没有”

    “老板，检测合格，我也将第二笔钱打进了装修公司的户头，还有10的尾款，需要一年交付使用无问题才全打给他们，佣人已经找好了，都住进你新家的几栋楼里了，你随时可以搬家”

    挂断电话，刘一凡又给西格打去让其叫人到家里，今天她就准备搬去尚蒂伊的新家，她又连续拨打了数个电话，车子也开的飞快，戴高乐机场到她家也不过是40公里，一个小时不到她就回了家里，西格带着人开了两辆大货车，还有数十人正站在小花园里抽着烟，聊着天，见到奔驰车进来，及忙挥手，这伙人灭掉烟头，扔进一个垃圾桶里后，赶忙围拢上来。

    “老板，你总算回来了，这一去就是10多天，真是叫我担心无比啊”西格看见一身军服的刘一凡，也是笑道。

    “先搬下面两层楼的东西，尚蒂伊万我新家知道吧”

    “嗯”西格点点头，又侧身朝身后的人大声道“进去搬，暂时只搬一楼跟二楼的东西”

    “塞巴斯蒂安，你去看看搬哪些，我先收拾一下楼上的东西，多里克，你们俩就帮个忙，搭把手”刘一凡又吩咐道，说完就走进住了一年多的家里，径直上楼后就开始飞速收拾起来。

    晚上，尚蒂伊刘一凡新家中灯火通明，人头攒动，她搬新家自然又要收拾整理，忙碌的人虽多，但她倒是挺悠闲，跟西奥兄弟还有西格塞巴斯蒂安还有下班赶来的约瑟夫莫里斯伊莎等人坐在主人屋二楼数十平米的露天阳台上喝着酒闲聊着。

    “刘，这次看来我们白来一趟，收拾好了，一定要开一个乔迁派对，对了西奥，你们两兄弟怎么遇见刘的？”伊莎职业病又犯了，她这个智商极高的中年妇女也瞧出两人的话漏洞百出。

    伊莎的话一出，其他人也好奇的扫视二人，但他俩却是显得有些兴奋，多里特仰起脖子就喝了一大口，开始滔滔不绝的说了起来，这一说就兴起，跟话痨一般，说了足足半个小时，众人也耐着性子听了半小时，直到多里克也忍不住了才出手拉了一把自己的兄弟。

    “多里特，你跟那只鸟的故事改天再说”

    “干嘛，我救了那鸟，还有它跟我成了朋友”

    众人一头黑线，伊莎也后悔问这人了，因为此人尽说林子里捕猎还有救受伤的小动物，挖野菜，摘蘑菇等等，全是废话。

    “西奥，塞巴斯蒂安，你们三个下去看看收拾怎么样了”刘一凡打断道，又从兜里拿出一张支票递给斯蒂安，吩咐道“拿去给搬家的人，说完谢谢他们”

    “好的老板”

    “斯蒂安，我跟你说我跟那只鸟的感情可好了”

    “哈哈哈”

    三人离去后，众人哄笑起来，莫里斯这秃子也笑看着刘一凡问道“老板你确定要将这两人介绍到保安公司训练做保镖，我看更适合去做谈判专家或者做一名政客”

    “嗯，伊莎，保罗回来了吗，公司最近怎么样？”刘一凡抿了口酒，又说起了正事，莫里斯立马收回了笑容，还扫了一眼西格。

    “回来了，他准备收购几家旅游公司，不过却是遇到麻烦，被监管部门警告了，但他又转了计划，找到几家公司洽谈合作，那边的人要过来考察，后天就到”伊莎看着她说道。

    顿了顿，她又接着道“业务部爱德华月底业绩不错，公司没什么大事”

    刘一凡点点头，晚风一吹，她举杯说道“谢谢，你们幸苦了，这样美好的夜景，就不谈公事了，干杯”

    “干杯”

    众人举杯畅饮，直到夜深，各自散去，刘一凡也回到新的卧室，一间上百平米的大套房，**的浴室，**书房，健身房，让她极为满意，洗过澡后，她穿着一身清凉的纺纱蕾丝吊带睡衣才开始收拾整理自己的衣物，鞋柜。未完待续。

----2016/10/19 23:41:38|25764831----

第327章:新家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旭日东升，尚蒂伊新家的舒适，刘一凡一觉睡到天亮，起了个大早，换上一件柔软顺滑的真丝短袖衬衫，一条黑色的修身短裙后踩着黑色的高跟鞋下楼。

    她刚下楼，就有一名身着黑色燕尾服的老头跑来笑问道“老板，早上好，早餐已经准备好了，这是这周的餐单，请您过目，需要修改的请告诉我”

    “嗯，我看看，对了你叫彼得吧，有十年以上的管家经验，初次见面，以后家里就多靠你了，记住一点忌讳，主人房无论是谁没我允许不准进去，还有做好本职工作，不要乱说，不满意就辞职，我满意了，你们就舒服了”刘一凡冷道，她对这些家政人员不熟悉，彼此间没有信任感，自然是保持着距离。

    彼得也不恼，微笑着点点头，左手抬起横在胸前，弯腰笑道“老板，我明白，还请用餐，以后早中饭午餐时间也需要您定”

    “嗯，早上7点半，午餐12点，晚餐18点，我慢慢跟你说”刘一凡迈动步子，边走边给他交待着事情，走到餐厅，她坐好后，事也说得差不多。

    “老板，我叫厨房上菜了”

    “嗯”刘一凡点头道，坐在巨大的餐桌边上，看起餐单，筛选出一些她不需要的菜后，看了一下时间，又惦记起家里的父母来，心道“新家已经弄好，公司也上轨道，大陆来考察的人完了，我倒是可以也回去看看，不知道张迪他们的房地产搞得如何”

    几分钟后，彼得推着餐车走了过来，上面还盖着几个大弧形盖子，刘一凡也好奇扫了一眼，旋即端坐在真皮实木的餐椅上，享受着花费颇高，质量一流的服务。

    彼得这管家倒是做得不错，第一天给刘一凡服务，自然亲自动手，他有着十年以上的经验，刘一凡开出的薪水也让他很满意，自然拿出几分实力，做完后站在一边偷瞄着她的一举一动，不单是想看老板满意不满意，更是暗记老板的个人喜好，以后服务起来才能顺心应手。

    “好了，我出门了，过几天我会准备一个乔迁派对，到时候有几位重要人物，你要做好准备”刘一凡道，她也吃过早饭，准备去公司处理些事情，又转身朝彼得提醒了一句。

    “老板，请将名单发给我，我会安排好的”

    “我算一下再给你”刘一凡道。

    说完摇曳着曼妙身姿走出了新家，大厅偏厅里早已坐着塞巴斯蒂安跟西奥两兄弟，这三人正看着电视见刘一凡出门，及忙从座位上起身，小跑出去，拉开了车门。

    “去公司，斯蒂安，待会你带西奥兄弟去保安公司，叫卢里埃系统培训他们”刘一凡坐在后座上，又加了一句“最残酷最狠的方法去培训他们”

    “好的老板”

    巴黎街头少有变化，刘一凡望着车窗外繁华街头，处处显着历史感，心中想着大陆虽然现代化大楼林立，也马上进入房地产爆发期，但每座城市一个模子刻出来，没有巴黎这么沧桑，而且城市里充满了许多小人物的无奈，面对高房价什么怪事都有，还有那些拜金主义者。

    “嘟嘟”

    电话声响起将她飘远的思绪拉回，刘一凡拿出手机便是接通，里面传出一道陌生的爽朗笑声“喂，刘小姐吗，我是皮埃尔，你的法拉利恩佐有5000公里了吧，需要做保养了，而且车胎跟车毂都需要更换了，不如今天来我们车行，正巧他们的工程师要到我们车行，顺带帮你也做了？”

    “哦，知道了”刘一凡说了一句就挂断电话，又从包里拿出车钥匙递给前面开车的斯蒂安，淡淡道“待会将我的车送去做保养”

    “老板，我找不到路，而且我还要送西奥兄弟去保安公司”

    刘一凡蹙眉瞥了一眼前面开车的斯蒂安，心思透明的她也猜出来其打算，无非就是想去跟约瑟夫吹几句，中午喝个酒，还想参观公司，啐道“把车开到公司，你再送他们过去，下午也不用来接我了，你看看保安公司如何，要是想去那边上班，我会安排”

    “嘿嘿，谢谢老板”

    十分钟后，刘一凡到了公司，昨晚一个小聚会她也晓得公司并无什么大事，处理了一下需要签字的文件，抬起腕表看了一眼，才上午10点过，又拨通了大卫电话，这老小子也说原油期货正投资中。

    “突然就发现没事干了”刘一凡叹了口气，旋即脸上浮笑，从老板椅上起身，整理一下就拿着包出了门。

    门口的秘书见刘一凡出门，及忙冲她道“老板，你的车钥匙”

    又拿出一把车钥匙递给了她。

    “嗯，今天没什么事，我就先走了”刘一凡接过钥匙后，又吩咐一句，直接离开了办公室。

    “轰隆“

    法拉利恩佐咆哮如雷在街道上穿梭，更是频频引人侧目，她开车直接到了皮埃尔车行，这中年热情招呼她，领着她走到了办公室，闲聊几句就露出了真正目的。

    “刘小姐，你们旗下现在的迎宾车是不是该换了，都是一些老款，我们正好到了一批新车，给你留着呢”皮埃尔笑道。

    刘一凡翘着二郎腿，露出那白皙的小腿看着他，钱包正充实，笑道“好啊，我看看，对了我的车大概要多久能弄好”

    “今天应该弄不好，他们还要检修发动机，还有全车保养”皮埃尔笑道，又扫了一眼刘一凡手腕上的表，继续道“这次我弄了一台超靓的好车，有兴趣去看看吗？”

    皮埃尔说完满脸期待之色，实际上那车也是被委托购买，做好后这人却是临时反悔，不要了，他也抱着让刘一凡做接盘侠的打算。

    “哦，去看看吧，我也感觉这车开腻了”刘一凡道。

    皮埃尔一听心中狂喜，不过脸上还是保持着淡定，连忙起身作势邀请，道“跟我来吧，保证好，原厂昨天运来”

    “啪啪啪”

    刘一凡扭动着蜜臀，高跟鞋踩在水泥地面上发出清脆的响声，皮埃尔走到一个白色车篷盖住的车前就伸手大力一拉，将柔软弹性十足的蓬子拉开。

    “哗啦”

    车蓬打开，刘一凡霎时眼睛看着这车就被吸引住了，一辆红黑色的超级跑车正泛着淡淡的华光，极具动感的流线型圆润车身，还有两边吸气口，她颌首挺胸迈动步子，绕着车子看了起来。

    皮埃尔见她的模样就连忙推销道“布加迪164特殊定制版，硬顶敞篷，法兰西车厂定制，刘小姐实话说这车是一个客户叫我订的，不过他公司突然出了点事，资金紧张，所以我拿了车他没要，怎么样？你不要，我就联系中东那群乡巴佬了”

    “钥匙”刘一凡走到他跟前直接道。

    皮埃尔脸上浮笑，立马拿出早已准备好的钥匙递给刘一凡，她也不废话，接过便是开了车门，猫腰提腿坐进车里，车内奢华无比，她直接就插进钥匙，启动车子，黑色细长的高跟鞋踩在油门上“轰隆”低沉有力的咆哮声响起，车子眨眼窜了出去。

    十分钟后，皮埃尔笑盈盈的看着刘一凡开支票，上面的数字叫他极为满意，略有失望的是酒店百万大单没能搞定，不过他也并非贪得无厌，这164卖出200多万欧，他也相当满意。

    “走吧，去过户，下次有好车记得打我电弧，酒店跟公司的商务车我不管，你可以去联系他们”刘一凡迫不及待就想过户，也对国外这些车行能量感到惊讶，国内买车大都去经销商购买，跑车更是特约代理商，国外这些车行老板却先弄车，将订单搞定了再转手。

    “嗯，请跟我来吧，这车牌你需要更换吗，到时候去警局我们就可以更换”皮埃尔将支票收好后，连忙道。

    说着话皮埃尔也拿出来转让协议书递给刘一凡，她直接签字，抬头看着他道“不用麻烦，走吧，去过户，对了有房车没有？”

    “有，当然了，还请跟我来”皮埃尔笑道。

    刘一凡也突然想到现在不忙，准备回大陆将亲戚接来玩玩，在欧洲旅游，弄辆大房车跟suv比较好，这年头suv并不多见，她以前买车的时候也研究过。

    两人又到了车库，皮埃尔带她到了一辆像中巴车的奔驰面前，介绍道“这是奔驰斯宾特房车，虽然小了点，不过实用，这类车我进得比较少，你有需要我可以代你定制”

    皮埃尔心底也没谱，这车不过就是20多万欧，也并不贵，看着刘一凡眼神略有几分失望，他又继续道“欧洲现在都因碳排放税的原因，都流行这种车”

    “行吧，叫人开去一起过户，我写支票给你”刘一凡道，又从包里拿出支票写了一张。

    两人去了一趟警局办理好文件后，刘一凡开着超级扎眼的新车，直接就上了外环高速路，享受着急速的感觉，却是发现车子没油了，她无奈下只得到油站加油，闲来无事的她又开到了圣米歇尔大道边的保安公司。

    卢里埃独自一人正坐在宽敞明亮的办公室，处理着西奥兄弟入职手续，蓦地听到门外走廊响起清脆的高跟鞋脚步声，他回神凝视门口，却是看见刘一凡到来，也未起身，直接笑道“刘，好久不见，最近忙什么？”

    刘一凡走到一张黑色沙发上，矮身坐下后，笑道“秘密，呵呵，对了西奥兄弟的事知道了吧”

    “嗯，斯蒂安说了，他们正在约瑟夫的带领下，去了靶场射击呢，今天这么有空来我这里？不过正好有件事要你处理”卢里埃躺在椅子上笑道，又坐直腰杆起身走到饮水机边给她倒了杯水。

    “谢谢，什么事？”刘一凡谢道。

    卢里埃搬了把椅子坐在她对面，又道“这么个事，军方有几架小鸟直升机我想弄下来，还有一批车跟武器，我们虽然是三方合资，有枪牌，我们公司也有飞行驾照的人，弄来装点门面”

    “哦，行，从公司走账吧”刘一凡点头答应下来，又抬手看了眼表，却是12点过了，又邀请道“一起吃午饭？”

    “好啊，要叫他们几个人一起去吗？”

    “算了，今天让他们好好玩玩吧”刘一凡笑道。

    两人起身并肩出了公司，随便找了家餐厅，吃过午饭后，刘一凡也跟卢里埃道别，下午又约出路易打网球，倒是不无聊。

    “轰隆”

    一架空客307从大陆首都机场起飞，足足飞行10多个小时后降落在了戴高乐机场。

    保罗呼吸着清新的空气，意气风发带着来考察的几名大陆著名旅行社管理人员走出了机场大厅。

    门口数辆奔驰车早已等着他们了，保罗给一名老总级别的发福中年抬手邀请道“王总你请”

    “总经理，他说你上车”一名年轻女翻译道。

    胖乎乎的王国祥也不客气，笑意盈盈的坐了上去，他不单单是中信旅行社的总经理，背后更是靠着中信集团这颗庞然大树，而且还是根正苗红的红后代，但他也见过大世面，出国考察更是家常便饭，家里兄弟姐妹颇多，经商做官的不少，人脉通天，国外他也知道这些就不够看了，该低调就低调。

    保罗也坐到后座王胖子的身边，翻译小妞上车后，车子就发动，开车的正是塞巴斯蒂安，叫保罗也有几分意外之喜，暗道刘一凡虽未亲自前来迎接，不过派来心腹保镖，态度也挺明显。

    “保罗，你们是到公司还是去酒店？老板也安排好了房间”斯蒂安开车便是出声问道。

    “还是先送他们去酒店休息一下吧，坐了十多个小时的飞机还真累，对了公司最近有什么事没？”保罗又继续问道。

    不过斯蒂安闭口不谈，只是冷冷一句话说不清楚，保罗也碰了个软钉子，讪讪笑了笑，又跟王胖子介绍起巴黎的街道建筑来，他侃侃而谈，一路倒是极快就到了凯悦酒店。

    王胖子一行被安顿好了后，天色也还早，几人休息一上午，也有几分闷，加上浪漫之都，中方几人也出门去游玩一下香榭丽舍大道，还有观光下唐人街，酒店方也派人带着他们游玩，不过几人也遇到了上次刘一凡的情况，到了一家专坑国人老乡的黑店，无奈下他们拨通了保罗电话求救。

    “王总，这些人真给祖国人民丢脸”一名中年气愤的说道。

    王国祥扫了他一眼，沉声道“不要乱说，这次是我大意了，终日打鸟，今儿却被鸟啄了，嘿”

    他们被困在楼上一间包房内，酒店派出的导游也是有些无奈，她级别太低，更是不知道刘一凡的势力，后悔带他们来唐人街游玩吃饭，正暗自伤神时，楼下传来“噼里啪啦”的打砸声。

    “你知道我是谁吗？”西格穿着一件手工西服，拿着根拐杖指着华人老板问道，他身边保罗也轻视看着老板。

    老板看着这群强壮的光头白人壮汉冲进来就是猛砸吓得怔住，他知道在这里政客们喊得人权、平等，不过是唬人的，华人报警警察压根不理，而他也仗着人多地头蛇，逢大陆豪客就痛宰，更是疑惑交了保护费的华人黑帮为啥没过来帮忙。

    西格嘴角一翘用雕刻精美的木丈顶了几老板的胸膛，大声道“我叫西格伯特，记住了，你们得罪我老板的客人，就是得罪我了，今天我要砸了你们这家黑店”

    “噼里啪啦”壮汉们猛砸过后，满屋狼藉，王胖子他们也走了出来，看见保罗身边穿着讲究的西格，眼睛一亮，暗道“这保罗身边的就是老板了吧，好家伙，真派头十足，回头我也弄一套这西服”

    保罗看见王国祥几人无事，脸上忧色散去，笑道“王，没事了，事情解决了”

    “等等，你有意见没有？需要我赔偿吗？”西格又狞笑着盯着华人老板问道，边上的壮汉们面露凶狠之色盯着老板。

    “没有，没有…”老板心中苦涩，这次只得认栽，蓦地记起一件发生不久的大事，更是额头冒出冷汗，脊骨冰凉。

    “嘟嘟”

    西格突然电话声响起，转身走到门口就接听起来，传来刘一凡的声音“西格，事情搞定没有”

    “老板，已经处理好了”

    “嗯，先送他们回酒店，我马上赶过来”

    “嘟嘟”

    刘一凡挂断了电话，本想叫人过来，但又想到又不是挺熟悉的人，还是决定去看看，飞快的换上一套休闲运动装，便是疾步出了门。

    “哄哄”

    红黑色的164飞奔在外环高速路上，此处刘一凡也打开了车顶，享受着夜晚凉风，还有这速度。

    20点刚过，王国祥就跟着保罗他们回到酒店，听说大老板要来，几人便是坐在咖啡厅里等待，他不时瞄几眼西格，开始还以为这就老板呢，结果保罗说不是，而且也不介绍，这西格更是不搭理他们，只是坐在椅子上喝着咖啡望着透明玻璃外繁华街道，怔怔出神。

    蓦地，西格从沙发起身疾步走向大门，保罗也赶忙起身，王国祥几人也好奇的跟了上去。

    “哇，这车真漂亮，得不少钱吧”年轻的女翻译兴奋得看着车惊叹道。

    不过更让她惊讶的是车子在酒店门口停着，那挺傲气的西格跑去开门，一边保罗甚至连开门的机会都没有。

    “这次肯定是正主老板了”王国祥暗道。

    “老板，新车真不错”西格见刘一凡下来后，又赞叹道。

    刘一凡嘴角微微浮笑，便道“你还缺这钱，这是钥匙，上去跑一圈，喜欢这车送你”

    “哈哈，老板我喜欢古董车，玩玩可以，那我就去跑一圈，反正你们待会要谈事情”西格也不客气的接过钥匙，坐进了车里。

    保罗一看，赶忙凑到刘一凡跟前，笑道“老板你的新车不错”

    “嗯，他们几个就是中方代表，走吧，不要让人家久等”

    言罢，刘一凡走向门口的几名同胞，身边跟着保罗，二人走到王国祥等人面前就介绍起来“老板，这就是中信旅行社总经理，王国祥，其他几位也是中信旅行社还有集团的员工”

    “你们好，王总今晚没吓到吧，这里夜晚挺凉，进去说吧”刘一凡看着这胖男子，便是笑道。

    “好”

    几人回到咖啡厅，王国祥打量着十分随意翘着二郎腿一身休闲装的刘一凡，几人莫过如此，都挺惊讶这年纪轻轻的就是大老板，不过刘一凡却是闭口不提公务，反而跟几人聊起家常。

    王国祥聊了一番后，还是将正事稍作一提，盯着刘一凡道“呵呵，刘总，我们国内先富起来的一批人，渴望见识国外的先进发达，国际旅游业，大陆游客肯定会爆增的，就是不知道刘总打算怎么合作了？”

    刘一凡笑了笑，抬手看了一眼腕表却是出了声“时间不早了，正事明天公司谈吧，几句话也说不清楚，你们坐这么久飞机也挺累的吧，早点休息”

    中方几人听见这话，也知道今晚估计就是见个面，刘一凡的态度对这事也没太在意，起身便是走人，走了几步又回头对保罗交代道“不要送我，招呼好他们”

    “明白老板”保罗眼送刘一凡离开后，才对王国祥几人道了声歉意。

    酒店房间内，王国祥也召集手底下的人简短聊几句，分析刘一凡的打算，更是挺好奇这人怎就不声不响，按理说这么有钱，应该很出名才对。

    他琢磨不透，忽然拿起手机走到酒店电话前拨通了一个电话号码“喂，武大哥吗，我小王啊，就朝阳那军区大院的，我到法兰西了，跟您打听个事儿啊，就那什么姓刘…”

    几人看着王国祥打着电话，暗自羡慕其人脉关系网，见他挂了电话后，一名身材消瘦眼镜男问道“老王，什么来头？”

    王国祥见众人都眼巴巴望着他，心中十分舒坦，他也故意显出自己的能耐，笑道“来头大着呢，贼有钱，据说好几十亿的身家，欧元”

    “嘶”

    众人吸了口气，开始继续打听起来，聊了许久，最后才各自散去回房睡觉。

    次日，一大早刘一凡起床，换上了一条白色连衣裙，吃过早饭后就到了公司。

    上午九点，紫荆公司大会议室中，刘一凡也抽空参加了跟王国祥等人的会议，商量出了合作计划，签订了协议。

    保罗带着他们玩了几天，刘一凡也订了机票，要回大陆一趟，临行之际也给公司的人开了个会，布置一下任务，更是忙着交际应酬，顺带也开了次乔迁派对，将中方的人也邀请到，彰显实力。(未完待续。)


第328章:带亲戚玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡坐在飞机座位上，心中有几分纠结，一来一回就需要坐2天飞机，想回去定居，不过却是打消在国内定居的念头，空气污染水污染光污染等等，复杂的情况也是她不想麻烦的主要原因，一个人虽厉害，但不能时刻保护家里人，被报复致死威胁也见了太多。

    “老板你看那是明星”保罗指着头等舱里一个年轻女人说道。

    刘一凡回神顺眼看去，还真是一个女星，不过她可没心思关心这些，闭目养神起来。

    “轰隆”

    飞行10多个钟头，刘一凡又再次回到了大陆，一身休闲装的她自个拉着行李箱走出了机场。

    王国祥快步走到刘一凡的身边，吸了口气，鼻腔里满是幽兰馨香，笑着邀请道“刘小姐远道而来，我老王算是半个地主了，不如我来安排？”

    “不用了，把事情处理好后，我有其它事情”刘一凡道。

    “哦，好吧，再着急怎么也要吃饭吧，呵呵，我叫他们也订了酒席，不如先吃一顿？”王国祥又笑道，他对刘一凡这样摆谱并不感到惊讶，反而认为理所当然，那晚可真见了世面，随便出来一个人就能唬住他。

    刘一凡抬头看了眼骄阳似火的烈日，又低头看了眼手表，发现时间还早，也点点头出声道“行，到时候我直接去你们公司看看，完了我交给保罗他们跟进”

    王国祥听闻这话，霎时兴奋起来，抬手一挥，立马门口几位迎接的高管跑来，他便是简单介绍道“这位是法兰西紫荆集团董事长”

    他又看着几人问道“对了，接待宴准备好了吗？”

    “王总，都准备好了，您们还请移驾，就在酒店内呢”一名中年爽朗笑道，此人也是后勤部门的主管，李松。

    因为是国企，，后勤保障负责日常采购等，油水极厚，他更是王国祥的妻表弟，实实在在的自己人，老早就听见姐夫说要准备好，也没敢马虎，他又看了眼刘一凡高耸傲人的双峰，跟俏丽粉脸，心中暗呼“好年轻的董事长，就是不知道难不难伺候”

    “嗯”

    几人上车，车子就在京城里飞奔起来，刘一凡饶有兴致的看着外面高楼林立街道，也在考虑买点楼，以后京城的一套房子价格离谱，尤其是学区房，一平米几十万，现在趁着价格低点弄几十个亿的，10年后稳赚百亿。

    “王总，问你个事，有认识做房地产的朋友没，我想在首都买一栋楼做旅游亚洲分公司总部，跟你们强强联合，而且我还有出版集团的股份，打算在华投资文化产业”刘一凡直接道。

    王国祥一听，坐在她身边立马掏出手机拨通一个电话，急道“喂，王叔我小王，你们万达广场还有商业写字楼没，电话里说不清楚，中午来凯撒大酒店，我介绍个国外的朋友给你认识”

    “好好，到时候见啊”王胖子挂断电话，又冲刘一凡笑道“事情有着落了，呵呵，王建霖是我表叔，搞地产的，他能耐比我大，肯定给你个答复”

    “哦，谢谢了，呵呵”刘一凡娇笑道，胸前一对酥峰微微颤动着。

    两人在车上闲聊，王国祥客窜起导游，一路上给刘一凡介绍起建筑，还有大道什么年修的，以前什么样啊，不知不觉车子一拐停下，却是到了一座数十层楼高的豪华酒店前，刘一凡一下车，抬头就看见了巨大的金字招牌，凯撒酒店，门柱子上还有滚动播放的牌匾，欢迎光临。

    门童急忙跑来，刘一凡也将手拉杆箱递给他，进入大厅办理了入住手续，在电梯口前，她便笑道“王总还请稍等片刻，我换身正式一点的衣服”

    “好，我也去冲个热水澡，待会见了”王国祥道。

    “嗯”

    从电梯出来，门童一路热情送她到了房间门口，刘一凡侧身朝其就是一张500欧大钞赏去，这小哥乐得点头哈腰，连忙感谢。

    “保罗，这次我改变主意，准备多呆几天，但是你负责旅游公司的计划，做得好，股份奖励，做得不好，你被炒鱿鱼，我奖罚分明，能者多劳”刘一凡又朝对门口的保罗急速说道，又见其它几个公司部门的人站在门口，脸色一沉继续道“包括你们几人，公司业绩好，分拆上市，到时候人人奖励原始股，干不好，炒鱿鱼”

    “明白老板”几人大声道，保罗心里也有几分压力，看着刘一凡进门后，才扫了一眼几人，立时说道“大家先放下行李，待会吃过饭休息好后，开个会”

    半个小时后，刘一凡才缓缓进了电梯，她倒是想快，不过冲澡换衣物，梳妆快不起来，只见她一条修身弹力的吊带白裙，将她的婀娜娇身包裹紧紧的，胸前更是露出一条深深的事业线，脚上也穿着一双白色的细高跟鞋。

    “啪啪啪”

    刘一凡摇曳身姿，扭动着被白裙紧裹的挺翘蜜臀到了餐厅，顿时就吸引无数眼球，王国祥也侧目而视，瞟了几眼她的酥峰，身边坐着一名穿着白衬衫的中年，头发梳得油亮大背头，也好奇的盯着刘一凡。

    “刘总，这是万达集团的董事长，我表叔王建霖，呵呵，买房子的事尽管找他，准妥当”王胖子热情介绍道，又看着老僧入定的王建霖追了一句“王叔，这就是刘总，身价不比您少，刘小姐家那家伙一个豪华大气，就跟宫殿似的”

    刘一凡踩着一字步走到两人面前，伸出娇嫩玉手，脸上理出迷人酒窝，笑道“你好，王总大名我也听过呢，呵呵”

    “哦，听说刘小姐准备在京城买写字楼，不知道要多大的，我手里倒是有一块地，还没修，正巧在三环边上的旧民房区，拆迁已经完了”王建霖道。

    他的大名刘一凡自然后世听过，不仅是首富，儿子王思聪也大名鼎鼎，不过现在刘一凡瞧出他应该资金有些紧张，迫不及待想要谈生意，进行融资或者收到启动款项，约莫是银行抵押融资出了问题。

    “呵呵，先吃饭，慢慢聊”刘一凡打起太极拳。

    酒过三巡后，刘一凡跟王建霖也由浅及深，聊起了正事，这次回来，她就是想在五一前带着家里父母到法兰西游个七天半月，看看能不能适应，这京城的行程表自然没几天，这都4月20号了，护照签证没一个星期下不来。

    “王总是不是资金有问题，我倒是可以帮帮忙，不过我也准备收购写字楼作为亚洲分公司大楼”刘一凡小脸红彤彤的，像一个大苹果，不过眼镜却是灵动无比，压根就装的喝高了，她说着话也拿出一张名片，正是汇理银行老黄的名片。

    王建霖接过低头看着名片却是困惑无比，但身边的保罗适时出声，绿叶配红花，将自己老板的能耐稍作一提，翻译小李这年轻姑娘照实了说，几人又惊叹无比。

    “刘小姐看来真是身家丰厚，谢谢你了，但沪市里的也有些远，不如明天刘小姐来我公司看看吧，我们正巧有一个大项目，这也没外人，不怕献丑，那个计划牵制住了我的资金，现在启动这个三环的地，我也有些力不从心了”王建霖道。

    刘一凡点点头，答应了他“好啊，我明天就去你们公司看看”

    她知道这老王绝对是半真半假，唬弄她而已。

    次日，刘一凡一早起床，就跟保罗他们兵分两路，她自个在酒店租了一辆车，在京城转了一圈后，才慢悠悠的到了王建霖的公司。

    万达项目部，巨大的沙盘里陈放着项目模型，王建霖亲自给刘一凡详细讲解，边上的销售们也挺好奇刘一凡究竟是谁，能让老总亲自接待，几个穿着制服套裙的美女还叽叽喳喳讨论着刘一凡身上的装扮，虽然看不出名字，不过都觉气质非凡。

    “刘总，这是我们朝阳国贸的，不过已经入驻签约得差不多了，这里有还有雅高集团签约入驻了，现在我们正开发的就是石景山的项目，你考虑一下”王建霖说道，他现在心底也没谱，朝阳地理位置优越，自然是大赚特赚，早就销售签约差不多了，运行起来也每年利润丰厚，但石景山路的项目他们也才做一半。

    刘一凡并未回答他的话，反而低头俯看着沙盘，心里琢磨着这事，她北京不熟，若是在沪市那才熟悉，虽然晓得房价要猛涨，但这时候出手，楼都没修好。

    王建霖见她蹙眉思考，又接着道“石景山的项目北区就是4栋高楼，而且这里距离**16公里，十分钟就到，索菲特酒店在南区也入住一栋大楼了”

    “嗯，我知道了，给我一栋，连带地下车库，我会通过东方汇理银行转账给你们”刘一凡淡淡道。

    外资进行投资，需要经过监管部门审批投资额度，但对刘一凡来说却是无太大难度，东方汇理银行早在80年代就在大陆进行投资，法兰西许多资金走的就是这家银行，当然也能搞定她的钱。

    刘一凡的话给了王建霖个惊喜，只见老城持重的他难掩兴奋之色，这段时间的压力释放，笑道“既然如此，还请你选吧，资金到位，我随时叫人立马动工，先修你的楼，不是我吹，这几栋楼的城建手续都已通过，只要钱到位，不用2年大楼主体竣工，内部装修我也可以接下，或者你自己招标”

    “不用麻烦，我全包给你运作，但是会派会计进行核算账目，钱分批打给你，还有我会找房屋检测机构进行验收，通不过的话，王总只能扣钱了”刘一凡爽快道。

    “好，我们到办公室谈吧”

    两人在办公室谈了一会后，刘一凡就打了电话叫公司一名律师赶紧过来看合同，最后也敲定用2万5每平米的价格签订合同，一栋大楼加上外面公摊面积车库等等近10万平米的大楼，总价更是20多亿元，还未算装修跟其它费用，刘一凡竟然一口气拿下，叫王建霖当场兴奋得开了酒庆祝，刘一凡也觉着自己没买亏，后面的房价恐怖到一个离谱价格，这栋楼就算是按楼层租出去也能每月赚上不少。

    又在京城逗留2天后，刘一凡也订了机票直飞杭州，还有一周多的时间马上到五一黄金周，她也是独自一人快马加鞭往老家赶。

    刘国全穿着一条短裤跟往常一样一大早开门营业，麻将馆的生意并不算好，近来他也多元化经营，开始搞小卖部卖点日常杂货，自然白天也能增加收入，蓦地，他脸上露出憨厚笑容，疾步走到停在门口的计程车边，车门未开，他就爽朗笑道“小刘，你来了啊，快请坐，现在还早，我给你倒水”

    “彭”

    刘一凡拿出行李箱关上车门，听着熟悉的声音倍感亲切，脸上浮笑，拖着行李走进了这家小店里。

    “对了，刘军刘蓉他们呢？”刘一凡坐在小店凳子上，看着忙碌的刘国全问道。

    “咕噜“

    刘国全提着暖水瓶给她冲上一杯茶后，才笑道“最近都忙呢，刘军的事我得谢谢你了”

    “我这次因为公事回来，顺带的就来看看你们，而且这不马上五一长假了，你们有空我带你们去法兰西玩玩一周，机票食宿费所有花销我都出”刘一凡道。

    刘国全将暖水瓶放好后，听着她的话脸上也笑了笑，却是没表态，这家小店自然是放心不下，加上放假，生意不定冷清，反而会因工人们放假了，有很多人不回家，跑来消遣。

    “看会儿电视吧，我去叫大哥大嫂他们，还有给家里亲戚打打电话，今天晚上聚一聚，呵呵”刘国全说道。

    言罢，就打开了悬挂在墙上的电视，将遥控板递给刘一凡后，就拿起手机走向后门。

    “哎，钱给多了人家要说，帮忙多了，什么三亲六戚都寻来，麻烦”刘一凡暗道，心中也有几分无奈，处理起家里的俗事虽然简单，不过要考虑周全，她活这么久自然晓得这家家户户，人人有小心思，想占其便宜，但不能开头，倒不是缺这钱，而是给多了，这些人没有那个能力，几下就败光了，倒不如平平淡淡的生活。

    想着事，后门传来脚步声，露出几人的身形，刘一凡也赶忙从凳子上起身，笑道“刘叔，刘婶早上好啊，呵呵，这次给你们带了礼物，待会拿给你们”

    吴小萍穿着一件旗袍，圆圆的脖子上还戴着珍珠项链，耳朵上更是戴着金耳环，刘一凡知晓这正是她每逢重要人物节假日才会穿上的行头。

    “小刘，你来了啊，哈哈，春节都没过完就着急回去了，这次一定要多住几天，老刘，你给刘蓉打个电话，叫她今晚一定要跟人调班或者请个假”吴小萍热情笑道，走到刘一凡的跟前，也又朝她嗔怪道“每次来都要你破费，给我们带礼物，这怎么好意思啊”

    “刘国强，给把行李拿进小蓉房间，我带小刘出去转转买点菜去”吴小萍又侧身冲身后的刘国强吩咐道。

    刘一凡一听，赶忙拉起手提杆，笑道“我自己来吧，呵呵，刘婶等我一会儿啊”

    刘国强一瞧，赶忙小跑到她身边一把夺过箱子就拉了过去，笑道“这哪能让你来，到家里就一家人，甭客气，你俩出去逛逛吧，我待会也出去溜一圈”

    “别去打牌，赌博啊”吴小萍叮嘱道，又转身看着刘一凡笑道“走吧，我们出去转转”

    实际上，刘一凡坐了最早的飞机，一路风尘仆仆，想洗把脸，但见吴小萍粗线条，还是心情不错跟她一起去了菜市场。

    半路上，吴小萍也问了一个问题，却是叫刘一凡变得沉默不语，但她又见有些内疚自责的吴小萍，淡淡道“我实际上有四个孩子，也结过婚”

    “啊？算了，不说这些了，还是聊聊其它的吧”吴小萍听刘一凡这般说法，也赶忙改口不提这些，虽然心中惊讶无比，这么年轻四个孩子，那不跟母猪一半，但她也有几分的黯然神伤，心中最忌讳，也最羡慕人家能生，因为她就没有亲生的孩子，刘蓉是抱养的。

    两人各怀心事，却是聊起其它，一个小时后，两人提着东西回到了家里。

    中午刘家的老二爷又急着赶来，刘一凡知道此人无非就是想要好处，而且还故意拿刘刚跟人合伙开公司的事来说，暗示刘一凡是不是也给他们家后人给谋个路子。

    “来刘姐我敬你一个”一名30来许的青年起身捧杯冲刘一凡道，此人正是老二爷的亲孙刘洋，不过这人刘一凡知道不是个东西，以后会开间金融投资公司，将家里不少亲戚诓骗投资，最后把钱挥霍一空，被公安逮住判了诈骗罪12年。

    “哦，呵呵，刘洋听说你现在银行上班，做客户经理，挺好啊”刘一凡仰头喝了一杯，又试探道。

    刘二爷脸上露出自豪的神色，这刘洋是刘家亲戚里混最好的，不但毕业名牌学校，更是工作稳定，人也长得帅，可惜一切都发生了逆转，家里所有亲戚教育小孩的反面教材，也是不成气候的小混混刘刚突然一下子抖起来，成了公司大老总，出门坐奔驰，高档酒店，叫他心底不是味，一切都是因眼前的刘一凡而转变，眼下也是看着做事圆滑处世的孙子能从刘一凡那里捞点好处。

    “咳，我那点工资，算上其它奖励，也就万把块钱一月，跟刘刚一比不算啥”刘刚说着话，眼睛却是飘向刘国全，心中不服，这堂弟打架斗殴，打小都是跟一些成绩不好的混子一起。

    刘一凡听着他的话，又扫了一圈，将众人的神情收入眼里，坐在凳子上后，沉默片刻，缓道“这次我准备带你们去法兰西玩玩，你们尽快去办理护照吧，我好帮你们搞签证的问题”

    老二爷心中微黯，听出刘一凡并不打算帮忙拉孙子一把，却是将脸一沉，喝了口闷酒，这老头的举动叫在座的人也是看在眼中，却无人理会，反而讨论起刘一凡的提议。

    午饭后，大家都散去，晚上人到齐后才会更热闹。

    护城河边，绿树成荫，这条小河正是镇上大力发展的滨江公园，不过也是个借口花钱，里面当官的好承办基建捞钱，但也有脑子活的人在这里晚上搞大排档，白天钓鱼露天茶馆，刘一凡吃过饭后也跑来这里泡上一杯茶，坐在河边吹吹凉风，其对面还坐着几个人，其中正有，也就是刘一凡曾经的亲二叔。

    “丽华，我们家军子马上初中就要毕业了，你说是继续上高中好还是干点小买卖好”道，眼镜也盯着刘一凡的表情。

    “不能早出社绘，你看刘刚认识一群什么人，就最近才好点，老二你还是叫他去技校学个手艺或者去当兵，部队里磨练一下，以后也好找工作”刘国祥道。

    刘一凡娥眉一蹙，也思索起来，这忙对她而言不过小事一桩，随便弄个国外的野鸡大学混几年就有个外国文凭，但有什么意义呢？

    她思来想去，也没找到个妥善的处理方法，还是劝道“中考成绩出来再说吧，不行拿钱去读好点的高中”

    “嗯，好吧”无奈道。

    几人坐在岸边闲聊，享受着初夏的阳光还有清凉的河风，旁晚时分，他们才回到了家里，陆陆续续的亲戚下班赶到，自然又是一次大聚会，摆上了几桌。

    一身西服衬衫的刘刚老板派头，不时偷瞄刘一凡，心中更有几分忐忑，他当日在拿了钱跟张迪合伙，这拿地跟玩似的，只不过就是应酬多，喝酒多，才知道风光的老板背后有许多苦涩，今天接到电话说刘一凡回来，也是推了宴，跑来跟刘一凡联络感情。

    夜幕降临，明月当空，热闹繁华的街上，到处都是大喇叭播放着一些流行歌曲吸引过路行人，招揽着生意。

    “爸，我保证会好好学习，这次就让我去见识一下吧，人家老师都说了，读万卷书不如行万里路，这次我可是去地球另外一端”一身校服的刘军哀求着。

    刘国强一瞧，早就知道这侄儿不是料，也开口道“老二，让他去看看吧，顺带见识一下那边的情况，不过小军，你要好好中考，不要放弃，以后高中毕业送你出国留学，但你得自己用功”

    刘一凡听着刘国强的话，看向二叔也开口劝道“是啊，去玩玩也好，多涨涨见识”

    看了一眼自己的儿子，桌子底下的腿更是被老婆踹了好几脚了，无奈端起酒杯喝了一大口，才点头道“好吧，我在市局有个战友，明天托他办护照，那玩意也就是个本子，照片弄好很快，签证的事还就得麻烦你了丽华”

    “嗯，到时候我带你们去使馆办理，我得资产证明应该没问题”刘一凡自信道，她压根就没叫这几人准备自己去申请，而是打算拿出自己的银行流水跟资产证明，她有信心一个人能保所有人能过。

    三天后，刘一凡就带着一帮刘家人到了京城，直接叫他们住进酒店，自己去了大使馆。

    “大使先生，这是我的资产证明，还有银行流水，我可以带他们去玩玩吧”刘一凡坐在法兰西驻华大使办公室的椅子上，对面正是大使。

    大使看了看刘一凡的证明表，点点头，笑道“当然没问题，多买点纪念品，促进文化交流”

    “呵呵，这肯定的”

    “啪啪”

    大使拿出公章便是飞快盖起章来，又“簌簌”签字，不到十分钟就办理完了，刘一凡也送了他一瓶红酒，叫他眼睛一亮，二人闲聊几句，又谈了谈她投资的事，还承诺给他儿子一个顾问的职务，叫他立时跟刘一凡如多年好友一般。

    五一劳动节，国人出门旅游，回家探亲访友的好时间，不冷不热，天气正好，刘一凡也直接就包机直飞回到了尚蒂伊的家里，安排这群亲戚住进家里。

    夜深人静，刘一凡忙前忙后带亲戚们玩，还有处理各种事物后，总算是能有点私人空闲时间，她也换上了一套白色的比基尼，在家的数十平米泳池畅游起来，游泳最能消除疲劳，而且还能抗衰老，也是她最喜欢的运动之一。

    “哗啦”

    平静的水面被刘一凡一扒拉就荡起涟漪，还有小小的漩涡。

    “簌簌”

    蓦地，刘一凡踩水停在了水中，看向从楼梯上走下来一道身影，正是她小堂弟刘军，而且这刘军径直走向了泳池，显然也打算来游泳。

    “咦，姐你也睡不着，在游泳啊？”刘军走到泳池边看见了刘一凡露出的头后笑问道。

    “嗯，你大半夜的兴奋睡不着？”

    “对，第一次出国，心里激动，压根睡不着觉，你家也太大，太豪华了”刘军笑道，说着话也“扑通”一声跳进了水里，溅起朵朵水花。

    不过刘一凡却是吓了一跳，赶忙出声道“刘军，你不做热身运动，待会抽筋可怎么办？这水温可凉，还有大夜里的小心感冒”

    刘军并未理会，反而潜水就是游出数米，到了刘一凡的身边，憨厚笑道“没事儿，以前我经常下河洗澡，水性好着呢”

    “哦，那你还是先游几圈，热热身也比较好”刘一凡又道。

    “好”刘军嘴上答应道，却是并未在意，开始又了起来，游了半个来回，却是徒然脚抽筋，大声呼喊求救起来。

    刘一凡赶忙游过去，又拖着他飞快游向岸边，这泳池深一米八，倒是不算深，不过也能淹死人，她上岸后，大力就将抽筋的刘军拉上岸，又蹲在地上，伸手给他的腿用手捋捋筋。

    “疼吗？”刘一凡转脸看着他问道。

    刘军却是发呆一般盯着她，刘一凡低头一看，原来是比基尼下那滴水的傲人双峰吸引住了刘军，她也不问，直接就是起身，又跳进了水里游了起来。

    “扑通”

    刘军在岸上有几分尴尬，不过还是做了一番热身运动，也跳进了水中，刘一凡一瞧，就开玩笑般的释放出些许寒冰真元，将水温一下子就降低数度。

    “啊”

    刘军惨叫一声，顿时潜水溺行的他沉在水中。

    “糟了，这次玩大了，我真气太强，肯定是寒气入体了”刘一凡忧道，真元一提，如鱼儿般飞快游到了他的所在，将其提起冲到岸边，给其按压胸口后，又立马运功为其逼出呛进去的水，他吐了几口，全身更是冷的发抖，嘴皮乌青，刘一凡又赶忙拿起浴巾给他裹上，这刘军适才好点。

    “好些了吧”刘一凡问道，也对自己所做所为感到后悔，这力量太强，稍作恶搞，差点就弄死了一个堂弟。

    刘军牙齿打着寒颤，身体更是冷得发抖，不过嘴硬道“我没事”

    他说完就想起身，不过却是未能站起，刘一凡一瞧叹了口气，又看了看自己家大厅，她家的酒因为客人到来，里面有不少小孩叫人收了，以免乱喝出事，便是伸手将躺在湿漉冰冷的地板上扶起走进了电梯，上了顶楼自己的卧室，把他安顿在温暖舒适的大床后，又及忙从酒柜里拿了一瓶烈酒，走到床边叫他喝了一大口。

    “感觉怎么样？”刘一凡问道。

    刘军面无血色的脸上也露出几分红晕，说道“舒服，我再喝几口就应该好了”

    刘一凡一瞧，也看着他一手提着酒瓶猛得灌了一口，赶忙出声道“别喝太多，这酒，这酒”

    话未说完，刘军握着酒瓶就醉躺在床上“胡噜”大睡起来。

    “我去，这次玩大了”刘一凡啐了一句，好在酒瓶里酒不多，并未溢出，她见这刘军睡着，拿开了酒瓶放好后，也到了另外一个隔间，洗了个热水澡后，适才睡觉。

    清晨，尚蒂伊的鸟叫声唤醒了刘一凡，她也起了个大早，穿着一件柔软的桃红睡裙的她从床上下来后，摇曳着身姿走向屋子一头。

    刘军躺在床上，他只觉头疼欲裂，并不想起床，也没什么睡意，就躺在床上，忽然听到“啪嗒”脚步声响起，赶忙闭上了眼睛装睡。

    穿着睡衣的刘一凡走过来后，也是无奈，这床边就有一个衣柜，里面放着她的衣服，自然是要看看刘军，还有换身衣物，要准备今天的事。

    刘一凡走到床边，看着沉睡的刘军，又附身伸手摸了一下他的额头，喜道“还好没发烧，应该是喝醉了，年轻人就是睡不醒”

    她曾经也是每天一觉睡到中午，喝完酒睡到下午也常有，便是不理会刘军，走向衣柜飞快脱掉了自己的桃红睡衣，露出婀娜曲线，还有那黑色蕾丝内衣，不过霎时就赶忙又蹲下从地上穿好睡衣，转身走向大床。

    “刘军别装了，赶紧给我起来”刘一凡嗔怒道，她武功极高，自然感觉到了细微的声响，知道刘军肯定醒了，也一把拉开了被子，不过脸上更是一沉，只见刘军泳裤上支起个帐篷，虽然眼睛紧闭，不过满脸通红。未完待续。

----2016/10/22 1:06:40|25815471----

第329章:实验金色物质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘一凡瞧着丑态窘迫的刘军，心中虽然有些怒意，不过这怎说是堂弟，也知道生理现象而已，脸色一沉就冲他道“赶紧回房吧，待会还要出去”

    刘军尴尬的起身，刘一凡又摇了摇头，叹道“再歇会吧，这么出去，你也不害臊”

    “对不起，我不是故意的”刘军有些心虚道，脸上更是通红，被人撞见心中也有几分的尴尬之意。

    “嗯，行了，这正常，你坐一会再走吧，对了你觉得这边跟国内有什么不同”刘一凡看着他问道。

    刘军想了一下，回道“这里感觉很舒服，空气好，而且水也好，就是出门不方便，也不热闹，晚上冷清”

    两人聊了会天，刘一凡从柜子里拿了衣物后就上另外一间房间换好了衣物，回来时刘军也走了，她脸上也露出笑容，低喃道“这小子，还真是”

    “啪啪”

    刘一凡穿着无袖白色体恤跟一条紧身牛仔裤下楼后，厅中亲戚也有起得比她更早的，紧身牛仔裤将她蜜臀曲线勾勒出曼妙线条，她摇曳身姿走到了后花园的露天小花园中。

    吴小萍跟刘国强也在花园里散步，看见刘一凡走到身边，也朝其问候道“早上好，这里空气真不错，你这家挺大的，就是人少”

    “还好，这里主要是幽静，空气清新”刘一凡走到二人面前道，又抬起手指了指方向继续道“那边几公里有一座几百年历史的城堡，还有一座马场，我在那里有一匹马，你们有兴趣骑马可以带你们去玩”

    刘国强跟吴小萍二人皆是摇了摇头，显然那骑马压根没兴趣，吴小萍收回看着远处森林的眼神，落在刘一凡的身上，笑道“那还不如出去转转，或者在这里住几天”

    “对，那玩意没什么意思，我们还得多看看，对了，丽华，我们这没耽误你事吧？其实不用亲自带我们逛，就找你哥导游，带着我们转，你忙你的事挺好的”刘国强也说出了心里话，这刘一凡也又花钱，又出亲自陪同转悠，倒叫他们心里过意不去，又有几分束缚感。

    “嗯，我明白了，待会我叫公司的人派来专业导游，带你们出去转转，实际上，我在这边也不经常出去玩，顶多就是下班回家，去塞纳河畔坐坐”刘一凡道。

    三人在小花园里走了几分钟后，刘一凡就不打扰二人转身离开，这次难得他们二人世界，自然是要识趣的走开。

    彼得看见刘一凡回到厅中，立马走到跟前，问道“老板，早餐准备好了，自助餐形式”

    “嗯，我知道了”刘一凡点点头，又跟着他到餐厅看了眼准备好的东西，适才拿出电话给旅行社那边打过去，临时租大巴车还有导游过来。

    早饭过后，旅游公司的人还有大客车到来，这些亲戚们欢欣雀跃的上车，不多时就离开了巨大的豪宅。

    “这还真是有些不会享受，得，让你们自己去玩吧”刘一凡目送大巴车将亲戚拉走，心中知道，这些人能憋这里，无非就是多转几个点，拍些照片回去后能吹上几句，或是想购物买东西，亦或是想真的见识见识风土人情。

    “嘟嘟”

    刘一凡正想转身回到屋里，电话却是响了起来，接通后，传来雅克的爽朗声“刘，来巴黎直升机场，给你们的飞机今天运到了，过来上天过瘾”

    “哦，一个小时后见”刘一凡笑着挂断电话，保安公司购入的直升机却是到了，她也有学过驾驶，更是有拍照，这比开车还简单，但她本就能御空飞行，享受那强者的力量感，自然对这直升飞机飞行兴趣不大，今天一个人了，自然要去玩玩，联络一下朋友间的感情。

    “轰隆”

    圆润的特殊定制版敞篷164跑车启动，3秒后急奔驰在尚蒂伊良好的路面上，刘一凡戴着墨镜惬意的享受着车子的度。

    空旷巨大的巴黎直升机机场，几块巨大的水泥地落在青草坪上，天空清澈蔚蓝，朵朵白云漂浮，雅克坐在一把椅子上抬着脚放在另外一把椅子上，正舒服的晒着太阳，这块水泥地上几架小鸟跟猎鹰静静排列停立。

    “啪啪”

    蓦地，地面传来清脆悦耳脚步声，和煦的清风拂过，长飘飘的刘一凡戴着墨镜扭着蜜臀走到了雅克身后。

    “呵呵，今天怎么有空来这，你不是大忙人吗？卢里埃他们呢”刘一凡道。

    雅克听见声音，抬手指了指蔚蓝的天空，大声道“在上面玩，你要不要去试试，今天所有飞机检测交付给你们，钱要付清”

    刘一凡美目扫向机身，上面的卡其色还有数码伪装色都重新喷漆成了黑色，还印有保安公司的ogo，一时手痒，也笑道“好，我去找他们申请飞行”

    言罢，她转身去管理中心，十多分钟后才顺利审批通过，钻进一架小鸟后，戴上耳机，就熟练的操控起来。

    “咔咔咔”

    直升机巨大的桨叶旋转起来缓慢腾空，刘一凡在空中玩了一会就觉没什么意思，降落在了地面。

    雅克坐躺在椅子上，看见见刘一凡机舱内下来，似躺累了放下自己的腿，起身整理了一下衣物，却是冲三米开外的刘一凡大声说道“走吧，今天够他们忙的了，我们去吃午餐”

    “好”

    两人并肩走向机场餐厅，直升飞机也是富人玩具，就算是工人收入也是中高收入，飞行员更是如此，餐厅分成几个区域，适合各人群消费，刘一凡跟雅克也点了个套餐，便是吃起饭来。

    “对了，最近有什么事没有？”刘一凡问道。

    雅克抬头看了刘一凡一眼，淡淡道“有什么事？没事，年底就要撤军了，你有事？”

    “哦，我对医学很有兴趣，准备去学习学习，但你知道的这个很花时间精力”刘一凡吃了口菜后，便道。

    她脑子里有不少秘方偏方，但中药这玩意受众面太小，而且很多药材应该比较难找跟贵，就打着提取有效成分进行研究合成西药，一旦成功，必将能成为医药巨头，不单单能自己赚钱，更能造福人类。

    “哦，你捐笔钱给大学，去上课就行，有的事，或许一辈子都不会生”雅克直接道。

    刘一凡停下手中刀叉，抬头瞥了一眼他，继续埋头吃饭，暗自琢磨着这事“现在有空，就学习，就算照心镜恢复，这也有用处，若能研究出那真气的原理，或许能弄出改善人体的药物”

    一顿饭吃得很愉快，刘一凡也对这玩具没有什么兴趣，卢里埃约瑟夫等人都忙于验收飞机，她也不想打扰，便是饭后离开了，直接又去了马场玩了一下午。

    尚蒂伊的夜晚静谧宁静，皎洁的月光洒下清辉，笼罩着森林树木，似有薄薄一层雾纱，如梦似幻。

    刘一凡坐在卧室阳台上欣赏着天上明月，下午突然接到电话，导游们讲亲戚带到了隔壁省旅游，晚上却是不回来了，她也有几分的纠结。

    “早知道就跟去玩了，我还准备拿西奥兄弟炼制的金丹进行实验呢”刘一凡叹道，又拿出颗金色的鹌鹑蛋大小丹药触鼻一闻，只觉无味，立时收了起来，又借机看了一眼照心镜，依旧毫无变化。

    “嘟嘟”

    漆黑的夜晚突然传来一道车灯，刘一凡居高临下，侧目眺望，数百米外的林间小道上一辆小车由远及近，不到分钟行驶到了车库，她走到阳台边上低头望去，只见几个人进了屋，她也并未在意。

    “越来越感觉没什么意思，还是要找些事情做，消遣时间好”刘一凡低喃一句，又走进屋内，感受了一下体内磅礴浩瀚无垠的真元，待她运行周天完成后，整个人神清气爽，心情也变得好些。

    “哗啦”

    夜深人静，刘一凡毫无倦意，便是换上泳装下楼游泳，游了没多久，大厅里响起一道脚步声，她蹙眉看去，却是堂弟刘军穿着泳裤走来。

    “扑通”

    “刘军，你不是跟他们一起去玩了吗，刚才坐小车回来的？还有谁回来了？”刘一凡问道。

    “哦，是洋哥跟他老婆，还有刘二爷，他说晕车，就回来休息了”刘军淡淡道，又在水里畅游起来。

    “刘二爷恐怕是故意支开他们回来的，这老头坐十多个小时飞机都没晕，坐点车就晕，呵呵”刘一凡背靠在泳池边上，思索着，嘴角上扬，又露出几分戏虐之色。

    “明天一大早，这老头跟他孙子刘洋一准要找我，也罢，导人行善积德”刘一凡心中自有了计较。

    “簌簌”

    她又游了一会，便是从水里起身，站在岸上，回头朝刘军叮嘱一句“早点休息，年轻人这么熬夜伤身”

    “哦”刘军低声答道，看着刘一凡离去的背影呆，不过没到一分钟他就又看见刘一凡转身走到泳池边上，抬手五指挥了挥。

    “你跟我来，给你点好东西”

    刘一凡本来就想回去休息了，不过临时起意，准备用西奥兄弟变异的金色物质给实验一下，对象自然就是刘军，她有信心能控制住这份量，更是想观察这个变异过程，以便她后面跟自己父母使用，且这金色的神奇物质就这么点，世界上再无更多，属于一次性资源，便宜其他人不如便宜自己堂弟。

    刘军并不知道即将面对的是啥，听到刘一凡说有好处，便是心中一动，及忙从水中起身，兴奋道“好啊，是什么东西？”

    “嗯，走吧，待会就知道是什么了”

    两人一前一后走进室内电梯，顶楼也是采用最新科技，指纹跟瞳孔解锁开门，或者是特定磁卡才能开门。

    “滴”

    大门被打开，两人走进了屋内，刘一凡又抬手打开一盏微黄的暖灯，走向浴室将身上的水擦干后，又套上一件白色睡袍，这才到了客厅，看见刘军正好奇的打量观看摆放陈列的各种玩意，她颌挺胸端坐在沙上冲其道“别看了，去把身上的水擦干，再跟你说什么事”

    “哦，好啊”刘军说完就疾步走进了开着灯的浴室，关上了房门，几分钟后，他才出来。

    “你坐，待会我给你吃点好东西，不过可能有点疼，或者未知的事生，我问你愿不愿意，成功了可能变得力气很大，变成武林高手”刘一凡忽悠道，她说得自然云里雾里的，真要说清楚，还不吓坏人。

    刘军听言，立马点点头，挺了挺胸膛，朗声道“来吧，我不怕疼”

    “哦，好，你坐吧，我马上就拿东西出来”刘一凡吩咐道。

    刘军没有丝毫迟疑坐在了沙上，刘一凡却是拿出那颗金色的丹药，又拿起水果刀削了一些粉末，全身真元一提，抬手就打晕了刘军，又左手一吸，粉末就被她抓进手中。

    “利用寒冰将其冻结打入筋脉内，应该可以成功，不行就只能用传统方式了，兑水灌”刘一凡道，言罢，抬手一掌朝刘军挥去，身形一动，手掌轻拍在他的额头，体内一道丝更细的真元入体，仔细查看起金粉在刘军体内的异状。

    金色粉末进入血管之中后，就如一根水管里参杂着沙子，沙子太少，自然是没什么影响，刘一凡无奈下又削了一些打进刘军体内，缓慢的等待着变化。

    时间一分一秒的过去，刘一凡就这么伸手摁着他的额头，娥眉紧锁，仔细的看着他身体内点滴变化。

    “咦，溶化了，应该很快了”刘一凡喜道，只见金色的粉末如冲剂一般在血液里化开，跟其融合在了一起，慢慢的，刘军身体里金色粉末全都化开，叫她有几分欣喜期待。

    “脉搏正常，而且呼吸绵长有力，怎没醒来？”刘一凡自语道。

    她蹙眉看着躺在沙上的刘军，又抬头看了眼墙上挂钟，五分钟过去，十分钟过去，一个小时过去。

    “都快4点了，这次恐怕是玩大了”刘一凡沉声道，刘军跟正常人一般，但就是没能醒来。

    不过，三分钟后，墙上的大钟“砰”响了一声，正是凌晨准时4点响声，刘军一下子就睁开了双眼，不过眼神却是迸放出凶光，如一头野兽般。

    “呵呵，成了！”刘一凡大笑起来。

    “吼”

    刘军嗓子低沉嘶吼一声，身体爆出惊人的弹跳力跟度冲向刘一凡，不过他在空中跃出刚到刘一凡的跟前，就被她制服，她也在试刘军的力量跟体力。

    “滋啦”

    一声碎布声响起，刘一凡顺声望去，却低呼一声“哇”眼眸又扫向满脸凶狠戾气的稚脸，无奈下强行用内力微震，试试刘军的抗击打能力。

    “砰”

    刘军四仰八叉到飞跌落在柔软的沙上，身无片缕遮身，刘一凡一瞧赶忙走到储物柜里拿出一条毛毯盖在其身上，又坐在沙上思索起来。

    “这西奥兄弟的力量果然很强大，看来要合理使用才行，而且要控制好剂量，问题是这融合的问题，哎，要是能分析研究那就好了”刘一凡叹道，心中也对西医现代医学产生了向往，传统中西压根就搞不出来这些玩意。

    昏黄的卧室中，刘一凡陷入了沉思“咚”墙上的挂钟又准时报点，她抬头一看，现已是早上5点，瞥了一眼沉睡的刘军，便是起身走向浴室，待她冲完澡时，却是现沙上睡觉的刘军消失了，只剩下一张掉落的毛毯。

    “糟糕，这孩子去哪里了”她低呼一声，脸色却是未改，施展出心电感应力量，脸色一沉，因为她感觉到刘军并未走远，反而离她极近。

    突然，她身后传来“簌簌”声，扭头一看，看见刘军正在她身后，双眼怔怔盯着她真丝吊带短裙下微露的白嫩蜜臀，刘一凡不由面露温怒之色，又撇了一眼他，嗔怒道“刘军，你还不赶紧回房休息！”

    刘军却是魔怔一般，双眼突然变得血红起来，眼眸更迸射出如狼一般的幽光“吼”他低沉嘶吼一声，猛的张开双臂扑向她。

    刘一凡将其轻而易举制服，娥眉紧锁，自语道“难道是后遗症，这要是变成个人不人，鬼不鬼的妖兽了那玩大了”

    旋即她又伸手打出一道内力到刘军体内，探查脑部静脉，脸上也露出轻松笑意“原来如此，金色的东西未能顺畅运转，阻塞了一条经脉，只要打通了那就应该没问题了”

    她探查到了症结所在，便是运转真元，帮刘军打通了经脉，待她大功告成之时，外面的天空也灰蒙蒙的，泛起了鱼皮白，更有几分的旭日晨光微现，她抬头看了一眼挂钟，5点半了，可不就是天亮了。

    初夏的清晨凉风习习，卧室之内，更是通风极好，刘一凡一头青丝也被吹得微动，虽然很喜欢这样的晨曦，但她现在却是有些纠结。

    “姐，对不起，我真的不是故意的”刘军满脸通红的看着刘一凡，嘴里也有略带哭音。

    刘一凡一瞧也有几分心中软化，不过还是叹道“先回去吧，今天准备去哪玩？”

    “哦，好吧”刘军垂头丧气的走进电梯，直接就是按了四楼。

    他走之后，刘一凡手中拿着一根头丝呆，不过很快就回神。

    天亮之后，刘一凡吃过早餐，便是心中忐忑开车出了门，她直奔法兰西一家专业做dna检测的医院。

    “医生，结果出来了吗，我委托你的事，还有这根毛也替我做一下检测”刘一凡道。

    她五一从大6回来后第一时间就将刘家几人的毛样本找了专业机构进行检验，自然是想比对一下有未认错亲戚，更是想知道自己的dna有什么不同寻常，体内真元究竟是什么物质。

    金中年医生翻开桌上的几份文件递到刘一凡面前后，淡淡道“你自己看吧，经过比对，样本跟那就最接近的不到3，至于其它的我想说，刘小姐，你估计找错人了，而且你的生物样本我进行了分析，并未现有什么异常，如果你真要一个确切答案，我只能说你的细胞分裂度比较快，度是普通人的百倍”

    “行了医生，谢谢你了，我还有事就走了”刘一凡寻了个借口便是离开了医院，心中激起浪花，走到医院门口的小花园中，独自找了个僻静地方，坐在木头椅子上，思考着“早就应该知道结果了，看来我的身体有无穷奥秘，而且父母也比对过了”

    她有些失魂落魄，也有几分的不解，但科学就是科学，铁证如山，她惆怅的是没有血缘关系，但又有情感在里面。

    “呼”

    刘一凡起身深呼吸一口气后平复心中溅起的波澜，转身离开了公园，心中下定决心，不管结果如何，她都会将这些从前的亲戚，稍微关照一下。

    尚蒂伊豪宅中，刘二爷起了个大早，老年人自然是睡不着，每天睡得早起得更早，他早已观察留意到刘一凡起的早，本想借机私底下给自己的孙子刘洋讨要点好处，眼下五一过半，自然是略有焦急，不过今早起来却是管家告诉他刘一凡大早就出门了，他做什么也没兴致，百无聊赖下，坐在门口的椅子上喝茶。

    “轰隆”

    一辆红黑相间的跑车飞从森林里窜出，不过分钟就停在了豪宅门口的停车场，刘一凡办完事后，也回了家里。

    “二爷，早上好呀，怎不多睡会？吃过早餐了吗？”刘一凡道。

    “吃了，小刘这么早出去啊，对了有个事，二爷想请你帮个忙”老头最终耗不起，也拉下老脸给刘一凡低声下气道。

    刘一凡一瞧，面无表情坐在了椅子上，淡淡道“我知道你想说什么，不过你清楚，亲戚家帮忙可以，但也要刘洋自己能行，刘军确实是小混混，不过他人面交际能力强，而且你知道跟他合伙开公司的是谁吗？”

    “谁，不就是张迪，那也是个混混”

    “呵呵，二爷，你知道张迪他爹是谁吗，还有他家情况知道吗，他爹就是镇长，而且后面还有人，人面广得很咧”刘一凡半真半假唬弄道。

    不过她也不忍心老年人太过伤心，还是抛出了计划，继续道“要不住么着吧，我在大6弄了一块地，还认识点银行的朋友，我把钱转过去后，让他来负责，到时候做客户经理，至少也能提道万分之五，或者更高”

    “啥意思？”

    刘一凡又给他讲起了金融存款，无非就是各大银行的客户经理拉来存款后，银行会按照资金流进行奖励，万分之五，不过是刘一凡保守估计，实际上却是1都可能，她那2o多亿，提成至少千万，反正这钱就是送他的。

    经过一番结束后，老头这只有小学文化的人，也压根听不明白，但听见能赚这么多钱，也心满意足乐呵呵离开了。

    “哎，没有血缘关系，我是要关注你们”刘一凡望着老头的背影叹道。

    午饭时间，刘洋跟他老婆陈兰欢喜的感谢着刘一凡，她却是淡淡提了几句，便是转移话题，对于这事也未放在心上，只说晚上给老黄打电话安排下，便是闭口不谈此事。

    下午刘一凡买了许多生物书籍还有医学书籍，便是由浅及深看起书来，她自然晓得学医是一个常年累月的事，她也感觉到吃力，现代医学还有一些书上讲解的名词也极耗时间，进度缓慢。

    “还是要正儿八紧找学校上课才行，这自学得走多少弯路，而且我只学化验跟合成制药方面的就行了”刘一凡叹了句，便是合上书本，见外面天色已黑，便是下楼吃饭，晚饭后又在网上搜索起法兰西好的医科大学，有钱人自然轻松能上学。

    西方号称自由平等，不过是唬弄寻常人的，实际上捐钱，尤其是学校出来的一些名人成功人士，翻开背景就知道，家族雄厚，无非就是产业接班人，学校镀金而已。

    吃饭的间隙，刘一凡也给导游打了电话，他们带着国内的亲戚们去了海边，完了要到6号才回来，也就是三天时间，刘一凡挂了电话也相当无语。

    夜深人静，刘一凡如往常一样，喜欢晚上游泳，她正游得正欢，却是岸边又走来刘军这小子。

    “扑通”

    刘军一头扎进水里，水花四溅，飞快就畅游起来。

    “刘军，你大半夜的不睡觉，又来游泳，早不来，晚不来，偏偏掐准时间，等我是不”刘一凡打趣道，心中自然明了，她也知道青春躁动期的孩子心思，毕竟也是过来人。

    “啊，是啊，我一个人也没意思，他们还有好几天才回来呢，而且我在学校天天上课，脑子昏昏噩噩的，但今天我感觉挺怪的，在房间里看一天书做一天作业都感觉简单也不累了，一定是姐昨晚你帮我了，是不是打通了天灵穴”刘军嘴皮道。

    “估计是吧，行了你玩吧，我上去睡觉了”刘一凡说完就从水中起身，径直拿起一张毛巾披在肩上走向电梯。

    不过刘军也急忙从水里起身，大步追上了刘一凡，两人进了电梯后，刘军盯着刘一凡求道“姐，你一定是会武功哦军，对不对，能不能教我点招式啊，我现在感觉全身力气变大了，而且使不完的劲”

    “看来那金色的物质很有效果，就是不知道他的力量有没有增强”刘一凡盯着他心想着，又撇他一眼。

    正想说话电梯却是到了卧室，出了电梯后，二人走到了客厅里，刘一凡坐在沙上，才淡淡道“我不会武功，也没有什么能力，你好好念书吧”

    刘军满脸失望之色，不甘心的他又道“不可能，我力气明明变大了，我都去健身房试过了”

    “哎，也罢，我就传你几招吧”刘一凡思考一番后，还是决定给他传授点寻常招式，不过嘴上依旧道“不能持强凌弱，不能干伤天害理之事，不然我亲自取回你的力量，还有不能告诉任何人”

    “嗯，我知道，电视上都这么演的，我一定会行侠仗义…”刘军激动道。

    对此，刘一凡却是不信，她起身在客厅空旷处，比划了几招，刘军看得蹙眉不解，又跟着比划了几招后，刘一凡道“好了，这就完了”

    “啊？这么就没了？”

    “嗯，回去练练吧，熟悉后也够用了”刘一凡淡淡道，她并不想传授任何人太强的武功，更是不会收徒弟，这种越世俗的力量，就是一个定时咋弹，说爆就爆，而且练武极耗费时间，现代都市里更是难练成功，也不想让人白耗青春。未完待续。


第330章:风云完结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转瞬即逝，五一黄金周过去，刘家的亲戚也离开了法兰西，刘一凡也恢复了平静的生活，唯一有点失落或说遗憾的是她未将金色物质运用到刘国强跟吴小萍身上，虽然检测报告显示他们并无血缘关系，但刘一凡内心依旧敬重如父母般。

    五月的巴黎天气温暖，阳光明媚，街上人来人往，十分繁华热闹，刘一凡走在街上，看着肤色不同，种族不同的人们，也产生了归去的些许心思。

    “嘟嘟”

    电话声响起，打断了刘一凡的思路，她接通电话后，里面传出阿尔登这老头的声音“喂，刘，事情帮你问了，不过现在刚入学，我帮你搞定了，直接去生物医学专业听课”

    刘一凡听到这好消息，脸上立马露出两个迷人酒窝，贝齿轻抬，兴奋道“谢谢，需要办理手续吗，中午有空吗，一起喝杯咖啡”

    她怕电话里说不清楚，也有抱着方面致谢的原因，想邀请阿尔登出来聊聊，两人不只是生意上的朋友，私底下刘一凡跟他关系也比较好。

    “没问题，你在哪里？我待会过来”

    刘一凡看了一眼街头一家咖啡店的招牌就说道“乔治五世大街，缤特力屋咖啡馆，待会见”

    “好的”

    挂断电话，她走进了宽敞明亮的咖啡店点了一杯东西坐在橱窗边的座位上喝了起来，十几分钟后，阿尔登带着一名白发苍苍的老者走进咖啡店。

    “这位就是五大的生物医学院院长拉米，这就是刘，我的朋友”阿尔登介绍道。

    刘一凡伸手跟其一握，真诚感谢道“拉米院长很高兴认识你，谢谢你帮助我”

    美目一转，又冲阿尔登说了一声“谢谢”

    她并未上过大学，自是也对神秘的大学生活很向往，现在也是能圆梦，自是把身段放低了些。

    “我可以帮你，但是我们有一个计划，学校拨款实验资金不足，现在已经停顿了，希望你能尽快帮我”拉米上来张口要钱，仿佛做交易般。

    “没问题，需要多少？”刘一凡道，无非就是钱而已，她银行里还多的很。

    拉米估计跟阿尔登也很熟，知道一些刘一凡的事情，开口又道“几千万资金吧，前期拨款都买了设备了，而且不一定足够，只要这份研究成功，我有信心拿诺贝尔奖，而且我也不占你便宜，到时候你可以有一部分的专利，很公平”

    “”刘一凡说了一句，直接拿出银行支票开始写了一个9位数，递给拉米，又继续道“这是1亿欧，相信你肯定够了”

    拉米接过支票，心中激动万分，连忙收好支票又迫不及待的起身就告辞道“我会把合同发给你们公司的，到时候注意签收，阿尔登我先走了，还有你到时候来学校找我就行，我会叫人准备好入学文件的，再见”

    说完，拉米转身急冲冲离开了咖啡店，刘一凡目送他上了停在路边的黑色小车后，才回神看向笑意盈盈的阿尔登，问道“他是什么实验计划？这么着急？”

    “呵呵，不急也不会这么着急给你办理入学手续了”阿尔登笑道，将目光停在刘一凡身上后，又继续道“在欧洲，没有钱做不到的事，呵呵，对了下午一起骑马？这次马场新来了一批中东马，品质据说不错，血统纯正”

    “哦，那一起去看看吧”

    两人都是喜欢骑马，懂马之人，具有共同语言，而且刘一凡的马术精湛，俩人算是因马成为忘年之交。

    几天后，刘一凡直接就将公司的事处理了一下，大卫那边的大计划依旧未能实施，她也吩咐投资部总经理爱德华跟其多沟通，而另外又成立了一个小组团队负责配合保罗在大陆的计划，一系列事搞定后，她也抽空去学校拿了入学手续，每天时间都被塞的满满当当，学习工作生活三不误，对此，法兰西员工们还有伊莎等中高层也见怪不怪，因为国外边工作边学习的人多不胜数，拥有极为健全的进修学校还有规定，私人时间干什么，人家压根不会管，而且公司是刘一凡的，伊莎等人更能享受到权利的感觉，自然没意见。

    六月底，巴黎五大也准备搞一次迎新晚会，刘一凡虽然刚入学一个多月，也是事多，靠着过目不忘还有超强的理解力，对生物医学这门主课还有选修的药学都飞快跟上，无非就是把时间塞满，死记硬背跟理解，她对学校的社交活动也毫无兴趣，不过这样的迎新会还是参加了。

    表演结束后，系里的同学们大都是年轻人，许多更是刚成人，法兰西明文规定18岁的人才能饮酒，这群人完了后，也热闹哄哄的跑到夜店喝酒，刘一凡自是跟着凑个热闹，因为明天就是7月，学校也放假了，大伙不借机好好玩玩，对不起青春。

    “咚咚…”

    夜店内动感的音乐声就未停过，刘一凡也喝了一些，她当然不单纯是交际，而是打算招揽人才，为后面成立研究中心做准备。

    “我先走了，你们继续”

    刘一凡见时间不早，也打算回去休息，跟几个同学道别后，径直走出了这空气浑浊，嘈杂喧嚣的夜店，不过在门口却是见到一些醉倒的年轻人，而且还有几个烂醉如泥的女孩被人搀扶或是抬着走进车中，她也知道这些年轻女孩有的被人邀请出来灌醉，有的或许是自愿的，大都是血些白人跟黑人，她也压根就不会出手阻拦，这些人叫活该。

    “啪啪”

    水泥路面上传出清脆的声音，刘一凡摇曳身姿，身着一条吊带短裙，走向停车场上的布加迪164，同学们也都知道她的钱多，自是许多人想打她主意。

    “嘿”

    昏暗的停车场上，刘一凡踩着高跟鞋蓦地娇身一转，躲过蜜臀拍来的一只大手掌，她回头一看，只见数名高达强壮的黑人将她围拢，身高体壮的他们个个膀大腰圆，但这并未令她惊讶，反而是一名魁梧黑人身上醉倒着一名身着性感短裙的女子，容貌似华人般。

    “把钱交出来，嘿嘿”一名黑人瞪大着眼睛，露出雪白的牙齿威胁道。

    “我身上只有银行卡，不如我打电话叫人来怎么样？”刘一凡戏虐道。

    黑人领头男子立马扭头给几人使了眼神，几位黑人立马就朝她动了手。

    刘一凡却是突然冲包里拿出一把贝瑞塔92手枪扫了一圈，冷道“试试？”

    “嘿冷静，我们这就走”黑人被枪吓了一跳，惊道。

    “晚了”刘一凡戏虐笑了一句，抬脚连环诡异的踢倒这几名黑人壮汉，又拿出手机拨通了西格电话“西格，过来一趟…”

    半个小时后，郊外一间巨大的仓库内，几名黑人也被打得半死不活，刘一凡坐在一把椅子上冷眼看着头肿的像猪头的黑人，边上还围满了白人壮汉。

    西格冷笑着拿起一把小刀直接就在一人脸上划了一刀，又继续打了几拳才走到刘一凡的身边坐下。

    “你们都是什么族裔？”刘一凡问道。

    “我叫马丁斯，我是法兰西人，你们这是非法拘役，我要去警局告你们”黑人领头叫嚣道。

    “知道我是是吗？西格伯特，巴黎夜晚之王，对付你们这群黑鬼，我…”

    “等一下，马丁斯对吧，将你们干的坏事说出来，我可以考虑放了你们”刘一凡淡淡道。

    “呸，你们这些猴子…”他一句话没说完，就感觉脖颈被什么东西打湿，变得极痒难忍，伸手想挠，却是手脚被绑住，压根就动弹不了。

    几分钟后，马丁斯全身是水，凄厉的嚎叫声从他嘴里咆哮而出，叫众人看得惊呆。

    “我说，我说，我们是移民后裔，我爷爷是二战期间的老美大兵，后来定居在法兰西…”另外一名黑人心里承受不住，竹筒倒豆子般将所干的坏事吐了出来。

    刘一凡听得却是有些气急，又扫了一眼边上沙发上醉睡的华人模样女人，原来这伙人不单单是晚上偷盗抢劫，在夜店捡醉酒的女人，而且还用摄像机拍下过程，等女的醒来后进行敲诈勒索，简直就是一伙无恶不作的犯罪分子，加上许多人证据不足或者害怕事情暴露不敢报警，这群人依旧逍遥法外。

    听完后的刘一凡陷入短暂沉默，西格瞧着她的模样，自身也好不到哪里去，底子也不干净，便是出声道“老板，实际上这些都很正常，黑暗世界就是如此，什么事情都能干出来，你们华人社团的人更残忍，贩卖妇女还有囚禁绑架贩毒…”

    刘一凡低声“嗯”了一声，抬头看着几名黑人，扭头又看向西格，这些事她当然清楚，很多国内怀揣梦想的人被蛇头还有皮包公司骗，一下飞机就立马被搜走护照，囚禁强迫做小姐，更黑暗的走私人体器官，起身说道“交给警方吧，你应该认识埃尔警司对吧”

    西格听到这话，眼睛一亮，笑着拿出手机，说道“明白，到时候他们一定会想到办法来制裁这些人的”

    “喂，埃尔局长，我是西格伯特，有几个老黑晚上想对付老板，现在被我们抓住了，应该是非法移民，你们过来看看吧，地址是”

    西格挂断电话后，就朝刘一凡笑道“老板事情搞定了，我们先走吧”

    “不着急，待会埃尔搞定后，我们一起喝一杯”刘一凡道。

    漆黑的夜晚，一道道警报声呼啸而来，打破了郊外仓库的宁静，半个小时后，埃尔赶来，刘一凡自然是暗示其几句，他大手一挥，几名高大的警察就毫不客气押走几名黑人，这些人虽然处在文明社会，不过有的是办法钻空子，更是一张虎皮在身，刘一凡也省得破坏心中底线，又跟他们二人回到旗下酒店喝了几杯后，两人也高兴离去。

    天亮之后，刘一凡从酒店的大床起身，走向隔壁房间，发现昨晚救出的女孩也已醒来，正坐在床上发呆，只见她年约20，容貌靓丽，妆容下的脸也有几分稚孩也好奇看着刘一凡，有些拘谨，茫然不知。

    “你是大陆人？”刘一凡用普通话问道。

    女孩摇了摇头，用法语道“我是香江留学生，昨晚发生什么事了，我昨天晚上喝醉了”

    刘一凡也将事情经过讲了一遍，女孩脸上露出几分后怕，便是又朝她感谢几句。

    “行了，早点回去吧，我也有事要做”

    言罢，刘一凡转身离开了酒店，直接下楼取车，不多时就回到了家中，洗了个热水澡后，她坐在沙发上，手里拿着照心镜仔细观看。

    “咔咔”

    突然镜子爆发出灼眼光华，平滑的镜面上找出几个人影，正是无名等人，他厉声嘶吼着，似在跟人交手，而且里面的人许多刘一凡并不认识，她心中忧心看着镜子里发生的一切，只见数位高手爆发出毁天灭地之势后，一名满头白发的老者也临死之际爆出惊天冲击波。

    “哗啦”

    刘一凡手中的镜子碎裂，上面的圆珠子掉落在地毯上面，她俏丽粉脸上也露出两行清泪，因为里面自曝的老者就是笑三笑，而无名皇天风云等人也被那爆炸撕裂，瞬间化作烟尘，必死无疑。

    天黑又天亮，刘一凡坐在沙发上整整一天未动，泪如泉涌，全身更是冷的骇人，室内的温度计已然显示已坏，火热的七月，茶几上的玻璃杯里面的水也结冰。

    “他们都死了，哈哈”刘一凡魔怔般傻笑一句，又赶忙去捡地上的圆珠子，刚触碰到，脑海里就闪出笑三笑的脸。

    “当你看见我的时候，我一定死了，我死了一定所有人都死了，因为我的功力已然摸到天道法则，这颗珠子就是世界…”

    “呼”

    刘一凡手中的珠子霎时化作粉雾，珠碎人亡，那个世界被毁去了，永远不可能再去到那个世界了，她有些茫然，有些心碎。

    一连数日，刘一凡都浑浑噩噩，不知所措，更是闭门研究一堆粉末，正是那照心镜上珠子，不过却是丝毫没有进展。

    “哎，空间戒指没事，那珠子碎了，就是修复好也不一定能回去，看来此事只能缓一缓了”刘一凡无奈下只得用内力冰封粉末扔井了空间戒指里，更是知晓关键问题，活了许久，别人的命都不如自己苟活下去好。

    “也罢，本就是一个外来者，就当做了一个梦”刘一凡使出阿精神，强行安慰自己，让自己的心变的更冷漠无情，眼泪却是止不住的流下，一切都已注定，她突然感觉自己很疲惫，更有几分心酸。未完待续。

----2016/10/23 20:24:15|25866352----

第331章:武力征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月后，刘一凡努力忘记一些事情，每天都找很多事麻痹自己，让自己忙碌不去想那些事，不过每到夜晚，都会不住的想起那些事，但很快她就有事可忙了。

    8月13日，第28届夏季奥运会，雅典奥运会开幕，刘一凡也带着刘国强还有吴小萍等人，这次她并未将刘家的大部分亲戚邀请，而是私底下只邀请了几人而已，每天看看体育赛事，看看奥运健儿们奋勇争先，还有情感上的父母陪伴，叫她封存了一些记忆。

    不过几天，刘蓉却是腻歪了，这个年轻女孩出国不易，奥运虽然精彩，但她也是抱着多走走看看的心情，无奈下刘一凡只得跟刘国强夫妇道别，命人看好父母，她却是带着刘蓉，还有一个初中毕业的小刘军开着斯科特小旅行车一路驾车从雅典穿越数国，进行公路旅行。

    上千公里的路程虽远，玩玩闹闹，停停走走，也不过一周时间就回到了法兰西。

    夜幕降临，巨大的卧室中，刘一凡也换上了一件柔软的真丝吊带睡裙，边上的刘蓉满脸羡慕之色看着她庞大的衣柜，还有这奢华的卧室。

    “刘姐，你家真豪华啊，还有柜子里好多衣服啊”刘蓉道。

    刘一凡走到沙发随意坐下后就将一双大白腿放在了茶几上，脸上露出几分落寞之色，叹道“大吗？这里跟我以前的家比小太多了，哎，不说这些了，明天就带你去买些衣物首饰之类的，可惜你爸妈在雅典没回来，要不然也给他们采购点”

    刘蓉坐在沙发上，听见能买衣服也听开心，不过又听见刘一凡关心自己的养父母，脸上也露出几分的甜蜜喜悦，笑道“得了吧，我爸妈还不知道什么人呢，就是买了也不会穿的，只有逢年过节才会正经点，他们也真累，每天都待在家里守着那些房子，我也想带他们到处走走，我们那地方要征地了拆迁了，到时候就能带着他们二老四处玩了”

    刘一凡听见她的话，心中却是晓得征地的确是摆上了政府的规划，不过却是要前前后后扯皮2年，到06年底才会出补偿方案，最后再挨家挨户的劝说签订协议，最后拖到07年的6月真正开始拆，还早着呢。

    “哦，那恭喜了，对了你有男朋友没？”刘一凡躺在沙发上笑问道。

    刘蓉脸上一红，点了点头，声如蚊蝇道“谈了一个对象，不过没告诉他们”

    说完，刘蓉有些不好意思看刘一凡，低着头不知在想什么。

    “呵呵，好事，这个年纪人家都做父母了，结婚是正事，他干什么的？你俩那什么没？”刘一凡有些猥琐的笑问道。

    这一问，刘蓉将头埋的更低了，满脸像个红苹果似的，刘一凡一瞧，便是知道两人恐怕早就偷吃过了，见她有些难为情，却是放下双腿走到她的面前，笑道“走吧，我带你欣赏一下衣柜”

    “哦，好啊，你衣服可真多”刘蓉见刘一凡不再过问，也变得坦然起来，跟着她走到了巨大的衣柜前。

    不过，她却是没想到，刘一凡直接就拉开了一个抽屉柜，还有一扇柜子门，里面满是各式各样的性格内衣跟睡裙，刘一凡取出几样后，就摆在她身前比划起来，又笑道“试试吧，保管他见到立马扑上来，嘻嘻”

    刘蓉接过一件后，却是有些难为情，不好意思道“这个会不会…”

    “不会，展示曲线，隐隐约约朦胧美嘛”

    “那好吧”

    刘蓉最后半推半就，试了几套，不过尺码却是有几分大了，她略矮刘一凡，而且****自然更是无法跟刘一凡的36d比。

    奥运会闭幕，刘家几口人也回去了，刘一凡也开始了忙碌而又充实的生活，专心学业还有公司上的事情，用忙碌打消那些伤痛。

    2012年12月21日，世界都在讨论的话题，玛雅人所说的世界末日，庞毕罗餐厅中，一个穿着紧身牛仔裤，黑色皮夹克的年轻女人正跟几人吃饭聊天。

    “嘟嘟”

    女人的电话响起，她拿起手中的iphone4s手机接通了电话，里面也传来浑厚的嗓音“喂，小刘，你说圣诞假期要回来，是多少号到啊，我跟你刘婶准备好饭菜，还有叫上家里的人聚一聚”

    “哦，24号晚上飞机，到了应该是25号晚上吧，到时候我会联系你的”

    “嗯，好吧，到了给我们打个电话啊”

    刘一凡挂断了电话，脸上也露出两个迷人酒窝。

    原来8年多过去了，刘一凡容貌身材依旧没有丝毫变化，这8年她经历了许多，公司也保持着规模，她早早就跟国内旅行社合作，还将现金流叫大卫跟投资部的人进行投资，常年累月下来，她早已持有脸书推特油管等数家大公司的股份，明面披露的身家就达数百亿，更为恐怖的是扎根法兰西，又利用全球金融危机的好时机，手握庞大现金流进行并购扩张，紫荆国际旗下子公司数十家，近万员工遍布全球，更是进行政治投资，资助奥朗德，并且跟路易集团等形成利益集团，一个超大型的财团，更是在大卫建议下，收购一家中型银行，进行各种投资项目融资计划。

    “嘿，刘，现在是我们第七局第二行动小组的聚会时间，你要干什么！你个大财主，大家说要怎么办？”马丁起哄道。

    莫里斯这秃头也喝的有几分醉意，趁机跟着起哄道“马丁说的对，刘，今晚呢买单，哈哈”

    刘一凡撇了一下嘴，笑道“好吧，让我们成功躲过世界末日干杯“

    “干杯！”

    巴黎12月的夜晚，街头早已积雪覆盖，寒风凛冽，刘一凡走出庞毕罗餐厅后，便是跟他们道别，又走进一辆墨绿色的布加迪威航“轰隆”，车子咆哮着在空旷的街道上急速奔驰起来，几分钟后就穿越了第2区，到了一家私人俱乐部中。

    “砰”

    刘一凡随手关上车门，将手中钥匙一抛，门口穿着大衣的壮汉笑着接过钥匙，又恭敬的叫了一声“刘小姐好”

    “嗯，西格在里面吧？”

    “当然，老板正等你呢”

    刘一凡拿出钱包就是一叠现金大钞递给门童，转身就走进了会所中。

    一间奢华典雅的房间中，西格见门被推开，坐在沙发上喝着酒抽着雪茄的西格侧身一看，便是高兴道“老板，你来了”

    “嗯，最近有什么事发生，我运作的药厂计划搞定了？”刘一凡说着话也走到了沙发前，毫不客气的就坐在了上面。

    她做事也或多或少有几分不干净，依靠强大的武力，不想卖公司的直接就是强买，不想转让股份的，直接也是强买，如此这般，她几乎是踩着别人的痛苦上急速扩张，照她的理解，八国联军当年在华抢的可不止这点，就战败赔款那就是几亿两黄金，割地这些她都还没算进去。

    “没什么难度，已经帮你搞定了”西格笑道，他又从桌子上拿起一份文件递给刘一凡，继续道“这就是那家公司的股份转让书，不过研究中心我没搞定”

    刘一凡接过转让书便是放在桌上，淡淡道“没事，那个不急，我另外一个实验室已经着手在研究了，最近一段时间我要回大陆一趟，你有兴趣去玩玩吗？”

    西格摇了摇头，又端着酒杯抿了一口红酒，笑道“我准备去度假，祝你旅途愉快了”

    “嗯，记住教你的武功要勤加练习，有问题，可以问我”刘一凡翘起了二郎腿，脚上的短靴晃荡起来。

    “嗯，谢谢老板，你的生死符真有效果，呵呵，神奇的武功”西格大笑道。

    两人又闲聊一会儿后，刘一凡才起身离开，西格自然亲自送她离开，8年多来，刘一凡也当他是自己人，并未叫她太过高深的武功，但是能产生些许内力的不入流内功还是教会了他，让他也能使出生死符，暗地里做了很多见不得光的事。

    尚蒂伊这处环境优美的地方，森林里的树木被厚厚的白雪覆盖着，一亮汽车闪着大灯飞速穿梭其中，不多时圆润流线动感的墨绿色威航驶进了豪宅的地下停车场，正是刘一凡的家，只见豪宅也变得守卫深严，8年多时间里，也有一些变化，新修了一栋6层楼高的楼房，还有停机坪，上面摆放着几架直升机，这玩意刘一凡并不常使用，反而是给保镖巡逻开的，豪宅四周的森林里也修有几处瞭望塔，里面有荷枪实弹的安保人员密切观察豪宅四周的草坪。

    “啪啪”

    刘一凡踩着细长的马丁靴回到了家中卧室后，才脱掉了鞋子，又走到书桌前晃动了一下鼠标，上面的mac立马就恢复了正常，书桌边上的柜子里陈列着几张毕业证书，正是刘一凡生物医学还有药学专业的学士跟硕士学位，她这期间也从未中断过学业，而且回大陆也并未是单纯的看刘家父母，而是要回大陆收购一些中药材，国外买不到，只能回去进行购买，她也打算一旦药方中的成分研究出来，找出有效成分就会投资大陆建立药厂。

    “滴滴”

    企鹅头像闪动，刘一凡点开了一个头像，弹出聊天窗口后，她直接就点了摄像头，对面正是大白天，一个穿着羊毛衫的30岁左右少妇正抱着个几岁的萌娃挥手致意，正是几年前结婚的刘蓉，还有她三岁大的女儿杨紫依。

    “刘姐，你后天回来吗？”刘蓉笑问道。

    刘一凡调整了一下摄像头，看着她俩笑道“嗯，明天晚上飞机，25号晚上应该能到，这次去应该呆得久点”

    两人闲聊一会，小孩子就破不耐烦，无奈下刘蓉也关了视频，刘一凡躺在椅子上又转了半圈，看着书柜中陈放的文凭证书，药学跟生物医学还算十分顺利，也不用如医生般复杂，先考过试，学业结束先考取医师资格，再到医院做实习医师，前前后后弄多少年，还需要年资，才能提级别，她学了几年就写了几篇论文，征服了教授，颁发给了她学位。

    坐在椅子上胡思乱想许久后，刘一凡才起身走向浴室，洗过澡后，略有几分孤枕难眠，一个人生活太久，她虽习惯，不过闲来无事，也是有几分的寂寞，但又不去想，更是痛苦，起身走到电脑前听了一会歌，看了些有趣的视频心情才好点，回到床上睡觉。

    平安夜这天，她一早就到了公司，开了几个会议，安排了一些事务，整个公司几乎人都换了一茬，有能力的独挡一面，被她派出去分管业务，能力一般的只要够忠心，刘一凡也没亏待，弄去不打紧的小公司任职，还有吃干饭的直接炒鱿鱼。

    会议过后，发福变成胖妇女的萨拉抱着文件走到刘一凡身边，不缓不急道“老板，今天上午你的会就没有了，中午路易先生约了你吃饭，下午阿尔登先生约你尚蒂伊马场，待会大卫先生会来找你”

    “嗯，知道了，萨拉我放假了，你才休息、不好意思了，耽误你跟家人度假了，明年有一家科技公司准备ipo挂牌上市，到时候算你一份”刘一凡淡淡道。

    “谢谢老板”

    刘一凡看着在公司干了近10年的助理离去的背影，脸上露出几分自得之色，坐在旋转椅子上看着眼前并未改变分毫的办公室，抬手看了一下时间，拿出手机给卢里埃等人群发了祝福后，闭目养神起来。

    “啪啪”

    几分钟后，一名穿着红色套裙的劳拉带着一头白发一衣冠楚楚的大卫走进了办公室内，劳拉识趣的转身离开。

    刘一凡从椅子上起身走到迎客偏厅从酒柜上取下了一瓶红酒，倒了两杯，这才看向大卫笑道“坐吧，最近有什么事？”

    大卫接过酒杯后，摇晃了几下又用鼻子闻了闻，笑道“这瓶酒酸味足够，应该发酵不错”

    “也许吧，酒庄产的，他们也真行，只要跟波尔图沾边的就炒出了天价”刘一凡撇了撇嘴，法兰西的人每顿几乎都饮酒，她自然也喜欢喝上一点，为了消化更快。

    “没什么事，放心的去吧，新银行已经上了轨道，不过我想在新加坡开设分行，专业进行私人资金管理”大卫道。

    他的话也叫刘一凡陷入短暂沉默，脑子里飞速思考“新加坡地理优越，更是亚洲第三大金融中心”

    刘一凡点点头，仰头喝了一口酒，放下了杯子看着大卫笑道“好，将计划制定出来，到时候试试看，毕竟那是英国佬的地方，而且还需要李家同意”

    新加坡无非就是洗钱中心，吸引着马来印尼等贪官富豪，黑暗世界的资金流向那稳定繁华的地方，刘一凡也是想去掺上一脚，至于97以前的香江，现在也不太适合进行投资了。

    “没问题，到时候有问题我会找西格伯特，老板，没什么事，我就先走了”大卫将酒一口饮尽后，便是起身朝刘一凡告辞道。

    他也离开了法兰西农业信贷银行，转而专心打理刘一凡收购的中等商业银行，拥有7%左右的股份，自然算是依附在刘一凡身边的家族。

    “嗯，时间不早了，我送你下去吧，待会我跟人有个午餐”刘一凡道，边说边将自己的二郎腿放下，稍作整理后就拿了包跟大卫一同离开了公司。

    平安夜的街道上，人烟稀少，街上许多的商店餐厅也大都关了门，白雪皑皑的人行道上，人们走得也比寻常快不少，刘一凡也没开车，穿过一条商业街就到了跟路易约好的餐厅，她也在思考着个人问题，一晃8年多过去，生活总是要继续过下去的，她8年多回老家的次数只手可数，就是不想看见一些东西，逃避着一些伤痛。

    “嘿，刘，老样子吗？”

    刘一凡刚走近餐厅就听见了路易的声音，她脸上也浮现出两个迷人酒窝，走到了他的跟前，路易殷勤着给她拉开椅子，入座后，她笑道“好，对了下午阿尔登我们一起骑马，你去吗？”

    “哦，好啊”

    不多时，饭菜上齐，刘一凡吃着饭也不时撇上几眼路易，心底还是叹了口气，无法接受，并未从无名之死还有从前的阴影中走出。

    一顿饭吃得有几分沉默，路易这几年也是将重心从吃喝玩乐放到了经营管理上来，不过西方家族企业接班人大都是熬白头才能真正主掌大权，富二代跟富三代生活大都差不多吃喝玩乐，而且他似乎转性一般，对刘一凡似动真情，二人对彼此也十分熟悉，都在等。

    路易一次次失望，不过也更激发起不服输的斗志，刘一凡不但有钱，更是容貌十分符合他的审美标准，他自然想人财两收，也不知道究竟会何时开花结果。

    午饭后，刘一凡就直接到了尚蒂伊马场，跟阿尔登也聊了聊全球经济下滑，销售放缓的事情，也没想出什么刺激性增长的计划，三人对这些事知道急不来的。

    如同刘一凡自己一般对生物医学还有药学起初2年完全是死记硬背，看海量书籍，查找文件，论文，后面才动手实验结合，毫无捷径可走，脑子再过目不忘，也达不到几个月就完全掌握这些知识，几千本书，就是挨篇翻也不少时间，更何况还需理解，计算等等。

    回到家后，刘一凡晚饭都未吃直接收拾行李带着西奥两兄弟离开了家，直奔机场，乘坐客机赶往沪市国际机场。

    “轰隆”

    波音737从法兰西戴高乐起飞，刘一凡坐在头等舱内，本来心情挺好，还遇到了一个大陆著名毯星演丫鬟那位，不过她的助理一路上叽叽喳喳没完没了，让刘一凡颇为心烦。

    “叮咚”

    刘一凡按动服务响铃后，几分钟后走来一名金发专职vip空姐，弯着腰笑问道“刘小姐，请问你有什么需要帮忙的吗？“

    “叫她们安静点，你知道我的公司是你们大客户吗？”刘一凡冷道。

    “哦，请稍等，我去劝一劝”

    空姐跑去跟对面的几名助理交流一番后，那几人立时看向刘一凡，又见她身后还带着保镖，女星将盖在腰间的毯子扯开后就起身走到刘一凡身边，用英语道“不好意思，我们打扰到你了”

    “你不用讲英文，我能听懂华语，你的电影不错，电视剧我也有看”刘一凡唬弄道，她实际上每天看书跟浏览专业学术网站时间都不够，哪能看电视剧。

    女星倒是听见刘一凡这般说挺高兴，见她身边空着，又笑道“我能坐下吗？法兰西到国内还有十多小时呢，我们聊聊天吧”

    “你先离开吧，有事情我会找你”刘一凡看向微笑着的金发空姐吩咐道，又扭头看向女星笑道“行啊，坐吧”

    “刘小姐，那您有事随时呼叫我哦，好的，再见，很高兴为您服务…”

    女星坐在刘一凡旁边的座位上，也偷偷的打量着她，见刘一凡身着无任何标志名称的衣服，就知晓坐头等舱的肯定不是地摊货，绝对私人订制，又见刘一凡手腕上的钻石名表，更是有几分的激动，她也想多结交些大人物。

    “你去法兰西干嘛了？戛纳电影节早就结束了啊？”刘一凡侧着身子，悠然的翘着二郎腿好奇道。

    女星微微一笑，露出几分得意神情，又故作淡定笑道“是欧莱雅集团请我去拍摄护肤品宣传片还有签约仪式”

    “哦，挺不错的，能到总部签约”刘一凡淡淡道，也没拆穿这女星，她反正在电视上没见过这女星的广告。

    “对了，我比较看好娱乐圈的发展，尤其是电影市场跟网络文学市场”刘一凡逢人说鬼话，也随便找了个由头吹起来。

    “呵呵，这算遇到人了，我就有个人工作室，但是资金不足无法成立公司，但是我在圈里也认识不少人，不知道刘小姐您有没有兴趣？”女星笑道。

    刘一凡一听，打开自己的手提包，拿出一张名片递给她，笑道“我现在主要是忙生物医学，没什么时间搞这个，但我认识一些法兰西电影公司的人，到时候出资跟大陆的电影公司合拍一些电影，到时候还请帮忙搭线咯”

    女星结果名片也没看，仔细的收好后又跟刘一闲聊一会，便是回到自己那边，见刘一凡的保镖拉上帘子后，适才拿出名片观看。

    “冰冰，紫荆国际董事长，这什么公司啊，都没听过，对了那女的有钱不是装的吧，带俩保镖也不像啊”

    女助理八卦了一句，其他几人立马也凑头上来皆是不知道这紫荆国际来头，女星也扫了一圈，笑道“大家不要猜了，早点休息吧，我也要补补觉了”

    经过10多小时的飞行，巨大的波音737降落在了沪市浦东机场上，刘一凡手提着一个lv包径直走出了大厅，门口停放着的劳斯莱斯立时开了到她的面前。

    “范小姐，用不用我送你一程？”刘一凡看到同时出来的女星几人便是站在车门口问道，此时也是凌晨时分，自然不好坐车，她随口一说而已。

    女星一瞧居然来接机的清一色全是外国人，而且个个膀大腰圆，又瞧见劳斯莱斯幻影后面听着两辆奔驰suv眼珠子一转，就想答应凑上去，不过却是强行忍住了，笑道“不用了，我们工作室的人来了，再见”

    “嗯”刘一凡点点头就钻进了车里，又朝副驾座上的保罗笑道“圣诞假期你不去度假，跑来接我，你知道我不吃这套的”

    “哈哈，老板，你说谎话了”保罗笑道，他这几年春风得意，开拓出了大陆市场，不过遇到金融危机，行业下滑，红酒跟旅游业也有几分重挫，但好在刘一凡又交给他新的任务，代表银行吸引大陆游资，还有将钱投资到大陆本土一些项目上。

    “嗯，我让你办的事呢？”

    “老板，已经在跟谈了，应该很快就能收购或者是直接修建药厂，但是生产线设备什么时候能运到？”保罗道。

    “加快速递，还有让你找一些中医，搞定没有？”刘一凡又问道。

    “嗯，老板我稍后将名单发到你邮箱里，有部分已经洽谈了，不过跟中医学院合作事宜还需要呢亲自出马才行，他们见我就当成是骗子”保罗苦笑道。

    刘一凡一瞧，嘴角浮笑，却是不语，点了点头，这外来和尚好念经，她最清楚不过，所以在招了许多白人弄到大陆公司，保安更是直接就从卢里埃那里弄了一波人负责，虽然成本高点，但是高端大气上档次，唬弄不少土豪，看这阵容派头实力雄厚嘛。

    “轰隆”

    突然，机场高速路上窜出一辆绿色的兰博基尼跟幻影平行，年轻的司机摇下车窗就比划了一根中指，猛轰油门加速离开。

    “追上去，砸了他的车”刘一凡冷道。

    “明白老板，01，02，老板叫你们追上去砸了那辆绿色毒药”司机戴着耳麦就吩咐起来。

    “收到”

    两辆奔驰suv加速超过幻影，立马追了上去，刘一凡探头看着前面的奔驰，又吩咐道“上去看看”

    “明白”

    绿色的车子速度极快，不过在一个高架桥路口便是下道，他也发现空旷的路面上有两辆车跟着，年轻司机不屑一笑，拿出手机打通电话，半个小时后，开车到一间夜店停车场上，门口也站着数百个手持武器的人。

    一名平头中年戴着根拇指粗的金项链看见绿色跑车下来的男人立马跑过去媚笑道“周少，这么大火啊，这谁特么不开眼惹到你了？”

    年轻男子满脸戏虐之色，又挥了挥手“啪啪啪”一名身着紧身包臀短裙，身材曼妙的靓丽高挑女人踩着至少14cm的高跟鞋，挺翘的蜜臀疯狂扭动走到了周少身边，便是将柔软大胸挤在年轻人身上。

    周少伸出五指就在女人的蜜臀上一抓，女人“哎哟”娇嗔一句，周少揽着她的纤纤蜂腰，啐了一句“一群土鳖，开个奔驰幻影，没见过世面，我车轱辘都能买几辆了”

    “嗨，您跟他们至什么气”中年无奈道，大冬天的，又是凌晨，这叫一棒子人出来吹冷风，也心中微怒，这不就消遣人嘛。

    “老黑，好戏来了，看见没，给他们这群土鳖上上课”

    周少的话还未说完，几辆车也开到了停车场上“彭彭彭”，suv上冲下数名身材健壮高大西服白人，不过周少一方人马也没动，都好奇看着劳斯莱斯车门。

    “簌簌”

    幻影车窗摇下，西奥兄弟俩立马就跑了过去，刘一凡背靠在椅子上，低声吩咐道“克里克，克里特，砸车连带教训他们需要多久？”

    “5分钟内”

    “完成，我给你们放假，到时候去泡妞”刘一凡笑道。

    “交给我们了，老板”

    西奥兄弟抬手一挥，便是大步飞奔起来“吼”，两人各自怒嚎一声，便是如猛虎下山一般，冲进了人群。

    “砰”

    人群霎时乱做一团，两人出手力大无穷，一拳一个，偶有落在两人身上的棍棒，却是直接打弯或者被震得虎口迸裂，手中棍棒脱手飞出。

    “给老子狠狠打！”老黑见人多居然被两个身材高大的白人吓住，立时就朝身后的20多名平头壮汉吼道，这些人也是他招纳的一些好手，平时都养着，其他那些小混子，不过是打电话叫来摇旗呐喊助威的，未曾想被人家打桩一般，躺下一大片。

    “吼”

    黑夜中，两人又是怒嚎一声，冲向20多名壮汉中，不过结局叫老黑跟周少颇感意外。

    “咔”

    周少从腰间拿出一把黑星手枪立马上膛，指着西奥兄弟，狞笑道“很能打是吧，老子现在看你们还敢动手不，给老子跪下！”

    老黑这平头嘴角浮笑，冷眼看着身材高大的两人，冲周少掐媚道“还是周少厉害，有这玩意，不过周少，他们都是鬼佬，也听不懂，嘿嘿，会不会闹大啊”

    老黑也有几分担心，这群鬼佬看来有钱，搞不好还真是来头颇大，不过眼前周少的父亲却是大陆最顶层权势滔天，他更是得罪不起，一时之间也想着方脱身，不趟浑水。

    “咔嚓”

    突然，克里克就电快般出手，周少只觉手中传来一股大力，待他回神，手里的枪却是被夺走。

    克里克熟练将手枪弹匣退出，又冲天扣动扳机“啪”枪口吐出火星烟雾，吓得那火辣的女人尖叫一声，周少跟老黑也吓得不敢动弹。

    西奥两兄弟大步流星走到价值数千万的绿色兰博基尼前，就是抡起拳头猛砸起来，奔驰车边的几名白人壮汉从后备箱中取出大锤等东西，跑到车边跟着一顿猛砸。

    周少冷眼看着几人，却是一点不心疼在乎，这车不过是他的玩具，用来彰显身份的玩意，更好的对他而言也不过小事一桩，唯一让他不解的是对手是谁。

    “周少…”火辣的女郎紧贴在他身上，****因为挤压也变得有些变形，她满脸可惜心痛之色。

    不过周少却是搂着她的纤腰，冲她摇了摇头，不再理会怀中佳人，反而抬头盯着对面10余米处的幻影，想知道里面究竟是谁。

    “呼啦”

    西格几人将车砸的面目全非之后，适才嚣张的拿出一桶汽油泼到车身上，准备点燃烧了这车。

    “啪啪啪”

    一道清脆的脚步声响起，周少脸上也露出戏虐之色，盯着走来的女人，更是想记住这张脸。

    “轰”

    刘一凡将西格手中的汽油打火机接过后，便是抛向废铁一般的车子，又缓步走到这年轻人的面前，笑问道“刚才比中指爽不爽？”

    “哟呵，哪里的，划下道来”周少俨然不惧，也未回答话，反而直接就想问出刘一凡的名号。

    刘一凡笑了笑，从包里拿出一张名片递给眼前的青年，笑道“我名片，尽管来找我麻烦，黑的明的都可以”

    言罢，刘一凡又扔下一张支票，直接转身走人“轰隆”，西格兄弟等人上车后，三辆车大摇大摆的离去。

    周少低头看着眼前的名片怔怔发呆，老黑跟女子不敢惊扰他，虽然两人都挺好奇她是谁。

    身着火辣的女人见地上支票，立时松开周少的手便是蹲下身子捡了起来，满脸疑惑不已，又讨好般将支票递给周少，低声道“支票”

    周少被女人打断了思绪，随口便道“你拿着吧，就当是今晚受惊了，老子缺这钱？”

    “啊，周少，谢谢，谢谢”女人满脸兴奋之色，又抱着这周少撒起娇来。

    “嗯，走吧”周少将名片收好，又一手揽着她的细腰，走进了夜店里，跟其高兴一番后，周少见身边的女人睡着，穿好了衣物，走出了房间。

    周少走到一间办公室内，里面的老黑赶忙起身，却是被他摆手，走到沙发上，就拿出电话拨通了一个号码“喂，海哥，紫荆国际听说过没？”

    “啊，什么？听说过，惹到你了？”

    “嗯，砸了我的车事小，落我的面子事大”周少蹙眉道。

    电话那头陷入短暂沉默，几分钟后，那海哥的人才悠悠道“兄弟，虽然在我们地盘上，不过哥哥给你一句劝，是不是姓刘的女的叫人砸的？”

    周少紧抓手机，厉声冷道“对！”

    “嗨，那女的不干净，据我了解，那就是一伙强盗，跟他们做对的人，全给让人端了，我告诉你一特秘密的事，cia有一份资料，不过被我们的人意外获取到了，上面写的太吓人了，这姓刘的在伊拉克突发横财，后来又去了埃及跟利比亚，银行户头几乎都是猛涨存款，还有收购就从来没有失败过的，我去，你怕不怕”

    海哥说着来劲，周少却是心底有些不信，就挂了电话，脸上也有几分不服气。

    老黑一瞧，也不敢吭声，他也不傻，显然两边都惹不起，得罪不起，自己过自己安心日子。

    “啪啦”

    周少抬脚大力猛蹬茶几，霎时上面的杯子，酒瓶，盘子摔在了地上，吓得老黑赶忙问道“周少，这事怎么办？”

    “办你个头，该吃就吃，该喝就喝，该玩就玩，以后别提这事”周少无奈道，虽然怀疑海哥的话，但也知道这种事，这海哥绝对不能唬弄他。

    “老黑，你找人给我查一查那人的底细”周少不甘心道。

    “嗯，晓得了，放在我心上，有车牌号码好找”老黑认真道，他有一个极为过人的本事，对数字几乎是过目不忘，但很可惜他聪明没用到点上，反而在这里做经理。

    当然，这里的一切刘一凡不知道，也不会理会，她行事风格向来就是用实力碾压，用武力逼迫，而且也私底下为刘蓉传了一套武功，当然也是唬弄她说是养生驻颜的功夫，自有保全之力，无后顾之忧。(未完待续。)


第332章:无名跟女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，几辆汽车开了近2小时才从沪市连夜赶到了杭州，刘一凡毫无倦意，车子更是交给西奥克里特来开，她也怕普通司机疲劳驾驶，出现危险。

    对这两兄弟而言，夜晚倒是让他们精神最好，也造成这俩人有些生活作息方式跟常人不一样。

    “老板，gps好像搞错了，我们现在好像在一处湖边？”克里特停下车子，扭头看着刘一凡问道。

    克里特虽然开车平稳，不过神州路标只有中英文提示，他也照着gps开车，却是把车开偏了。

    “我看看，哦，有些偏了一点，算了，下去透透气吧，待会我来开”刘一凡娇声道。

    今日也是个大暖日，金色的阳光洒在清澈的西湖水上，波光粼粼，寒风拂过，岸边依旧翠绿的垂柳随风飘荡，还有一些绿意盎然的小叶榕亦是“沙沙”作响。

    “呼”

    众人下车后，均被眼前的美景所吸引，深呼吸一口新鲜空气，昏胀的脑子霎时清醒几分，刘一凡也迈动步子走在熟悉的西湖边上，湖依旧未变几分，她对此十分熟悉，更是有数不清的回忆，岸边的小山巅上一座凉亭叫她不由加快了脚步。

    “扑通”

    “不好啦，快看呐，有人落水啦”

    蓦地，有晨练的人惊呼起来，刘一凡驻足一看，几百米外的湖面处正有一道巨大的浪花，她冲身后的西奥兄弟便是吩咐道“快去救人”

    “明白老板”

    西奥兄弟两人如博尔特一般大步冲刺起来，不到半分钟就奔到了落水点岸边“扑通”一声就跳进了水中。

    不过，当人被西奥兄弟捞起来的时候，刘一凡却是目力极好，看得清楚，脸上更是蓦地惊喜万分，眼角更是流出激动的内水，她开始奔跑起来，直接跑到了岸边，看着被救起来的人，眼泪不住的流下。

    “把车开过来，大家都散了吧”刘一凡低头大声道，立马就蹲在了地上，伸手便是打出真元输送到昏迷不醒的被救人身上。

    “抱他们上车，去最近的酒店”刘一凡激动道，又少有的怒叱一声“快点”

    西奥兄弟跟随刘一凡数年，见她情绪不稳，也知道事情大条，没有过多言语，立马就抱起岸上的人，走进车里。

    西湖湖滨凯悦酒店总统套房内，此处遥望西湖美景，屋子内奢华无比，只见巨大的卧室床边端坐着一个人，正是刘一凡，她满脸柔情似水，温柔的看着床上静静安睡的奇装男子，还有一个精致如洋娃娃的小女孩，脸上不时露出傻笑，不时又蹙眉忧心之色。

    半个小时后，床上的男子手指微动，几乎同时小女孩也睁开了眼睛，刘一凡急忙起身，又走到床的另一边，一手久就抱起了小女孩，眼中尽是柔和的光辉。

    “娘？我想死你了”小女孩叫了一声，便是紧紧搂住了刘一凡的粉颈，她也是一行清泪流下，泣不成声。

    “丽华”床上的男子又是低声呼唤一句。

    刘一凡止住眼泪，又抱着小女孩，走到了床边。

    一个小时后，刘一凡也搞清楚了状况，更是又喜又哀，悲喜交加，原来她离开后，魔魁一出，神州武林许多高手也出来，那些前辈高人不可能消失，也未曾死去，反而躲进一些神秘地方，最后更是乱战，东瀛天皇连城志这个千年不见的盖世奇才靠着魔功入侵神州，最后连笑三笑也无奈之下自曝同归于尽，仓猝之下，她的儿子皇天打出全身最强一击，撕开了个空间，无名无丝毫犹豫抱着女儿慕淼淼就钻了进去，最后就直接来到了这里。

    “照你们这么说，天儿恐怕是凶多吉少了？”刘一凡悲伤道，论及感情，还是这个儿子最深，一手亲自带大，自是叫她心中倍感伤心。

    无名默然点点头，又强打精神，问道“丽华，此处是何地，而且我发现很多人都体质寻常，似乎…”

    刘一凡又为其讲解一番，无名最后才叹道“原来如此，也罢，就过过普通人的生活，武功太强，也不见得是好事，眼下还是叫下人来给我置办一身新衣服，我也要尽快适应新的生活”

    “嗯，一切我来安排吧，不过你头发倒是不用剃了，这还有几分艺术气息”刘一凡也笑道。

    武林人士，自是生死早就看开，虽然皇天凶多吉少，俩人虽然悲伤，却是知道人死不能复生，自然是有则自己的打算。

    接连数天，刘一凡都有几分忙碌，给刘家的亲戚们也打去电话说有事需要推迟到的时间，她自然也有跟无名商量大事，在何处定居，还有安排二人的身份来历。

    1月4号，西湖凯悦酒店大厅中，刘一凡跟无名还有女儿慕淼淼坐在沙发上，她们也在等一位贵客，不多时，门口就驶来一辆幻影汽车稳稳停下后，里面出来一名中年妇女，在保罗的带领下走到了刘一凡的跟前，刘一凡跟无名也急忙起身，但并未过多交谈，众人直接走向一间包房。

    “白林这次真的谢谢你能来，我有一件重要的事拜托你”刘一凡看着眼前卷发的妇女，这位法兰西驻华全权大使，自然权利极大，代表奥朗德的新政府行使一些权利。

    白林看着刘一凡也笑道“刘，你太客气了，我们都是自己人，不必客气”

    “不知道你着急找我有什么事吗？”白林又疑惑道，眼睛也瞟了一下刘一凡怀中打扮讲究的小女孩，据她所知刘一凡似乎并未结婚，不过她也是女人，自然能感受出女孩跟刘一凡不寻常的关系。

    保罗见状立马从皮包中将一份文件递给白林，又开口说道“是这样的，老板…”

    白林边看文件，边听着保罗的诉说，一双棕色的眼眸思索转动着，暗自心惊，因为上面是一份非常详细的说明，还有附带的检查报告跟dna验证报告，她低头看着，众人也不惊扰她。

    几分钟后，刘一凡才出声道“白林，帮我这个忙，你任期结束后，我会请你做公司亚洲区特别顾问，年薪500欧，任期3年，你在亚洲有丰富的经验，还有大陆广泛的人脉，这些都是我们公司急缺的，相信你可以很好为我们公司提供各种建议”

    这番话一出口，保罗也是一惊，不过却是兴奋不已，因为老板的秘密当着他的面说了，自然是极为亲近的人才有机会知道这第一手消息，他不时又偷瞄一眼无名，却是见无名微笑跟他点点头，他也讪讪笑笑，暗呼此人不简单。

    “没问题，这事包在我身上了”白林笑道，放下手中的文件后，扭头看着刘一凡又道“刘，你是我们的重要金主，只要你支持我们，我们也会为你提供支持的”

    “呵呵，放心，我是非常念旧的人”刘一凡眉开眼笑道，她自然是为了搞定女儿慕淼淼还有无名的护照身份，眼下见白林爽快，庆幸自己钱没白花，投资奥朗德团队是明智之举。

    一顿饭，宾客尽欢而散，刘一凡跟无名送走白林后，几人站在门口，她侧身对保罗笑道“这事干得不错，想不想回总公司任职？或者去帮大卫处理银行的事？”

    保罗一听连忙说道“不不不，老板，我还是专心在大陆搞旅游业跟酒店业吧，而且我都做了这么多年了，不过我们的红酒打入大陆市场还是有些慢了，不如我现在就回去忙了？”

    他在大陆是亚洲区ceo，大权在握，更是掌管刘一凡旗下的酒庄酒店旅游公司等业务，比大卫爱德华几人可潇洒多了，天高皇帝远，平日里都是只有他呼来喝去，眼下刘一凡要他回去，立马就不愿意了。

    “哦，那好吧，你知道的全球经济下滑已成必然，大陆游客将会是我们公司新的重要增长点，你继续开拓，我不会亏待你的，稍后我会增加你对旅游公司的持股比例”刘一凡笑道，她自然晓得要想马儿跑就要多喂草。

    人都是朝着利益而去，无利可图，就算是生死符强行控制，也不得人心，用人之术刘一凡也是炉火纯青，更是积累了不少经验。

    “谢谢老板，没事我就先走了，有事您可以打我电话”保罗高兴道。

    “嗯，去吧“

    西湖湖滨，蜿蜒曲折的滨水小道边，绿树成荫，空气清新，湖水不时溅起涟漪拍向岸边，湖心上还有游船缓缓游过，祥和静谧。

    刘一凡穿着一条皮质蓬松短裙牵着慕淼淼的小手跟无名走在小道上散着步，心中平和无比，穿过茂密的森林，三人也来到了湖边一处巨大的人工草坪，今天天气极好，草坪上也铺着不少野餐单，坐着晒太阳的人，她们也找了一处空地，随行的西格兄弟熟念的拿出东西，又架起了烧烤炉子，开始忙碌起来。

    “你真的愿意离开这里去法兰西定居？没有丁点不舍？”刘一凡看着一身西服的无名笑问道。

    无名伸手便是揽着她的细腰，凝视着她一双清楚深邃的凤眸，笑道“我也看了新闻，上面各种污染，还有民怨颇深，我看电视上演的都是什么呀，从小给孩子脑子里灌输一些东西，我们的时代已经结束，再说科技进步这么发达，过普通人的生活也不错，唯一有点担心的就是淼淼”

    无名说道此处，也扫了一眼正在跑着玩闹的女儿，继续道“她还小，神州虽然不太适合，但是我希望能两头多住住，呆呆”

    “嗯，到时候看看她习惯不习惯吧”刘一凡道，眼神一直停留在正玩耍的女儿身上。

    不过霎时两人就从地上起身，大步流星走到了女儿身边，原来是慕淼淼推到了一个几岁的小男孩，而对方家长也赶忙跑过去将孩子扶起，刘一凡黑脸朝女儿说道“快道歉，跟小弟弟说对不起”

    “嘿，你们怎么管教孩子的，怎么打人呢？”一名中年妇女抱着哭泣的小男孩就是怒斥道。

    “对不起”淼淼低声道歉。

    “对不起就完了啊，你们也要管管…”中年妇女不停数落起来。

    刘一凡见女儿不知所措，便是附身抱起了她，又看了几眼这中年妇女，便是转身准备离去。

    “站住”

    人群中突然窜出一个穿着羊毛衫皮夹克的中年胖子，肚子挺得溜圆，说话的正是这个胖子，身边还有一个约莫20多岁的高挑女人。

    刘一凡跟无名回头一瞧，那女人正抱着男孩逗弄着，一身名牌，手里还有个爱马仕的包，胖中年眼睛色迷迷的盯着刘一凡一双被黑丝袜包裹着的长腿，还有那皮夹克下鼓起的双峰。

    “克里特，搞定他们”刘一凡呼喊一句，直接转身走人。

    中年妇女见刘一凡跟无名离去，叫来一个身形高大的白人，立时就嚷嚷起哄道“女婿不用怕，这咱们神州人的地盘…”

    围观吃瓜群众一瞧，霎时拿出手机拍照起来，不过中年却是赶忙走到中年妇女跟前说了几句，撒丫子就跑到街边的一辆宝马x5上，汽车启动一溜烟就跑个没影，留下这母女俩还有那小男孩不知所措的被人拍摄。

    “我去，原来是小三啊，哈哈哈，太逗了”

    “哈哈哈，活该”围观群众纷纷哄笑起来，叫这俩母女无地自容，灰溜溜的离开了。

    三天后，白林的效率极高，一份快递送来，无名跟慕淼淼也拿到了证件，刘一凡也给她打了个电话表示感谢。

    夜里，刘一凡香汗淋漓身无片缕跟无名紧搂在一起，两人自是一番爱的释放。

    “无名，明天就要见我的家人，你怕不怕，知道该怎么说吗？”刘一凡思来想去还是决定将人带回去看看，也没详细说啥关系，只是说来到此地，寻到家族之人，对此无名也能理解，一个人总是寂寞的。

    “没事，我当然知道了，呵呵，不用担心”无名笑道。

    次日清晨，刘一凡起了个大早，不知是高兴还是担心，她几乎一夜未曾睡着，似乎还有些紧张，这种感觉她很少有，对着镜子照了许久，无名一头黑线，看不下去起身走到她的背后，笑道“行了，时间不早了，我们还要去百货公司买礼物呢”

    刘一凡看了一眼镜子里的自己，一条紧身皮裤，脚上12cm高的细跟马丁靴子，还有这羊毛衫外面套的修身皮夹克，脸上适才满意，回头看着无名笑道“你简单，不过头发还是挺有型的，走吧”

    “嗯，淼淼走了，今天要见亲戚，你紧张吗？”无名吆喝一声。

    早已打扮穿着好的小女孩霎时跑了出来，笑道“走吧”

    一家三口也直接直奔延安路，在元华商场里买了些东西后就奔向刘国强的家中。

    “叮咚”

    门铃被按响，刘蓉打开门后又喜又惊，更是心中炸了窝，只见刘一凡怀中正抱着一个小女孩，而且身边居然还有颇有艺术气息的儒雅中年，不过眨眼就回神，笑道“刘姐快请进，这是”

    “叮叮”

    刘一凡走进门后，适才笑道“淼淼叫阿姨”

    “阿姨好”

    “诶，你好”刘蓉笑道，心中更是疑惑不解。

    厨房内正忙碌的吴小萍听见响动声也立马钻了出来，不过也是一愣，但脸上还是笑道“小刘来了啊？哎呀，又提这么多东西，这位是？”

    “你们好，我是慕英名，也是丽华的丈夫”无名大方笑道，他这段时间就是每日浏览新闻还有学习各种现代社会的礼仪知识，倒是融入比较快。

    “我叫慕淼淼，今年4岁”小女孩也说道，这孩子也是异于常人，看几天电视电影，全都记住了。

    “啊？”

    吴小萍长大了嘴，满脸不可置信，不过又见刘一凡点头，立时想将其拉到一边仔细问问，不过却是又打消了念头。

    中午时分，整个刘家的亲戚几乎来了一大半，当然今天的主角自然是无名还有小女孩，皆是对刘一凡不吭不响的连娃都几岁了，感到惊讶，自然又是轮番对无名进行试探询问，不过他也见惯世面，应答如流，且是保持着笑容，给人亲近之感。

    刘一凡沉庆在喜悦之中，不过有人却是接连数日都吃喝不好，没心思！

    老黑看着眼前又发邪火的周少，将地上砸了个乱七八糟，心里叫苦连天，这已不是第一次了，而是天天都砸，但又不敢开口去劝，只得站在一边冷眼看着他。

    “嘟嘟”

    老黑正不知所措时，周少的电话却是响起，他心里提起的心也顺了下去，暗道“这个王八弹，不就仗着有个好爹，老子以后也要训你，叫你来伺候”

    不过这些想法周少并不在意，他不但有个顶层的爹，更是有脑子，从小耳濡目染权力争斗，阴谋诡计，知道君子报仇，十年不晚。

    “喂，海哥，你到了？那好，我叫老黑来接你，待会见面聊”周少挂断电话，抬头撇向老黑，骂道“听见了，去机场接海哥”

    “我艹你奶，海哥，哪个海哥”老黑暗骂道，不过脸上依旧掐媚笑道“周少，敢问哪个海哥？哪个机场？”

    “啪”

    周少抬手就抓起一个空啤酒瓶砸向老黑“砰”一声，酒瓶砸在他肥肥的肚子上，他霎时就疼得双手捂住肚皮。

    “令海，他爹是上面那位啊，浦东机场，给你机会认识大人物，你特么还嫌弃是不？”周少怒叱道。

    老黑一听，顿时来了精神，强忍疼痛，媚笑道“明白，我这就去接，您稍等啊”

    “赶紧去，别这么多废话！”

    “砰”

    木门被关上，老黑走出房间后就用手揉着自己的肚子，不过又眼睛一亮，面露笑容，只见过道上走来一名身材高挑，虽着冬装制服，不过胸前依旧鼓鼓的，加之细腰蜜臀，更是腰身尽显，若是仔细一瞧，这女的正是那晚上穿着极为性感诱人的女人，老黑高兴道“小兰，今天中班吗？”

    老黑原名黄自强，也是富起来一代人，不过后面却是生意失败，债台高筑，无奈下，也寄人篱下，给人打工，至于他女儿黄兰，更是他翻身的希望，打小就好生培养。

    黄兰看听到老黑的话，脸上略有几分紧张，低声道“不要乱喊乱叫，要是别人知道你我的关系就麻烦了”

    “嗯，周少在里面，快去吧”老黑无奈道。

    黄兰也不回话，转身就扭动着黑色警裤下绷紧的圆臀，大步走向房间。

    “可惜了，女儿便宜了外人，特么的”老黑转身盯着黄兰的背影抿了一下嘴唇。

    原来他心中也有秘密，这便宜女儿是他老婆跟别人生的，他当年为了做成生意也逼着自己的貌美妻子去陪一名客户，结果生下了这个女儿，他老婆更是因为老黑生意失败，离婚后找了个东瀛男人嫁到大阪去了。

    半个小时后，包房里周少全身爽透无比，黄兰满脸绯红一片。

    “小兰，下午要上班了吧，你说费这劲干嘛，我一个月随便给你…”

    黄兰伸手堵住了他的嘴，又笑道“我就是喜欢这份工作嘛…”

    两人又聊了几句，黄兰才穿好衣物离去，她也知道这身皮对这些权势人物的吸引力，哪是喜欢这活，反而利用这身皮来勾人的。

    “吱呀”

    木门给关上，老黑跟在一名西服青年身边走到了周少的面前，青年年约30多岁，身材高大壮实，容貌刚毅，肤色却是偏白，脸上始终保持着笑容，给人憨厚之感。

    “海哥，我真是茶饭不思寝食难安，难消心头之恨啊！”周少道。

    周少的爹正是大名鼎鼎的周老虎，到了这地位，坐在家里，躲在山里都有无数人抢破头送钱给他花，一切都是为了顺心如意而已，周少被刘一凡落了面子，也是记恨在心，特意找来他爹一派的另外一只令大老虎的儿子，令海。

    “鹏飞，这个事呢，我们不宜出头，叫几个手底下的人上上眼药，恶心她一下还行，别闹太大，上面据说要刮偏风了，这节骨眼上，我们要注意影响”令海坐在沙发上看着周鹏飞提示道。

    “嗯，明白了，我这就叫他们去查一查帐，责令整改”周少戏虐笑道，又看了一眼轻松自在的令海，他又说道“海哥，上面要真动我们嘛，这不太可能吧”

    老黑一听，吓得脸雪白，自知听到不该听的东西了，事情知道越多不定好，他也心生退意，不过确实找不出理由。

    蓦地，老黑就被周少点了名，只听到“老黑，给我找几个精神病，去吓吓他们公司的人”

    “好，还是周少高啊”老黑很想翻个白眼，不过却是不敢造次，连忙答应，又寻了借口，赶紧溜了出去。

    “这人不错，脑子好使，就是墙头草，不过小聪明有，大智慧少了，上了我们的船，岂能随便下，打上了标签，是扯不下去的”令海笑道。

    “嗯，海哥最近有空吗？我们干脆出去玩玩，顺便躲过风头，就算老头出事了，我们也能在外面潇洒”周少道，转眼就将刘一凡的事放在一边，想起令海所说的大事。

    令海听了他的话，沉思片刻后，点了点头，出声道“我们赶紧动身去北美吧，那边自由，而且钱也转移一部分了，我家老头说了现在上面真要动手了”

    “临行前，我带你见个人，他应该能帮你出口气”令海又道。

    “好，谢海哥帮忙了”周少喜道。

    两人离开了会所，令海开车带他到了一座僻静的别墅中，周少虽然心中好奇，不过并未过问。

    别墅内树木参天，墙壁上爬满了藤蔓，不过因天气，树叶掉光，但依旧显得有几分阴森，神秘，两人径直走入后，周少心中温怒，却是没爆发，因为这还少显然介绍的就是东瀛鬼子，里面的装修压根就是鬼子风格。

    “山本君，许久没见了，你好吗？”令海看见厅中的男人就是笑道。

    中年约莫40余许，身高170多，一双锐利细长的倒三角眼似一条毒蛇般，见到令海也起身走到他身前，笑道“令公子，你的钱我们已经帮你搞定一部分了，我们要的东西呢？”

    令海从裤兜里拿出一个u盘递给男子，笑道“这是最新的，这位是我朋友周少，他有个小忙需要你帮”

    山本看着周少，脸上浮笑，淡然道“好，我最喜欢帮人忙了，尤其是朋友”

    周少点了点头，又说了一下刘一凡的事，心中却是后悔不已，因为他知道眼前的令海居然通敌卖国，他不蠢，知道现在反水肯定逃不了，说不准就给这伙鬼子给弄死当场。

    “出来吧”山本吆喝一声，只见屋内宇然出现俩黑衣人，吓了周少一跳。

    “这是？”周少疑惑一句，又赶忙说起刘一凡的事，他也打定主意，离开这里后，跟令海划清界限。

    “你们去吧”山本吩咐道，眨眼两个黑衣人就消失在了屋内，他又撇了一眼周少，脸上露出笑容，继续道“我已经派出杀手，一定能帮到你的朋友”

    “海哥，我回去准备一下，完了就北美见了”周少寻了一个借口，转身便是走向木门。

    “扑哧”

    突然，屋内闪过一道白光，只见周少的人头落地，山本拿着一把武士刀，上面还滴着鲜血，边上的令海也有几分狰狞。

    “小鹏飞啊，你还是太单纯了，现在人人自危，你那份钱我就帮你花了”令海狞笑道。

    原来这一派里的钱都通过鬼子的公司进行转移，令海更是隐瞒了不少真相，上面要动手弄他们父辈也是真的，而且令海还有更大的秘密，周少虽然聪明，亦不敌他。

    “令桑，我们的事，还是越少人知道越好”山本也是鬼子安插在神州的探子，更是以商人的身份进行掩护，用金钱女人腐蚀一些神州人，一凡被拿捏住，就是要挟干些坏事。

    “还有我们的人需要派回来吗？”山本又问道。

    令海看了周少圆滚滚的人头，冷道“不用，做人要言而有信，给他完成心愿”

    山本点点头，一脚踩在周少的人头上，似在回忆些什么，又取出衣服里的一张白手帕，擦拭着铮亮的长刀。

    令海站在边上嘴角闪过一丝冷笑，暗道“你个鬼子暂时还有用，等钱过去了，看老子不弄死你”

    沪市别墅内的事，刘一凡自然不晓得，就算知道，她也无心出手，她不找麻烦，麻烦却是自动找到她。

    而眼下，她却是心情舒畅，刘家亲戚来得许多，刘蓉家虽然是买的160多平米的四带2，不过也小了，刘一凡大手一挥，给湖滨路的凯悦酒店打了个电话，一家人全移步到酒店玩，无非也就是打打麻将，吹吹牛掰，无名也挺有兴趣，跟大家玩牌，却是输了不少钱，他也不在意，对于他而言，钱完全没什么用，以他的武功，直接抢台印钞机都行。

    “哈哈，又是自摸”刘强大笑一声，他也年近30，变得成熟稳重，加上跟张迪合伙搞房地产，生意几乎就是越做越大，身家丰厚，更是长得膀大腰圆，老早发福。

    “慕哥，你这张牌打得过瘾，刚好我一碰就能听牌了”刘强笑道。

    无名笑了笑，淡淡道“还好吧，你们玩吧，我去厨房看看，饭菜准备好没”

    “行，那我们也不玩了，坐了一下午，腰疼”刘强道。

    刘强也瞧出无名估计是一把没胡没心情玩了，想给他留点面子，这桌玩得极大，也不单单是刘家人，还有张迪跟另外一个酒店的孙经理，他是故意跑来凑热闹，本想给无名作牌，讨好他，在刘一凡面前留个印象，哪知道，赢钱最多的也是他，眼下也有几分恍惚。

    “嗯，我们走走吧”无名道。

    “慕先生，刘先生不如去花园喝茶吧，今天天气这么好，大家聊聊天，喝喝下午茶”孙经理倒是个妙人，找了个借口，能让大家都聚在一起。

    “嗯”

    西湖边上的空地上，刘一凡无名等人也坐在椅子上喝茶聊天，倒是叫她心情颇好，不由感叹一句“这里虽然不如我从前的花园，但也算风景不错了”

    无名一听，抬手拍了拍她的手，笑道“都过去了，别想了”

    刘强几人却是一惊，心中疑惑不解看着两人。

    无名一瞧，也是坦然笑道“我跟她认识很久很久了，不过因事分开了很长时间，后来又遇到了，这是命中注定”

    刘一凡点点头，两人认识还真是久，而且寿命更是吓人，不过在刘强等人眼里就觉得二人似乎有很多故事。

    聊了一会，刘一凡就说了个计划，准备将部分业务放在大陆，而且打算半年一换地方常住。

    张迪一听立马拍了胸口，笑道“放心，我帮你们弄一套清幽临湖的豪宅，这边早有人开发出了疗养院跟别墅，都是供有钱有势的人，还有那些退居二线的领导，现在这有钱没啥办不到的事”

    他说话的确有硬气的底气，因为他爹也调任市里担任常务副市长，年纪也才50岁出头，2年后又要换届，他再进一步，可是不得了，当然也到了头。

    “嗯，那就麻烦你了，钱不是问题”刘一凡淡淡道。

    日落西山，凯悦酒店的一个偏厅中，刘一凡跟无名自是成了主角，刘家的亲戚个个都要打个照面，想认识或看看无名究竟啥模样。

    喧嚣过后，夜深人静，慕淼淼虽然身体素质好，不过毕竟是个小孩，一到睡觉的点，必然睡的死死的，刘一凡冲完澡后，穿着一件真丝短裙睡衣，里面空落落的，甚至能看见胸前两颗突起的葡萄。

    无名看见后也有几分想将她拥入怀中，好生抚摸亲热一番，不过还是去洗了个澡，换了身睡衣出来，走到了大床上，看着躺在床上拿着平板电脑看邮件的刘一凡，叹道“今天我感觉像个猴子被人轮流参观，还好我头脑灵活过人，一一化解，并未露出分毫破绽”

    刘一凡翻了个白眼，将手中的pad放下，娇笑道“还行，表现可以”

    “嗯？”

    蓦地，无名脸上露出邪笑，眼睛撇了一眼近百米高的窗户外，又朝刘一凡笑道“看来现代也并非没有武人，估计是来找麻烦的”

    刘一凡点点头，笑道“这钢化玻璃，我估计他们不会动手，不过偷窥也不好了嘛，对不对，你去解决它们如何？”

    “好”

    无名说完就转身走向木门，打开门后，直接走向挂着绿色疏散通道的楼梯间，见上面有一个玻璃窗，比划了一下，真元一提就是从窗户冲了出去，施展心电感应力量，寻到了从楼顶用绳子下降偷窥他们的两个黑衣人。

    “东营人？不过武功差了点”无名笑道，两个东瀛人虽然害怕惊讶，不过来不及还手，就被无名的剑气刺断钢缆绳，他又一手一个如提小鸡般飞到了天台上。

    月明星稀，寒风凛冽，天台上的铁门被打开，走来穿着拖鞋，披着一件黑色风衣的刘一凡。

    无名见刘一凡赶来，也是打趣道“你来拷问他们吧，这上面风景还不错”

    刘一凡也不回话，左手成掌，空中一抓又一拍，两个黑衣人似被一道风吹过，有些茫然无措，不过几分钟后，他们就将底细全吐出来了，二人还跪在地上磕头求饶。

    “放过我们吧！”一人道。

    “你咋说话一股东北味？鬼子都不是不怕死吗？武士道精神”刘一凡看着这俩自称忍者的人，疑惑道。

    “我们在东北留学过，后来才被培养的，我叫宫本在电脑公司工作，佐藤他是设计师”

    “砰”

    无名也忍不住抬起一脚踹在这人的身上，弯腰将俩人头套摘掉，露出俩人真容，一人还挺潮，弄了个发型。

    “问什么，答什么！”无名道。

    叫佐藤的潮男低声道“据说当年他们是用毒品刺激了，脑子亢奋打仗不怕死肯定武士道精神了，我们现在是21世纪了，我要不是因为学贷的事，还不愿意帮他们干活呢，这么高的地方，风这么大，刚才没吓死我”

    刘一凡跟无名一头黑线，也不管真假，便是冷道“你们俩以后就暗中给我们做事了，不用回去了，谁派你来的”

    “是山本雄一郎，他是我们上级，不过还有两个神州人，一人我认识，在我的发型屋内做过造型，叫令海，家里贼有钱，他爹你知道谁吗？”佐藤道。

    刘一凡闭眼一睁，真想一脚踢死眼前之人，不过还是忍着问道“谁？”

    “令大老虎”宫本道，他又眼珠子乱转，想趁机逃走。

    不过刘一凡的话，给他心里浇上了盆凉水，只听得她悠悠道“另外一人是谁？是不是一个小白脸，穿着范思哲的休闲西服，平头，你们随时可以走，不过每7天刚才疼一次，7次后全身腐烂化脓而死，我从不说假话”(未完待续。)

----2016/10/26 0:50:50|25920674----

第333章:抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名听了话完全茫然不知，在其眼中不过是两个不入流的小喽喽，也不知刘一凡为何要留这两人的命，眼眸停在她的娇身上，似思索着。

    宫本跟佐藤面若死灰，求饶一番，不过刘一凡却是懒得跟他俩废话，冷冷道“回到他们身边，有事立马给我打电话，我电话号码xx”

    “好吧”二人无奈点点头，转身灰溜溜的离开了天台。

    夜风凛凛，寒意阵阵。

    无名走到刘一凡的身边一手揽住她的纤腰，柔声道“走吧，时辰也不早了，那些不过是小麻烦”

    “嗯，

    回到房间后，刘一凡立时拿起了手机准备打电话，却是又放下了，嘴角浮笑，心中乐到“令老虎蹦跶不了多久了，那令海也没了靠山，我只需要等待就行，不过鬼子的事，却是要防，这群”

    她正想的兴起，却是徒然感觉到酥峰上袭来一只大手，顺着风衣揭开了缠绕在腰间的扣子，霎时露出她的真丝睡衣。

    “你说你…”

    无名手中动作不停，又笑道“还是早点睡吧，事情是做不完的”

    次日清晨，刘一凡正睡着觉呢，就听见手机声响起，接了电话后，半躺在床头上，脸色一沉，怒啐一句“真是下三滥的手段”

    “怎么了？他们出手用其它花招对付你了？”无名坐起身来，疑惑道。

    刘一凡将手机放在床上，扭头看着无名，却是脸上浮出两个迷人酒窝，娇笑道“有没有兴趣去京城玩玩？在那边我还有一栋大楼，你还没坐过飞机呢，不想什么都见识一下吗？”

    “那房子只能托人买了”无名淡淡道，他对21世纪的新科技都十分好奇，实际上也就是图个新鲜，没坐过火车，飞机也是有几分兴趣，更是想见识一下这新时代的神州究竟如何，是否如新闻上一些评论所说的浮躁。

    “嗯，我给刘蓉打个电话，叫她帮我选一下”刘一凡道。

    不过腰间却是一只大手使坏般盘上她柔软的小腹，无名笑道“时间还早，不如我们再晨练一次”

    “要死啊，这不好吧，待会淼淼就要醒了”刘一凡娇嗔道。

    一个小时后，二人起床收拾行李，完了刘一凡拿出电话拨通楼下服务台订购机票，又连续数个电话打出去后，适才踩着一双羊皮短靴走向隔壁女儿的小房间里。

    “淼淼，待会我们坐飞机去京城玩好吗？”刘一凡唤醒熟睡的女儿，又蹲在地上将脸凑她的面前，柔声细语道。

    小女儿略有几分茫然，不过很快就满脸兴奋之色，咯咯笑道“是不是能飞上天空，像小鸟一样”

    “是啊，快起来吧，我们要吃早餐了”刘一凡说着话也起身将她抱起，小孩也不哭闹，反而十分高兴，并未因时间关系跟刘一凡产生陌生感。

    不多时，一家三口洗漱完毕，无名一套手工定制休闲西装，外面还穿了件黑色风衣，刘一凡一件高领羊毛衫，黑色紧身长裤，牵着小女儿出了门。

    “轰隆”

    一架客机由萧山国际机场到首都机场的客机起飞，刘一凡坐在无名的身边，他坐在靠窗边上，跟淼淼一样好奇看向窗外，不多时飞机爬升到了平流层，窗外巨大的白云，还有金色的太阳，叫二人看了好半天。

    “这是不是挺有趣的”刘一凡侧身看着无名笑问道。

    无名点点头，又伸手抓着刘一凡的一双柔夷，出声道“还好，这样的交通工具的确是比较好”

    “哦，喜欢回头买一架私人飞机，到时候你反正闲的就去考个飞行驾照，自己玩”刘一凡笑道。

    她的话一出口，叫头等舱其他几名乘客也吓了一跳，纷纷偷瞄了一眼，看见他们身后坐着两个白人壮汉，只觉并未胡吹大气，还是有钱人。

    飞行数个小时，舱内的几名乘客虽然很像结识他们一家，不过降落舱门打开后也没机会，只见他们离去。

    “哗啦…”

    “欧巴”

    刘一凡从vip通道中出来时却是遇到叫她蹙眉的一幕，门口围着一群棒子粉挡住了去路，数十名女孩正举着牌子还有拿着手机之类的。

    “克里特弄开她们”

    收到命令后的西奥兄弟直接强行挤开一条通道，那些女粉丝虽然有几分怒气，不过见身材彪悍的两人虎视眈眈，也敢怒不敢言，只得怒目看着他们。

    出了机场后，门口便飞快开来两辆奔驰suv，还有一辆宾利，刘一凡直接就钻进了车中，无名上车后，刘一凡就出声对司机道“去公司”

    “我们先去解决问题，然后再逛一逛京城”刘一凡扭头对无名淡淡道。

    “嗯，没事，正事要紧”

    车子启动后，40分钟后就抵达了石景山区的紫荆公司亚洲区分公司总部大楼，刘一凡的到来也并未激起什么大动静，甚至许多人压根就不知道大老板来了。

    “丽华，我跟淼淼在楼下转转，你先忙事吧”无名抱着女儿道。

    “嗯”刘一凡点点头，又冲身后的保罗吩咐道“叫人开会”

    “明白老板”保罗点头道，转身出了办公室。

    不多时，刘一凡就移步到了一间会议室内，扫视了一圈众人，其中她能叫上名字的并不多，见面更少，不过大家却是对她的脸十分熟悉，因为很多次开会都利用网络视频会议，自然见过刘一凡。

    “怎么个情况，先汇报一下”刘一凡坐在一张背椅上，身体前倾，将嘴凑到了麦克风上，冷道。

    保罗给一名副总使了个眼神，李超马上拿起文件就开始做起报告“我们公司昨天突然就接到很多莫名的投诉，有关部门高度重视并迅速成立了专案组，下班前就来我们公司抽查，并且很快就做出了整改决定，还有公司旗下的三家酒店一天被顾客投诉，消防部门突击检查，食品卫生部门也进行抽查，还有税务部门也来插我们”

    众人皆是心中明白，肯定是惹到大人物了，耍阴招对付刘一凡，李超说完也抬头看向神秘的老板，他进公司也有几年时间，他是留学海外的人才，能力突出，也是保罗的左膀右臂，知道不少关于公司的事，保罗曾经喝的高兴，透露过些许秘密，只说这点基业不过是老板产业中的一角而已，叫其心惊不已。

    刘一凡颌首挺胸端坐在椅子上，闭目沉思片刻后，适才睁开眼，吩咐道“好了，你们继续工作去吧，事情我会解决的”

    “哗啦”

    办公室内一片嘈杂喧闹声，不过几分钟后就冷清下来，保罗也并未离去，稳坐在椅子上，李超见状也是没有离开。

    “你们怎么不走？我说了去忙自己的事”刘一凡微怒道，心中好心情也被这些乱七糟八的事破坏掉。

    “老板，不如约他们商务部负责人淡淡，或者找白林问问情况？”保罗道。

    “行了，不用理会那些事，我已经有对策了”刘一凡淡淡道。

    说完就起身离开了座位，迈着轻盈的步伐走出了房间，下了楼，找到了正玩耍的无名跟女儿。

    “无名，事情略有变化，我需要赶去沪市解决问题，不如你们就在京城玩几天如何？”刘一凡蹙眉道，心中也不想跟二人分别，奈何不捉到令海跟那周少，事情就不能完美解决，西奥兄弟也不太精通华语，自然做起事来有几分不方便。

    “嗯，你去忙吧，到时候电话联系，反正科技这么发达，到时候可以视频聊天嘛”无名平淡道，他也是刚到新时代不久，手底下无人，心中虽然想帮忙，但是也无能为力。

    “好吧，到时候再说吧”刘一凡叹道，又弯腰抱起地上的女儿哄了一阵后，就带着人离开。

    京沪高速路上，一辆奔驰suv飞速的行驶着，后座上的刘一凡闭幕养神，几个小时后车子进入沪市，刘一凡也亲自开车，朝着记忆中的那家夜店赶去。

    “走，进去”

    “明白老板”

    刘一凡带着西奥两兄弟下了车，也找到了那家夜店，不过下午时分，并未营业，但大门还是开着。

    大厅沙发上正抽烟打牌的几名壮汉听到“啪啪”高跟鞋踩在地上发出的脆响声，抬头看了一眼，不过立马就回神继续玩牌，一名围在边看热闹的年轻人走到了刘一凡的面前，出声道“小姐，三位，现在还没到营业时间，请晚点再来吧”

    “砰”

    克里特直接就是抡起拳头打在了此人的肚皮上，大厅里只听的“扑通”一声，那壮汉就被一拳打飞一米多远，跪在地上，满头冷汗，肠胃里更有几分呕吐感，五脏六腑似被打得移位般，叫其痛苦得说不出来来。

    “簌簌”

    几名打牌的年轻人，立马就将手中的扑克牌仍在茶几上，急忙从沙发底下抽出钢棍，气势汹汹围拢上来。

    “你们不知道我们是谁？”刘一凡好奇道。

    “你特么谁啊，来找茬是不，老子是你彪哥，滚犊子嚎”

    “叫老黑出来，不然砸了你们店”刘一凡娇叱道。

    “扯犊子，哪来的小比篮子，装什么大蒜”为首的一名壮汉穿着紧身黑色体恤，露出里面结实的肌肉，脖子上还有一根拇指粗的金项链，胳膊上纹着黑色跟绿色的纹身。

    刘一凡看着眼前的人，心中好笑，出声道“解决他们”

    “一分钟老板”西奥兄弟笑道。

    “啪啪啪”

    蓦地，刘一凡大步奔跑起来，直接就是掠过面前几人，朝着里面的通道内跑去。

    “吱呀”

    夜店紧急疏散通道的防火门被刘一凡打开，出现一个空地，上面还有一个中年疾步跑向路边停放的一辆车子，刘一凡见四下无人，真元一提，娇身电快般就到了此人的面前，吓了此人一大跳。

    “老黑，这么着急，着急也没生在你妈前面嘛”刘一凡笑盈盈盯着中年男人打趣道。

    老黑心中暗骂一声“晦气”眼珠子盯着刘一凡转得极快，媚笑道“小姐，不好意思你认错人了，鄙人姓黄，我赶着去接放学的孩子，您随意啊”

    说完老黑从刘一凡的身边低头绕过，不过刘一凡却是抬手轻拍在他后背上。

    “哎哟”老黑超前一个踉跄撞在了车门上，故意怒气冲冲的朝刘一凡道“你这人怎么不讲理呢，我都说认错人了…”

    “老黑，不要逼我动手，到时候可就真伤了自己，问你个事，那姓周的什么来历，在哪？还有那个令海”刘一凡沉声道。

    “咚咚”

    铁门被打开，冲出西奥两兄弟，疾步跑到了刘一凡的身后，怒视盯着老黑，叫其霎时苦瓜着脸，叹道“我说，不过这里不是说话的地，咱们还是去里面吧”

    夜店办公室内，老黑坐在沙发上看着眼前三人，心中郁闷不已，更是暗恨自己贪得无厌，但还是竹筒倒豆子般吐了个干净。

    “那姓周的爹是周老虎，你几天没见到他了？”刘一凡蹙眉道。

    “对，那周少特么的不是人，还有那令海…”老黑一番列举出俩人的各种不是，罪状。

    “行了，老黑，我要是你赶紧离开这是非之地”刘一凡道，说完就起身带着西奥兄弟离开了夜店，不过在通道口她却是见到一名女警，起初还以为是夜店的人报警呢，结果这人压根不搭理她们仨。

    “喂，佐藤你的发型设计室在哪？”刘一凡出了夜店上车后就拿出手机给小鬼子打去电话。

    “xx路x号”

    刘一凡挂断电话，便是启动奔驰suv，驶向目标。

    “爸，刚才他们来找你麻烦了？”黄兰走进办公室后，看着老黑就好奇问道，她也是几日没有周少的消息，每天都抽空来看看，今天却是见到那晚的两个白人壮汉，还有刘一凡十分好奇。

    老黑叹了口气，坐在沙发上朝女儿挥了挥手，沉声道“过来坐，又来找周少的？”

    “嗯”

    “口渴了吧，先喝点东西”老黑递给黄兰一杯水，又说道“女儿啊，那周少没戏就换一个对象吧”

    黄兰端起杯子喝了一口水后，却是眼神有些落寞，叹道“现在叫放手，岂不是前功尽弃了，也不知道这人死哪去了”

    几分钟后，老黑看着眼神迷离，脸色绯红，身体不自觉扭动的黄兰添了嘴唇，自语道“哼，老子养了你20多年，真当我不知道，没验过dna，反正老子也要离开这里了，就连本带利还给我”

    老黑走向被他下药的黄兰身边，做起禽兽不如的事来。

    沪市xx发型屋，刘一凡将车停好后就走进了这家店内，只见店面装修极为讲究，约莫70多平米的大厅里数人正在忙碌，还有一座楼梯直通楼上。

    一名学徒小妹见衣着不凡的刘一凡入门，立时上来问候她，不过却是被西奥兄弟拦下。

    “佐藤呢？”刘一凡看着洗头妹问道。

    “老板在楼上给人做发型呢”洗头妹道。

    刘一凡直接从钱包中拿出一叠百元大钞递给她，笑道“行了，招呼客人去吧”

    洗头妹接过钱，满心欢喜，看着三人走上楼梯，立马就有员工凑了上来，看着她手中的钱艳羡道“哇，出手真豪气”

    上楼后，刘一凡就看见佐藤这小子还真是个洗剪吹，正给一位保养不错的中年妇女做头发，便是喊道“佐藤，过来”

    “杨小姐，还请稍等，我有事要去处理一下“佐藤笑道。

    中年妇女转动了一下椅子，看向刘一凡，面目不满，大声道“哪来的土鳖，学人家电影里随便找俩外国佬，鼻子里插俩颗大葱装大象啊”

    她说完脸上还有几分得意，不过刘一凡压根就没理会她，自然是闹了个没趣。

    佐藤拿着剪刀跟梳子，疾步走到刘一凡的跟前，笑问道“有什么事吗？”

    “带我去你们老巢”刘一凡语速颇快的说道。

    “哦”佐藤点头道。

    几人离开了洗剪吹，佐藤开着车左拐右拐，行使了半个小时才到了一处极为幽静的独栋别墅内。

    “彭彭”

    “奇怪，怎么没人？”佐藤敲了半天门都无人应答。

    克里特见状，退后一步，便是猛的抬起大脚，皮鞋踹在铁门上“哐当”一声，铁门在空中飞行几米落在了地上。

    几人走进了屋内，却是被眼前一幕惊呆了，客厅茶几上数颗人头整齐码放在茶几上，佐藤霎时胃里翻江倒海，直接“哇”张嘴吐了起来。

    “有意思，有意思，令海还真有意思”刘一凡走到了茶几边仔细看了起来，连说数个有意思。

    “用刀的好手，武功看来有几分火候了，神州果然卧虎藏龙，武林人士并未尽失，应该是大隐于世，双重身份”刘一凡心中推断道，又拿出手机拍了一张照片，直接就发给了无名，又语音留言。

    “嘟嘟”

    刘一凡手机响起铃声，她低头一看却是无名回话“刀法一般，手段残忍，心狠手辣之辈”

    “没事了，我连夜回首都找人施压解决问题，到时候我们该玩就玩”刘一凡回了一条信息，也是无可奈何，犯下这等血案，人都跑了，神州眼下找人还真是大海捞针，她也无能为力，虽然想除去隐患，不过眼下却是有点困难，她也不想耗费时间去找这么个人。

    “哇哦”

    佐藤依旧吐个不停，刘一凡看了一眼，随口说了一句“事情交给你了，你留在这里报警，我就先走了”

    言罢，她带着西奥兄弟离开了此地，上车后，又急奔机场，订了最快回首都的机票。

    夜深人静，首都凯悦酒店总统套房内，刘一凡穿着真丝睡衣，看着无名叹了口气“那人刀法还成，凡俗世间有这么个祸害，也非常危险”

    无名点了点头，旋即笑道“跟我们没什么事，我们遇到了就动手解决便是，顺其自然吧，再说了，这事儿也轮不到我们管，就是这小花招，惹了你”

    刘一凡走到无名的面前，抬手就是一个粉拳打在他结实的身板上，娇嗔道“这不是惹我，而是妨碍公司发展，正常运行了，算了，今天太晚了，明天再处理”

    “累了吧，那就早点休息吧”无名说完便是突然出手将其拦腰抱起走向了大床。

    次日，刘一凡也约见了几个大路有关部门负责人，提出自己的意见，不过他们却是相互推诿扯皮，高度重视云云，也没保证承诺什么，她直接数通电话，叫来一帮在华投资的法兰西商人跟记者说是重磅消息爆料，被不公正对待，外媒自然是个个打了鸡血似的，一天没到，就各自发回去大肆宣扬她的遭遇，最后当天就有人约出她来给她保证，只要合法经营，以后不会发生这些事。

    此事暂告段落后，她们在首都玩了几天，直接搭乘航班回到了巴黎，不过叫刘一凡有几分无语的依旧是无名这个对啥都新鲜的人。

    “ok，非常好”无名拿着一台相机，指挥着刘一凡摆着姿势“咔嚓”一声，刘一凡才翻了个白眼，走到他的面前，娇身贴在他的身上，双手搂着他的脖子，无奈道“你就不能拍景物？非要让我做模特，你是不是心中对未知的世界有几分担忧，对我有所依赖，没有安全感”

    无名一头黑线，星目凝视她的眼眸，伸手捋了一下她的秀发，淡淡道“我心中无所畏惧，这不是难得有二人世界，我给你多拍几张照片，留下美好的回忆”

    “波”

    刘一凡红唇在其嘴上蜻蜓点水似亲了一下，贝齿轻抬，吐出幽兰芬芳“我知道你主要是闲的，普通人的生活，也不是无所事事，帮你找点事做如何，反正女儿每天都有老师上课”

    “哎，说的不错，我感觉自己像是废人，这还真需要找个活打发时间才行”无名叹道。

    他来到新时代，虽然尽力去适应，但骨子里还保留着武侠强者之心跟行事风格，钱财并不看重，只是一心追求武道，不过21世纪，他已经强的没边，再追求也无非是战胜自己，曾经的心也有几分的松动，突然失去了斗志一般。(未完待续。)

----2016/10/27 1:15:14|25962842----
