
------------

小学时代


------------

第一章 解刨鲫鱼的我，只能保送中学

    漫威世界xxx号宇宙，1993年2月12日，美国纽约州纽约市皇后区，市镇中心科技中学，一间生物实验教室内，一场面试中。

    轻轻地放下解刨刀，右手麻利的拿起旁边托盘上的镊子。熟练而不失轻柔地，将案台上的小鲫鱼胰肠夹起拖出，散摆来......最后将小拇指肚大小的标签牌从鱼头开始，插在各个位置。那些小牌子上写着“鳃”，“心室”，“心房”......一直到“输卵管”，“尿殖孔”。都是鲫鱼身体结构名称。

    做完这一切，这个身穿印有“纽约曼哈顿第九公立小学”字样的蓝白格子校服，披散着暗金色蓬松长发的小女孩，举起了戴着橡胶手套的小手。语声清脆的说道：“老师，我已经完成了。”

    坐在桌子后面的一个头发微秃的中年男子看了看手表，站起身走到小女孩旁边，仔细地看了一遍。方才满意地说道：“玛雅汉森同学，你做得很好，时间甚至只有要求的一半。恭喜你，作为纽约科技中学生物系主任，我正式通知你。小姑娘，你正式被我们学校录取了，而且每年还有35000全额奖学金。”

    小姑娘玛雅汉森白净的小脸上也是不由升起两团红晕，刚才一副表情淡然的神色也不复存在，长长睫毛下的翠绿色大眼睛闪烁着兴奋的光芒！

    只见她连忙侧过身来，对着中年男子躬身谢到：“谢谢大卫·李老师，我一定会继续努力的。”

    从纽约科学与技术中学出来。玛雅汉森也是止不住兴奋得蹦跳了两下，“欧耶，终于能进入到这所传说中的高中了！而且是最难拿到的全额奖学金，也不知道以后的小蜘蛛彼得·帕克拿的是什么等级的奖学金。”

    要知道九十年代的35000美刀呀，换成人民币那不得三四十万！就算以是市镇科技中学的豪奢，今年的新生能拿第一等级奖学金的也不超过三个！

    显然玛雅·汉森是穿越者了！前世的程序猿贾宝羽，孤儿出身，名校毕业。连嘴都没亲到，初恋女友就跟一个小开跑了。一般跑了也就跑了，男女如果有什么不满意的，分开也就是了，很正常。

    可是前女友离开之前，还用贾宝羽的身份办了个30w元的高利息网贷。被坑的贾宝羽自此就联系不到前女友了，只能勤奋工作还债。于是，某个晚上熬夜编写一个手机游戏代码的时候，嗯，很套路的猝死了。

    魂穿出生在漫威世界，美国纽约曼哈顿八十年代初的地狱厨房。地狱厨房这地方有钱人多不多，小玛雅不知道。但她清楚知道，地狱厨房坏人非常多。自家老爹，汤姆汉森就是其中一个典型的垃圾白男。

    过完美国法定义务教育阶段，也就是高中一毕业，就和自己老妈珍妮弗在恋奸情热中结为夫妻，大学什么的，不存在的。刚学会走路的小玛雅，就在自家厕所撞见汤姆汉森眼神迷离地吸着白面。

    热恋中的男女感情来得快，去的也快。三岁时，玛雅就常常见到汤姆老爹在一阵打闹之后摔门而出，而自家老娘就鼻青脸肿的缩在床上哭泣。

    但是小玛雅也不会同情珍妮弗老妈，别以为她才两三岁就不懂事了。小玛雅可是好几次见到珍妮弗带着陌生男人到自己家，然后各种呜呜呜......街头混帮派的汤姆也算是有些耳目，家暴就在所难免了。其实玛雅是想支持珍妮弗离婚的，因为汤姆汉森也真的不是什么好东西。不仅珍妮弗带男人回家，汤姆也常常带些浓妆艳抹的女人回来，而且有时还和几个满身纹身的不良男人一起彻夜饮酒作乐。

    从三岁开始，为了能不挨饿，小玛雅就的自己拿钱去买牛奶面包了。也算是汤姆在这条街上大小也是有点名声的，从小就长得秀气可爱的玛雅才没被人贩子拐走。

    不过，该来的一定是会来的。七岁那年，刚从社区小学校车上一下来，老远就见到自己家公寓的门前围满了警察，还拉开了一圈黄色的警戒线。小玛雅心里就是怦怦乱跳，走近一看。果然，就见到老爹汤姆汉森挣扎着，被两个强壮的警察强行押送进入一辆警车里面。

    等人散去，回到家，就发现家里翻箱倒柜乱成一团，连自己小房间里的粉红超人小棉被都被撕开，散乱一地。

    最终，一个月后判决下来，汤姆汉森以杀人，抢劫，藏du，袭警等十余项罪名，被判处500年监禁。嗯，没有多写个零，是500年不是50年。估计就算是金刚狼，都熬不到出狱的那天吧！

    老娘当日就通过律师跟罪人汤姆汉森正式离婚。看到打包收拾东西的珍妮弗都没叫自己一起，小玛雅就明白了自己的命运：被母亲放弃，进入孤儿院，等待政府安排寄养家庭！

    如果是一般穿越客，可能还会很高兴，觉得自己更加自由了。对此，小玛雅只能“呵呵”了。前世和今生，两世不同人生的经历告诉她，就算亲生父母有时会忽视你，那也比陌生人一直冷漠对你要好。

    就算是汤姆和珍妮弗这样完全是失败父母模板的存在，时常也会想起自个女儿，给予其真诚的关爱。但是孤儿院最慈祥的嬷嬷，也可能会让你被冰封的心再受到几次风刀的切割！有句老话怎么说的，世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草......

    现在汤姆进了号子，不靠谱的珍妮弗就成为唯一的靠山。十几年后斯凯的经历就是很好的经验教训，就算是后来发现爹妈比汤姆跟珍妮弗还烂，她任然坚持改回自己父母为她起的名字——黛西。因为，她一生唯一感到被爱，是在亲生父母叫“黛西”的时候！

    小玛雅不要像根草！

    所以小玛雅直接噔噔噔的迈着小短腿跑道自己房间，拿出一份刚从律师那发送过来的一份房产转让文书，递给珍妮弗。虽然汤姆汉森不是个好东西，但他老爹还是给他留了个小公寓。现在玛雅爷爷留给父亲的公寓，再次被监狱里的汤姆传给了小玛雅。显然，如果珍妮弗不抛弃小玛雅，那么她就会以小玛雅监护人的身份，获得小公寓的管理权。如果小玛雅被送进孤儿院，那么公寓产权就会等小玛雅成年后再交给她继承（玛雅独自一人住是不被法律允许的）。

    珍妮弗看了看房产文件，再看了看自己女儿那肉嘟嘟的稚气小脸，终于愧疚的抱着女儿痛哭出声。

    后来，继续在街对面的百老汇追逐梦想（其实就是当舞台剧的小龙套）的珍妮弗再次改换了姓氏，现在已经可以被称为珍妮弗·汤普森了。因为她再次嫁人了，嫁给了一个叫做杰克汤普森的好莱坞小编剧。

    其实这个后爹还是玛雅自己撺掇珍妮弗找的，因为她实在是受不了。

    珍妮弗时常带不同男人回家过夜，有时半夜小玛雅上个厕所，都会碰到个赤裸的打开冰箱找水喝的男人。各种男人，黑的白的，壮的瘦的，高的矮的都有。自从碰到过一次那种尴尬的情况之后，小玛雅睡前总是先上好厕所，然后反锁住自己小房间的房门。

    然而就算是这样，珍妮弗有时也会在大厅，就开始“发科密”，“哈德尔”，“亏科尔”的叫起来。听的小玛雅只能半夜爬起来，用力拍动自己的小门，提醒他们太吵，去自己房间做。

    就算美国这方面比较开放，就算是珍妮弗快30岁了，又是独居，有需求很正常。就算明白这些，玛雅也受不了了。

    后来，好几次去金狮子大剧院探班珍妮弗的时候，都发现有个男人偷偷盯着珍妮弗看。一问珍妮弗，珍妮弗就直接得意地道：”那小子暗恋我呗，却是怂的狠，说个话都脸红，还以为我不知道呢。”说完还咯咯笑起来。

    留心的玛雅仔细一打听，了解到那个叫杰克的还是名校导演系毕业，只是混的太差，现今30岁了，还只能帮别人修改下剧本。而且还是没有署名权，靠文采对剧本进行加工的那种。至于本职导演，呵呵，连拍个独立电影都没人投资他。

    显然，这个杰克是将珍妮弗当成了他的“肉丝”了。这也能理解，毕竟能坚持到现在，任然抱有好莱坞梦想的珍妮弗其实长得非常不错。只看外表，也是肤白貌美大长腿。常年混迹百老汇，在各种舞台剧中串场，也有那么点文艺女神的风范。不然，也不会钓到那么多一夜情的男人了。

    几次交流下来，杰克对小玛雅也是很殷勤。也不管玛雅一个小孩子，只是认真回答玛雅问的电影的流程问题。玛雅还看了他自己写的几个剧本。嗯，杰克扑街还是有一定道理的，太文青了，然而故事却是单薄的都立不起来！玛雅估计那些电影公司看了他的剧本，就直接将他列入黑名单了，也不怪他现在还没混出头来。

    考察完毕的玛雅，对自己老妈发表了一通言论：漂亮的女人在青春即将离去，再也浪不起来的前夜，就该找个老实男人安定下来，而不是等年老色衰之后，凄苦无依艰难度日。

    这番“接盘侠”理论说服了珍妮弗，毕竟杰克虽然衰了点，但珍妮弗也还带着个小拖油瓶呢。

    于是一个月后，杰克汤普森先生高高兴兴搬进了玛雅家的小公寓。还用单身近乎10年积攒下来的——呃，积蓄，把小公寓全部翻新装潢了一遍。嗯，小玛雅亲自要求的，终于，她的小房间完全隔音了。
------------

第二章 玛雅汉森的金手指

    玛雅汉森刚穿越过来没多久，就知道了自己所在的城市是漫威某个宇宙了。因为托尼的老豆，霍华德·斯达克不停在电视报纸等新闻媒体上出现。

    更不用说，小玛雅还亲自跟万磁王埃里克交过手呢，呃，算是交过吧？！

    那还是几年前，玛雅放学回家的路上，黄色的校车突然直接就飞了起来，还飘荡在半空，如此情形立马就吓哭了一车小朋友（玛雅没哭哟）。可能是同样漂浮着的万磁王，听到了孩子们的哭喊声，后来又把校车放了下来。

    把伸头出去偷瞄的小玛雅却是因此倒了大霉。校车落地时，小玛雅下巴猛地磕到车窗边框上，直接把已经快要脱落的门牙直接磕落下来，双眼也是变得泪汪汪起来。

    校车落地后，司机大叔没有叫喊，也没有斥骂，只是神情专注手脚麻利地点火启动，然后加大油门飞快离去现场。对于校车后面警车的呜呜声，枪械杂乱而密集的射击声，汽车轰炸的光火与浓烟，警员与平民的凄厉惨叫声。司机大叔统统都好像听不见，也看不到。等校车开离了那片街区，玛雅才看到大叔颤巍巍用右手擦了擦额头上的汗水。

    自从那次路遇万磁王之后，小玛雅在社区学校里越发的高调起来。每年只要有什么竞赛呀，歌舞活动呀之类的有影响力的露脸活动，小玛雅一个不漏，全部参加。

    学习成绩更是每年都是全科目A+，连体育项目都是常年吊打那些黑人小姑凉。从二年级开始，小玛雅就申请进入学生会，三年级就成为学生会高级干事，四年级直接成为全校学生会会长！一直干到现在八年级。

    这里先解释下美国学年制度。

    在美国，由于教育由州负责，各州又将具体责任委托于地方学区，所以，虽然全国都实行了单轨的学校制度，但在修业年限的规定上，各州相差较大，除了“六—三—三制”、“六—六制”、“八—四制”外，还有“四—四—四制”、“五—三—四制”等。美国中小学教育期限一般为12年，属义务教育阶段，儿童从6岁开始上学，18岁左右毕业。“六—三—三制”是美国当前最重要的学制（我们大天朝也是这样），在美国占主导地位，城市和经济较发达的农村地区以及规模较大的学区普遍实行这种学制；“六—六制”主要在规模较小的学区中实施；“八—四制”多设在农村，特别是经济较落后的偏僻农村地区。

    总之，越穷越偏僻的地方，小学阶段年限越长。毕竟中学投入的资源跟小学投入的是没法比的。同样接受12年义务教育，不说文化知识，就说兴趣培养与职业规划，更长的中学年限的学生普遍更加强的。

    小玛雅倒是出生在纽约曼哈顿这样的超级发达地区，可是地狱厨房一直是以贫民窟与孕育了许多罪犯和黑帮大佬而闻名的。要不是这地方靠近曼哈顿中城区，估计美国政府都想从地图上将其抹掉了。就纽约曼哈顿这人口密度，这么大一片区域，才有区区两所学校，而且还都是八年制小学四年中学连在一起的。也就是你要在同一个地方学习12年！

    玛雅家里这么穷，自然去不了那些高档的私立小学，只能在社区的公立小学待着。但是高中却是死活不想再在这待下去了，学习环境跟教学资源太差了。

    而且你知道玛雅四年级成为学生会长后，干的第一件是什么吗？

    小玛雅一成为会长，立即下令学校严禁怼草。有时小玛雅都不禁感叹，还是我大天朝教育好呀！这才是小学生啊，就算是八年级，也就十四五岁，这些美国学生真会玩！而且对于怼草，似乎连老师都习以为常了！

    也是因为这一命令，小玛雅都差点被一些不良少年堵路成功。能白白净净全须全尾的活到现在13岁，都还得靠她的金手指了。

    在穿越之前，玛雅的前世贾宝羽正在幸苦当码农，设计一款手机游戏。嗯，名字就叫做“二次元大乱斗”，听起来就很滥俗。就是将很多网络小说与热门动漫中的人物技能融合在一起，然后玩家根据不同技能组合，可以rpg，可以进行dota模式的5V5对战。至于这么多人物技能的版权问题，那要去问老板了。当然了，老板难道还会说自己只是圈一波钱就跑路吗？！

    现在，贾宝羽都成为玛雅汉森了，这个游戏系统还是跟过来了。

    此时玛雅大萝莉，正在回家的地铁上，一副闭眼沉思的样子。其实她现在就在脑海中呼叫着自己的金手指。

    伴随着玛雅心中叫到一声“系统”，一个淡蓝色光幕在玛雅脑海中出现：

    人物：玛雅·汉森（12岁5个月）

    影响值：20165

    力量体系：无（你没有任何修炼体系）

    血统：无（你就是个纯种凡人）

    技能：苦无投掷术（鼬神教授5岁佐助）朽木级lv10（这已经是你现在的上限了）

    天赋：

    1.漫威智者

    知识：青铜lv 8 （全美优秀中学生，还要多读书啊，孩子！）

    思维：黄金lv 6 （人家原版是钻石lv 7，被你愚蠢的灵魂所拖累，直接降低一个大阶）

    表现：朽木lv 10 （你家里堆积的那些奖状对于漫威天才来说，一文不值，你个朽木！）

    2.无

    物品：

    二战火影下忍体制X12（无色装备），

    血雾之乡时期雨忍下忍体质X3（无色装备），

    初级兵粮丸X8（无色装备），

    起爆符X2（青铜lv 1），

    混元经（凡人世界-云枫宗-外门弟子-筑基篇，青铜lv 7）。

    总评：你就是个弱鸡，快去充钱抽奖吧！二次元无敌大轮盘，10点就能抽一次青铜轮盘，白银1000点，黄金50000点，钻石200000点，百分百中奖，十连抽返还百分之五，一百连抽返还百分之十！！！筒子们，你们还在等着什么？！！！

    好吧，这就是玛雅十三年的奋斗，才取得成就。而且穿越漫威世界之后，这个系统也是发生了些变化。

    2岁小玛雅还偷偷拿走汤姆100美刀，对着空气喊了好几次“充钱”，嗯，中英文各有好几次！

    可是系统半点反应也无。

    开始小玛雅还以为这是个坏掉的系统君，后来珍妮弗妈妈抱着她去超市买东西时，一路上街坊邻居夸奖“好可爱”，“好乖巧”之类的，原本的“金币值”字样，缓缓变成“影响值”，并且后面的字数慢慢变出个“+1”。

    慢慢的，玛雅明白了，自己系统老大是要自己搞事呀！

    于是，现阶段作为学生的小玛雅，凭借她那成人的经验与天生的黄金大脑，碾压一众小学生。学习绘画唱歌跳舞乐器样样精通，拿到现阶段所以能接触到的各种竞赛奖项，连纽约教育界都知道有了这么个小天才。
------------

第三章 前世的坑 今生来填

    对于这个大轮盘，现在的玛雅会长大人可真是深恶痛绝到了极点。

    小玛雅从小也是个长得水灵可爱，又活泼热情（嗯，咳咳，恶意卖萌赚取影响点）的好孩子。

    五岁刚进入社区学校，就昂扬着小脸，充（厚）满（着）勇（脸）气（皮）在代表一年级新生做全校演讲的时候，说出了“我是要成为学生会长的人”这句震惊全校师生的话。七岁，就给校长递交了一份50000字的“如果我成为学生会长，将会对学校做出的改变”竞争宣言。那份成熟而详尽的学校改造计划方案打动了老校长。对于漫威世界的老师来说，遇到小玛雅这么个“成熟而睿智”的小姑凉，他一点也不惊奇。毕竟隔壁街的老霍华德家的花花公子儿子托尼·斯达克，四岁就焊接电路板，七岁独自设计汽车发动机。相比之下，老校长觉得自己学校的玛雅小姑娘也就是个很正常的小天才罢了。

    成为学生会长之后，又是以强力手腕（真的很强力，打哭几个炸刺的高壮的黑人小男孩）整顿了校园风气。为了提高全校学生的德智体，还时常以学生会的名义（就是她自己）举办各种活动，比如短跑比赛，智力问答，奥数竞赛，唱歌比赛，芭蕾舞比赛，小提琴......当然，最后都是我们的玛雅会长大人，双颊晕红的站上了第一名的领奖台。至于会长大人是在兴奋同学们都得到了进步，还是高兴自己获奖，又或者是欢喜自家系统君的影响值增长，就不得而知了！

    除了在自己学校，自己设计副本，自己刷经验之外。玛雅还不放过曼哈顿区的，纽约市的，纽约州，乃至全美范围的各种中小学生竞赛。连美国优秀小学生的奖状都拿到过好几次，纽约市的更是年年不放过。

    期间也不是一直处于”无敌很寂寞”的状态。比如，一次美国生物知识竞赛中，第一名就被一个叫赵海伦的小丫头抢走。那次的失败，让小玛雅知道了漫威世界的水还是很深的。

    当时玛雅还用自己的系统查看了下那个韩裔美籍的小姐姐，果然显示出赵海伦也是有智慧天赋的。而且，都比自己强一大截。她的知识是黄金 lev 1，基本在生物领域方面积累的知识超过很多大学生了。最可怕的是，她的思维是钻石 lev 8 ，比原本的玛雅汉森都还要高一个级别！（说明下，作者本人是觉得再生摇篮要比绝境病毒级别要高，先不说谁的技术更先进，直说稳定性，再生摇篮谁都能用，绝境病毒始终还是处于实验室试验阶段。嗯，个人想法）

    再想想隔着几条街的纽约小王子——托尼屎大颗，小玛雅果断决定还是缩起来当个池塘大王霸，安心farm为好！再也不去想跳级的事了，老老实实按部就班的当起来“校园霸主”。

    就这样，在10岁时，小玛雅终于积攒了10000点影响值。小手一挥，来了个白银10连抽。结果，明明是个小脸蛋白皙如瓷的欧美小姑凉。恁是一个黄金物品没爆出不说，就连白银物品也是一个也没有。只有一个青铜 lev 7 的《混元经》和一堆没用的杂物。

    好吧，小玛雅也是想了起来，白银轮盘爆黄金物品的概率其实是负的！！！嗯，要买个VIP至尊光环，就能增加百分之十五的概率，爆出高一个等级的物品。呃，先说明下，死鬼贾宝羽设计的白银轮盘爆黄金物品的概率是百分之负十四。也就是说，就算是至尊VIP玩家来个100连抽，理论上也才有可能爆出一次黄金物品。

    更加可耻的是，黄金轮盘爆出钻石物品的概率是百分之负二十，钻石轮盘爆出七彩神品的概率是百分之负二十五！

    就连至尊VIP玩家，都别想抽到更高等级的物品。那么怎么办呢？很简单，找客服买幸运卡呀。每次用掉一张幸运卡，提高一个百分点。哎呀，我咋只有两个卡片格子，怎么办？呵呵，继续充钱呗，格子是可以买的嘛！当然啦，越往后卡片格子越贵就是了！

    而且，就算同等级的轮盘抽到同等级的物品，概率也是坑爹的百分之十五。十连抽抽不到？没关系，不是还有100连抽的吗！

    没钱咋办呢？嗯，贾宝羽也是考虑到了那些爆肝攒积分的玩家。当你消费到10000金币（穿越后为影响值）后，就会开启黑市商贩。每个自然日，黑市商贩都会随机更新一件物品，就算当时买不起也没关系，可以先把物品放进私人货架内，等你充够金币够了再来买。

    一件物品太少？没关系，每次游戏胜利都会有积分嘛，用积分刷新呗！

    私人货架只有两格，看上眼的物品太多，不够装咋办？很容易，充钱买格子，没上限的。

    总之，不管你有钱没钱，都必须充钱，只是充多充少的问题！

    马老总不是说过吗，有钱那才叫玩游戏，没钱玩你妹妹皮！

    当初的贾宝羽的这个设计，还让老板大加赞赏，直言完成这个单子，就让贾宝羽升职加薪做主管呢！

    如今，真是世事弄人！前世挖的坑，却是要今生填！

    可怜玛雅的小身板，貌似就掉进自己挖的坑里去了。

    本来，看到有本修仙功法，虽然只能到筑基期，小玛雅也以为《混元经》可以算是安慰奖了。可是，当的小玛雅点击《混元经》后，系统却提示“您好！尊敬的玩家，请先兑换凡人世界的灵根体质，才能修行《混元经》！”

    小玛雅当时就蚊香眼了！自家的系统似乎还没做完吧！？也就火影世界的东西是完整的，而仙侠世界好像只是导入了部分信息。貌似，好像，可能，系统还没有灵根体质信息啊！

    小玛雅是知道的，自家设计的游戏中，修仙后期是非常强大的，也是打算再等等，看能不能刷出个灵根来，就算和韩老魔一样四系灵根也行呀！

    可惜，结果是残酷的！

    付出10000影响值开启黑市商人后，这两三年来也是自动刷新了七八百次，别说天灵根了，连五系杂灵根都没出现过。全部是火影里面的东西！

    到了1993年13岁的今天，玛雅会长大人已经不再考虑修仙长生了。当仙子的路途算是还没开始就已经夭折啦！

    会长大人只能安慰自己，当个强大的女忍者也是不差的，嗯，不差的，不差的......

    而且，单说修炼到筑基期，都要到十几年后，那时候灭霸都到来了，咋整？你个筑基期小修士，最后能不能打得过那些街头罪犯，还是两说呢！

    更重要的是，年龄长大后，无论学什么，都会来不及了，最终成就也不会高。虚岁十三，已经是最后的期限了，会长大人已经时间不多了！
------------

第四章 要当女火影的会长大人

    玛雅会长大人最终决定选择忍术作为自己的修行体系了！

    要知道不论是修仙还是练武，虽说不是越早越好，但是肯定年纪越大，修炼越缓慢。

    特别是忍术，不说像是鼬神卡卡西那样，13岁都是精英上忍，甚至影级的强者了。就算13岁的鸣人，早就能熟练搓丸子了。而通篇整个火影世界的强者，几乎都是年少时就开始接触修行的！

    虽然，忍术体系不能长寿，长生更是水中月镜中花。初期几乎是用生命潜力在修行，后期更是老得快，能力也下降的很快。

    有一点，忍术体系强过其他强力修行体系。那就是简单！还是拿《混元经》来举例吧，会长大人虽然修习不了这门仙家秘籍，但是内容还是能看到的。那些经络穴位就算了，毕竟玛雅会长也是有个成熟的灵魂和大学水平的中文功底的，跑到唐人街淘一淘，还是能搞到一本基础经脉穴位解说书籍，然后弄明白的。

    可是，后面的那些什么“食气”，“餐阳”，“调坎填离”什么的，会长大人自认也算是个白皮黄心的鸡蛋人。这些个字倒是都认得，可是，连起来看，玛雅会长就完全蒙圈了。后来还得感谢纽约国家图书馆，里面很多中国道家典籍。花了很大精力才把那些专业术语弄明白个七八成，勉强读懂了《混元经》。按照路线运气，估计也能修炼。

    但是这才筑基期的功法呀，还是三流门派的三流弟子修习的大陆货。以后肯定更难，那时候，全世界的图书馆加起来都帮不了什么忙。

    忍术却是不同的，君不见连鸣人都能学会吗？嗯，虽然从头到尾只会搓丸子，堆分身。

    做好决定的玛雅会长大人，很愉快的下了地铁，小跑着穿过第五大道，向着自己家的方向走去。

    “亲爱的，你今天的面试怎么样了？”玛雅一进入公寓客厅，珍妮弗就用毛巾擦着手，从小厨房走出来问道。

    哎，公寓还是太小，一进门都能闻到一股混合着花椒八角的肉香，珍妮弗肯定又再炖猪蹄膀了。进门的大萝莉玛雅一边感叹着换下拖鞋，一边回答珍妮弗老妈的问话，“是呀，其实进入市镇中学（就是纽约市镇科学技术中学）的名额，我很早就拿到了。这次面试主要是为了拿到更多的奖学金啊！”

    珍妮弗坐到正在看报纸的继父杰克身旁，拿起玻璃茶几上的遥控器打开电视，漫不经心的说道：“能拿多少钱？够不够每年从曼哈顿坐地铁到皇后区的路费？要我说，你何必这么麻烦呢，老老实实的在社区中学把高中念完，到时找个好点的大学，还不是一样？现在还有几个月才八年级毕业，就这么急着忙上......”

    “35000美元一年！“将垂落到脸庞的金发理到耳后，玛雅淡淡开口，打断母亲的唠叨。

    “WHAT THE FK !”珍妮弗立刻目瞪口呆地叫喊出来。

    杰克先是夸张的吹了声口哨，方才夸到：“哇喔！WELL DONE!玛雅！”

    “你怎么会拿到这么多钱？我在百老汇混了这么多年，一年才不到20000美刀。杰克修改一次剧本也才两千美刀，这......”

    “呃，咳咳，“年收入不到15000美刀的杰克被呛住了，转过话题说道：“应该还有属于斯塔克工业的助学金吧？我记得老霍华德就是毕业于市镇中学的。”

    一下子成为家里收入最高者的玛雅，先是轻柔地跑到珍妮弗他们房间，看了看婴儿床上的弟弟詹姆斯，见他在睡觉，就亲了亲弟弟那红润的小脸蛋。最后才轻轻关上房门，回答道：“市镇中学5000美刀，这个最容易拿到，10000美刀是纽约市教育委员会提供的，10000美刀属于最难拿到的国家奖学金。最后一万美刀是老斯达克设立的奖学金，每个年级10个名额。前面几个我老早就能拿到，这次面试就是为了斯达克的那10000美刀！”

    杰克点点头，回忆着说道：“哎，难怪你非要换中学了，名人辈出的市镇中学果然是资源雄厚。我当年的大学时期，也是拿过奖学金的，只是不像你这样可以叠加的，只能拿一份。西海岸电影学院虽然不在常青藤名单中，也是全球都有名的大学了。一年最多也才能拿20000美刀。”

    玛雅了然的点点头，前世的贾宝羽，大学期间也是只能选择郭沫若奖学金。而国家奖学金，学校奖学金，还有其他类似宝洁公司之类的企业奖学金，其实贾宝羽都是有资格拿到的。但是资源有限，要大家一起分。故此，贾宝羽只能选择名气最大，钱最多的郭奖了。

    现在听杰克的说法，好像美国人也是这么玩的。从这也能看出市镇中学的确财大气粗，毕竟背后金主众多嘛！

    珍妮弗此时已经镇定下来，又开口问道：“那你以前怎么没拿到什么奖学金呢？”

    电视中乔丹正在左冲右突，砍分如切菜；大猩猩无奈，捶胸怒吼以振士气.....

    玛雅会长此时正处于球迷时间，只是伸出葱白的玉指，指了指电视旁边的玻璃柜。头也不抬，淡然说道：“都再那呢！”

    珍妮弗无语地看着堆满各种金牌奖杯的玻璃柜，半响，才开口道：”......今晚吃猪脚，正宗中国味！”

    啃完猪蹄膀，玛雅没有再看电视，洗漱一番就钻到被子里去了。她准备踏出成为女火影的第一步，开启自己的修炼之路！

    突然，被子被一下子掀开，一阵冷风接着灌了进来。把撅着小屁股，前额埋在枕头中念叨着的玛雅会长大人惊吓的“啊”的叫出声来。还不等玛雅翻身抬头去看，珍妮弗的声音就传了过来。

    “宝贝，你干啥呢，还撅着个屁股，躲在被子里？”

    此刻的会长大人却是小脸羞红，感觉自己满世英名一朝尽丧。脆生喊叫起来：“天哪，珍妮弗，你要是不给我个合适的理由，今天这事就没完！”

    珍妮弗满是无辜的躺上床，按住双手挣扎乱挥的女儿，说道：“吓着你了？我敲了半天门，你都没反应，我只能自己进来啦，这也怪我？”

    “好吧，你有什么事不能等明天再谈，非要现在跑到我床上？”玛雅虽然还是脸蛋红晕未消，心情却是平复下来。

    这下反而是珍妮弗吱吱唔唔起来，眼神游移不定，“那个，那个，嗯，亲爱的玛雅，是这样的.....”
------------

第五章 三代目 玛雅参上

    见到珍妮弗这幅扭捏的样子，会长大人只是翠绿色的大眼睛淡淡地瞥了她一眼，小手将散乱着的微微曲卷的暗金色头发压在脑后，神情恢复成往日的淡然，“说吧，你又有了什么想法？既然已经来了，就别再拖拖拉拉的了！”

    “就是，额，就是......”

    在女儿那仿佛映射出自己倒影的水晶般的眸子注视下，珍妮弗终于咬咬牙，低下头，在玛雅粉红小巧的耳朵边轻声说道，“亲爱的，你不是拿到了3.5W美刀吗，这个，这个可不可以帮我买辆车呀？”

    果然如此，玛雅揉了揉自己的耳朵，而后暗叹一声。自己老妈这的确是穷疯了啊，连女儿的奖学金都没脸没皮的过来讨要起来。再去看了看珍妮弗那忐忑不安的样子，终于，会长大人还是说到，“可以，等八月份开学，钱就能到账，到时候就给你买一辆。先说好价钱，最好5000——8000美刀，你也知道的，咱们这地方守不住好车的！”

    “欧耶！太棒了，宝贝！”珍妮弗兴奋的大喊一声，就抱着玛雅的小脸“啵啵啵”得亲了起来。

    会长大人琼鼻微微皱起，一脸嫌弃地推开珍妮弗的脑袋。拽起一边的小熊图案棉被，用力在脸上擦了起来。

    “不要再亲啦，就算要亲也麻烦你刷牙先，行不？一嘴猪蹄味，我的脸不是猪蹄膀呀！”

    猛然间，玛雅的小手碰到一处濡湿的地方。抬眼看去，就见到珍妮弗胸前衣衫，被玛雅不小心按压的浸出奶渍来。

    对此，珍妮弗倒是没什么反应，反而是会长大人有点尴尬。挪开小手，轻咳两声，玛雅继续说道：“珍妮弗，你已经半年没去百老汇串班了，那就再继续修养半年吧，平时多带着詹姆斯去中央公园走走，那里空气更好，反正也不远。等半年后，我会将30000美刀全部给你，要买什么自己决定吧！”

    珍妮弗闻言却是平静下来，不发一言将玛雅搂抱在怀里，右手却是悄悄擦过湿润的眼角。

    最终珍妮弗还是离开了，小弟弟詹姆斯饿醒哭喊了起来，珍妮弗跑过去给他喂奶去了。

    轻叹一声，玛雅竖起枕头，靠坐在床头看向了窗外。由于装上了隔音材料，小詹姆斯的哭声玛雅是听不到了。只有透过床边的窗户，从外面穿来驳杂的光线与凌乱不清的声音。

    其实，就算珍妮弗不过来，等到奖学金拿到手，玛雅也是会直接将3W美刀交给珍妮弗的。

    没有其他原因，只是珍妮弗是自己的母亲！

    玛雅不想看到她刚刚生产之后，就匆匆跑去百老汇剧院给别人当配，不想听到弟弟在母亲离开后饿的哇哇大哭。

    如果只是几千美刀，就能让珍妮弗在别人羡慕的目光中高兴地开着新车。为什么不呢？

    至于为什么不把钱留在手里，分批次地给珍妮弗？倒不是相信珍妮弗能合理安排好一切。而是不想再让一位母亲神情尴尬而忐忑的向自己女儿伸手要钱。

    就算珍妮弗无能又爱慕虚荣，就算珍妮弗无知又很厚脸皮，就算......

    但，那又如何呢？

    毕竟，她是母亲啊！

    玛雅不论是前世还是今生，始终都认为，感情就像是写书，你用心投入写，可能照样扑街，但是你如果不用心，那是肯定扑到死！

    就算前世被真心对待的女友坑了一脑壳包，但是今生的玛雅仍然是全身心投入自己的情感。只是爱情是没希望了，现在换成了情亲！

    “哎呀，差点忘了重要的事情啦！”会长大人突然拍怕自己的小脑袋，懊恼的叫出声来。

    不再去想那些杂七杂八的感情的事情，毕竟，这些难道不是从穿越过来的那一刻，就决定好了的吗？

    还是考虑下，是当火影呢还是当个boss级叛忍这个问题吧！玛雅会长大人拍怕脸蛋，又是元气满满斗志昂扬起来。

    会长大人心中呼叫，“打开黑市商城！“

    “嗡”的一声，一个面容和善的小老头出现在会长的意识中。这个小老头左边有个大大的苦无闪烁着寒光。显然，今天刷新的就是一把苦无了，嗯，歹命呀，pass掉！

    而今天的重点，就是老头脚下面的两个方格了，第一格是一个手拿根金箍棒的猴子，孙-悟-空，呃，不对，人家背后还印有大大的“三代目火影”几个字呢。

    第二格！只见那人腰后背扎着个大大的紫色蝴蝶结，有着一头飘逸的披肩黑长直，白皙的面庞，狭长的眼眸，咳咳，还有那销魂蚀骨的粉红色长舌头。好吧说不下去了，其实就是大蛇君啦！

    对，就是三代目与大蛇丸两师徒！这两张卡，都是血脉体质卡。使用后就能获得与之相同的体质。

    比如，使用了三代目猿飞日斩的卡，就能得到他的的五系灵根，不对，是地水风火雷五种查克拉属性。按说大蛇丸只有土系一种属性，玛雅不应该过多犹豫才对。

    可是这两种卡，分明都是黄金 lev 1 的等级。兑换出来都是要花费20000点影响值的。

    很明显，兑换大蛇君的体质后，以后修习很多大蛇君的专属禁术，要更加容易。这也是上辈子贾宝羽的设定。

    黑市商人刷了两三年，有七八百次刷新。玛雅也从小萝莉变成了大萝莉，总算是收集到了这么两件黄金物品，虽然只是黄金级中的最低级——lev 1 的级别。

    遗憾的是，每件物品都只是保存在购物篮里面，还需要影响值来将其兑换出来。现在，玛雅大萝莉终于攒够影响值，只需要选择其中一个啦！

    考虑了一会，玛雅终于在猿飞日斩身上点了一下，暗道，“购买。”

    只见小老头笑呵呵的点了点头，然后猿飞日斩卡，就化作一道金色流光，“砰”的一声，在玛雅意识海中炸散开来。

    “啊，好痛！啊.....”玛雅在流光炸散的瞬间，就抱着脑袋痛苦的在床上打起滚来。

    “啊啊！我的脑袋好痛，裂开了，要裂开了.....”连玛雅这么强气的会长大人，都是痛的喊叫出声，也辛亏房间是隔音的，不然珍妮弗还不得跑进来将玛雅送进医院呢。

    足足过去半个小时，玛雅会长就像是被玩坏掉的布娃娃一般，双眼无神，满头秀发湿哒哒散乱成一团，四肢大张地躺在床上。就连粉红色的卡通超人睡衣，都是濡湿地紧贴着玛雅稚嫩的身躯。

    又过了好一会，会长大人才算是缓过神来，长长吐出一口浊气，骂道，“BULL SHIT !不就是兑换个体质吗，又不是兑换三代老头的全部能量，用的着这么夸张吗？”
------------

第六章 魔改 从今天开始

    首先，必须说明下，体质卡是只有一次选择机会的，就和修炼体系只能选择一种是一样的。

    修仙就不能当忍者，当了忍者就不能成为死神（这个体系的信息也没来的及导入系统，此时只是为了举例子）。这倒不是为了骗玩家氪金，实在是力量可能会相互冲突。

    比如：

    修仙真元=精神+部分肉体精华+天地元气+不同修仙功法

    查克拉=精神+肉身精华+神树浸染（+天地元气）

    斩魄刀（灵压）=精神+特殊天地元气+魂玉改造

    可以看到，几乎每种修行体系都是涉及到灵魂的本质。修习一种法门，对于灵魂来说，就是一种不同的进化路线。而一条腿不能走两条路，同一个灵魂，也不可能分出两份精神，接受两种不同的改造。不然，不同的精神改造很大可能就会发生冲突，最终导致灵魂混乱。毕竟这些修炼体系都是走出自己独有的道路的，非常契合各自世界本质的。

    接受一种体质，也就是接受一种修炼体系的力量种子。会长大人可是积攒了一些体质卡的，比如“二战火影下忍体制”就有十几张。随便用一张，玛雅就算是个忍者预备役了。

    只可惜，就算是同一类种子，有枝芽粗壮的，有阉头耷脑的，有不开花不结果的，甚至还有死种子。

    什么是下忍？那些没能开发出自己属性忍术的就是标准的下忍！而不单单就一个称号，比如鸣人，佐助，迈克戴之类就不算在内，他们都是专属人物体质卡。

    想想看，连二战这么高烈度的战争，都不能激发其潜能，到死都还是个下忍。玛雅是有病才选这些个垃圾体质呢！如果是博人传中的那些卖萌搞笑的下忍，说不定还能赌一赌，说不定有些好体质的下忍混不出头来，就是被好日子给腐蚀了呢！

    接受体质卡，就相当于神树力量对你的灵魂进行污染。污染的过程中，会使你的体质慢慢转变得与卡片上相同。用过一张体制卡，就代表你的灵魂已经被神树污染，不能再接受其他体制卡。

    故此，玛雅要珍惜这一次的机会。毕竟火影中的鸣人与二柱这两个挂逼，清楚地诠释了一个好体质的有多重要！对于这点，那些几十岁的老影级强者绝对深有体会，感觉就好像巴萨皇马与其他西甲球队的差别一般！

    玛雅选择三代目体制卡，是有原因的。虽然她就是系统的设计者，知道配合蛇叔体质，在游戏中，会对蛇叔的技能形成加强buff，让本来就很强大的蛇叔技能会更加屌炸！

    但是，有一点玛雅更加清楚，黑市刷出蛇叔技能的概率真的太低了。刷了快三年了！！也就去年刷出个白银级的“潜影蛇手”，然而购物格子不够，玛雅没有保留下来。现在的系统就是个单机，没法肝积分刷黑市。而影响值有限，还没VIP加成，靠轮盘抽奖完全不靠谱。

    还有一点，让现在的小美女玛雅会长很在意。那就是蛇叔的技能实在是，太恶心啦！

    那长长的滑腻腻的，滴答着口水的舌头。那苍白如同死人一般的脸庞，那雌雄莫辨的声线，那触手怪一般乱飞的蛇头......

    如果不是为了尝试着刷出“白蛇元神”这样bug一般的存在，好与蛇叔体质卡凑成一对。玛雅早就放弃蛇叔体质卡了，哪里会等到现在？

    如果有好的技能，比如“白蛇元神”“咒印”之类的。不去学习蛇叔那些恶心的技能，只学习这些神级绝技，那么效果比三代目体质要强很多。

    毕竟，大家都知道的，属性不仅有天生的，后天也能开发出来的！真用起来也只有几种自己熟悉的而已。

    现在，蛇叔体制卡与三代火影体质卡，就是不同两条路。

    选择蛇叔，那么就得看脸了。脸白说不定明天就刷出个bug技能，非酋的话，嘿嘿，估计等灭霸都在地球逛了一圈了都还在那苦熬。

    选择三代目火影体制卡，那是刷到啥技能都能学，连蛇叔的bug技能也可以学。只是能不能学精通，那就全看个人了！毕竟，三代目火影体质卡，始终只是个黄金 lev 1 的物品。后面还有黄金高级的宇智波族人卡，钻石级的斑爷体质卡......

    补足元气的会长大人，终于开始试验自己幸苦得到的忍者体质啦！

    玛雅会长闭上眼，盘腿坐在床上做冥思状。果然，冥冥中就能感觉到一股能量似乎在蠢蠢欲动。玛雅会长开开心心的继续冥想......

    一刻钟后，一股能量在蠢蠢欲动。

    半小时后，一股能量在蠢蠢欲动。

    ......

    会长大人光滑白净的额头上出现了一个大大的“井”字！

    撑着下巴思考了好一会的会长大人，终于发现少了点东西，那就是查克拉提取术！

    这坑爹的，太容易让人忽略了！

    火影中也只是隐约中提示了下，知道有这么个东西，没有像别的忍术那样直接把名字叫出来。鸣人这个校园混子，在忍者学校厮混了6年，投掷术差评，三身术不会，也就练就了一身浑厚的内力，啊错了，是查克拉。这说明学校的确是有教大家提取查克拉的。而且还很简单，毕竟混日子的鸣人......好吧，不再黑人家了，鸣人也有苦练的，只是九尾的存在影响了他。

    抽奖，会长是不指望了。

    现在玛雅就是挥舞着小拳头，用“鱼唇的鸣人都能从渣渣老师卡鲁依那学会的东西肯定很容易的啦”来给自己打气鼓劲！

    为了能更好的感应提取查克拉，会长大人直接脱掉有些粘糊糊的卡通超人睡衣。嗯，反正也没别人看到，直接挺着微微隆起的小汤包，盘起光洁溜溜的小长腿，再将垂落到白皙嫩滑的小肚皮处的蓬松乱发，拢到背后。五心朝天地开始在脑海中冥想起来......

    也许脱去衣饰的束缚真的管用，也有可能这样心里暗示起的作用。玛雅会长渐渐感觉到自己的脑海中升起一圈淡淡的嫩绿色的光圈，这个光圈缓缓辐射到全身骨骼肌肉。

    明明闭着双眼，会长大人却是感觉自己的视线仿佛随着绿光的照射，就像是从地外卫星上直接飞速拉低镜头。从灿烂的星空拉近到地球，又从地球拉近进入地球内部，见到了各种山川大河！

    这种神奇的经历，让玛雅会长大人完全忘记了时间，忘记了身处的小房间，窗外传来的杂乱声音也完全消去，甚至，会长大人连自我存在的意识都忘却了，只是全身心投入到那壮丽雄浑，奇异瑰丽的场景当中。

    冥冥中，处于自动运行中的大脑中，闪过一段文字，刚刚从玛雅白嫩的身体上浮现的淡绿色气息，直接缩回体内按照某种轨迹运行起来。慢慢的，玛雅会长白净的小腹肚脐下方五厘米处出现一个妖冶的金黄色的光斑，不断闪烁着......
------------

第七章 会长大人笑的裂开了嘴

    不知道过了多久，会长大人慢慢疲惫地从那种玄妙的状态中脱离出来。

    先是茫然四顾一番，弄清楚了今夕是何夕，此身在何处。清醒过来的会长大人低头瞥见自己包子上的小樱桃，俏脸微粉地跳下床。打开衣柜，翻找出一件背后印有一个大大的飞天超人的黑白格子睡衣，赶紧裹起身来。

    穿好睡衣，会长大人才感觉到全身一阵疲惫，感觉就像是刚跑完马拉松接着又做完10卷奥数题一般，简直是肉体与精神双重折磨。

    此刻的玛雅会长，不只是单纯累得想睡觉，而是想吃点什么后再睡觉。看了看时间，呃，已经凌晨2点钟了。

    轻轻打开房门，小客厅一片漆黑，会长大人小心翼翼打开冰箱，拿起一大盒1L装的牛奶，咕隆咕隆地直接一口气干完。

    “嗝！嗯，好满足，好舒服，好困......”打了个饱嗝，会长大人就满足的抚摸着鼓胀的小肚皮，钻到被窝里面去了！

    第二天一大早，会长大人就醒了过来，嗯，是被尿憋醒的。由于今天是星期六，玛雅不用去上学，也就继续赖在床上。

    昨晚太累了，没多想直接就睡了过去。此刻大脑清晰的会长大人就开始回忆起昨晚的事了。

    首先，会长大人伸出白皙的手掌，慢慢的一层淡淡的绿色光芒浮现在小巧的掌心。

    “开来，查克拉算是提取出来了。只是要归纳出具体方式的话......”玛雅撑着小脑袋，缓缓思索着。

    “查克拉是精神力结合细胞能量......喔，对了当时脑海的那圈翠绿色的光，应该就是精神力了。如同星河般闪烁着灿烂光华的是我的细胞。如同进入地球内部的感觉，那么就是细胞内部了，那些山川河流之类的就是细胞中的细胞液细胞质还有RNA之类的？”

    弄明白一些东西，但更多的疑问也随之而来。也就提炼个查克拉而已，用得着这么夸张吗？真要是这么容易就能清晰观察细胞内的线粒体RNA之类的，那么火影中也不会只有一个二代目火影千手扉间了，大蛇丸之类的人物更是应该满大街了。

    但是，事实是扉间有史以来，只出现了一个。人才济济的大木叶也只有一个大蛇丸，团藏那家伙拿着全部的二代目研究资料却是个大文盲。

    还有，为啥修炼个查克拉咋就这么累？难道大家都这样，放完忍术后都在战场躺尸？额额，那画面太美，会长大人不敢看啦！

    最后，肚肚上的小太阳是咋回事？刚才会长大人嘘嘘的时候，就发现了。自家咋就突然变成不良纹身女了呢╮(╯▽╰)╭？！

    “玛雅，过来吃早饭啦!就算是周末，也没见过你睡这么长时间的，太阳......”

    正打算继续思考的玛雅突然听到珍妮弗的叫喊，就一个轱辘翻起身来，穿着小拖鞋先去洗手间洗脸刷牙，才噔噔噔的跑到小厅里面。

    “比尔·克林顿总统目前已经宣布就职不到三个月，近日就已经打算访问......”

    漫不经心地听着电视上的早间新闻，玛雅一边往嘴里塞着吐司培根卷，一边思考着自家身上发生的事。

    无意识地用餐叉叉起一块煎鸡蛋，会长大人正打算吃上一口。呃，不对呀，自家白生生的小肚皮，再加上现在的金色小太阳，那不就是个煎鸡蛋吗？狠狠咬上一口煎鸡蛋，玛雅会长大人的额头布满黑线，“去你个大头鬼的煎鸡蛋！”

    吃完早餐的玛雅没有与往常一般去逗弄詹姆斯小弟弟，而是直接回到房间，打算先去弄清自己身体的状态！

    “系统！显示我的人物属性！”不得已，会长大人只得求助自家的金手指。

    “嗡”的一声，一个淡蓝色光幕在玛雅脑海中出现：

    人物：玛雅·汉森（12岁5个月）

    影响值：165

    力量体系：忍者（小家伙，先成为下忍再说吧，现在的你连上战场当个炮灰都不够格！）

    血统：无（对不起，三代目也木有血迹！）

    技能：

    1.苦无投掷术（鼬神教授5岁佐助）：青铜级lev 2（加油，我鱼唇的弟弟——鼬神语）

    2.查克拉气海：白银级 lev 9 （本来诞生的查克拉除非特殊情况——比如“阴封印”，不用之后会自然消散。但昨晚由于对于漫威世界来说，忍术与修仙都是外来物，你无意识的运转《混元经》时发生了异变。现在你的经脉中的查克拉都积累到了丹田处，这个火影世界与凡人世界都有的穴位！不幸的是，你的气海太小，现在已经满了。故此，才是白银级，继续修炼吧，还是能提高的！）

    天赋：

    1.漫威智者

    知识：青铜lv 10 （不错嘛，最近研究玄学了吧？）

    思维：黄金lv 7 （人家原版是钻石lv 7，被你愚蠢的灵魂所拖累，直接降低一个大阶）

    表现：朽木lv 10 （你家里堆积的那些奖状对于漫威天才来说，一文不值，你个朽木！）

    2.超级感知（变异，可升级）：黄金 lv 3（你本身有成为感知型忍者的天赋，昨晚在被神树力量浸染的时候，漫威世界的法则让你的天赋发生了良性变异。恭喜你，kid ！）

    物品：

    二战火影下忍体制X12（无色装备），

    血雾之乡时期雨忍下忍体质X3（无色装备），

    初级兵粮丸X8（无色装备），

    起爆符X2（青铜lv 1）。

    总评：你现在算是一只强壮的鸡了。已经有了修炼体系，那么还等什么？快去充钱抽奖刷技能吧！更强的技能，更炫酷的皮肤，更装逼的签名......一切都有，二次元无敌大轮盘，10点就能抽一次青铜轮盘，白银1000点，黄金50000点，钻石200000点，百分百中奖，十连抽返还百分之五，一百连抽返还百分之十！！！筒子们，你们还在等着什么？！！！

    嗯，会长大人仔细查看了一遍，发现自己的小脑瓜变的更加聪明了，很好！二柱子的苦无投掷术也能继续锻炼升级了，GOOD!《混元经》没了，却多了个新技能，呃，猴版阴封印，VERY GOOD !

    “哇喔！又多了个黄金级天赋，天那，比三代目体质卡还要高两级。更牛掰的是，还能升级！wonderful ！”
------------

第八章 玛雅的测试

    兴奋的在床上翻滚了几个来回之后，会长大人突然觉得，有点不对呀！自己丹田现在储存起来查克拉了，这跟会长大人以后升级计划不符合呀！

    任何一个看完火影全剧的人都知道，不弄个尾兽塞在肚子里，你都不好意思说自己是挂逼。鸣人就不多说，最大的bug便是九尾人柱力的无限查克拉，后期更是九尾合体组成九喇嘛模式，秒天秒地秒空气。二柱子倒是没尾兽，所以，嗯，被鸣人各种拦腰抱抱，惨被做成各种GIF图，明显成了个受。斑爷多牛b的人物，还不是想当人柱力？要找十尾成为新的忍者之神！

    总之，忍术体系缺陷太大了，后期无论是为了增强力量，还是为了多活几年。玛雅会长大人都是决定当个萌萌的人柱力的。

    现在倒好，丹田储存了自己的查克拉了，显然无法封印尾兽了。好吧，如今的会长大人就是个穷逼，影响值都掉到三位数了，一次白银轮盘都不够抽。而尾兽至少是钻石级的物品，显然会长大人过于深谋远虑了。

    “算了，有得就有失吧，先试试这个查克拉气海吧。”自语了一会，会长大人就开始按照原本的《混元经》运转起查克拉来。

    渐渐的一股暖流从小腹处升起，然后随着漫威版查克拉在身体四肢流动。全身各处也是暖洋洋起来，会长大人舒服的大眼睛都眯成个月牙形。

    “嗯~o(*￣▽￣*)o啊，好舒服，就好像无数双小手从内到外对身体各个部位进行按摩一样......咦，这怎么就停了？呃，咋连丹田气海中的查克拉都没了？”

    开始，查克拉在身体流动，会长还很开心。很快，玛雅就悲催地发现，自己昨晚幸苦提炼的查克拉都没了。

    玛雅决定再提炼一次查克拉看看，于是就再次按照昨晚的方式（这次没脱衣服啦）开始提炼查克拉。变异的超级感知天赋，让她清晰的“观察”到整个查克拉从无到有的产生过程。那种瑰丽的场景再次出现，而且这次玛雅感知的更加清晰透彻，真的连线粒体与细胞核都能感知到。

    只是感知思维想进入细胞核内部时，却受到了阻碍，显然玛雅探查自己遗传信息的想法落空了。

    会长大人收束心神，不再去管细胞核。感受着细胞质中升腾起一缕缕白色的“烟雾”，然后这些“烟雾”就会与脑海中投射过来的嫩绿色的精神“光束”相互结合。产生一种深绿色的新物质，不对，不能称之为物质。因为它并没有形体，也介乎存在与不存在之间。

    显然“烟雾”就是细胞能量了，“光束”就是精神力，深绿色的就是还没开发出属性的原始查克拉。

    玛雅还观察到，随着查克拉的产生，细胞质中的线粒体RNA等都是更加频繁活动开来。渐渐的，饥饿感传来，玛雅立马停止提炼查克拉。苦命的会长现在下忍都没达到，能产生的查克拉实在有限，更何况三代老头也是个缺魔的体质啊！

    看到自己身体发出淡淡的绿色光芒，玛雅知道这是查克拉在缓缓消散，立刻将身体中的查克拉顺着经脉按照《混元经》的路线运转起来。很快，玛雅就察觉到，随着查克拉运动一个循环后就会汇集到气海丹田处，不再移动。而且，在循环的过程中，会有一些金色的光点加入查克拉流中，这样等汇集到丹田，绿色的查克拉就变成淡淡的金色啦。

    这也是玛雅小腹出现”煎鸡蛋纹身”的原因了。

    等所有的查克拉都缩到丹田，不再按照《混元经》行功路线流动。玛雅感受了下丹田的查克拉量。嗯，行功过程中查克拉的量没有增加，只是颜色变了，难道是吸收了天地元气，变成仙术查克拉了？会长大人有些期待地想到。

    玛雅不是得过且过的笨笨，她决定要弄清楚这件事。

    于是玛雅就从一个装满各种超人模型的小箱子里面，翻找出几把苦无。呃，对的，就是苦无。花了100点影响值在黑市商人那累计兑换了5支，没苦无的话玛雅的二柱子投掷术怎么练习？

    靠在门上，玛雅先是正常手劲将一支苦无向窗旁边的靶子投去。只听见“duo”的一声，苦无射入八环。再一支，用上新提炼的查克拉，九环。最后一支，用上同量的丹田金色查克拉，十环。搞定！

    玛雅跪在床上，将靶盘直接取下来。然后打开文具盒，拿出红色水笔，在靶盘上的苦无与靶面接触的地方标记起来。

    八环的，用点力就拔了出来，九环的把靶子都射穿了，用上查克拉才拔出来，十环同样。

    接着玛雅有用尺子比着红线量了下。

    “嗯，八环3cm，九环7cm，咦，十环才8cm。同样的量，仙术查克拉攻击力应该是普通查克拉的好几倍呀？”会长大人摩挲着光洁的小下巴，喃喃道，“但是金色查克拉应该比普通的强，却强的有限。这不就是个0.1版本的仙术查克拉了？！”

    “这么说，查克拉在按照《混元经》路线行功的时候，吸收的光点的确是自然能量了，只不过不像火影中那样配比固定。”说着，玛雅会长还惋惜的想到，要是能多循环几次就好了，唉，你这魔改也魔改的彻底点嘛！

    搞清楚了金色查克拉的来源，玛雅不禁又思索起来。金色查克拉不能多次循环，运转出了气海，如果不用，就会跟普通查克拉一样慢慢消散。只是消散的时候，身体会产生暖洋洋的感觉。

    玛雅会长虽然是个野生忍者，算是修炼小白。但是前世点娘的修仙小说还是读了不少的，她估计那种暖洋洋的感觉八成是在强化自己身体了。

    毕竟，《混元经》本来就是修仙功法，虽然只是最低级的那种。但是修炼之后提升身体素质是肯定的啦！

    之后周末两天，玛雅会长大人跟隔壁街的“正宗川辣子”中餐馆的黄老板请了假，没去打工。倒不是玛雅一直在修炼，主要还是在家带着小弟弟詹姆斯。

    珍妮弗认为自己半年多没有社交活动了，如果没钱，她还能继续缩在家里带孩子。这不，玛雅会长星期五才告诉她奖学金的事，第二天星期六珍妮弗就拿着家里的存款出去浪了。

    用她的话说，生了两个孩子了，眼角都起皱纹了。必须去购置些更好的化妆品啦，减肥训练班也得报一个。嗯，反正下半年的生活费有玛雅的奖学金顶着呢。

    对此，玛雅会长只能说句，“你高兴就好！”反正，会长大人就没想过珍妮弗能勤俭持家过日子！

    至于本应该是“家主”的杰克汤普森先生，他表示，别看我，这个家里我赚的钱最少，没有发言权的！
------------

第九章 哎呀 难道我要cosplay绾魔女

    周末两天除了一边带孩子，一边看乔帮主为着三连冠奋斗拼杀。玛雅会长大人也是有勤奋修行的。

    为此，玛雅会长还发明了一种独属于自己的新式修行方法。嗯，还取了个囧囧的名字——《汉森仙忍决》。其实很简单呐，就是提取查克拉，运转到丹田转化成金色查克拉；停止提取，将丹田的山寨仙术查克拉缓缓导出气海，运转周身经脉让其消散，以提升身体素质；再次提取查克拉......

    这样不断循环，就是《汉森仙忍决》了。

    不过这个《汉森仙忍决》也不能长时间修炼，实在是身体饥饿吃东西就能满足，可是精神上的“饥饿”就得靠大量时间休息来回复了。每次提取查克拉耗尽精神时，就会产生那种好像马上要死了的感觉。只是回想起来，玛雅都是不寒而栗。

    也是如此缘故，玛雅每次都是提前控制好节奏。精神疲惫感一传来，会长大人都是立刻停止查克拉的提炼，转而逗弄起詹姆斯那个小家伙起来。

    就这样修习了两天，会长大人就感觉自己能够提取到的查克拉，就增加了三成上限。于此同时，气海丹田也是微微变大了一圈，这意味着能够储存的金色查克拉量变多了。虽然这样的进步，与玛雅会长本身的查克拉量的基数很小有关。但是短时间内这般突飞猛进，还是说明了《汉森仙忍决》是成功的，玛雅之前的推断也是正确的。

    不理珍妮弗满脸红光地和隔壁家的黑人妇女古琦告别，玛雅兀自翻开来珍妮弗买回来的大包东西。

    嗯，玛雅会长终于点了点头。总算是珍妮弗还没完全放飞自我，知道给詹姆斯买回来了两大罐奶粉。

    一家人吃完玛雅炖的老母鸡加香菇晚饭，杰克呆在小客厅里看电视，珍妮弗整理她今天刚买的物品。

    虽然明天星期一，玛雅还要去上完最后两个多月的课程。但是玛雅还是决定干一件大事，一件几乎每个穿越火影世界的人都会干的大事！

    嗯，那就是查克拉控制训练——爬树与踩水。这些东西不用系统提供，玛雅自己都能练习。之所以等到今天才开始，还是因为查克拉量的问题。如果因为查克拉不足，爬到一半摔下来，断了腿，那才是成了个笨笨呢！

    现在，玛雅精神头充足，丹田也是储存满了金色查克拉，可以试一试了。当然，大晚上的，树是爬不了的。不过可以学习小蜘蛛嘛，爬墙也很好啦！

    玛雅没有穿平时在学校时的小皮鞋，而是从鞋架上抽出一双运动鞋。

    穿好鞋，玛雅感受一番，嗯，很好，现在开始将查克拉附着在鞋底，嗯，完成，接着轻轻跳的墙上...砰...

    “......哎呦，我的屁股啊，这咋回事，怎么一步都走不了？”玛雅懊恼地揉着小屁屁，很是不解。

    “就算把墙纸踩碎我都能接受，怎么会直接掉落下来，我还没走步呀！”

    玛雅疑惑的脱下鞋，赤着脚再次在脚上附着查克拉，轻巧一跳。

    “哇喔，MY GOD !”

    就见此刻的玛雅如同斯派德门一般，直接蹲在了墙壁上。

    “这......再试着走几步，啊，也行，好棒！这感觉，真是太赞了！！！”玛雅欢快的在墙壁上来回走动，开始还摇摇晃晃，后来却是越走越稳当，最后简直直接绕圈跑了起来。

    直到感觉查克拉量开始不足，满头是汗的玛雅才兴奋地跳落下地。

    狠狠喘了几口气，玛雅突然哈哈大笑起来，“哈哈，万磁王，你再也别想成为我的噩梦啦！”

    显然，小时候的那次路遇万磁王时，见到其发动的恐怖攻击，给小玛雅留下很深的心理阴影。导致了小玛雅有时会做关于万磁王攻击自己的噩梦，半夜中常常会被惊醒。

    感觉去除一件心魔的玛雅会长大人，只觉得神清气爽，似乎连心境都提高了一大截。

    心情大好的玛雅开始思考起来。通过刚才一阵疯跑，说明不管是因为天生的，还是因为两世为人灵魂强大，自己控制查克拉能力一定是很强大的。

    只是为啥穿鞋就不行了呢？难道是因为自己的鞋子是没有露出脚趾的？会长大人开始发散思维胡思乱想起来，好像就连面具带土都是穿露趾鞋，嗯，玛雅还记得闷骚的带土还给自己做了美甲呢，还是性感的紫色(“▔□▔)！好吧，这只是活跃下气氛！当不了真的。

    突然，玛雅想起一件东西————查克拉试纸。那种能够测试出忍者查克拉属性的的纸片。那种查克拉纸之所以能够对不同属性查克拉产生反应，是因为制造这种纸的树木是靠吸收查克拉而生长的。

    玛雅的小脑袋瓜不愧是黄金 lev 7 的思维。很快就联想到了事情的要点。

    因为吸收查克拉生长，故此对于查克拉非常敏感，敏感到就连忍者本人都没开发出属性变化的时候，就早一步分辨出忍者查克拉属性。同理，火影整个世界都被神树果实污染。连世界都被查克拉化了，那么火影世界的材料生产的物品（包括衣服鞋子）也是与查克拉有着很深的关联。

    火影中很平常的忍者鞋，都是对查克拉很敏感，传导性很强。但是漫威的世界本质就不同于火影世界，漫威世界可以容纳查克拉，不代表漫威世界的物品都是查克拉的良导体。

    这就是玛雅穿鞋子反而从墙上掉下来的原因了。

    至于墙壁同样不是忍术的良导体，为何还能用查克拉吸附行走？

    这就涉及“站墙”的原理了，可以肯定，查克拉绝对不是起到“胶水”的作用。道理很简单，我们家里的挂钩，可以挂一件衣服。但如果挂一个人，那个挂钩肯定会脱落下来——即使撕扯下一块墙皮。

    就算查克拉“粘性”再强，也不能承受一个壮汉的体重。特别是爬树，那种用力按压都能压碎的表皮，怎么可能承受一个人的重量？

    所以“站墙”的根本原因不是“粘力”，应该是“抓力”。“粘力”是被动，而“抓力”则是主动。就像一个人，如果后背衣服涂上一层胶水，就能黏在山崖石壁上。另一个人，或者双手抓住凸起的石头，或者手指插入山岩缝隙中，甚至是用锤子钉入一根铁钎然后挂在山壁上......

    “站墙”就如同后面那个人一般，靠着精准的查克拉操控能力牢牢抓住墙壁，而不用在意墙壁是否对查克拉敏感！

    漫威的鞋子对于查克拉是很惰性的，不说查克拉能否渗透鞋子，隔着鞋子起码控制力是下降很多的。

    玛雅现在就在考虑是否直接天天赤着脚，也能cosplay一把魔门妖女了——当然，这是不可能的。就地狱厨房这脏乱差的鬼地方，如果有一天晚上回家路上，踩到一坨粑粑，别惊讶！
------------

第十章 会长大人的校园日常

    此时的玛雅汉森会长大人，额头是空气刘海，微微曲卷的浓密的金发却是蓬松地披在背后。二月份的纽约还是寒气未消，故此玛雅大人的蓝白格子校服外还穿了件黑色的中长羊毛风衣，一个巴掌的胸牌正挂在风衣左胸处。胸牌上有一张玛雅的头像照，照片下写有“曼哈顿XX街区XX学校学生会会长”一行大字。

    只是简简单单地站在学校入口处，一群刚从黄色校车上下来的学生们，却是看都不敢多看一眼玛雅会长大人，只是老老实实从校门处隔开的小口子走过。特别是在玛雅会长身后，还有四个戴着红袖章的高壮黑人学生保镖似的站着，更别说其中一个黑人学生还牵着一条狼狗！那些走过去的同学们，说话的声音都低了下来。

    呃，虽然带着狗，但玛雅会长大人不是带着狗腿子的恶少啦！那条狼狗是从纽约缉毒探员那借来的缉毒犬，四个黑人同学都是体育部的篮球队员而已。

    嗯，玛雅会长大人正在突击检查学生是否怼草携du了。每学期都会有几次的，玛雅会长会带着几名壮硕的学生会干事外加一只缉毒犬，随机时间搜查校园。有的会在放学时，堵住校门。有时会在课堂中，直接打断老师讲课，带着缉毒犬在学生身体上、书包边乱嗅，而授课老师只是老老实实站在一边！

    今日，显然是刚过完周末假期，上学的时刻，就过来抽查了。而见到过很多次这种情况的同学们，显然已经习惯了他们会长大人的套路了。

    玛雅却是在暗暗感叹，美国学生会长的权利真大呀。比如，能直接对话校长，可以增加、减少学生的学分，可以制定新的校规（要合理不违法），可以批准甚至发起各种活动，可以对教课老师发起弹劾......

    总之，美国的学生会长是真的有很多实权的。只是看这个学生会长够不够强力，能力手段够不够了。牛掰的学生会长甚至能发动学生扳倒校长（要看会长本人手段与校长本身问题，不是每个都行的）。

    玛雅会长大人就很讲究手段，比如，她从不翻动同学的书包与储物间，除非明确发现违禁品。缉毒犬也是由此而来，只闻而不触犯同学的隐私。

    比如，对于同学们的穿校服要求。玛雅会长也不是直接要求的，而是先在同学们当中征收校服设计图案，其实没有几份图纸是能看的，只是为了让同学们感到自己行使了自己的权力。最终投票选择的也还是经典老款，只是更改的符合现代流行样式！最终，全校同学多数同意了穿校服的提案。少数派自然被玛雅会长镇压了。

    总之，无论为了达到何种目的去做何种事情，玛雅会长大人首先会把自己弄成多数人的代表！然后增加自己的力量（用学分诱惑那些体育生当打手），最后镇压一切不服！

    突然，玛雅眼睛微眯，“威尔，把哈比放开！”

    戴红袖章，牵着缉毒犬的高壮黑人同学威尔，先是一愣。然后蹲下身来，轻轻抚摸了两下狗头（嗯，真的狗头），打开了狼犬哈比脖子上的项圈。

    会长大人打了个呼哨，一指后面人群中一个不断往后缩的高壮白人小伙子，“哈比，去！”

    缉毒犬哈比一个飞窜，就跑到那个白人同学身边，鼻头更是对着他猛嗅起来。不一会，哈比就“汪汪汪”的叫唤起来。

    “偶妈嘎，NO......”哈比都没碰到他呢，那个高壮白人同学就哀嚎起来。

    玛雅会长大人自然不会认为他是在碰瓷，直接走到白人同学身边，就皱了皱可爱的小鼻头，“威廉·贝克，老远我都能闻到那股臭味！我不多说了，扣10个积分，一个星期的篮球馆地板清理工作！”

    这种积分与学分不一样，学分是学科考试及格所得。而积分是玛雅会长大人上任后新增加的，主要考察的是学生品行与是否有违校规。每学期每个学生100起始值，能增加也能扣除。普通学生几乎一年没啥变化固定在100点，主要针对的是少数恶劣分子。比如帮不法分子在校园兜售大嘛。比如私自携带枪支，别惊讶，玛雅还查出过带手雷的，不说美国每年那么多起校园枪击案，就地狱厨房这鬼地方出现啥都不稀奇......

    像是持刀勒索同学之类的小事，玛雅都不会去管的。凡是被玛雅会长扣分的都是涉及到违反法律的行为。凡是每学期低于60点积分的学生都是要留级的，学生们也称呼这些积分为道德积分。

    这个威廉贝克也是倒霉，其实他老远见到会长大人的那种架势，就打算逃课了。只可惜，今天的玛雅会长已经开启了刚得到的超级感知。

    玛雅会长的超级感知与神乐心眼各有千秋，比神乐心眼更加细腻，甚至能够深入到细胞内部。就是范围比不上神乐心眼的几十公里，但是几百米的范围还是能行的。很不巧，现在天气还是处在冬天的尾巴，威廉的夹克外套上的那种臭味，隔着校车都被玛雅会长感知到了！

    威廉同学内心真的是即绝望又后悔，自己应该换洗一下衣服再来学校的，或者昨天就不该伸手去接那根加料雪茄。要知道这学期他已经因为各种事被扣得积分只剩67点了。

    望了望身高只到自己胸口的学生会长，见其神色淡漠，壮汉威廉不顾旁边指指点点的同学，哀求到：“汉森会长，我只是，只是抽了根雪茄而已，我什么都不知道的。能不能别再扣分了？我已经留级了两次，现在16岁了还在读8年级。布鲁克林的高中橄榄球队要招收我......”

    玛雅会长大人直接打断威廉的话：“不行，你已经留级两次，却还犯同样的错误！你橄榄球打得好，被名校看中，你更加不应该去碰那个东西。du品对运动员的危害，从三年前我就开始讲。如果你不能断绝du品，去不去布鲁克林橄榄球队都是一样！”

    留级对于那些混子学生是很有杀伤力的。这所小学的八年学习其实相当于小学连着初中，旁边共用一个篮球场是单独的四年高中学校。

    美国是12年义务教育。对于义务教育我们大天朝也是明白的，孩子不读完义务教育，家长都要进号子的。美国也是强制要完成义务教育的。不拿到12年级毕业书，社保号都没有，连结婚都困难。

    像是威廉贝克，橄榄球打得好，本来也可以跟玛雅会长大人一样，早早被别的高中特招。可惜太混子了！不说这次怼草，上次直接参与抢劫，还被抓住了。虽然事情没闹大，当天就放回来了，玛雅会长还是扣了他20分。
------------

第十一章 现在的玛雅会长更加不怕被堵路啦

    跪在地上，哀嚎了半天却没一滴泪流下的壮小伙威廉，见到那个可恶矮个子会长依然神色清冷，说话还是没有丝毫回转的余地。

    当下就直接站了起来，推开挡在路上的围观同学，恶毒地瞪着转身离开的玛雅好一会，才不发一言地走进校门。

    其实背过身的玛雅会长也能清晰地感知到威廉的目光，可她却是不以为意。威廉贝克那个脓包难道还敢再来堵路自己？开玩笑呢，两年前10岁多的玛雅就凭借灵活的身手与敏锐的眼力，打哭了14岁的壮小伙威廉。那时候还只会二柱子的家传投掷术，就能将堵路的威廉戏弄的如同笨拙的狗熊。现在有了查克拉加成，玛雅会长敢直接肛他正面！

    搜检完毕后，玛雅会长没有去上课，因为她的学分已经够八年级毕业了。

    学生会其实也没有多少事情可做，特别还是在玛雅会长即将毕业的这一学期。很多琐事都交给了学生会的几位有进取心的干事。

    玛雅在校期间，每年都是毫无压力的，以绝大多数选票当选学生会会长的。可是下学期，就得他们几个干事竞选会长了。

    现在，玛雅会长就在图书馆里阅读着刚送过来的《科学》与《自然》两本杂志。这一期的《科学》封面人物是个一脸坏笑的大帅比小伙子。如果不是旁边写着大大的托尼·斯达克，八成刚穿过来的人都不敢相信他就是未来的铁人。

    是的，小鲜肉托尼真的很帅很有型，看得玛雅会长心痒痒的。不是玛雅花痴喜欢上了托尼斯达克，而是羡慕他的身份，不仅相貌出众，还财气冲天啊才气冲天，最重要的他还是个男人。嗯，是个男人！

    正当玛雅津津有味地读着斯达克的《链式反应微型化的可能性分析》时，一个胖胖的170cm左右的厚嘴唇黑妹小跑到玛雅身旁，急喘几口气后，小声说道：“会长大人，不好啦，出事啦！”

    玛雅会长抬起头来，将脸庞处的一缕头发挽到耳后，“娜娜你不是在为春季校运动会做着准备吗？能出啥大事？”

    高壮的黑妹娜娜听了玛雅会长的话，有些着急了，“玛雅，不是校运动会，是马修啊，马修！！！”

    玛雅会长翠绿色的大眼睛翻了个好看的白眼，“马修是哪个？”

    “玛雅，我都跟你说过我很喜欢马修，还指给你看了好几次。现在你却说不知道马修，可见你一点都不把我放在心上！”说完娜娜还生气的转过头去。

    玛雅会长按了按太阳穴，想了好一会，才恍然道：“哦，是不是那个红头发的小白脸受气包？”

    听到玛雅会长这么说自己的心上人，娜娜也顾不得再生气了，反驳道：“马修那么阳光帅气，还是学校棒球队的，成绩还那么好。怎么会是小白脸受气包？”

    “我记得有好几次见到他，都是在被人霸凌吧？也就是你，常常借着学生会的名义来帮助他。被人打都不知道还手，这么窝囊无能的人也不知你喜欢他那一点。”对于那个有着一头乱糟糟的红发，还有一脸小麻子的马修，玛雅会长是没有一点好印象。

    “马修爸爸是个拳击手，他自己也有练习的，只是马修不喜欢滥用暴力而已，还有......”

    “算了，我不关心马修是何种想法，你这么急过来找我，何事？你表白马修失败了？“玛雅会长打断自己头号马仔的话，直接问了出来。

    “表......表白......表白什么的，啊，羞死人了！不是表白啦，是马修已经一个星期没来学校上课了！”

    “那你打过他家电话没？”玛雅继续问道。

    “打过，没人接听，我很担心马修，想让你放学跟我一起去他家看看。”黑妹娜娜直接说出了自己的目的。

    “嗯......”玛雅左手撑着白皙小巧的下巴，右手葱白纤细的手指轻点桌面。

    “这样，我们俩个以学生会的名义对马修·默多克进行家访！”思考了好一会的玛雅作出决定来。

    毕竟，印象中的马修是很爱学习的，成绩也不差。如果不是出了大事，也不会缺课这么久，连请假都没做。无论是作为学生会长还是娜娜的好朋友，玛雅都决定接管这件事！

    回到会长办公室，玛雅会长将家访马修默多克的事情，记录进入学生会工作日志中。

    就在学校餐厅吃完午饭，没参加学校的下午课外活动。直接就带着娜娜就出了校门。马修家也还是在地狱厨房，只是玛雅家在北边靠近哈德逊河，马修家在南面靠近曼哈顿内城区。之所以不等下午放学坐校车过去，是因为玛雅这个地狱厨房“地头蛇”，很清楚，这片城区白天和晚上就是两个世界！

    白天的地狱厨房还能让你感觉到自己的确是在美国纽约，到了晚上，你就会知道为啥纽约又叫做哥谭。是的，就是哥谭。与大苹果一样，哥谭就是纽约的小名！夜晚的地狱厨房能让你见识到人间的各种罪恶。

    闲话少说，玛雅会长带着娜娜无视掉一路上投射过来的不怀好意的目光。直接将学生会会长的身份牌挂在胸口，费力地一栋一栋楼地查找着。好半天才在一座墙皮斑驳的老旧的公寓楼内，找到了马修家的门派号。

    看着娜娜激动地跑去敲门，玛雅会长却是露出若有所思的神色。

    “咚咚咚！”半响没人过来开门，娜娜有些着急了，又直接用力“砰砰砰”拍打起来。

    “娜娜，不要再拍门了，有人来开门了。”老早，玛雅会长就感知到了，娜娜敲门时，就有个人慢慢爬下床，向着公寓门口处挪动过来。

    “啊！马修，你的眼睛怎么了？到底发生了什么事情？”一看到开门的那个人，娜娜就眼眶泛红，激动地叫喊出声。

    此时的马修看起来极为凄惨，浓密的红头发杂乱、油腻、味道重，双眼缠着一圈泛着污渍的白色纱布，双颊内陷，脸色蜡白蜡白的，嘴唇没有丝毫血色。一身一看就知道很久没洗的睡衣外面，只披了件袖口磨得破旧的皮夹克。

    “你们是？”马修声音嘶哑，很疑惑地问道。

    “马修，是我呀！我是娜娜啊！我们见过的，就是那次你被......”
------------

第十二章 玛雅会长到同学家去家访啦！

    玛雅会长听到娜娜开始扯一些乱七八糟的，”相遇相知”的往事，额头就开始出现了一个大大的“井”字。

    不等娜娜把话说完，玛雅会长就直接打断了她，说道：“我们是学生会的，你没请假，也没来上课。已经有一个星期了，学校很担心你的情况。现在，我们两个就是过来家访的！”

    听到玛雅会长那清脆悦耳的声音，马修才消去疑惑，惨白的死人脸也变得羞红起来，声音颤抖地说道：“没、没想到，是，是汉森会长你亲自过来，这，这，先进屋，嗯，进屋里坐！”

    玛雅会长大人一进门就发现了，马修家比自己家还小。客厅与厨房都在一处，房间也只有一个。从打开的门缝往里看去，可以见到那个小房间里面有一架双人床。底层的床面，被子正掀开着，显然马修刚才就是躺在那张床上睡觉。

    眼睛出问题的马修，身体歪歪斜斜地收拾着客厅里的破旧小沙发，还不是碰得茶几上散乱堆放的酒瓶“乒乓”乱响。娜娜见状立马走过去帮忙整理起来。

    玛雅会长却是悠闲地抱胸站在一旁，看着娜娜将一堆换洗衣服袜子之类的，麻利的放进客厅边上的滚筒洗衣机内。接着娜娜又在水龙头上插上塑料管子，把水引导入洗衣机。最后放洗衣粉，插上电源，按下开关，老旧的洗衣机哼哧哼哧转动起来！

    娜娜忙碌的时候，马修则是手足无措，一会坐下，一会听到响声又站起来，然后又坐下......马修长着小雀斑的脸颊上，在青春期也是起了几个小豆豆，此刻这些小豆豆也是红闪闪的。

    玛雅会长也没说几句场面话，缓解马修尴尬的处境。反而像没事人一般，只顾暗中修炼查克拉。

    终于，忙的跟小媳妇似的娜娜擦干手，扭捏地坐在马修旁边————的凳子上。看得玛雅漂亮的丹凤眼直翻白眼。

    “好了，马修默多克同学，说说你的情况吧！是眼睛出问题了吗？”玛雅会长也不再继续站着了。虽然她很不想坐在那不知放过什么的破旧沙发上，但是基本的礼貌玛雅还是懂的！

    玛雅清脆的声音入耳，刚刚平静下来的马修，双手又是握在一起交叉扭动起来。

    “阿...喔...”了半天，马修深深呼出几口气，“汉森会长，汉森会长非常感谢你能过来看我，看我。我，我的眼睛在救一位过路的盲人时，不小心被车中运输的放射性物质。嗯，放射性物质溅入了我的眼睛。呼，就是这样的！”

    从马修颠三倒四的叙述中，玛雅会长总算是弄明白了——马修救人时出意外成了瞎子。

    “呜呜，马修，你好可怜！上帝啊！马修救了一个人，一个人。你怎么能狠心剥夺他的视线呢，马修多好的......”还没等玛雅大人开口，高高壮壮的黑妹娜娜就开始为马修难过起来。

    “医生怎么说？还能医治不？”玛雅会长问道。

    马修语气低落，“没办法了，放射性物质直接伤害了整个视觉神经。就算换了眼角膜也没用的！......很抱歉会长大人，当时我就昏迷过去了，这两天刚刚清醒。到现在，脑袋还是迷迷糊糊的。我以为父亲已经帮我请过假了，没想到......真是麻烦你了！”

    “你父亲什么时候回来？”玛雅会长接口问道。

    通过学生档案，玛雅已经知道马修只有一个单亲爸爸。而看到方才沙发上堆积的换洗衣物，就知道往日里很大可能是马修整理家务的。他老爸能记得给马修带饭吃不让他饿死，就算是好的了。帮马修请假对于老默多克来说，就是芝麻绿豆大的小事，从来不再他的考虑之中。

    现在，马修脸上的纱布都是弄脏了的，都没去医院换新的。出了这么大的事故，也没再医院多住两天。再看看马修家里的情况，显然老默多克不仅仅是个糙汉，在经济上也是很不富裕。

    储蓄这种东西在美国几乎都是不存在的，连中产阶级都是寅吃卯粮，你能指望地狱厨房的粗汉子、半文盲来攒钱？

    就连玛雅会长家，往年都是属于月光家族的。如果不是有个还算“精英人士”的高材生杰克汤普森和前天朝好公民玛雅会长，提前做好了资金储备。珍妮弗估计也是会和那些同街区的女人一样，生产前几天都还要挺着个大肚皮，跑去麦当劳打工来养活自己。生完娃，没有坐月子的，就直接上工了。不然，母子都得饿死！

    老默多克本来就是一个拳击手。再看看茶几上堆满的酒瓶，想来老默多克平时也是个今朝有酒今朝醉的好汉。指望他搞什么防风险资金储备，还不如指望他在拳台上大杀四方，讨取打赏来得强！

    而此时的马修同学却是呆愣愣的，好一会才说道：“这，我父亲回家时间不定的，我，我也是不太确定。”

    娜娜就惊声叫了起来，“太过分了，马修你吃饭怎么办？现在，你是个病人耶，不能按时吃饭怎么行？”

    “那，我们就先等一会吧。毕竟是家访，我也有些事要与你父亲谈谈。等到了下午五点钟，你父亲还不回来的话，就再约时间！”说完，玛雅又开始自顾自得开始运行起《汉森仙忍决》。

    显然，玛雅会长是个谈话终结者，冷场大宗师，尴尬开启者。丝毫没有挑起新话题，跟马修唠嗑唠嗑，活跃下气氛以打发时间的意思。

    好在旁边还有个马修暗恋者——黑妹娜娜，不停对着马修问东问西，嘘寒问暖，巴拉巴拉个不停。

    而马修看到玛雅会长大人不说话，感觉她只是神色清冷的坐在那，也只得和娜娜搭起话来。

    玛雅会长要等马修父亲，不是真要再搞什么家访。毕竟这次家访的目的也就是为了查看马修默多克，为何缺课又为何不请假。现在都弄清楚了，照理玛雅会长应该离开才对。

    问题还是出在马修的眼睛上！玛雅会长大人还没进屋呢，就清晰感知到，马修脸上的纱布下面，渗透着黄色的脓液。再次加强感知力，玛雅会长“看到”，一股暗紫色的能量正在马修眼部细胞内部肆意侵蚀破坏。

    显然，马修眼部的放射性物质都还没完全清理掉。马修眼部毛细血管都干萎坏死掉了，那些暗紫色的能量就是来自于枯萎血管内部的黑色小颗粒。

    当时的医生只是清洗了外部的放射性物质，浸入到血管内的物质却是没办法清理了。如果此刻玛雅会长学会了兜哥的查克拉手术刀，倒是可以轻松解决这个问题。嗯，也可能玛雅会长就算能自己解决，也不会自己动手的，毕竟会暴露自己啊！
------------

第十三章 可怜的小默多克 无力的老默多克

    马修现在情况就很不好了，随着放射性能量不断破坏，不断深入，再破坏......如果进入到马修大脑内部，那么能不能活命都很难说了。

    再看看马修现在这虚弱的样子，还大下午的就躺在床上。现在只是说了几句话，都是额头直冒冷汗。玛雅会长根本就不用去问，就知道马修脑袋壳肯定痛的如同要炸裂一般。

    想想看，马修在这一个星期里，时时刻刻都要忍受着这样的折磨，现在却还能这般谈笑自若。玛雅会长对于马修钢铁般的意志，产生了深深的敬佩之情。

    呃，再看看自己，只是改造成忍者体质，短短片刻时间。就大喊大叫，雪雪呼痛。想到这，玛雅会长就不由得小脸微红。

    突然，玛雅神色一正，停止了修炼。与此同时，客厅门锁处传来一阵响声，接着玛雅就见到一个195cm的高大壮汉，推开门，走了进来。这个汉子三十多岁的样子，也是红头发，硬挺的国字脸，络腮胡。显然这就是马修的爸爸，老默多克了！

    不等惊愕的老默多克发问，玛雅会长就直接站了起来，“您好！您是马修同学的父亲吧？由于马修缺课一个星期，还没有消息传来。学校很是担心马修的情况，学生会就让我们两个过来家访了！”

    此时，马修也是急忙起身，解释道：“爸爸，这位就是我们学校学生会的会长，她是亲自过来的！”

    老默多克尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“小姑凉，真抱歉啊！我都忘了帮马修请假了。”

    说完，还赶忙从纸袋里拿出两个巨无霸汉堡和一包炸鸡腿，放到沙发前面的茶几上，说着：“这，这马修的午餐，也请你们吃个鸡腿吧！”

    “大叔，你太过分了！原来马修你还没吃午饭，呜呜，你刚才怎么不说呢？”娜娜先是怒瞪老默多克，然后眼神更加怜爱地看着马修。

    玛雅会长大人也是满头黑线，现在都下午四点多了，你还午饭，你以为你是西班牙人啦？如今，就连玛雅会长都对马修产生了深深的同情。

    “嗯，这样吧，娜娜，你先带着马修到他房间去吃，咳咳，午饭！我与默多克先生谈谈。”玛雅会长对着娜娜说道。

    “马修的房间！”娜娜眼睛一亮，就一脸期待地扶着马修离开了客厅，呃，还给马修带了一份汉堡王！

    随着马修房门关上，玛雅会长直接拿起一根炸鸡腿，小口啃了起来。果然，本来还很手足无措的老默多克，见到玛雅会长吃东西，立马就放松下来，还呵呵傻笑起来。

    “味道不错，很好吃！”玛雅会长吃完一根就不再去吃，转而说道，“默多克先生，马修现在情况很糟糕。我来的时候，他还躺在床上昏睡，连走几步路，说几句话都很艰难。可以看的出来，马修现在时刻都很痛苦。”

    听到玛雅会长的述说，老默多克神色暗淡，眼中满是痛苦与自责。他作为孩子的父亲，玛雅会长能够看出来的东西，他又怎么会不知道？自己儿子的身体情况，睡在上铺的自己是一清二楚。每晚马修睡梦中发出的痛苦呻吟，额头流出的冷汗......这些他都知道，可是他已经很努力地去打拳了，钱却没有挣到多少。

    玛雅会长没有等老默多克回答自己，只是瞥了他左边脸上的青肿大包一眼，直接又开口说道：”马修眼中的放射性物质没有清理干净，眼部肌肉血管中还有残余存在。那些放射性物质会辐射出能量，每时每刻都在伤害着马修的大脑。长时间下去，会有生命危险。”

    “所以，将马修送到曼哈顿xxx医院，去做个眼部手术吧！除了双眼保不住之外，马修的身体一定会很快好起来的。毕竟相对其他疑难杂症，那只是个小手术。”

    玛雅见到老默多克为难的神色，就知道是怎么回事，为了不让他太难堪。玛雅会长决定撒个小谎，“默多克先生，马修的手术并不复杂，总共也就几千到一万多的费用。而且由于马修是出于救人的目的，而受的伤。马修获得了本校的英雄个人奖，学生会会报销这次手术的花费。所以请您，今晚就将马修送去曼哈顿xxx医院吧。事后让马修将手术费用清单带到学校就行了。”

    其实就那破学校有个鬼的英雄奖金，只是看老默多克那个样子，就知道他穷，没钱。

    “其实，其实，嗯，那辆卡车运输的是奥斯本企业的废弃物品，其实本应该由奥斯本企业赔偿我们医疗费的。可是奥斯本认为是运输公司的过错。运输公司却也是不愿承担责任，说他们运输过程符合安全流程，没犯错。如果，如果......”说着，老默多克无奈地将双手插入头发中。

    “如果，我有钱能请得起好律师，还能起诉他们。只是，哎，只能拖延下来，等两家公司扯完皮，能给些赔偿金了。”老默多克语气沉闷，也算是解释了自己本来的打算。

    玛雅会长秀气的眉毛挑了挑，只觉得很无语！照这个形式看，先不说最终能不能拿到，就算等老默多克拿到赔偿金，估计马修骨头都酥了。

    玛雅会长又和老默多克稍稍解释了下，完成手术后马修要带到学生会的文件。最后玛雅直接写了个单子，上面标记有老默多克的驾驶证，马修的书面申请，医院证明，费用明细等等。

    当然了，还现场给老默多克写了一份递交给医院的说明文件，加上玛雅会长大人的随身印章，马修今晚就能做手术啦！嗯，等到了明天，医院会打电话到学生会确认，然后玛雅就会开通学生会的账户，将钱打过去。

    现在写的说明文件只是个初稿，还有一堆后续麻烦等着玛雅会长处理呢！

    做完这一切，玛雅会长就主动告辞，带着娜娜离开了。嗯，还带走了那袋炸鸡腿，老默多克看玛雅貌似吃的很开心，就非要送给玛雅（玛雅：我其实不想吃啊！）。

    一直送玛雅出了路口，老默多克才跑回家，拿着玛雅会长开具的证明文书，带着儿子去做手术去了！
------------

第十四章 为何我们的玛雅会长大人这么diao！

    “你真的要用学生会的钱来给马修做手术？“在路上，了解到情况的娜娜很是吃惊地问道。

    “是呀，我可没钱，不用学生会的，用谁的？”玛雅会长答道。

    “可是，可是，那些钱是学生会的呀。就算你是会长，如果没有学生会干事的同意，你也没有权利直接使用啊！”虽然能帮助到马修，娜娜很高兴。可是，娜娜更加担心，这件事会让自己的好朋友玛雅，受到学生会的弹劾。玛雅已经干了四届学生会会长了，是学校有史以来连任时间最长的会长。万一在即将毕业的时候，让玛雅身上沾染上这种污点......

    娜娜已经不敢再想下去了！

    学校的学生会是一个完全独立于学校行政（校长等）的一个学生组织。所有学生会的资金，行动都是独立的，不受限于校方。学生会的资金来源是在每位学生所交付每学期的学杂费中，有一定比例费用进入学生会。所以说学生会所有的费用都来自于学生，没有校方或政府资助一分钱。而每次学生会要增加某些项目或开支，都需要学生们的同意才行。故此，娜娜才这么为玛雅会长担心。

    “淡定点，其他学校学生会会长肯定没资格这么做，但是我不同！！！”说着，玛雅会长还自傲地抬起了小下巴。

    “你一直都是在学生会打杂跑腿，所以有些事你不太清楚。这么说吧，咱们学校学生会其实是没有钱的。嗯，至少我就任之前是没钱的。你也不想想，每年你有交过学费吗？你连学费都不交，哪来的费用进入学生会账户呢？”

    玛雅见到娜娜任然懵懂的样子，直接提点她，“咱们学校不像那些私立中学，各个学生家里都是大款。每年学费中，都会分出很大一部分，到学生会中。所以，那些学生每年都全美范围的，组织各种参观游览活动。我在学校八年了，才去过一次华盛顿的美国队长爱国纪念馆。而且还是我自己上任后，自己组织去的。”

    “为何？没钱罢了。现在，我们学生会账户里的钱。都是我亲自又是写邮件、写信，又是亲自带着一帮学生堵门，才从纽约那些款爷手中抠出来的。不然，你以为为啥，咱们午餐盘子底下都是‘STARK’的字样？还不是老霍华德，被我上门拦在公司门口，才拉来的赞助！每年50W美刀午餐赞助费啊！”

    娜娜摸摸自己肥肥的双下巴，恍然说道：“难怪了，这几年伙食的确改善了很多，肉排都能多打到几份了。”

    “那些校领导与学生会高级干事们，都知道这些的。所以，只要我不拿钱自己用，能给出合理的理由，没人敢说闲话的！”玛雅会长小手一挥，最终总结道。

    其实这也是何玛雅会长在学校权利这么大的原因啊！不仅是自己很优秀，为学校取得各种荣誉，还能很好的管理学校。拉到赞助，提高全校学生的生活学习的水平，也是一个很重要的因素。玛雅会长完全可以拿着喇叭，对着教学楼，大喊一声，“谁不服，站出来！”

    娜娜这家伙，完全就靠着裙带关系才爬到学生会干事位置的。现在，听到玛雅会长解说完学生会的内幕，方才放下心来。

    转而用崇敬的目光看着玛雅会长大人，赞叹道：“玛雅，你可真厉害呀！最崇拜你了！”

    玛雅会长大人却是神色淡定点点头。嗯，就是微微翘起的嘴角，显示出其实她也是很得意的。毕竟不是随便哪个人都能从那些名人款爷手中拿到赞助的。

    美国这地方，只要你很有钱，而且还让别人知道了你很有钱。那么，几乎每天都有各种慈善机构与公益事业组织找上门了。各种电话打来，信件更是能塞满你的邮箱。玛雅会长为何能成功？实在是玛雅会长在纽约圈子里，大小也是个名人了。虽然不如托尼斯达克那么耀眼，玛雅会长也算是被公认的小天才了。

    其实那些款爷，比如老霍华德，根本不在意那点小钱钱。只要他们能够确认自己的money真的能用到实处，而不是被一些人贪污掉。大多数都是愿意给些的。给的多的人，比如如霍华德，还派遣秘书，联系玛雅到学校亲自查看过学生午餐伙食，了解到玛雅他们真的吃的很差后，直接每年给了50W美刀。少的也会给个两千，一万什么的。

    这等于是，用玛雅会长的好名声来给大家拉福利了。当然啦，还有一点，虽然从不宣之于口，玛雅还是能感觉的到。那就是玛雅会长是个金发碧眼的纯种白人小女孩，还是未来必定能成为精英的白人小孩！

    1993年的美国，连迈克杰克逊都被人公开歧视，可见当时的社会环境事怎样的。如果玛雅会长是个小黑黑，说不定还没走到人家面前，就被几个高壮的保镖拦截下来了。

    其实就在两年前，奥巴牛在哈佛大学拿到“极度优秀”级别的法律学博士学位时，就对着全校师生作了一番关于种族平等的演讲。即便是比马丁路德金差远了，但也是登上了纽约时报的。

    呃，遗憾的是，评论中多是些嘲讽，述说了一些奥黑当年疯狂怼草成瘾、滥交成性的黑历史。虽然说的都是真的，可人家奥黑之所以怼草滥交也会老是被人歧视，自我放逐与发泄罢了！后来也是改过自新了的，人家在哈佛也是当过一段时间学生会会长的。可见奥黑是很努力的，只是皮肤有点点黑，人家老娘可还是正宗白人女精英呢。由此可知，当时的非纯白裔的族群，过的有多艰难。

    总之呢，如果你是个白白，而且已经展示出自己的精英人士属性。那么在美国，你什么都别怕，干什么都会觉得有如神助。没钱读书，上层人士自动给你提供助学金；你生病了，那些黑黑们门都进不去的慈善机构，不等你来找，自己就跑上门，提供各种医疗服务......

    纵观那些美国年纪轻轻就成为亿万富翁的人，比如盖茨、乔布斯、马克·扎克伯格等新贵，哪个不是白白？

    但如果你是个白垃圾，嗯，比如玛雅会长的爸爸，那些上层人士就会待他如蛆虫！

    好吧，从这也可以看出来，玛雅会长大人小学八年苟在一个地方是有道理的。

    玛雅会长前世也是顶级高校毕业的精英大学僧。难道还不能跳级，直接在美国读大学吗？这样不是更轰动吗？

    实在是玛雅会长很有自知之明的，前世累计的知识，只能证明她的学识。与6、7岁就读大学的超高智慧评价，是不相符合的。

    知识易求，智慧难得！你想，如果玛雅会长直接就在7岁时读哈佛。这连托尼斯达克都做不到，别人肯定以为玛雅比托尼还聪明。但是，等玛雅会长去了哈佛以后，却是年年成绩垫底。那后果就太美丽，玛雅都不敢想啊！

    相反，如果玛雅从小学到中学一步步走，每年都是超出常人一大截的优秀。在获得别人关注，让别人期待她未来的同时，玛雅会长也能在这段时间里面茁壮成长。等到了大学，玛雅敢保证自己一定不会比原主差。

    当然，玛雅会长也不否认她苟起来是想赚取影响值，猥琐发育。玛雅会长的策略就是，宁愿在乙级联赛，打进200个球，从而震惊世界；也不愿在甲级联赛每个赛季打进10个球，勉强算是及格成绩，而无人关注。

    毕竟玛雅会长还年轻，能给人与期待，美国社会也能提供玛雅健康成长的好环境！
------------

第十五章 We are avengers ！

    “呀！玛雅，我都差点忘了，如今你将计划好的学生会资金用于他处。那么原本的项目该怎么办？”却是娜娜突然想到了自己正在主持的春季校运动会。

    本来开学前，学生会干部就会在玛雅会长的带领下，作出这一学期的活动计划。同时也将学生会内的资金，分配到各个项目中。比如娜娜组织的校运动会，都是要从学生会拿一部分资金的。而且这些预算，在学期开始时都安排好了的。故此，娜娜才会产生如此疑问。

    玛雅会长大人还是那么的风轻云淡，好似成竹在胸般说道：“娜娜你还是太年轻，这么简单的问题还要问。你放心，活动不用取消，还是照常举行。”

    “那，那，钱不够了怎么办？再去拉赞助？”娜娜问道。

    “呵呵，我都要毕业了，拉赞助的事情交给下一任吧！至于钱不够？很简单呐，你将运动会中安排的运动饮料，换成纯净水，然后镶金奖牌换成纸质证书。唔，今年春游的地方从华盛顿的美国队长纪念馆，换成曼哈顿的中央公园。换成中央公园后大家玩的不尽兴，会不满？嗯，我想想......对了，可以将今年的歌舞比赛直接安排到中央公园，进行公开义演。这样有的玩儿还有的看，还能在纽约人民面前秀一场，热闹又有趣，大家都开心。这样就同时省下了好几笔钱，怎么都够填马修的坑了！”

    目瞪口呆中的娜娜：难怪你才是会长大人！！！

    ......

    时间已经快六点了，二月的天空此时已经黑了下来。玛雅会长不放心娜娜一个人回家，坚持将其先送回了家。呃，炸鸡腿包也给了娜娜，这家伙在路上都连吃了好几根。会长大人见此，就直接全部给了她。

    送完娜娜，玛雅会长自己沿着哈德逊河岸，往河的上游方向走去。嗯，玛雅的家就在那边。

    行走中的玛雅突然神色一动，然后低着头凭着河边的路灯继续前行。

    此时河岸边的小巷子里藏着一个人影，那个身影看着身材娇小的女孩，双手插袋地从巷口边走过去后。才闪身出来，对身边的几个人说道：“看到了吗？她是只有一个人的，我们有好几个，不用怕，今天我们就要给她个报应！”

    哈德逊河岸边的路灯，透过小巷路口，照射到那个身影的脸上，赫然便是今日早晨被玛雅抓包的威廉贝克。

    “真，真的，真的要做吗？她可是会长大人啊！”旁边的一个瘦小的黑人同学有些犹豫。

    “麦克斯，你敢反悔？”威廉的拳头不由握紧起来。

    看样子瘦小麦克斯要是敢蹦出半个“不”字，沙包大的拳头就要帮他做一番全身“按摩”了。麦克斯显然也知道了这点，畏缩在一边不再说话。

    “莫里斯，你怎么说？”威廉又转头问身边的一个金发白人小伙。

    莫里斯咬咬牙，环视周围一圈，“干，我们有五个人，今天一定干·死那个小婊砸！”

    剩下的两名黑人壮小伙狞笑一声，一齐点点头。

    百米开外的玛雅会长依然漫步在哈德逊河边，一整冷风吹来，轻抚起玛雅的及腰长发。感受着风中的寒意，玛雅会长也不由得把小下巴缩进羊毛大衣的衣领里，只露出冻得通红的小鼻头。

    渐渐的，玛雅会长放慢了脚步。因为前方出现了五个散开围拢过来的身影。

    “哈哈，这不是我们威严满满的汉森会长吗？怎么样？惊不惊喜，意不意外？”不是威廉，却是那个金发白人莫里斯先开了口。

    “臭婊砸！害得我留级了两次，今天还又扣了我10个积分，老子不就是怼草了吗？fk u ！老子知道你身手不错，嘿嘿，今天我们可是有五个人，哈哈哈！”威廉咬牙喊叫着。

    一个黑人也站出来说道：“玛雅汉森，可还记得我们哥两？当年老子就只是摸了玛莎那骚货屁股一下，就直接扣了老子5个积分，还用拖把打断了老子的手。今天就让老子尝尝你这小屁股蛋子，看看手感如何，嘿嘿嘿！”这家伙说完还用右手做出虚握状，最后便接着嘿嘿淫笑起来。

    看到麦克斯缩在一边不说话，最后一个黑人壮小伙接口道：“玛雅汉森，你在学校里面，管的实在是太宽了，居然将我的麻草全部没收销毁掉了。你可知道，为此39街的马里昂老大差点毙了我。曹尼玛，要不是老子给他吹了一管，尸体早他娘的烂在这条河里了！”

    看到自己几个终于将女孩围住，威廉得意道：“你是跑不掉了吧？哈哈，今日，今晚，此时，此刻，我们要复仇，复仇！！！”

    “We are avengers ！”几个混子也一起大喊出声！

    连被黑子侮辱调戏都始终神色淡然的玛雅会长，此刻却是再也绷不住了，“哈哈，你们这几个撸瑟是过来搞笑的吗？哈哈，你们成功了！哈哈，avengers，哈哈，真是太可乐了！”

    听着玛雅会长银铃般的笑声，几个混子你看看我我看看你，都是一副黑人问号脸。嗯，其中两个黑人真的是可以直接拿来做成表情包了。

    “混账，竟敢如此小瞧我们！”威廉首先反应过来，直接大喝一声，举起拳头就像玛雅脑袋砸去，丝毫怜香惜玉的想法都没有，简直是注孤生！

    面对砸过来的拳头，玛雅会长弯腰低头，左脚跨出一步，右手肘泛着不可见的金色光芒直接击中威廉的胃部。威廉贝克双目瞪得老圆，口吐酸水直接跪倒在地。

    紧接着，玛雅会长双脚一用力，一个小巧的空翻，直接避过抓向自己后背衣服的那只手。然后在半空中，缩成头下脚上姿势，对着那人后背双腿用力一踹。偷袭玛雅的黑人小伙子，直接就飞了出去。还连带着，把正前方的威廉狠狠压在地上摩擦了两三米远。

    玛雅会长双腿踹出时，正好双手撑地一用力，再一个空翻，最后稳稳当当落在地上。玛雅会长拍拍手，打掉手上的灰尘，笑盈盈的说道：“多谢你们来当我的陪练呐！”

    不顾剩余三个站着的混子那呆滞的目光，玛雅向前一个滑步，直接跨过四五米远。轻轻用手掌抚上莫里斯的胸口，“砰”的一声如同放炮，莫里斯简直如同被卡车撞上一般，弓着后背，双脚拖地，直接划过七八米远，“咚”的一声，撞到一堵墙上才停下。

    玛雅一个旋身，转了半圈，摆出个黄飞鸿的经典姿势，故意大着舌头说道：“冲国空腹！VERY GOOD !”

    “BULL SHIT !“刚才调戏玛雅的黑壮混子刚骂完一句。就听到一句“佛山无影脚”（其实他没听懂），然后胸口不知被踢了几下，整个人迷迷顿顿就飘了起来，最后啥都不知道了！

    “好了，小子，现在你来打扫垃圾吧！”转过头来，对着呆呆的缩在一边的麦克斯说了句，玛雅会长就神清气爽地拍拍手，蹦蹦跳跳唱着歌儿离开了。
------------

第十六章 被坑惨了的玛雅会长大人

    对于那几个躺尸的混子，玛雅会长大人没有再去关心，反正玛雅会长知道他们死不了的。至于断掉几根骨头，摔破脑袋什么的，对于地狱厨房的混子来说，难道不是就和家常便饭一样吗？

    现在玛雅正在思考，是不是明天再扣威廉贝克那家伙10个积分呢？这已经是第二次堵路玛雅了。

    那两个黑人同学比玛雅高两级，早去了高中，当年也算是用血染红了玛雅会长大人的“顶戴花翎”。金发小伙子莫里斯吗，嘿嘿，更惨，这已经是第五次堵路玛雅会长了，也是第五次被打的昏迷过去！至于黑廋小个子麦克斯，玛雅会长根本没印象，直接忽略过去。

    “嗯，还是算了，他们也算是提供了一个能让我笑上半个月的笑话了。哈哈，街头混子版本的复仇者联盟！威廉他们这么搞笑，应该去说脱口秀呀，当什么混子呢？”

    要是有个水果机就好了，能够把刚才他们的话录制下来，等10多年后拿去给卤蛋看看，说不定还能找他要点版权费呢！玛雅会长不厚道的想着。

    刚打开客厅大门，就听到杰克在那高谈阔论，“韦恩斯坦兄弟这次离开迪斯尼，完全是被迈克尔•艾斯纳给逼的。现在米拉麦克斯影业公司的股份，几乎完全被华特迪斯尼占据。如果那两兄弟不想一直给别人打工，出走只是时间问题......”

    珍妮弗见到玛雅会长回来，停止说话，转过头来问道：“亲爱的，你今天怎么回来这么晚?”

    玛雅会长一边将书包挂了自己小房间，一边回答道：“一位同学眼睛出了问题，下午去他家看了下。刚才你们说什么呢？”

    “哈哈，玛雅，恭喜我吧，现在我有了正式工作了！”杰克兴奋地回答道。

    “哦，杰克，你终于放弃当导演的梦想了？”玛雅问道。

    兴奋中的杰克脸色一僵，感觉心脏被击中了一般！

    “不是，韦恩斯坦兄弟脱离迪斯尼单干，现在正在大肆招兵买马，我已经是他们旗下的签约导演了！哈维·韦恩斯坦在独立电影圈子里，也算是巨鳄般的人物呀。也许过不久，我也能独自拍片了！”杰克终于摆脱了野人编辑的尴尬身份，此刻是真的很开心。

    玛雅会长更加疑惑了，哈维·韦恩斯坦是谁她还是知道的。只是这种大人物怎么会看上杰克的？

    真的不是玛雅会长看低自己的继父。别的不说，最起码的，杰克从来没有单独执导过一部电影，也没有什么副导演的经历。最多在一些还算不那么扑街的电影片尾中，仔细点还能看到他的名字。而且就这，还得看制片人承不承认杰克的剧本改编工作。

    在好莱坞，剧本从来都不是一个人就能完成的。原作者起个idea，然后召集一群编辑对其加工修改。有的人修改对话，有的添加笑料，有的对场景进行加工......

    如果当事人心胸阔达，也许会将那些修饰剧本的人的名字，也加入到署名栏的后面。但是，大多数情况下，杰克其实就是拿些钱就走人的，没署名没版权的。

    看到玛雅似乎有些不解的表情，杰克也是明白了她的想法，尴尬地咳嗽了两声，方才解释说道：“我不是写了个剧本吗，就是以你为原型的那个剧本。它被一个著名的法国导演看中了，正打算开拍呢！勉强还算是大卡司。然后，哈维韦恩斯坦兄弟就觉得我还是有些才华的，于是就招揽了我。”

    “就是那个《曼哈顿神奇女孩》？”玛雅会长脸色微黑。

    前些年，玛雅会长疯狂扫奖，不但在纽约闯出了诺大的名号，就连家里的杰克继父，也是被狠狠震惊到了。

    与珍妮弗这个半文盲老娘不同，高材生杰克可是知道，那些国际性科学竞赛的含金量是有多高的。一般孩子能参加个全国性奥数竞赛，都是很了不起的了。可是玛雅这便宜闺女可是数学、物理、化学、生物都是拿奖了呀，还是跟全世界范围的初高中生竞争。要知道，玛雅可只是个小学生呐！！！

    反正杰克是觉得，自家的玛雅不比那个天天换明星女朋友的托尼·斯达克差的。

    于是杰克就写了个关于玛雅的电影剧本，其中是各种文辞华丽的吹捧。写着玛雅小时候是多么乖巧懂事，在这么艰难的环境中，又是如何勤奋努力。取得这么多，常人一辈子也不能得到的荣誉......

    当初看得玛雅都是脸红不止。嘴上不停的说着“太夸张了”、“太过誉了”、“不要这样写啦”，手上却是翻动个不停。最后杰克将剧本投递到各家电影公司的时候，她也丝毫都没有劝阻。嗯，玛雅会长只是没来得及阻止杰克啦，对，没来得及！

    那个剧本的英文名就是《Supergirl In Manhattan》！

    此刻，小客厅沙发上的杰克，激动万分地说道：“玛雅，你绝对想不到那个导演是多有名，他可是大名鼎鼎的法国国宝级导演吕克·贝松啊！”

    听到吕克·贝松这个名字，玛雅突然有了不好的感觉，连忙问道：“剧本你已经卖掉了？”

    杰克得意地点点头，还伸出一个巴掌。

    “五万美刀？”

    “呃，5000美刀。玛雅，这已经不少了。而且如果电影成功的话，说不定我还能拿个奥斯卡提名呢！这次剧本署名栏我可是排第一的！”杰克解释说道。

    “而且，我还和吕克贝松导演亲自谈过了，他会给你一次试镜女主角的机会。玛雅，你可能要成大明星了！”

    珍妮弗此时也是高兴插话道：“真的吗？既然玛雅能演女主角，那我能不能演女主角的妈妈？说不定我也能由此打入好莱坞呢！哈哈哈！”

    杰克神色有些奇怪，但还是说道：“你要是愿意，八成是能成为女主角的母亲的。只是，只是估计观众也是记不住你的。女主角父母都是刚出场就死掉了，总共也没露面几次。”

    玛雅会长大人的不安感更加强烈了，开口问道：“那部电影是不是也改名字了？”

    “对呀！玛雅，那个法国导演又重新编写了下剧本。名字好像叫做《杀手里昂》，还是什么其他的？不过没关系的，只是很正常的稍微改编下。”

    玛雅会长┑(￣Д￣)┍......

    神特么“稍微”改编，神特么“没关系”！

    真是被你坑惨了，杰克！你还是放弃你那不靠谱的导演梦吧！我觉得画家这份很有前途的职业，就很适合你的，真的！
------------

第十七章 没想到连三身术都这么坑我

    虽然漫威世界，是个连外星人和魔法都存在的奇幻地方。但是据玛雅会长所了解的情况来看，美国好莱坞与前世有个八九成相似。人物和电影也是有很多是相同的，比如惊奇女士就是狂热星战粉，小蜘蛛和铁人用《异形》中的方式，干掉了乌木候。

    那么问题来了，玛雅会长光荣而伟大的自传《曼哈顿神奇女孩》，咋就被魔改成《杀手里昂》了呢？

    玛雅会长对于这两个剧本都是很了解的，也正因为了解，她现在才这么不解！

    《神奇女孩》几乎都是描写玛雅会长在一群小盆友中大开无双的事情；而《杀手里昂》就是个洛丽塔爱上怪蜀黍的，然后怪蜀黍为洛丽塔送掉小命的故事。

    吕克贝松到底开了多大的脑洞，才能将剧本改成这个模样的啊？！玛雅会长只想说：法国佬，你脑洞这么大，咋就不去混起点呢？还当啥导演，未来大神就是你了！

    杰克这个貌似事业要开始起步的苦逼中年人，现在是意气风发，激扬文字。还在对着珍妮弗吹牛说道：“据说，当时吕克贝松一见到这个剧本，就直呼这电影拍出来肯定轰动全球，引起一番热议......”

    玛雅会长浑身无力，不知该说啥，剧本已经被卖掉，人家法国人都开始选角了，还能怎么办？唯一值得安慰的是，就算《杀手里昂》真的火爆全球，也没人知道它会与玛雅有啥联系！

    “这个，杰克！你和珍妮弗，以后千万别跟人说《曼哈顿神奇女孩》与我有关啊！”半响，玛雅才这样对杰克夫妻说道。

    “为什么？这样宣传出去，不是更能增加你的知名度吗？”杰克不解问道，他可是知道，玛雅这小姑凉对于将名声传递出去的事，一向很热衷的。

    暴露了呀！玛雅会长要是知道杰克的想法，一定会羞羞的满脸通红的。

    此时玛雅甚是神态庄严，语气严肃，“杰克，我希望我被人所知是因为：我对人类科学进步做出了卓越的贡献。这种科学领域以外的名声，我向来是不屑一顾的！”

    杰克一脸问号：闺女，那你为啥连校区小提琴比赛，都还巴巴跑去参加呢？那可是连个奖状都没有啊！

    最终，玛雅会长觉得还是把事情说清楚为好。毕竟她是知道的，连娜塔莉波特曼成名后，都是避开这部让其成名的作品不谈的。这些美国佬对待**、萝莉之类的，就如同我们大天朝对待怼草哈du一般。

    玛雅会长不想让自己辛亏打造的人设崩掉！特别是这本来就不管她什么事呀！！玛雅会长大人很无辜的，她不要当背锅王钢铁侠（托尼是漫威第一锅王）！

    “杰克，这次你必须得听我的！那些欧洲佬们最喜欢用青色来当内涵，用挑战伦理来代表深度。这部《杀手里昂》听名字就知道，绝对不是什么青春励志类电影。我们得小心点才好！”玛雅仔细分析着。

    就像在起点扑街10年的写手一样，就算写不出好书，也能分辨出是不是好书！

    杰克这个扑街十好几年的好莱坞边缘人，自然也是知道欧洲电影的德行。前后分析其中的利弊后，先是郑重地点点头，然后目光赞赏地对玛雅说道：“玛雅，你不愧是超越托尼斯达克的天才！能不为眼前虚幻的利益所蒙蔽，始终保持着应有的清醒与警惕！你放心，我明白怎么做了。现在我是一个字都不会透露出去的。如果电影上映后，受到美国各阶层人士赞赏。我再将剧本的创作灵感来源讲出来，为你提高正面影响力！“

    玛雅会长面色平静地点点头。心中却是疯狂吐槽：你们这么米国佬，真是文化底蕴浅薄，说个话非要这么直接吗？婉转点不行吗？人家可还是个小孩子呢！虽然，虽然，嗯，虽然这么直接的说人家，比托尼还天才。即便是有点点害羞，但人家心里也是有点小欢喜的啦！

    如同往常，吃晚饭，看了会电视。然后和小詹姆斯一起洗了个澡，玛雅会长就自个回房间去了。今晚，玛雅会长决定抽一波奖。因为通过殴打几个混子，她发现自己的查克拉控制已经很精细了。那几个混子所受到的伤害几乎与玛雅预料的一模一样！

    在攻击降临前，玛雅的在就已经决定了混子何处受伤，受到何等伤害。精通人体构造的玛雅，甚至精确计算到了毛细血管级别。除了开始两个有些偏差，感知中，后面两个的实际伤害与玛雅的计划伤害几乎一模一样！

    虽然只有两三天，但是玛雅会长已经确定了自己的天赋，几乎就是香磷加小樱。虽然都差了那么一点，可是玛雅的更有特色。

    作为一个野生忍者，玛雅会长也有自己的办法！那就是学习原本火影中的那些主角，特别是鸣人！！！

    鸣人开始也算是走了一些弯路，他就不该去学校学什么三身术。鸣人的首选是先学会控制查克拉，然后三身术就会如同探囊取物。而不是浪费六年，去死命练习怎么也学不会的变身术。

    玛雅会长总结了下，忍者正确的修行路径应该是：控制查克拉——基础三身术——提高查克拉量——开发自身属性忍术——打造适合自己的忍术。

    当然，挂逼完全不用考虑这么多。像那些红眼病们，只开了个眼，就即增加查克拉量，又提高了查克拉控制力，最后还同时提高了自己忍术攻击力。要是万花筒，那就更牛掰了。直接依照心中最强心念，产生独属自己的瞳术。比如逃避现实的带土，诞生虚化的瞳术。比如想改变木叶与家族敌对思想的止水，获得最强幻术别天神。还有鼬神，他太聪明了，通过止水的惨死，提前知道家族的结局。即使是强大的鼬神，也只能是希望审判日晚一天到来。于是他的瞳术空间，几乎是外界一秒，内部n年（只要查克拉够）。

    好吧，玛雅会长没这么强大的外挂，但也是天赋不凡，特别是融合三代目体质后。现在查克拉控制已经够用，她决定去学也有些bug的三身术！

    10点就能抽一次青铜轮盘，连开22次，影响值告罄！果然，玛雅会长不负众望地抽中了三身术————之一变身术。该死的贾宝羽，用不用这么坑？一个青铜技能也这样拆分了三次！玛雅会长心中有个小人，挥舞着小拳头在怒吼！！
------------

第十八章 忍术结印的本质

    好吧，有总比没有要好，玛雅会长心中这么安慰着自己。脑海意识中，点击了下青铜 lv 5 的变身术。

    瞬间，玛雅就蒙圈了。暗暗呼出几口气，自己是女生，自己是漂漂亮亮的女生，骂人是不好的，骂人是不对的......

    mmp!居然只有一个印，只是出现了伊鲁卡这货，然后结了一个印！就完了，完了......

    今天的睡衣没有了超人，嗯，也就是胸口是个大大的红色S。现在这个S被玛雅会长的小包子顶的上下起伏了好一会，才平复下来。

    玛雅双手照着比了个印，呃，意料中的没反应。连身体内部的查克拉流动都没引起。

    火影中的12个印就是按照中国古代12个时辰来命名的，子丑寅卯等几个印玛雅会长也是会的。其实早在几天前，玛雅会长就学着火影中的样子结过印，当时就没什么反应。

    这个情况很早就被玛雅会长想到了，这其实是很理所当然的。

    因为漫威与火影两个世界的本质与法则都不相同。火影结印规则只是契合火影世界。就连同一个宇宙，同一个星系的地球与火星，空气成分、重力因子等等都不相同。假如火星也被开发，出现了汽车。那么地球火星两地的汽车中的气缸，制动原理都是一样，液态燃料燃烧成为气体，体积膨胀产生推动力，从而带动汽车前行。

    但是，很明显火星氧气稀少，地球燃料在火星根本点不燃。而重力的不同，如果将汽车设计成为与地球一样的结构，设置一样的最大速度，那么保证你这汽车会直接飞到外天空去。

    查克拉也是一样，漫威世界有容乃大，能够兼容查克拉的存在。但是两个世界的法则是不同的，玛雅会长现在敢确定，就算兑换了灵根体质，八成也不能直接照着秘籍运行路线来走。很大可能要事先弄懂功法原理，才能慢慢摸索出，适合这个世界的运行路线。

    当然，如果你已经修炼到脱离能量积累，到达了感悟世界法则的地步，那么估计就没多大问题了。反正漫威世界也是有法则给你感悟的。

    假如玛雅会长是直接穿越成为完全体的大辉夜，然后再来漫威，那么问题也不大。各种忍术福至心灵，自动就会使用出来，而不再拘泥于手印了。火影世界第一个忍者辉夜姬，有谁教过她结印吗？

    此刻的玛雅会长就是个刚出锅的小萌新，提炼出查克拉也才几天时间，没经验没力量，只能照着课本一步步自学。

    其实玛雅知道还是有解决方案的。作为一个游戏，既然有技能，那么设计者必然还会提供一样东西——技能经验包。氪金狂魔的游戏系统设计者贾宝羽，为了能提（掏）高（取）更多玩家的游戏体（金）验（币），还分别设计了普通经验包与专属经验包两种。

    普通经验只是能增加技能等级，而专属经验包则可以增加技能等级的同时，提高技能的攻击系数。比如火遁·大火球之术，伤害是系数A乘以查克拉量乘以技能等级。吃了普通经验包，只能提升技能等级，A=1.0；而专属经验包，不但提升技能等级，同时A=1.0+B.然后B就要看你氪金多少了，氪得多，吃掉六道级斑爷专属火遁经验包，B=9.9，提升十倍威力；氪金氪得少，嗯，吃掉少年吊车尾带土专属火遁经验包，B=0.1，增加一成威力。这两者之间，相差近乎百倍！！

    玛雅会长现在推测，经验包在这个漫威世界会变成技能讲解。就比如，鸣人在学校也不是只学了个结印就完事的。六年啊，伊鲁卡再是菜逼，也得在课堂上，将三身术中的查克拉流动的注意事项讲清楚吧？

    再看看，火影第一模范教师——自来也，人家也是教了小南他们整整三年！！就算是鸣人也是带着修行了2年，虽然鸣人始终都在练习搓丸子。

    为啥自来也不用一张小纸条，将忍术的结印顺序写下来，留给小南、弥彦、佩恩这三小？就算是尸鬼封尽与秽土转生这些超S级禁术，也不过是十几个印，一行字而已。从笔记本上撕下一张纸来写满，就够佩恩他们学一辈子的了。

    而鸣人都没学习新忍术呢，搓丸子也不是在修行过程中学习的，早在找纲手回来当五代目的时候就学会了。加入风属性查克拉开发出风遁螺旋丸，也是修行回来后，卡卡西教他的。

    为何自来也要搞得这么麻烦？为何明明开始的时候五个忍村学会的基础忍术都差不多，就只是木叶的扉间能从通灵术中开发出bug般的时空忍术？而火影的世界人民都知道了扉间的灵感来源，却始终不能跟着学呢？

    哦，好像云忍村看到扉间这么牛b，也学着开发了天送之术。可惜连飞雷神的穷人版都算不上，连人都不能传送，发动一下还要好几个人，传送过程也不是瞬间跨越空间，还光速运行。神特么光速！六道斑的仙法·岚遁光牙还是瞬发光束，都能被人躲过去。你这延时长，卡屏卡的一逼的技能，除了能让云忍村发展下快递业务，有个毛的作用？

    因为扉间能站在巨人的肩上，他老哥天下第一，他家族称霸天下，各种忍术资料堆积如山，见识过的超级忍术比其他村子里所拥有的普通忍术都要多！

    所以说，忍术不仅仅是靠结印就能学会的，还必须有大量的知识积累，要弄懂其中原理。就连鸣人都不是只知道死练，人家也是有卡卡西阿斯玛自来也纲手等忍术达人悉心地、毫无保留的教导的。

    甚至，忍术的产生，结印就不是主要原因。就如同米国总统与军方密码合一，然后开启核弹一般。结印只是密码，忍术原理与对应的查克拉流动就是链式反应，查克拉可以看作是放射性原料，忍术是爆炸的核弹！

    不同国家的核弹密码肯定是不同的，就如同不同世界法则不同，忍术的结印也不同。

    更何况就像上边所讲的，就算给你正确的结印方式又能怎样？那些小说主角，看完火影，记住结印顺序，然后穿越火影。用漫画中死记下来的结印顺序，自己偷偷躲在角落就能学得高级忍术。

    Are you kidding me?

    玛雅会长觉得，如果他们不牵引动查克拉流还好，如果查克拉都运转起来了，那人八成要走火入魔的！别以为火影中查克拉是万能的，可以随便在身体里乱窜。人家凯皇就会告诉你，如果查克拉跑到心脏打开死门，是真的会挂点的！

    玛雅会长本来还期望这三身术技能也是带着解说的呢，现在希望却是落空了。

    只能指望抽到个白银级别的普通技能经验包，与这个变身术技能一同使用，到时候会获得变身术的基础原理与查克拉流动的注意事项。至于黄金级与钻石级的专属技能包？呵呵呵，这个笑话真好笑......
------------

第十九章 牛逼的瞎子 变异的穷人

    此后几天，玛雅会长再一次召集众位学生会干事。将马修的事情说明了下，然后重新做好预算。等安排好这些，玛雅会长再次进入闲人状态。当然也不是完全啥事都不干，就只顾坐在学生会会长办公室发呆。

    相反的，玛雅会长已经结束了研究生级别的生物知识累积，开始查看起来最前沿的基因工程实验报告来。

    很可惜！就如同在大天朝，如果不是大学档次足够，就不能查阅到一些国内外知名实验室论文资料一般。玛雅会长虽然名声够响，但毕竟学校档次太低，网络都连接不到别人的资料库。更不用说，去翻阅人家实验室里面，各个实验项目的当前状况了。甚至有些项目的名字，都被隔绝起来。玛雅会长就只能去看一些面向大众公开的信息了！

    现在玛雅会长做出来一个决定：一升入高中，就在纽约找一个先进的生物实验机构，递交实习申请。不说能不能学到什么，最起码能通过这些机构内部网络，查看当前最新的生物基因资料了。

    哪像托尼·斯达克这货，人家根本没有啥“技术壁垒”，想查看啥就能看到啥。感兴趣了，还可以直接跑到人家实验室去，找项目博士进行学术探讨。

    这也是为何托尼斯达克这么仙的原因了。人家不仅脑壳冒出七尺灵光，还天天嗑神药。

    正当玛雅会长胡思乱想时，楼下隐约间传来一阵微弱的争吵声。玛雅的超级感知能力开发出三种使用方式，第一种，全力感应，能深入感知到细胞内的遗传物质。

    第二种，精确感知，比如对敌时，通过对方肌肉的动向，预先判断出攻击方位与攻击力度。甚至玛雅会长能够结合自己丰富的生物化学知识，通过感知到人体信息激素的分泌量，判断一个人的情绪。

    第三种，就是随机模糊感应了。平常时候，玛雅会长自然不会一直开启前两种感知模式的。毕竟开启感知也还是要消耗心神之力的，时间长了会精神疲惫的。玛雅会长就开发出这种混沌模糊的感知方式，不用去故意耗费心神，让感知的触角随机波动。

    现在，玛雅会长就是在查看文献时，不经意间感知到马修·默多克的存在。隔着好几个楼层，玛雅会长开始用感知力，感应起马修来。

    嗯，是几个校园混子在欺负马修，很熟悉的感觉，很老的套路。玛雅会长喃喃自语。

    可是接下来发生的事情，就让会长大人惊讶了起来。

    只“见到”三个混子围起马修，其中一个走上前正准备推攘马修胸口。马修就是一个旋身，转了过去，同时伸脚一勾，那个混子直接扑地，啃了满口泥。

    另外两个高壮的混子举着拳头就往马修身上砸去，马修低头躲开，盲杖往后一捅，打算偷袭他的混子就捂着小兄弟，跪倒下来。嗯，顺便说一下，会长大人是不会用感知去查看别人小弟弟受伤情况的。最后一个人还伸着拳头发愣，马修就用盲杖勾住他的脖子，一脚踹向他的屁股。“扑通”一声，混子躺倒在地上哀嚎起来。

    玛雅会长却是感觉这个场景很熟悉，一手抱胸，一只手摩挲着洁白如玉的小下巴，“对了，很像我自己啊！这和我开启感知后的情况很相似呀！前几天打倒威廉贝克几个的时候，我也是如同拍动作片，提前设计好了动作套路一般，将他们玩弄于鼓掌之间。”

    “马修·默多克成为超能力者了！”玛雅会长总结道，“只不过是与我一样的感知呢？还是精神念力？又或者......”

    仔细思索了好一会，玛雅会长终于从记忆角落里，寻找到一些东西。

    首先，是个瞎子。再次，如果不长歪的话，马修不太可能成为超级罪犯。

    那么一个瞎子超级英雄？对了，漫威世界中，有一个四五线的街头英雄，好像也是个瞎子。那么八成就是马修这货了！

    出身苦逼，贫穷，被欺负，救人，受伤，辐射......

    这简直是经典穷人屌丝，变异高富帅英雄！呃，貌似马修任然比较穷挫，长大后也只是个打击地痞流氓的街头英雄。这就比较尴尬了，只能祈祷他找个白富美女友，中和弥补一下吧！

    这也不能怪玛雅会长大人无知，马修默多克的个人大电影，是扑街了的。还是那种票房口碑双重扑，扑到死的那种。不是漫威粉的话，很少人特意去了解超胆侠这个角色的。就算后期灭霸出来后，一群筒子们跑去补番，也没人去看《夜魔侠》的（就算是面条也是快进着看了一半，实在坚持不下去了，烂片，真的烂！还不如去看超胆侠电视剧）。

    就算知道了马修是未来的超级英雄，玛雅会长也没有再投入过多的精力。这些天，玛雅又恢复了，下午放学就去打工的日常习惯。她得抓紧在学校里的时间，多多学习知识。毕竟，玛雅会长很清醒，只有不断学习，不停进步，自己才能在未来，黑科技大牛们满天飞的时候，依然能成为最闪耀的那颗星！

    纽约，曼哈顿南端下城区，包厘街“正宗川辣子”中餐馆中，周六下午2点。

    “各位客人慢走，欢迎您下次再来！”玛雅会长微微鞠躬，将两位吃饭的客人送走。

    此时的玛雅会长用红绳扎着两个春丽一样的包子头，露出白净而饱满的额头。还有点婴儿肥的小脸也涂成了两团胭脂红，倒是樱桃小嘴不点而朱。一对平日里略显威严清冷的丹凤眼，此刻也是笑出来个月牙形。

    再加上一身合体的绣着兰花的大红色小旗袍。玛雅会长大人看起来，简直成了个中国福娃娃。

    好吧，今天是“正宗川辣子”开业10周年的日子，黄老板进行7折大酬宾活动。不但是正式员工，连玛雅这样的临时工都量身订制一件大红色的旗袍。大家一起喜气洋洋为这家店过10周岁生日。

    玛雅会长也是看在老黄这人不错，平时也很关照自个。才答应打扮成中国福娃来迎送宾客的。虽然很羞耻，但这身装扮也为玛雅会长带来不少小费。这波也算是不亏了！

    美国中学生都有打工的习惯。不分贵贱，大家无论是为了挣点零花钱，还是为了体验生活，都会抽出假期时间选择一种工作的。甚至你的打工经历还能为申请大学加分！比如申请奖学金的时候，校方也可能会咨你的工作老板，查看你的人品情况之类的！

    就比如川普的闺女，人家老爹也是房地产大亨，酒店开满全美，也还要在中学时，出来打工搞兼职的！
------------

第二十章 没想到玛雅会长是这样的人

    玛雅会长可没有这么好的条件，只得自个去找工作了。为了多赚点钱，每星期都有去打工。到麦当劳当收银员，或者做汉堡包，也是个选择。只是玛雅会长嫌人家钱给得太少.每小时只有5美刀，性价比太低。人家玛雅会长大人怎么说也是个名人不是？

    最后还是靠着精熟的普通话，在这家川菜馆找到了工作。这位黄老板见到这个漂亮如同精美的洋娃娃般的小姑娘，一开口就是流利的普通话时，当场就震惊了。不过后来他却是释然了。因为他那已经上大学的小儿子，在高二参加纽约州数学竞赛时，只获得了第二名。第一名就是被还在读小学的玛雅会长夺取。

    通过儿子，知道玛雅会长是个小天才后，就将她说流利汉语的事，归结为玛雅天才的语言天赋。还为玛雅会长开出了每小时12美刀的薪酬，这还不算小费。

    玛雅会长一般都是周末中午过去打工两三个小时的。周中除非特殊情况，都是不去的。

    就这样，玛雅会长每星期能有两三百美刀的收入了。

    像是今天这个特殊的日子，玛雅会长就有了快200美刀的小费了。

    由于今日7折优惠，客人特别多，玛雅快三点了才下班回家。拿出黄老板刚才给的红包，打开一看，“哇，老黄今个是真大方，直接两张富兰克林。”

    其实玛雅会长也能理解。能在曼哈顿唐人街将餐馆开了10年，说明老黄是真的成功了。这几条街上的华人，三分之一都是从事餐饮生意，但是真正有名的餐馆却很少。而这里又靠近华尔街与百老汇，几乎只要能站住脚打响名气，就不怕没钱赚。

    显然，老黄就属于赚大钱的那一拨人了！

    看看时间还早，玛雅会长又跑到41街的沃尔玛大型购物超市。一米三的玛雅会长推着个110cm的推车，身材越发显得娇小。

    “嗯，已经是二月份了，这件带兜帽的棉绒春季外套还不错，唔，还是乔丹代言的。嗯，XXL加大号的来一件，还有这件也不错，先放进购物车里......还有这包核桃，啊，还是中国产的，买下！畅销书，嗯，这本《侏罗纪公园》买下......”

    最终玛雅会长拎着一大包东西，从沃尔玛超市走了出来，“呼，呼！还好是提炼了查克拉，不然这近20斤的重量，走几里路回家，那不得累死！”

    此刻玛雅会长却是拎着一个写有“沃尔玛超市”的大塑料袋，站在路边一处卖书报杂志的小亭子旁，踌躇着不知道该不该进去。

    “该来的还是会来的，早死好过晚死，反正店老板不认识我，对，不认识我，不认识我......”一边碎碎念着，玛雅会长一边板起小脸，神色严肃地走进书报小亭。

    扫视一圈，玛雅会长目光淡定地从一叠杂志中抽出两本来，声音清冷，“老板，这两本一共多少钱？”

    满脸络腮胡的肥胖中年白人老板，先是地低头看了看杂志封面上搔首弄姿的赤**郎。又吃惊地抬头，看了看这金发及腰、面若桃花的精灵般的女孩儿，“这，这，这一共15美刀。小姑娘，你确定你没拿错？要是真有需要，拿着本吧！”

    说着，还从书架中抽出一本杂志递给玛雅会长。玛雅只是瞟见封面上那赤身晒出八块亮黑腹肌的兄贵，就立刻明白胖老板的意思了。

    忍住给他肥脸上来一拳的冲动，玛雅会长只是冷着小脸，一言不发拿出两张票子。往摊位上一放，直接转身就走，跨过门槛时还差点绊了个踉跄。

    胖老板看着没有接受自家推荐的小姑凉，只是摇头感慨：“何必呢，何苦呢！居然如此浪费资源，真是暴殄天物啊啊啊！”

    疾步离开的玛雅会长，没有注意到。一个小脏辫的黑人少年，也是同样在小亭里翻看杂志。他此刻是如同见到鬼一般，双目瞪得老大，好似崩溃了一般嘴里喃喃着，“没想到，完全想不到，汉森会长大人居然是这样的人！”

    玛雅会长狼狈地跑出街口转角，方才涨红着脸，双手扶着膝盖，大口大口的喘着气，“呼呼，该死的，本会长的节操都全部丢光啦！”

    “汤姆·汉森！！这个混蛋，进了号子还不安生！居然，居然让自己的女儿帮他买青色杂志，混蛋，混蛋啊！”玛雅会长咬牙切齿地咒骂着，再看看身边地上的塑料袋。玛雅真想将其直接扔进垃圾桶。

    转念玛雅会长又想到，汤姆已经进号子五六年了。现年30出头的汤姆正是壮年时期，这么多个日夜没有性生活了，也是怪可怜的。

    唉，上次去独岛监狱探望他得时候，汤姆是一脸胡子邋遢。连以前还算是帅气的脸庞，也充气般发福起来。汤姆在探监结束前，期期艾艾说出那种让人尴尬的要求时，玛雅会长本来应该毫不迟疑拒绝他的......歹命！遇到这样的极品老爹，玛雅会长也是很无奈的。

    当时，玛雅会长看着既忐忑又期许的，满是横肉的脸庞。她就不自觉地想起6岁时，小玛雅正式开启无双模式，刷奖赚影响点。当时就对汤姆说起，想要个小提琴。然后一夜过后，还是小鲜肉的汤姆，就带回一把意大利的克莉丝蒂娜。

    后来从汤姆与几个酒友的吹牛打屁中，小玛雅了解到，汤姆当时连夜就出去捅伤几个上城区的路人，抢劫来3000美刀。在曼哈顿百老汇东街，买了这把克莉丝蒂娜牌子的小提琴。

    本来玛雅会长也是知道家里没钱，根本没去想过，买这种世界级品牌的成年人用的小提琴。其实到了今日，那把专供成年人使用小提琴，也没派上多大用场。

    小提琴一般分为三种，儿童版本、少年版本、成年版本。各个版本样式是一模一样，全比例逐渐增大的。她只是想要那种便宜的，儿童使用的练习用小提琴。比如她现在用的凤灵牌，中国过来的，几十美刀就行了。

    也许对于汤姆来说，出去抢劫几个人，就如同去街头买包烟一样。伤人抢劫的罪名增加的10年徒刑，对于500年来说，也是几乎可以忽略不计。

    但是，小玛雅始终记在心里。她能感受到汤姆那种似乎理所当然的付出。汤姆觉得给自己女儿买最好的小提琴是应该的，哪怕为此出去打劫两个肥羊也是应该的。最终多出10年关押期限，汤姆也是坦然接受。

    既然汤姆能这么理所当然地做出了选择，那么玛雅会长也会理所当然地丢下节操，帮助汤姆购买青色杂志了！
------------

第二十一章 坑女儿的汤姆

    当玛雅会长拎着一大包东西回家时，那两口子也是正在家里。看到玛雅的大包，杰克很是坦然，“玛雅，你明天要去看望汤姆吗？”

    “是的，已经一个多月没去了。”玛雅也是很自然地说着。

    玛雅早在杰克与珍妮弗结婚时，就对他说过了汤姆的情况。这些美国佬也的确是很开明。如果在中国，继父知道自家养着的闺女，始终还念着自个的亲爹。八成心里会很别扭，说不定还会就此冷落继女。

    可是杰克还陪着小玛雅去过几次独岛呢！汤姆见了杰克，也是没事人一般打着招呼，完全没有一点尴尬的意思。嗯，珍妮弗老娘倒是始终没去见过自己的前夫。

    “玛雅，要不要我明天陪你一起去？”杰克接着问道。

    玛雅一边整理着明天要交给汤姆的东西，一边回答道：“不用了，每年都要去好几次，都很习惯了。走几条街的路，就直接坐轮船过去，很简单的。再说了，我也不是第一次一个人去了。”

    杰克耸耸肩，不再提这个话题，反而说道：“也行，这样你上午过去的话。那下午咱们还是去参加一个试镜。”

    “试镜？什么试镜？难道是那个吕克贝松的《杀手里昂》？”玛雅放下手中折叠着的外套，抬起头来问道。

    杰克理所应当地说道：“是呀，上次不是说过吗？我是原作者，推荐了你去当女主角的。”

    “可是，可是我们不是讨论过这部电影的内容......”玛雅有些疑惑了，她以为上次她与杰克已经达成共识了的。

    “我懂你的意思，玛雅。只是好莱坞这个圈子，你还是了解不多！这么说吧，就算法国佬将这部电影拍成反人类的超级大烂片，女主角也不用担心言论的影响。那些评论只会针对法国佬。因为这是一部导演向的电影，导演的痕迹深深的刻印在电影内容中。而女主角只是个新人，无辜的新人，被导演肆意摆布的新人，懂吗？赚了钱会是吕克贝松的，出了岔子也会吕克贝松来背锅。如果电影成功了，女主就会出名，电影成了大烂片，对于年级幼小的女主角也没影响！”杰克为了让玛雅理解，解释了一大通。

    其实玛雅会长也是有点点明白了，这种导演特色鲜明的电影，得利最多与背锅最大的都是导演。就像是大天朝，《无极》影响最大的就是导演老陈。呃，好像不对呀，这个破例子举错了。对于男女主角影响更大，这就有点打脸了！好吧，换成老张，他的《南京》坑苦了自个儿，蝙蝠侠却是没多大影响。啊，好像又不对，蝙蝠侠人家已经证明过了自己。

    “算了不去想了，越想越乱！”思维飞到九霄云外的玛雅会长大人，想了半天还是觉得没弄明白。

    突然，她想到了原本女主波特曼小姐。吕克贝松没能凭借《杀手里昂》打进好莱坞，倒是波特曼这小妞成了全世界的女神！当然，玛雅会长却不想成为那种女神。她虽然想出名，想赚取影响点，但是也还是要点节操的，不希望自己成为别人意淫的对象的。

    故此，玛雅会长直接拒绝，“不用了，杰克，我觉得自己不合适！”

    “玛雅，就当是增加些人生经历吧！何况我也要去试镜女主角母亲这个角色，咱们一起去吧，反正试镜的地方就在曼哈顿！”抱着孩子的珍妮弗本来见到玛雅他们提及汤姆，就一直沉默着的。此刻听到玛雅这死孩子，居然要拒绝当女主角。混了十多年，还在好莱坞门槛打转的珍妮弗真的忍不住了，直接劝说起来。

    看了看小宝宝，玛雅想着，自己跟过去帮忙看下孩子，也是很好的。于是便点点头，说道：“行吧，咱们一家子一起去吧。我也可以见识下好莱坞怎么选角的。”

    第二天星期日，玛雅会长六点多就爬起床来。洗漱一番，也没等珍妮弗的早饭，直接带着大纸包出门而去。

    独岛监狱是专门关押重刑犯的地方。就玛雅会长知道的，未来有很多超级罪犯，都是独岛监狱的常客。也就是现在，如果是十几年后，汤姆这种人未必有资格进入独岛监狱呢！

    小渡轮前行了几十分钟就到了地方，其实整艘船上也就三个人，这还是加上了玛雅会长。另外两个还是一对老夫妻，玛雅估计他们是来看望自己儿子的。

    老夫妻虽然奇怪，玛雅这个小孩子拎着一个大包，独自一人到监狱来。但也没说什么，这种环境下，肯定不是什么开心的事。

    上了岸，先是例行检查了下玛雅会长带过来的东西。发现没什么问题后，就让玛雅在一个隔着透明玻璃的隔间坐下。狱警就去通知汤姆了。

    其实，开始两年，玛雅都是不允许带食品给汤姆的。后来见到案子是真的没啥反复的可能了，汤姆也算不上极度罪恶的人，就直接放行了。你可能说，犯人不是有衣服吗？呵呵，就如同高中时，母亲来看你的时候，还给你带上一瓶肉菜。难道学校食堂没得吃吗？

    不大一会，穿着橘红色囚服的汤姆就过来了。

    他快步走上前来，拿起电话机，就乐呵呵说道：“玛雅，你又来看我了，哈哈！我们那两排屋子，几十号人，也就是我，呵呵，有女儿来看我。你不知道啊，玛雅，他们都是老羡慕我的呢。我和他们说，说我的玛雅不仅孝顺，还获得过那么多的奖，是全美国最优秀的孩子。”

    ”嗨，他们还不信，结果我就专门从读报室里面，剪辑下你的报道，拿个他们看。”汤姆脸上激动的通红，兴奋地说道。

    “可是那些个该死的蛆虫，哼！”说到这，汤姆怒气勃发，“那些混蛋，居然拿着你的报纸干那些龌龊事儿。”

    玛雅会长开始还安静的听着，只是听到汤姆最后一句话时，脸色就黑透如同锅底了。

    同时对于汤姆这么口无遮拦，没半点尴尬地，在自己女儿面前乱说话也是很无语。

    我是你女儿呀！我就在你对面呀！我能听得懂呀！我很尴尬呀！我很为你感到羞愧呀！

    玛雅会长内心的小人，挥舞着双手咆哮着！

    可是玛雅会长的理智告诉她，最好是快点岔开话题，不然汤姆会再说些什么，没人敢打保证！
------------

第二十二章 这个汤姆有点diao炸天呢

    “嗯哼，汤姆！这次过来，我给你买了几件春季运动型外套，最新款的。乔丹知道不？打篮球很厉害的那个乔丹！我给你买的，就是电视上乔丹穿着的同款类型，连尺码都一样！”玛雅会长立马打断汤姆的节奏，将话题转移到衣服身上。

    “乔丹？我晓得，我们在里面也是天天打篮球的，也是天天看NBA的。嗨，告诉你吧，乖女儿，我现在的外号就是独岛乔丹。他们那些家伙都拦不住我的突破，我的后仰跳投也和乔丹一模一样，又帅又准。说真的，玛雅，我都有点后悔了。当年真该去打篮球的，卖面粉还没乔丹赚得多，这找谁说理去。就凭我这天赋，如果当年也去参加选秀，说不定现在就是我和乔丹双雄争霸的局面了。哪像现在，尤因就是个废物，奥拉朱旺也是个软蛋，爵士那两货也是只会挡拆......群雄无能，竟使竖子当道！我和你讲......”汤姆越说越离谱，话题越扯越远。

    玛雅都觉得汤姆都可以写本竞技类YY小说了。也不用后悔没去打篮球了，当个写手很有可能成为大神呢！

    对于汤姆的YY，这次玛雅会长没有打断，只是静静听着。她知道谈论的话题是不重要的，汤姆只是想和自己多聊会儿天。因此，玛雅会长就时不时捧哏两句，让汤姆越发高兴起来。

    就这样过了小半个钟头，汤姆才口干舌燥地结束YY演讲，问起玛雅的现状。

    “我今年5月份就会8年级毕业，本来应该读9年级的。可是我申请了市政科技中学，下半年会直接去读10年级。今年我的计划是，学完研究生层次的生物学课知识。这样，我就是数学、物理化学、生物四门科目的基础理论全部结业，等明年就能更深入的研究些前沿知识了。”

    玛雅见到汤姆懵懵懂懂的，也不觉得麻烦，只是解释说道：“现在的科学研究，只懂得自己研究学科的知识是不够的。比如说生物研究，其中涉及的复杂的方程式，数学功底不够，看都看不懂的。更别说牵扯到的化学知识，更是非常之多。”

    看见玻璃对面的汤姆是真听不懂了，玛雅直接换了个话题：“汤姆。我今年还申请到了3.5w美刀的奖学金。”

    果然，说到钱，汤姆立马又兴奋起来，“玛雅，你真让我为你骄傲，真的！”

    “如果，我是说如果啊，如果我能有一笔钱，就能收买几个狱友当小弟了！”果然汤姆还是这么，嗯，耿直！

    “汤姆你别想了，你还不知道吧？珍妮弗与杰克一个多月前生了个儿子，现在奖学金已经计划用来养家了！”玛雅会长也是直接打破汤姆的小心思。

    “什么？那个臭婊.....算了，书你带了没？”骂了一半的汤姆，突然就语气低落下来了。

    “我给你带来了一本《侏罗纪公园》，今年的畅销书。听说要拍成电影了。”玛雅明白汤姆说的是那本书，却是故意不去说。

    谈话虽然不会被监听，但是你这家伙就没一点眼力劲吗？没看到狱警正从我身旁走过吗？显然汤姆你是破罐子破摔了，可是我这样的青春美少女怎么能在大厅广众之下，谈论花花公子之类的呢？

    监狱里的探监窗口，如同一个个扩大后的电话亭，连成一排。期间犯人与亲眷朋友谈话，隐私是能得到保证的。只是，时不时也是有狱警，在过道上来回巡视的。此时探监的人也就是那对老夫妻，再加上玛雅这小姑凉。

    而老夫妻那个满身纹身一脸横肉的儿子，刚刚怒气冲冲地走了。也就是说，现场就玛雅会长一个人了。狱警也就不免多注意了她一下。

    玛雅会长不希望汤姆再说出什么更加尴尬的话来，因此直接又说道：“放心吧，汤姆！你要的所有的书，我都带来了。等会你自己去拿包裹，我全部都放在里面的。”

    玛雅会长的“所有”两个字，读音特别加重了的。

    其实玛雅会长也是有些不懂，她一直以为监狱都是提供这些书刊杂志的。其实玛雅想差了！监狱又不是黄色期刊营业厅，整个监狱这么多人，哪里能满足所有人？不然，就不会在一些电影场景中出现，一个女明星来监狱义演，然后给囚犯们分发自己的海报当福利了。

    有钱的大佬自然能买通狱警，别说是这些杂志了，连雪茄、红酒、牛排都是特供的。汤姆这样的人，穷的连一个硬币都没有，身体也是发福没了肌肉，当年在街区也始终是个喽啰。抢，抢不过别人；买，没有半分钱。只能靠自己家人来给他带来些了。如果珍妮弗还没跟汤姆离婚，倒还是可能拍一些自己的果照邮递给汤姆。

    可是人家珍妮弗连孩子都又生了一个，玛雅也不好给杰克头上增加些绿化带。而且玛雅会长估计珍妮弗也不会同意，毕竟珍妮弗连谈都不愿谈汤姆的话题。

    玛雅此后又说了下自家街区发生的一些事情，“汤姆你还记得隔壁公寓里的卢修斯吗？那个嘻哈歌手，你以前还是他好哥们呢！他现在出了一张个人专辑，有些反响，估计以后会发达起来。”

    “HOLY SHIT !那个混球现在居然混的这么好了？”没想到汤姆完全没有为自家老酒友高兴的意思，反而咒骂起来。

    “你们关系不是很好的吗？人家现在都生了第三个儿子了，他老婆古琦与珍妮弗，现在依然还是好朋友呢？”

    闻言汤姆更是骂骂咧咧道：“God damn !Asshole!那个黑鬼是现在家庭美满，事业有成了。再看看我现在的样子，我不甘呀！当年还是老子在学校罩着他呢，没想到现在小弟爬到大哥头上去了......而且现在发达了，也不过来看看我！”

    玛雅会长┑(￣Д￣)┍，所以，这就是塑料姐妹花的男人版？！

    见到汤姆还是一脸不忿，玛雅只得解释说道：“人家卢修斯现在为了专辑的事情，都是忙得昏天黑地的。今天我在街口碰到他刚从录音棚出来，显然是熬通宵了的。知道我来看你，还让我给你带声问候呢！”

    汤姆的表情总算是好了些。突然，汤姆拍怕脑袋，“玛雅，说起卢修斯的儿子。我有件事得告诉你一下。”
------------

第二十三章 隔壁老王——汤姆汉森

    汤姆先是小心地扫视了一下四周，然后压低嗓门，将电话凑到嘴边上，轻声说道：“玛雅，我有了一个私生女！”

    “WHAT？”玛雅会长真的是惊住了，就连小嘴都微微张大了些，“这，这，你在监狱里，这，这怎么......”

    难道是和男人？变异了，变种人？还是汤姆和马修一样觉醒了超能力？

    玛雅会长脑洞越开越大，思维已经发散想到：是不是美国政府看我太优秀，觉得汤姆的基因也不错，想拿汤姆当种猪，做实验？

    汤姆没想到短短几秒钟，自己女儿已经想到了N种，可能发生在自己身上的悲惨事情来。继续鬼鬼祟祟观察一番，说道：“玛雅，不是的，不是在监狱里生下的，呃，唉！那个私生女已经8、9岁了，可明白了？”

    听到这话，玛雅会长总算是松了一口气，说道：“你是怎么知道的？确定吗？”

    “不确定啦！”汤姆大大咧咧说了句差点让玛雅会长吐血的话。

    额头蹦出个大大的“井”字，玛雅会长咬牙一字一顿地说到：“所以呢？你到底想说啥？”

    “我想让你帮我去看看。”

    “好吧，你说说，她父母是谁。”

    汤姆的声音几乎低不可闻，如果不是玛雅会长感知能力，几乎都听不到，“弗兰克·加德斯的老婆莉莉安·沃克，最近给我寄了一封信，说起弗兰克最近已经开始怀疑他女儿玛丽不是他亲生的了。”

    这下玛雅会长真的是震惊了，“你，汤姆你......弗兰克·加德斯不是你以前的老大吗？你居然......汤姆你这是找死呀！要是被他知道了，你......”

    “嘘，玛雅，你小声点！“汤姆一边急切地说，一边隔着玻璃做出右手不断向下按压的姿势。

    玛雅会长现在都有点佩服汤姆了，弗兰克·加德斯可是地狱厨房有名的黑子大佬！不仅在纽约混得开，就连在美国东海岸，都是打出了个大大的字号的大人物。说起“血腥玫瑰”弗兰克，江湖上谁不伸出根大拇指，夸赞一声“是个凶狠的屠夫”？

    地狱厨房这地方特产之一就是黑道大佬，而弗兰克·加德斯就是地狱厨房这一代人的扛把子！这么说吧，匪号“血腥玫瑰”的弗兰克就相当于琛哥加上蒋天生。而汤姆这个小混子，就是个弗兰克连名字都记不住的小弟，地位连没入行的山鸡都不如。

    你能想象刚跟了大B哥的山鸡，同时当了琛哥与蒋天生两家的隔壁老王，是什么场景吗？

    反正玛雅会长是觉得那画面太美，不敢看啦！

    “这，汤姆，你怎么知道玛丽是你女儿呢？你会不会是弄错了？”玛雅会长抱着万一的可能，问起汤姆来。

    汤姆扣扣后脑勺，语气平淡说道：“是莉莉安给我寄了封信，说弗兰克发觉玛丽的头发颜色和他不一样，和莉莉安的金发也有些差异。后来弗兰克就越发觉得玛丽的长相不像他自己。于是起了疑心，现在正在调查当年的事。莉莉安写信过来让我最近小心点。我也是不确定，才想让你帮我看看。”

    玛雅不由暗暗吐槽，都过了8、9年才发现头发问题，这个弗兰克也是够迟钝的。

    同时，玛雅会长也觉得这事八成是真的了。莉莉安作为孩子的母亲，对于当时发生了什么，最有发言权。现在能冒险通知汤姆，估计莉莉安的脑海中的汤姆，任然是极品小鲜肉的形象。如果她亲自过来探监一回汤姆，很大可能就是，不会再去管这个油腻、虚肥的中年汤姆的死活了。

    那么现在的问题就不是确定私生女的事了，而是先要保住汤姆的一条小命。每年监狱莫名其妙死去一些囚犯，是再正常不过的事情了。以前，汤姆只是个扑街小瘪三，没人会故意去整他。

    现在纽约黑道大佬的头上，都被汤姆拉了一坨绿油油的大便。即便美国佬对于自己女人偷情乱搞，看得不如大天朝那么严重。但是对于弗兰克而言，汤姆就是个小虫子。小虫子让他不愉快了，都能毫无理由地去干掉这只虫子。如今白白为一只小虫子养了这么多年孩子不说，作为大佬，更加重要的脸面却是丢了个一干二净。“血腥玫瑰”不狠狠报复回来才是怪事！

    “那么现在你是什么想法呢？”玛雅会长问起汤姆来，她相信汤姆也是明白事情严重性的。

    汤姆无奈苦笑说道：“我的想法？我的想法重要吗？如果弗兰克那屠夫发现不了，还一切都好说。只是，只是莉莉安估计也是扛不住的。等莉莉安说出我曾经跟她偷情的事后，弗兰克才不会去验证呢，他会杀掉所有人的。我就想，如果莉莉安生的孩子玛丽，真是我的孩子，等她被送进孤儿院后，你能不能照看一下她！”

    盯着看了一会汤姆。他似乎已经看透一切，也坦然接受了可能发生的最糟糕的后果。

    玛雅会长也是只能点点头，安慰道：“也许事情没这么严重呢，毕竟也过去了这么多年了。而且，就算玛丽真的被弗兰克抛弃，我也会看顾下她的，你放心吧！”

    不一会，狱警就过来通知玛雅，探监时间已经结束了。

    看着汤姆三步两回头的离开，玛雅会长微笑着挥起左手告别。但她握着电话的右手，却是捏得话筒都裂开几道口子。

    看来修行必须加快进度了，弗兰克的事情一定要尽早解决！汤姆虽然是个混球，但也是自己的父亲，没人能够伤害他，没人！

    会长大人已经暗暗做下决定！转身就离开了这座监狱。在回去的路上，玛雅又一次碰见了那对老夫妻。老妇人一直默默趴在丈夫怀里哭泣，而老先生则是不断轻轻抚摸老伴后背，还不停轻声安慰着。只是那些语言玛雅会长听不懂，感觉应该是俄语。

    玛雅会长也没心情去跟老夫妻交流下什么的。毕竟玛雅这人本来就是比较冷清的，更何况自己家人正处于危险之中呢。

    玛雅会长独自走到小渡轮甲板处，眺望着远方的大西洋。右手缓缓流动着查克拉，渐渐的一个淡蓝色的小球出现在玛雅的手心中......

    也许，该进行忍术属性的开发了，只是是先开发风属性呢，还是开发水属性？曼哈顿就是被三条河流包围着，纽约也是处在大西洋沿岸。照理应该走雾忍的路线的，可是影响值不够，火影中也没详细介绍过水遁忍术。

    开发风属性的话，直接将螺旋丸提升成为风遁螺旋丸，威力倒是提升不少。可对于解决玛雅会长当前情况帮助不大呀！
------------

第二十四章 试镜中的玛雅会长

    离开家的时候才六点左右，回到家已经快12点了。也算是正好赶上吃午饭，珍妮弗今天做的是意大利面。杰克倒是不在家，只有母女两个吃。

    与往常一样，虽然珍妮弗知道玛雅去见了汤姆，她也没有向玛雅询问汤姆的近况。而玛雅会长也不会把汤姆绿了弗兰克的事情，讲给珍妮弗听。

    餐桌旁边停着一辆婴儿车，上面是玛雅的弟弟。现在这个小家伙睁着水晶黑葡萄般的大眼睛，直直地盯着吃面的玛雅，小嘴巴还啧啧有声。

    见到小詹姆斯这么可爱，玛雅心中的阴影如同见到阳光般散去。自己现在可是要成为女火影的男人，呃，不对，是女孩。怎么能被一个地球三流小混子为难住呢？以后的外星人入侵地球，玛雅会长还决定成为地球真大腿的存在。

    心情好起来的玛雅会长，将詹姆斯从车子里抱起来。直接就用沾满酱汁的小嘴，在宝宝脸颊上“波波”亲了起来。

    亲的小詹姆斯哇哇大叫，小手乱挥，看得玛雅会长乐呵呵。珍妮弗也不阻扰玛雅，也是跟着只笑。

    母女两个吃完午饭不一会，杰克的电话就打了过来。通知他们下午3点必须到41街的老汉克大楼，到时候他会带着她们两个去试镜。

    玛雅本来想提前过去的，只是后来被珍妮弗给劝住。珍妮弗用她超过10年的试镜经验告诉玛雅，她两就是个凑数的。真正决定好的人选，选角导演八成就是有数了的。

    通过初选，吕克贝松几乎已经圈定好几个女孩了。像是玛雅，连初选都没去参加，这次就是为了照顾下剧本作者的面子。她们家距离老汉克大楼也不远，2点半出发都是可以的。

    听了珍妮弗的话，玛雅只得回自己小房间看书去了。电视上的肥皂剧，玛雅实在是没兴趣。

    躺在小床上，放下《引力的本质探索》这本书。玛雅闭着眼睛查看起今日的黑店刷新项目，“嗡”的一声，熟悉的老头出现。玛雅的意识一动，微笑着的老头旁边出现个旋涡。旋涡转了两圈，闪出一张金色卡片来，卡片上出现了个梳着马尾，表情懒洋洋的少年，少年四周如同触手般挥舞着七八条影子。就是我们熟悉的十二小强之一鹿丸了，这张卡就是他的影子模仿术。

    玛雅会长又看了看自己购物格子，是一把青铜色的苦无和一个银色的封印卷轴。玛雅会长哀叹一声，最近穷的厉害呀，这把参杂了查克拉金属的苦无，看来是真的无法入手了。

    鹿丸的影子模仿术是专属技能卡，不像是变身术一般是普通技能卡。使用后不仅能得到影子模仿术的结印顺序，还能知道其基础原理。虽然只有一级，但至少是能用了。

    扔掉苦无，格子空出来，将卡片放进去。

    玛雅会长又看看影响值，嗯，34点。再看看黄金 lv 1 的影子模仿术，呃，10000点影响值。

    算了，还是睡会午觉吧！

    下午两点三刻，老汉克大楼大门口。

    穿着西装打着领带的杰克，将抱着宝宝的珍妮弗与面无表情的玛雅带进大楼。

    杰克边走边说道：“这次拍摄在地狱厨房取景，选角也就安排在曼哈顿了。虽然可能性不大，但是玛雅是本地人士，熟悉地狱厨房周围的生活环境。说不定，吕克贝松就选中了呢。”

    来到二楼过道，一排十三四岁的大萝莉，悄无声息地坐在楼道边的小凳子上。玛雅大致一扫，有八九个女孩。

    珍妮弗被带到另一边去了，这边选的是女主角，珍妮弗只是打算参演个酱油角色。

    玛雅会长也学习着那些大萝莉，老老实实坐在最末尾的小板凳上。杰克与那些萝莉的家长一样，挨着自己的孩子站在一旁。现场很沉默，也没人交谈。

    随着一个小姑娘从推开房门走了出来，一位黑人中年妇女探出头来，喊道：“杰西卡·琼斯，杰西卡·琼斯，来了没？到你了。”

    “来啦，来啦！”一个穿着粉红色羊毛衫的小姑娘，慌忙站起来答应道。

    此时闭眼沉思的玛雅会长却是黑了脸。因为她通过感知，看到了完整的剧本，就在一个皮包里。果然就与前世玛雅看过的电影差不多。

    杰克的那本《曼哈顿神奇女孩》也在那个包里。剧本上面，在地狱厨房环境描写上划下了红线，“神奇女孩”的家庭环境描写也划了红线。然后就没了，没了！

    显然，法国佬估计是看到杰克的《女孩》剧本后，从主角遭遇中，产生了其他的想法。觉得能用一下，剧本价钱也不贵，就买下来疯狂魔改起来。嗯，从某方面来说，吕克贝松还是比某些导演有节操。

    一些导演抄完全部20集，然后扩展成为100集，剧本就成他自己的了。吕克贝松人家只是采用了部分设定，就付出了剧本的署名权。

    “玛雅汉森，玛雅汉森，到你了！”那位黑人妇女终于叫起来玛雅会长。

    杰克轻轻拍了拍玛雅的肩膀，“快去吧，也别太紧张，就当做是你以前参加过的歌舞表演。”

    我连老布什总统都见过好几次，传奇大亨霍华德·斯达克也是交谈过，现在还会紧张？玛雅会长擦擦额头上的冷汗，心中暗暗说道。

    吕克贝松看了看站在对面的小姑娘。暗金色双马尾，使得光洁的额头露了出来。有着弯弯的柳叶眉，而长长的睫毛下，是有着一双翠绿色眼珠的丹凤眼。而还有点婴儿肥的杏仁小脸，在金黄色午后的阳光下可以看到细小的绒毛。

    真是个标志的小姑娘！法国佬暗自感叹一声，然后对着旁边的选角导演小声说道：“很漂亮，不是吗？看来杰克汤普森真没瞎说。”

    脸颊干瘦的寸头白人男子却是皱了皱眉，“漂亮过分了，玛蒂尔达应该是个相貌一般，但又带着点女人的妩媚。这孩子看起来就让人想到小天使，没有那种让人产生冲动的感觉。”
------------

第二十五章 初见娜特

    吕克贝松听了选角导演的话，又自己想了一会，也是有些遗憾地点点头，“的确，这位，嗯，我看看......这位玛雅汉森小姑娘，一看就是那种精英学生的样子。没有玛蒂尔达身上的那种野性。说起来，那个原版《曼哈顿神奇女孩》倒是很适合她。Oh，shit ！杰克就是她父亲，呃，应该是继父，姓氏不同。杰克的《神奇女孩》原型就是她了！！”

    说完，吕克贝松还露出恍然大悟的表情！玛雅他们也想不到，法国导演一见到玛雅会长，就将事实推导了个八九不离十！

    他们几个暗自对着玛雅评头论足，还以为小姑娘听不见呢。其实玛雅会长啥都听得一清二楚！虽然表情仍然是神色淡淡，心里却已经将法国佬鞭尸好几遍了。

    终于法国胖子点点头，然后干瘦寸头男说道：“汉森小姐，现在我们让男主角雷诺先生跟你搭个戏，我们随机选个场景，嗯，就这个吧！”

    寸头男说着，就从一叠文件中抽出一份，递给玛雅。

    玛雅会长低头看来完，稍稍思考一会，就点头示意自己已经准备好了。

    坐在最边上的让·雷诺走到玛雅旁边，瞥了一眼稿纸，上面写着“里昂买回来大盒牛奶，玛蒂尔达（亲昵，温顺）地让里昂也给她一杯，里昂（面无表情）给玛蒂尔达倒了一杯牛奶，然后独自坐在盆栽下方————这个过程要表达出玛蒂尔达的依恋，与里昂内心情感的萌芽”。

    让·雷诺此前经历过几次这种场景了，很是熟悉地走到桌子边，拿起一个空纸盒，做出向一次性水杯倒牛奶的动作。

    玛雅会长神情冷清地对着让·雷诺说道：“里昂，给我倒杯牛奶！”

    让雷诺面色木然，眼神却有着一种莫名的情感，担起空杯子。转过身，呃，一看到玛雅会长那清清淡淡的，似乎带着一种特殊的威严的丹凤眼。让·雷诺突然就想起了小学时，自己没能完成作业，被暗中爱慕的漂亮女班长批评的画面。

    一下子，让雷诺就畏缩地颤了颤，双手将空杯子晃晃悠悠地递了过去。玛雅会长洁白的小下巴微微抬起，伸出右手直接接了过来。

    “卡，卡！让！你在干什么？你看看你，就像一个奴才，一个跪地向女王献酒的奴才。你演的是杀手，你是杀手里昂啊！让！不是阉奴里昂啊！！！”法国胖导演吕克贝松，直接吼了出来。

    被胖子的大嗓门一吼，让雷诺立刻就回过神来，也是觉得刚才自己有点逊。尴尬着一张大红脸，跑到法国胖导演身旁，低头凑到他耳边小声说道：“不行呐，老吕，被她这么一看。我都觉得自己低人一等了，那种感觉，那种......怎么说呢？就是，对了，就像烂学渣遇到超级大学霸。那种由犹如实质般的碾压，让我都直接将自己代入到差等生的身份中去了！不行，真的不行！”

    吕克贝松狐疑地盯着让雷诺眼，见他神态清醒，没有嗑药的痕迹。方才半信半疑起来，心想着，自己老乡没必有骗自己，难道真的这么夸张？再回想了一下刚才的场景，貌似这小菇凉，也没表现出玛蒂尔达的那种感觉。算了，还是换人吧！

    摇摇头，法国胖子低头对着干瘦选角导演又是嘀咕几句。然后干瘦男子咳嗽两声，说道：“汉森小姐，你的表演我们已经见识到了。现在请你先回去，等待我们后续的通知！”

    玛雅面无表情地点点头，鞠了一躬，就转头准备离开。心中却是暗暗嘲讽，明明就是pass掉了，还等什么通知？你们以为你们声音小，我就不知道你们在说什么吗？

    “下一位，珍妮，珍妮·布莱克，到你了！”

    杰克见到玛雅神情淡淡地走过来，立马小声问道：“怎么样，玛雅？”

    玛雅会长直接说道：“没被选中，咱们走吧。”

    听到玛雅被淘汰，杰克也没失望，只是说道：“你先在这等一会，我去珍妮弗那边看看，等她试镜时，我帮她抱着詹姆斯。”

    玛雅会长点点头，让杰克去找珍妮弗，自己坐在楼道口等着。玛雅之所以没有自己也跟过去，是因为四个人在一起太招摇了。看看试镜玛蒂尔达的女孩子们，都是只带一个人过来的。一家人陪着珍妮弗试镜一个出场十秒钟的配角，真的太夸张了，会引起围观的。

    坐下没一会，楼梯下面又走过来一个小姑娘。玛雅会长盯着她瞧了好一会，确定这个就是正版玛蒂尔达——娜塔莉波特曼了。

    玛雅会长瞅着波特曼，思维又开始发散开来：也不知道这个波特曼，会不会找个外星人当男朋友，比如锤神啥的。

    娜塔莉被一个漂亮小姑娘一直盯着看，脸蛋也有些羞红。最后实在忍不住了，开口问道：“喂，你瞅啥呢？”

    玛雅会长倒是没说出“就瞅你，咋滴”，而是直接脱口而出：“我在想你咋找了个外星人当男朋友呢？”

    娜塔莉一张小脸上满是问号。

    话一出口，玛雅会长就反应过来了，脸蛋也是变得羞红起来。立刻改口说道：“我的意思是说，你觉得有外星人存在吗？如果有，你会找外星人当男朋友吗？”

    呃，真的好生硬，真的好尴尬！

    玛雅会长不等娜塔莉回话，直接又转移话题说道：“你是来试镜的吗？我叫玛雅汉森，我也是来试镜的。”

    娜塔莉本来觉得这个漂亮的同龄人有点怪怪的，不想搭理她的。后面听到“玛雅汉森”几个字，才惊呼到：“你就是那个玛雅汉森？与托尼斯达克并称曼哈顿双子星的玛雅汉森？”

    玛雅会长听到娜塔莉的话也是微微得意，心想这么多年的努力总算是没白费，看来自己也是娜塔莉波特曼的“别人家的孩子”。

    嘴上却是说道：“哪里有这么夸张，托尼·斯达克比我强多了。再说，斯达克先生比我大了十多岁呢，都不是同一辈的人。”

    “哇，玛雅，我可以叫你玛雅吗？我们同学都知道你的。”娜塔莉一副小迷妹的模样。

    “当然可以，我也叫你娜特行不？”

    “可以，我的朋友也都叫我娜特呢，我是长岛中学的，听说你要去市政科技高中了？”

    “这你都知道了？”

    “你不知道吗？你是这些年来，第一个拿到全项奖学金的人。我们那边都传开了！”

    玛雅了然点点头，长岛其实就挨着纽约。不对，应该是纽约市很大一部分都在长岛。
------------

第二十六章 少女姐妹花

    纽约由四个区一个岛组成。曼哈顿是个三角洲或者也能说是个岛。然后曼哈顿旁边有个长岛，字面意思，就是很长的岛。呃，美国佬直接叫它长岛，长岛挨近曼哈顿的地方被划分为纽约市的一部分，也就小蜘蛛老家皇后区与篮网球队所待的布鲁克林区。

    也就是说长岛划分一大块称之为纽约。剩下的部分离曼哈顿较远的，则称之为长岛。其实大家都是连在一起的一个整岛！

    所以娜塔莉的中学离玛雅很近的，人家娜塔莉也不是什么乡下姑娘。而且长岛住的都是大亨、有钱佬。长岛到处都是私人别墅，环境非常好，简直是如同油画中的乡间。大款们白天去大都市上班，晚上回到如同田园般的长岛。感觉真是不要太好！

    娜塔莉家显然也是很有钱的。

    娜塔莉好奇地问道：“玛雅，你试镜了吗？”

    “试镜过了，直接pass掉了，现在我就是坐在这等人。娜特，你是一个人过来的吗？”

    “不是，我妈妈在楼下等我。我想给导演留下个独立自主、性格坚强的印象，我觉得玛蒂尔达就是这样的女孩。”得知玛雅已经不再可能成为对手，娜塔莉倒是直接说出了自己的想法。

    玛雅会长点点头，“那倒也是，只是导演未必能看到呀！”

    娜塔莉摊摊手，“尽力而为罢了。其实我本来是不想来试镜的，我也不想当演员的。”

    玛雅会长一脸狐疑，姑娘你这是前后矛盾吧？

    娜塔莉见到玛雅的表情，也是明白了玛雅的想法，于是解释道：“玛雅，我这人一向是要么不做，要做就做最好。虽然我的本意是不想试镜这部《杀手里昂》的，但现在既然我来了，我就非要争取到这个角色！”

    玛雅看到娜塔莉一脸坚定的表情，也不由得感慨。能成功的人都是有道理的。娜塔莉波特曼这种性格，就是胜利者天生必备的。不管后来有多少黑历史，但人家自己的人生，却还是经营得很成功的。

    两个人又相互交谈，了解了下各自的情况。玛雅会长是1981年8月份出生，算上10月怀胎，今年12岁半，八年级就要毕业。而娜塔莉是1981年6月生的，比玛雅也就大上两个月，只不过现在还再读小学。

    嗯，是真的小学，不像是玛雅会长的那种，小学初中混在一起的小学。

    说起这个，娜塔莉也是对玛雅会长敬佩不已，不断说着玛雅会长流传出来的各种丰功伟绩！只听得玛雅会长暗爽不止，嘴角都乐呵开了，对娜塔莉印象更是大好，已经下定决心结交上这个小姐妹啦！

    两个姑娘又聊了好一会儿，中年黑人妇女就叫起来娜塔莉的名字。玛雅会长关心地安慰起来刚结识的小姐妹，让她不要紧张，放松下心态。

    娜塔莉眼神含笑地点点头，乖巧地答应一声，就独自推开门，走进了试镜房间。

    玛雅会长觉得，娜塔莉这个小姑娘完全一个萌妹子。世界变了，娜塔莉说不定真的还就被刷了下来呢！因此，玛雅会长就将感知跟入房间，生怕自己的小姐妹，被法国佬给批评哭了。

    谁知，刚一感知。就见到恬静可爱的娜塔莉，立马就浑身气势大变。脸上的表情，如同有过很多悲惨经历一般。而一双大眼睛，清明透澈中，又带着些许成人的复杂。举止也是从标准上东区的小淑女，变得粗鲁、野性起来。

    “VERY GOOD !现在我们安排雷诺先生，跟你对一段戏！”吕克贝松不等选角导演说话，就抢先开口叫起来。

    目瞪口呆中的玛雅会长，见到导演恰巧抽中了与玛雅一样的场景台词表。

    让雷诺转身去倒牛奶喝，娜塔莉的小眼神，童真中蕴含丝丝深情，盯着里昂的背影。清澈的嗓音中带着点撒娇，“里昂，给我也倒一杯牛奶吧，我要和一起--喝！”里昂转身端着玻璃杯，见到小玛蒂尔达趴在沙发上，昂起小脑袋嘴角含笑地看着自己。里昂表情木然，将牛奶递给玛蒂尔达。自己转身坐在窗台银皇后（就是那个盆栽）底下的椅子上，下午的阳光透过玻璃，洒向银皇后宽大的绿叶，洒向对面躺在沙发上喝牛奶的玛蒂尔达，里昂坐在阴影中似乎正在微笑......

    “玛雅，玛雅!“

    谁，是谁在叫我？我又是谁？我在哪里，在干什么？玛蒂尔达与里昂呢？

    珍妮弗看见玛雅这小妮子，呆呆愣愣地坐在楼道口小凳子上，双眼无神，小脸呆板木然。喊了好几声都没反应，直接就走过去，对着双马尾的后脑勺，就是“pia”的一巴掌。直接把玛雅给打得回过神来了。

    这，这，这刚才直接就将我，带入到了玛蒂尔达与里昂的世界中啊！

    天啦噜！我都直接将娜塔莉当成了玛蒂尔达，难道差距就这么大吗？娜塔莉才六年级的小学生呀，跟自己一样也是只有歌舞表演经验啊！

    二次元的双马尾小玛雅，在会长大人心中挥舞着一对小拳头，大声呐喊！

    “玛雅，你知道不，刚才你看起来就像是个二傻？就算是没被选中也不用这么沮丧吧？多学学我，以后多经历几次就习惯了！”珍妮弗对着玛雅会长猛灌毒鸡汤。

    “珍妮弗，珍妮弗你又被pass掉了吗？”

    珍妮弗立马拉下脸来，“怎么说话呢，你这娃子！告诉你，我已经是女主角的妈妈了。今晚去街口的法国餐厅吃饭，就当做是庆祝！快走吧，走后门更近些，杰克在后门口等我们呢。”

    “这，这样你和杰克先去点餐，我要再等几分钟。”

    “你要等谁？”

    “刚认识的一个朋友，她正在里面试镜，等她出来，打声招呼就去找你们。”玛雅解释道。

    珍妮弗也不再多言，抱着小脑袋到处乱瞅的小詹姆斯，就从另一边的楼道下去了。

    等了三分钟，玛雅就后悔了。玛雅自己也就进去不到五分钟，本来以为娜塔莉最多也不会超过十分钟，刚才她已经进去七八分钟了。玛雅以为最多等个两分钟，娜塔莉就会出来。

    现在却是感知到，娜塔莉正在对法国人解说，自己对于玛蒂尔达的人物看法呢。更加可恶的是，法国佬还听得津津有味，时不时提问两句。

    暗叹几口气，既然已经等了几分钟了，现在放弃就等于是亏了。玛雅会长只得再一次的，老老实实坐上了楼道口的小凳子！
------------

第二十七章 别人眼中的玛雅汉森

    最终，玛雅又等了10分钟，《汉森仙忍决》都运转了一个大循环。

    那个中年黑人妇女，又一次叫喊起来小姑娘的名字来，此时也就只剩三四个女孩儿了。

    玛雅站起身来，笑着问道：“娜特，怎么样？这么长时间，导演一定很看重你吧！”

    娜塔莉天真可爱地说到：“没有啦，就是导演问了我一些问题。我来之前都没准备，剧本也不知道，这次完全是临场发挥的呢！能不能选中，我也没把握，就看导演怎么选择了！”

    会长大人带着微笑的小脸，瞬间一僵，“是，是吗，这，算了。我也该离开了，就是想跟你打个招呼。”

    “那我们一起走吧。”

    “我家就在这附近，从后门走更近。这样，我们下次再见吧！Byebye，娜特！”

    说完，会长大人就挥挥手，转身离开了。留下娜塔莉小姑凉一脸疑惑，这个玛雅怎么了？难道她知道我撒谎了？不应该呀，吕贝克松导演虽然已经提前决定，选择了我。但是这才一会的时间，应该没有人知道才对啊！算了，不去想了，去找妈妈吧，告诉她这个好消息！

    玛雅会长闷闷不乐地在街口的法国餐厅，找到了珍妮弗他们。这个餐厅虽然也是正宗法国口味，但是只有一些中产阶级才会过来光顾。毕竟，这里位置并不好，装潢也一般。呃，很尴尬，玛雅他们家算不上中产阶级的！

    “怎么等了这么长时间？蜗牛我们都已经吃完了，那种东西不能久放的。要不，再给你叫一份？”珍妮弗说道。

    “算了，我也不喜欢吃蜗牛，就给我来一份小牛排吧！”

    很快一位服务人员就过来，给玛雅上了一份牛排，一杯橙汁。

    珍妮弗他们两口子，却是插着通心粉在吃。那通心粉的酱汁，灰褐色的，粘糊糊的，看起来就恶心。也不知道，杰克他们为何是吃得这么开心。

    刚吃完一半牛排，玛雅突然神色一动。眼光就瞥到娜塔莉从餐厅门口走了进来，她的手还挽着一个中年妇人。那为夫人衣着高贵得体，头发梳的一丝不乱，面容妆扮得整洁干净。整个动作都是那么优雅别致，简直就是上东区女孩们学习的典范。

    显然，这就是娜塔莉的妈妈，波特曼夫人了。如果没有几十分钟前偷偷感知到的消息，就算是波特曼夫人这般的冷艳高贵，玛雅会长也会大大咧咧站起身来，跟娜塔莉打声招呼。

    波特曼夫人再冷艳高贵，还能比托尼老妈还高贵？还能比老布什老婆还权势逼人？

    虽然托尼老妈在1991年就死了，但是之前几年，玛雅也是见过那位斯达克夫人的。如果你只看外表，那么斯达克夫人是举止有礼，贵不可攀。但是一和她交谈，玛雅就感觉到，整个人都像是泡在春天的温泉中一般。

    正是因为对老斯达克夫妇印象太好了，玛雅才不想他们被九头蛇阴死。小玛雅通过前世的老本行，还偷偷给过霍华德那老头一些暗示的。只可惜，老斯达克虽然受伤严重，小命却是保住了，但自己老婆确是不幸去世了。

    摇摇头，玛雅会长将发散开的思绪收回来，暗叹：一见到波特曼夫人这种上东区老钱贵妇人，就不自觉想起那个和蔼可亲的可怜夫人。

    玛雅会长一边继续切着牛排，一边将感知放在自己刚结识的小姐妹那边。

    “妈妈，今天我遇到一位同样来试镜的女孩，我已经决定和她交朋友啦！”娜塔莉对着点餐的妈妈说道。

    听到女儿的话，波特曼夫人的手一顿，接着对侍应生说道：“行了，就这几样吧！”

    等侍应生走开，波特曼夫人才对女儿说道：“娜特，你这么做一定是有理由的吧！那个女孩儿很特殊吗？”

    娜塔莉小脸认真，“妈妈你还认识她呢。”

    “哦，是上东区哪家的名媛？”

    “不是上东区，是来自地狱厨房的，”见到母亲眉头都皱了起来，娜塔莉又连忙解释道：“是那个小天才，玛雅汉森！”

    波特曼夫人松了一口气，眉头轻轻舒展开来，“是她呀！她也来试镜吗？会不会是个强劲对手？”

    “不会，我看到她第一眼，就知道她不会是威胁。虽然玛雅也是很漂亮，但是她那种神态，就跟我平时看待那些留级生一样。心思也是很单纯，一副好学生的样子。演不了玛蒂尔达那种复杂的人物的。再说了，现在吕克贝松那个法国佬已经将角色给我了。”

    “只是，你平时不是很不喜欢玛雅汉森的吗？一听到我提起她，你就反感的。”波特曼夫人故意问道。

    “嘿嘿，妈妈你别想考我。以前我的确是讨厌她，你们老是拿着个同龄人与我比较，烦都烦死了。但我也不是笨女孩。校园中，就算不欺负瘦弱的学生，见到强壮的孩子也要尽量交好。即使不能成为最强壮学生的朋友，也不要成为他的敌人，不然就会挨揍。”

    娜塔莉笑了起来，接着说道：“玛雅汉森就是纽约最强壮的孩子。嗯，至少我们这一批孩子中，她是最强壮的。那么怎么选择还用说嘛？”

    波特曼夫人微笑着，轻轻拍了几下手掌，说道：“不错，娜特，你做的很好！既然你已经决定未来要在好莱坞发展，那么将来注定了，你在圈子里是找不到真正的女性朋友的。”

    “妈妈，我已经有了这个觉悟！”娜塔莉小脸严肃地说道。

    “但是人是不能没有一个知心朋友的，圈子里找不到，你就得到圈子外去找。玛雅汉森就很不错，她未来未来不是在华尔街，就是在硅谷，又或者她会去追逐诺贝尔......总之，她不会影响你的利益，相反与她交往，对你还是个互补！”

    波特曼夫人说的口都有些干了，就拿起水杯，优雅地喝了一口，继续说道：”如果玛雅汉森只是成绩好，是个书呆子geek之类的，那么她还没多大价值。但是，她的成绩已经不是优秀的水平了。据我得知的消息，现在的玛雅汉森已经有资格，在全世界任何一家大学，拿到研究生毕业资格了。而且，是十几个学科同时达到博士生的门槛。只是想不通，她为啥不直接去大学，也许天才的想法就是和我们不一样吧！”
------------

第二十八章 这就是玛雅会长大人新结交的小姐妹

    见到自家小学生女儿似乎是被打击惨了，波特曼夫人又是安慰着说道：“你也别灰心，宝贝，你至少强过百分之九十五的同龄人啦。你看，你每年也是每门科目都拿A的，不是吗？”

    见女儿还是恹恹的，波特曼夫人接着说道：“其实玛雅汉森也没有那么优秀啦。就说托尼斯达克，8、9岁时，就在工程学方面超过了麻省理工的教授了。听说还有加利福利亚小子，好像叫里德·里查兹，他也和玛雅汉森一样，都不喜欢跳级。我和你说，现在连政府军方都关注他了，几乎是爱因斯坦级别的待遇。还有......”

    “Enough ！妈妈，你说这些难道是想显得我更加无能吗？“小淑女娜塔莎也是忍不住，朝着自己妈妈叫了起来。

    “呃，呃，对不起！亲爱的，我只是想安慰......好吧，我可能是饿晕了脑壳。咳咳，娜特说说，你是怎么和玛雅汉森交上朋友的。我再某些场合中，也是见过玛雅这姑娘几次的。她看起来很不好接近呀？”

    “她先跟我说话的，开始我都没认出她来。我觉得玛雅人很好很亲切呀？”娜塔莉觉得玛雅这女孩人很热情。

    “你们都谈了些什么？”

    “还能是什么？不就是先谈试镜，又说了些各自的情况。妈妈你放心啦，我很注意谈话技巧的。遇到什么样的人，就用什么样的方式，不要随便秀上东区的那种优越感嘛！我记得！对于玛雅这种聪明人，我都有实话实说的。毕竟交上了朋友，以后都会相互了解的。”

    “那么你告诉她，你是事先拿到剧本了？”

    “我又不傻，这样的事说出来，只会让我们关系疏远。我怕她会不高兴，连最后被选中的事，都瞒着没告诉她呢。”娜塔莉对母亲说道。

    “嗯，也对，我通过关系帮你拿了剧本，还事先沟通过吕克贝松导演。对于其他女孩儿的确不公平。娜特，等假期的时候，你得邀请玛雅到长岛，一起和你玩玩，这样也可以加深下感情......”

    “玛雅，玛雅，该走了！又发什么呆，你今天怎么回事？脑壳进水了？呆呆傻傻的.......”珍妮弗一把将玛雅从椅子上拽起来，还一边絮絮叨叨的说着。

    玛雅会长翠绿色的眼珠翻了一个白眼，整理了一下衣服，就跟着杰克后面走出门去。

    一路上，会长大人都在思考娜塔莉母女的谈话。显然，那就是典型的上东区的精英淑女教育了。对于娜塔莉的小心思，玛雅会长也不反感。虽然玛雅会长从来不排斥和一些底层出生的笨笨交朋友（娜娜：这是在说我喽？）。但是找个聪明又谈得来的女孩当小姐妹，也算是一种新的体验。现在，能与娜塔莉这个聪明有心机的小姑娘交往，玛雅会长也是蛮高兴的！

    “哇哇......”

    小詹姆斯的哭声打断了玛雅会长的思绪，走上前凑到珍妮弗怀里望去，只见小宝宝使劲往珍妮弗的胸口硕大处凑。

    然后珍妮弗就使劲，将小宝宝的脑袋往外掰。宝宝吃不了奶，急的只是哇哇叫。

    “珍妮弗，宝宝要吃奶，你都没有喂过他吗？”玛雅问道。

    “你知道什么？我今天下午试镜的时候，都将詹姆斯抱到厕所喂过好几次。现在又叫唤起来，真是会吃。我也是生过玛雅的人了，可是就没见过詹姆斯这么会闹的婴儿。”珍妮弗叫屈抱怨道。

    玛雅会长大人心里默默吐槽：当年你也好不到哪里去，老是忘记给我喂奶，要不是我知道家里是不是有人，保证嗓子都嚎哑了。

    杰克插话说道：“刚才的晚饭吃的时间有点长，一般在家里时，你都会在这个时间段喂一次宝宝的。形成习惯了，咱们快点回家，别再路上喂宝宝，不安全！”

    玛雅会长明白杰克所说的不安全是指什么。这鬼地方，衣着完好的普通女人都有被*****的可能。如果珍妮弗这个还算是大美女的人，露出波波的话，说不定就有些不开眼的混子过来骚扰。

    杰克这个弱鸡显然有点自知之明，知道自己肛不过那些带枪的混子。为了避免妻女受辱，自己却无能为力的场景发生，只得让儿子继续嚎哭下去了。

    玛雅会长皱了皱眉，将宝宝从珍妮弗手中接过来，然后伸出洁白如玉的小拇指看了看。嗯，没有指甲，很好，可以试试。

    想着，玛雅就将小拇指伸进宝宝嘴里，詹姆斯立刻瘪着小嘴，吮吸起来，哭声也自然停了下来。

    “咯咯，好痒！”感受着宝宝柔软舌头的舔吸，玛雅手指头都是痒痒的。

    “玛雅你还真是聪明，想到这个办法，呵呵！”珍妮弗看到儿子不再哭泣，也是高兴起来夸奖了玛雅一声。

    快到门口时，玛雅听到一阵孩子的哭喊声，还有男人喝骂声不时传来。

    走到近处一看，就见到玛雅家的邻居，汤姆的好兄弟，卢修斯·里昂，正提领自家二儿子不停抽打。

    卢修斯一边打，还一边不停骂道：“你这该死的婊砸，做什么不好，非要当个被人骑的臭婊砸，今天看老子不打死你......”

    此时卢修斯的二儿子，也就是贾马尔·里昂，穿着件女士寸衫，头上包着条纱巾，脚上耷拉着一只高跟鞋。

    再结合卢修斯的话语，玛雅会长已经大致还原了事情的经过。八成就是贾马尔在家偷穿自己老妈的衣服，然后卢修斯发现了，就把贾马尔拎起来吊打。

    还不等珍妮弗一家过去劝阻，贾马尔老娘古琦就匆匆跑出来，拦着卢修斯，“卢修斯你这个son of b itch，平时没见你管教过孩子，现在小贾只是调皮下，你就直接下这么狠的手！”

    “你个臭娘们难道不知道，干我们这一行的人，有多避讳同性恋吗？现在不狠狠抽打他一番，让他改正过来，以后他就别想在嘻哈界混出头......”

    卢修斯正说着，就看到玛雅一家人走了过来，只得住口。招呼也不打一声，转过身就气呼呼地走了。

    古琦心痛地抱着儿子，骂道：“小贾，你也是太不争气了，学女孩子有什么好？你要当个威武的男子汉，地狱厨房这地方是不适合娘娘腔生存的！”

    珍妮弗也是走上前去，安慰着自己朋友。

    玛雅会长朝着公寓二楼的窗口望去，就见到自己的同学安德鲁正趴在那，向下观望。卢修斯家的老大安德鲁注意到玛雅的视线，立刻又缩了回去。
------------

第二十九章 会长大人在行动

    对于自家这个邻居，玛雅会长也是相处了超过10年。大儿子安德鲁比玛雅大两岁，在学校也很老实低调，成绩不差，体育也很棒。以前还经常跑到玛雅家，找玛雅这个小朋友一起玩耍。但是小玛雅哪里会理睬一个小屁孩，只是自顾自看书，完全将小安德鲁忽视不见。

    后来长大几岁，玛雅会长也是光芒大放耀眼异常，这小黑孩子就似乎自卑起来，不再过来找玛雅玩了。其实，就算安德鲁再过来，玛雅也不会反对，只是会和以前一样，忽视他而已。呃，这，被忽视感觉好像更加过分呐！

    其实玛雅会长更加喜欢这个挨打的二儿子。贾马尔这小家伙虽然是个黑黑，但是长得圆头圆脑，肉乎乎的非常可爱。詹姆斯出生以前，玛雅会长都是将贾马尔当成弟弟的。当然，现在玛雅会长也是将他当成弟弟的。平时在学校，都是玛雅会长罩着贾马尔不被人欺负的。

    其实贾马尔有些娘，玛雅会长早就知道了。这小家伙还跑到过玛雅房间，偷偷穿玛雅的裙子呢！只是玛雅会长对于这种事情看得很淡，十几年以后什么样的人没有？

    只是，黑人对于同性恋的确更加苛刻，毕竟黑黑在美国本来就受歧视，如果再是个同性恋，生活会更加艰难！从这点来看，卢修斯打儿子，也真的是为了他好。虽然，靠打是不可能改变性向的！

    玛雅也是用感知去查看了一番。嗯，卢修斯虽然嘴上喊着要打死小贾，但其实都是打在肉厚的地方。

    大家见到贾马尔没啥大碍，就辞别古琦母子，回自己家去了，小宝宝还不停用力唆着玛雅的小拇指呢！

    凌晨1：30，玛雅的小房间内。

    本应该熟睡的玛雅会长却是从床上爬了起来，穿上了一套带兜帽的运动服，洁白的小脚丫正在套上一条黑色的丝袜。

    玛雅决定今晚就去查看下“血腥玫瑰”弗兰克的老巢！

    穿上丝袜，玛雅会长拉开房间里的小窗户，纵身一跃，就跳了出去。就见到玛雅如同跑酷般，从二楼直接往楼顶跑去，完全无视的地心引力。避过一些窗户栏杆，从远处看，就如同一个灰黑色的弹珠，顺着墙壁，不停地向上跳跃着。

    站在12层的楼房顶层，兜帽丝袜小脚的玛雅就站在楼顶边上，半只脚掌都是踏在空中。清冷的月光下，玛雅静静地感受着抚身而过的夜风，听着远处传来的汽车鸣笛声。四下望去，一片空旷——个鬼。

    玛雅暗叹，12层还是不够高呀，等以后一定要去双子星耍上一番！一边想着，玛雅会长还一边望向几公里以外的双子星大厦。

    稍稍感叹一番，玛雅就向着空中一跃。四十多米的高空中，玛雅的身体直接划过一条弧线，飞跃出十几米远。轻声落在对面的大楼顶部，玛雅开始加速奔跑，期间不停跳过水箱、暖气管之类的障碍物，很快又到了楼顶边缘。玛雅也不减速，直接纵身一跃。如同一道箭矢般跨过七八米，落到另一栋30多层大楼的墙面上，玛雅又是身体横在半空，脚踏墙面，跑动起来......

    就这样，玛雅跨过一栋栋大楼，无视一切地形，很快就站到一栋公寓楼楼顶。这是一栋有16层高的公寓楼，它的对面是一栋7、8层高的楼房。

    即使已经快凌晨两点了，那栋小楼里任然是亮着灯光，它就是血腥玫瑰的老巢了。玛雅此刻站立的大楼，隔着小楼有20多米的地面距离。

    玛雅轻轻闭上双眼，将感知放到对面的小楼，从底层一步步上升。

    “法克鱿，怎么每把都是你赢，你这混蛋是不是出老千了......”

    “来再喝一杯，嗝，这酒不错......“

    “这粉，嘶，嘶，好像，嘶，不太纯啊！”

    “发科油，法科，法科......“

    “好爽，加油，用力点......“

    “呜呜，你们放我走吧，我家里没钱的，拿不到赎金的，求......“

    ......

    “吉米，老板在哪？“

    “老板......”

    玛雅精神一正，将注意力全部集中到顶层左边第二个房间。

    房间里面有两个男人正在交谈，一个棕发中年白人，身形消瘦，西装笔挺，鼻梁上还架着一副金丝眼镜，一副小白脸军师的架势。正坐在一张开着台灯的办公桌后边，翻阅着文件。听刚才的对话，显然他就是吉米。

    另外一个，刚刚问话的，是一个高壮的黑人，大金链子小手表，纹身堆满短寸头。

    “老板现在正在墨西哥谈生意，哈索的那批面粉比上个月少了三成，加德斯先生只能亲自过去看看了。韦德，你有什么事情？”四眼吉米回答道。

    “菲斯克先生要见老板！”黑人壮汉韦德只是淡淡回答了一句。

    闻言的金丝眼睛男吉米却是动作一僵，语声干涩，“威尔逊·菲斯克先生？他找老板干什么？要知道，我们一向是井水不犯河水的。”

    韦德也是拍拍额头，无奈说道：“你以为他们会告诉我这样的小人物吗？你快点去联系老板，让他知道这件事吧！无论做出什么决定，都是老板的事。”

    “唉，多事之秋，多事之秋啊！我会通知老板，你等会跟菲斯克的人解释下情况。老板最迟不超过半个月，就一定会回来！”吉米直接合上了文件，此时的他已经没有心情再去看文件了。

    “怎么这么久？”

    吉米淡淡看着韦德，好半响，只看得韦德低下头去，才开口说道：“有些事，能不知道其实对你是有好处的，明白？”

    “是的，我知道了。”壮汉老实地低下头来。

    吉米又开口问道：“老板走之前，安排你去处理莉莉安的事情。现在，有什么进展没？”

    黑人壮汉韦德闻言，却是面色古怪起来，神色复杂地看着四眼吉米，“我本来不想说的，真的!但居然你已经问了......很尴尬，吉米，当年你也搞过莉莉安吧！”

    “咳咳，这，这......”刚刚还一派绅士风度，表情淡然的金丝眼睛男吉米。听了韦德的话，立刻是涨红了脸，撑着桌面咳嗽起来......

    “这件事，你是怎么知道的？难道是莉莉安那个臭婊砸？她不是一直不肯开口吗？“好半响才平复好心境的吉米连声追问。
------------

第三十章 被拉拉的会长大人

    “莉莉安还是什么也不愿说，就算是开口，也一直嚷着什么都不知道。我们也不敢逼迫她，你知道的！”壮汉韦德嘴角抽搐了一会，回答道。

    “那你是从哪知道这件事的？当年，每次我都是很隐蔽的呀！”吉米又问。

    韦德的一张大黑脸上，神情变换得更加让人难以捉摸了，嘴巴张了又张，最终开口到：“因为，因为，bull shit！因为当时老子就藏着你们的床底下。damn，老子当时正在猛草莉莉安那小婊砸，你他娘的就过来了。老子当时就吓尿了，直接就躲在了床底下！”

    看了看目瞪口呆的四眼男吉米，韦德鼓着腮帮子，咬牙切齿地说道：“谁知道，你这平时道貌岸然的‘绅士’，说个话吃个饭都是一副上东区老钱们的风范。进门话都不多说几句，逮着莉莉安就干了起来。马德，就连老子都没试过莉莉安的后面。当时，就听得老子直接尿了！”

    金丝眼镜吉米一张白脸是红了又白，白了又黑，黑了又红，如此反复循环好几遍。才站起身来，疾步走到门口，打开房门向着两边张望一番。见到没有人，方才放下心来。

    围着桌子来回走了好几趟，吉米终于沉静下来，转头对着得意地看着自己的韦德，说道：“韦德，你想干什么？要知道，莉莉安的事，你也有份的！”

    韦德嘿嘿笑了两声，“是的，我也有份！告诉你，当时你走后，老子借着你的润滑剂又来了一发。呵呵，但那又如何？玛丽明显是个纯种白人，老子就是个黑鬼，黑鬼！！！怎么也算不到老子头上，哈哈哈！你说，老板知道后，会不会查看一下，你是不是玛丽的亲生父亲？又或者，直接送你去哈德逊河摸鱼？”

    吉米双手抱头，坐在椅子上一动不动，好半响，才闷声闷气地说道：“好吧，韦德，你赢了，说说看，想让我干啥？”

    “嘿嘿，吉米，听说你是上东区某个上层人士的一个私生子？来来来，老子还没试过这样的高级货呢。现在老子正被菲斯克的人，弄得火气上涌，来一管去去火......”

    完整看完一切的玛雅会长一直都是处于呆愣状态，是你们太会玩儿，还是我已经跟不上时代了？

    这各种剧情转折，各种挖坑，各种支线，各种抖包袱。mmp！言情剧都没你们这么狗血。

    更加坑爹的是.......

    嗨，哥们，你们是超有活力社会组织成员，在道上，都是有字号的好汉，你们两个现在在干什么？啊！给我一瓶珍视明滴眼液，我要洗眼睛，太毒辣了，我的眼睛不行啦！

    接下来的画面，实在太美丽，会长大人要马上回家洗眼睛！

    反正得到自己想要的消息后，玛雅决定立即离开。不然，自己的人生观价值观社会观，统统都要碎掉。如同来时一般，玛雅直接飞檐走壁，向家里赶去。

    如果放在20年后，玛雅还没这么大的胆子，满大街的摄像头，随便来上一个，就能将玛雅身影给拍下来。但是现在是九十年代初期，就连上东区都没这个条件，在大街各处安装摄像机。

    而且，这年代的像素，隔个几米远，都是模糊一片。玛雅根本不用害怕被拍下来，更何况还有延伸几百米的感知力呢！

    就算有人意外见到玛雅夸张的跳跃、跑墙能力，也由于玛雅速度太快，完全来不及细看。说不定还以为是万磁王那波爱搞事的变种人呢！

    回到家，玛雅会长直接脱掉丝袜，钻进被窝就睡起觉来。既然已经知道血腥玫瑰还有半个月才回美国。那么汤姆老爹暂时就还是安全的。而且莉莉安的那些乱事，明显够弗兰克小弟去头疼一段时间了。

    现在玛雅会长安下心来，几个呼吸的时间，就沉沉睡去。

    又是一个新的星期一，玛雅会长没有再去折磨那些可怜的混子同学。只是安排了几位学生会干事，站在校门口检查同学们的仪容仪表。而今天的主题就是：杜绝奇异发型。鸡冠头、杀马特、小脏辫等，凡是不符合学生着装手册上面要求的发型，统统必须剪掉。

    每发现一个，就立即记录在案，勒令限时剪掉头发。如果时限过后，依然是原本不合校规的发型，道德积分扣5分。学生会将安排人员，照着记录的名册，定时去检查，一次扣5分，直到改变发型为止！

    由于玛雅会长即将毕业卸任，故此她只是开始露了个面，震慑一下那些混子学生，让他们知道自己一直盯着呢！

    排着队进入学校的贾马尔同学，满脸钦慕地看着转身离开的玛雅会长，对自己哥哥安德鲁说道：“玛雅姐姐真威风真厉害，而且还长的那么漂亮。我也要想成为她那样的人！”

    厚嘴唇的安德鲁瞥了自己二弟一眼，淡淡说道：“如果你不怕老爹的铁拳，可以再跑到玛雅家里，偷穿她的裙子去。”

    贾马尔顿时沉默下来，老老实实地排队走进学校。

    威尔·怀特听着两兄弟的对话，摸摸自己的一头脏辫，恶狠狠地对安德鲁说道：“汉森会长住在你家附近？”

    安德鲁莫名其妙：“威尔，你想找茬？我跟你说，打架对我来说是家常便饭，你小子还不够我一拳的。”

    说着，安德鲁还对着黑人脏辫威尔撸起了袖子。生活在地狱厨房的安德鲁知道此地的生存规律，没有对错，只有强弱。虽然不知道威尔发什么疯，但是他知道自己绝对不能软弱！

    威尔吞了吞口水，讪讪说道：“嗨，嗨，别激动！我不是针对你的，兄弟。其实，我和你说实话吧，我暗恋咱们会长大人好些时日了！”

    安德鲁更加疑惑了，“全校别说暗恋了，直接表白的人都可以组成几个排了。你暗恋她又能怎地？”

    威尔左右看了看，凑到安德鲁耳边说道：“从前我知道不仅我没希望，全校男生都没希望。现在我知道，不仅全校男生没希望，全世界男生都没希望了。因为，因为，唉，我恨呐！因为会长大人是个拉拉啊！！！”
------------

第三十一章 娜娜的麻烦问题

    “瓦特？”安德鲁直接叫喊出声，将周围一群学生都吸引过来了。

    威尔此时却是脸都黑了，瞪了安德鲁一眼，再也不说话。

    本来威尔就是暗恋玛雅会长的，虽然没希望但是能看着会长大人也是好的。可没想到，前天他去街头买小黄书的时候，居然看见自己暗恋的会长大人，正在挑选青色杂志！而且还拒绝了女士与基佬专用《男人装》，只是选择了他自己常常鉴赏的《花花公子》！

    那么，会在大人竟然是个拉拉了！？

    威尔不能接受，听到安德鲁他们的谈话，知道他们是会长大人的邻居。就准备威逼安德鲁这位好学生（之前说过，安德鲁成绩很好），以便了解下会长大人的信息。只是没想到安德鲁也是个硬汉，直接就亮出来拳头。

    于是，威尔只得将自己知道的秘密告诉安德鲁，希望安德鲁能共享一些会长大人的消息给自己，看看会长大人是否真的是拉拉。

    可是，刚才安德鲁的叫喊声，已经吸引了一群学生。威尔只得放弃自己的想法了。虽然威尔不聪明，但是他也是体会过会长大人的威严滴。如果会长大人知道了自己所说过的话，那么自己就死定了！

    如果会长大人不是拉拉，那么自己就是造谣，死！

    如果会长大人是拉拉，那么自己就是泄露了会长大人的密码，惨死！

    总之，都没好下场！

    威尔自觉地走到学生会干事处，登记了自己的姓名、班级。虽然很不舍得，但是会长大人已经发话了，没人能反抗，自家的小脏辫活不过今晚了！

    玛雅会长此时却是没想到，自己帮汤姆买青色杂志的事情已经被一些同学们知道了。在为几名学生会干事站了几分钟台后，发现一个个混子们始终很老实，没有一个人敢炸刺。玛雅会长就满意地回自己办公室去了，打算看看娜娜提交上来的春季运动会人员安排报告。

    只是粗略翻看一会儿，玛雅会长就皱起了好看的眉头，这报名参赛的没多少人呀！别以为美国学生就比天朝学生更爱运动，天天宅在家里不出去的人也有很多。无关乎国籍贫富，只是性格习惯罢了。

    往年，玛雅会长都是亲自找上体育类社团的人，如同分派任务一般，将各个运动会的项目，分配给社团负责人。然后再加上普通学生的报名人数，参赛人员就非常多了。每届运动会都是办的热热闹闹的，大受校长赞许的！

    目前看来，娜娜是没能说动那些篮球社排球社等体育类社团了。

    真是说曹操曹操到，人呐，真不经念叨！

    玛雅会长大人正在想着娜娜的事情，娜娜就直接跑过来了。

    九十年代还没那么多做头发的手段，烫个发染个色很fashion的啦！十几年后的长直柔顺光泽亮，现在完全是奢望。就如同十几年后的明星永远也别想现在这般，代言个洗发水那都能引起巨大的轰动。因为现在的如丝长发，都是真货，观众们都非常买账。

    呃，说这么多是因为，此时的娜娜就烫了个雨伞头。就是那种披肩头发，然后烫的完全蓬松起来，整个脑袋就向一把撑开的雨伞。显然，上个周末，娜娜也跑去臭美了一番。

    玛雅会长摸摸自己的及腰长发，嗯，也是很蓬松，有点像哈利波特中赫敏小时候的样子。也对，赫敏他们那时候也是九十年代，一样才正常嘛！

    顶着一把雨伞的娜娜走进来后，正好看到玛雅会长在翻阅她的春季运动会策划方案。

    顿时，娜娜的黑脸也是有点羞红了，呐呐说道：“对不起呀！玛雅，我知道你想让我增加学生会的工作经验，好在高中更进一步，为将来的大学申请提供助益。这次，是我办砸了！抱歉，玛雅！”

    见到娜娜这么说法，玛雅会长倒是在心里高看了她一眼。

    的确，会长大人就是想帮助娜娜的。这所社区学校，小学与中学虽然分开管理，但其实是连在一起的。升学也是直接重新分个班了事，大家也都是认识的。

    除了极少数人，比如玛雅会长，比如那个悲剧留级生威廉贝克。或者靠非常耀眼的学习成绩，或者靠出色的体育特长，他们会被别的高中看中，从而离开这里的社区高中。

    娜娜的成绩一般般，还是这种差学校中的一般般。可想而知，她是不能和玛雅会长一样，去攀高枝儿了。

    由于都是同样的学生，这个社区高中的学生会几乎就是小学的翻版。比如，玛雅要是还在这读高中，那她铁定还是会长大人。就算上届的高中学生会长还没毕业，玛雅也会是新的学生会长。因为玛雅已经当了四年学生会会长了，即使高两届的高三生，任然是玛雅曾经的小弟。现在老大来了，当然就得让位。

    同样的，如果玛雅会长依然留校，那么她也不会这么急地提升娜娜的地位了。

    没了玛雅会长照顾，比较平庸的娜娜，必然会在高中学生会边缘化。

    娜娜显然也是明白了自己会长朋友的想法。只可惜，娜娜没有玛雅的那种权威力。大家都不听她的，不想参加运动会。嗯，和我们大天朝同学一样。

    见到自己朋友娜娜这幅愧疚的模样，玛雅也是觉得有些棘手了。她不可能直接帮娜娜站台的。那样的话，娜娜就算是不用在学生会继续混下去了。说到底，行不行还是得靠自己，服不服还是得靠能力！

    这种组织活动的项目负责人，如果玛雅会长不插手的话，就是由学生会干事担当。随后根据项目的最终结果，来判断干事的能力，由此决定其在学生会的地位。

    小玛雅当年为啥小小年级就能升任学生会会长？因为她此前一年多，在学生会完美干成了好几件大事。大家都信服了玛雅的实力，没人觉得能比玛雅更强。

    事情就是这么简单！

    作为现任的会长大人，玛雅即将卸任。虽然没明说，可大家都知道，今年几个项目的评分，关乎高中与小学两个学生会会长的诞生！

    玛雅会长不能自己破坏规则，去拉偏架。而且她也没这个能力了，几个月后的会长评选，玛雅是插手不了的。
------------

第三十二章 娜娜的友情与爱情

    当然了，玛雅会长大人也没指望娜娜能接她的班，成为高中部的学生会会长。

    玛雅会长只是想着，娜娜能将春季运动会如同往年一般，按流程走完下来。这样几乎没风险的项目，玛雅带着私心安排给了娜娜。

    只可惜，娜娜都不能说动那些体育部的人。亏得会长大人觉得，娜娜平时在她面前，都能那么神侃。别的人面对玛雅会长大人，都是哼哧哼哧，半天闷不出一个响屁。

    谁成想，娜娜这个高壮的大黑妹，也是个窝里横！

    其实，玛雅会长完全是想差了。人家娜娜当你是朋友，自然言行无忌。那些同学当你是霸气侧漏的会长大人，当然战战兢兢的了。这是无关于能力的，完全是因为对待人物的态度方式不同造成的。

    “你先坐一会，我再来帮你想想办法，总不能让你丢脸。”玛雅会长对着娜娜说道。

    看着在那为自己苦思冥想的玛雅会长，娜娜既感动，又有点尴尬。倒不是为自己的办事不力而尴尬，虽然也有那么点，但毕竟话题说开好半天了。

    娜娜这会尴尬是因为，她来找玛雅不是为了学生会工作的事情。或许娜娜真的为玛雅的安排而感动，可娜娜自己真的没有啥野心。事情办砸就办砸了呗，高中混不了学生会就离开呗，大学上不了就回家找工作呗！

    她可没自己朋友玛雅那么大的雄心。娜娜只是和地狱厨房的其他普通女孩一样，混混噩噩能日子过得去就行了。

    “这个，这个，玛雅呀，我找你是想问问......哎呀，我喜欢马修，就是想对马修表白啦！找你帮我出出注意，你看我还做了新发型呢！”终于，粗线条的娜娜，还是大大咧咧直接说了出来。

    听到娜娜的话，正在苦思的玛雅会长大人，差点就喷出一口老血。

    大姐，你都要被一群人嘲笑无能了，现在还有心情搞对象？

    会长大人真怀疑，自己这样为娜娜安排是不是对的！

    “娜娜，如果你是问你的新发型如何。我会说，那就是一坨粑粑。还不如你小时候的长辫子好看呢！如果是担心马修不喜欢你的新发型，我想说，你完全不用担心。因为他根本就看不见，看不见！”

    娜娜神情一滞，喃喃自语，“我真傻，真的。我居然忘记马修已经看不到了。这发型，我还是跟啦啦队的丽兹学的。花了我80美刀呀，现在还被你嫌弃。几个星期的打工算是白费了！”

    “丽兹......啦啦队......唔，让我想想。”玛雅会长拍拍额头苦思，好一会终于抓住了刚才一闪而过的灵感。

    “我想到一个办法可以帮你，娜娜！”

    “什么办法？让马修抚摸我的头吗？这倒也可以试试，可是好害羞的......”

    会长大人一头黑线，“我想到为你擦屁股的办法了，不是关于马修的！娜娜，你能不能有点上进心？”

    “好吧，对不起呐！玛雅你说吧。”

    玛雅会长大人先拿起桌上的水杯，喝了一口润润嗓子，“你等会告诉那些体育部的同学，今年将由学校啦啦队成员给优胜者颁发奖状。同时，获奖者有资格邀请一位啦啦队队员当舞伴。参加在中央公园举行的歌舞比赛。”

    娜娜迟疑地问道：“这样的话，那些体育部的男生倒是搞定了。可啦啦队的人会同意吗？”

    “呵呵，首先，那些体育干将们即使不帅，身材也是符合女生期望的。最重要的是，你觉得那些爱出风头的啦啦队女生，会拒绝这个成为校园‘queen’的机会吗？”会长大人很淡定，她很清楚啦啦队队员会抢着答应的。

    这个社区学校，出风头的机会本来就少。因为学校穷经费少，篮球队、橄榄球队等校体育队，也非常弱。参加纽约市的各种比赛时，常常就是一轮游。啦啦队都没啥出场机会，一直是处于饥渴状态。

    “对了，娜娜，你别和其他人说这是我出的注意。这样，你现在先别去找啦啦队。毕竟，你刚从我这出去，会让他们怀疑的。”玛雅会长又对娜娜说道。

    “为什么，玛雅？我其实不在乎别人看法的，就算他们背后说我没用无能，是你的跟屁虫，我也不在乎，真的！”

    “可是我在乎！你不是我的跟屁虫，你是我的好朋友！我想让你在学生会好好干下去，我想让你能上大学，我想让你以后有能力，离开地狱厨房这个鬼地方！我想让你以后能随便出入第五大道的各个商场，我想让你拥有更好的未来，娜娜！”会长大人此时一脸坚定。

    娜娜偷偷擦去眼睛的湿润，沉默了好半天，突然哈哈大笑起来，“哈哈，玛雅，虽然你说得我很感动。但是......我以后不是还可以依靠你吗？哈哈，玛雅未来一定会成为大人物的。只要你以后别忘了娜娜，我就能抱上你的金大腿了，哈哈哈！”

    玛雅会长挺得笔直的小肩膀，顿时垮了下来，单手撑着额头。直觉得刚才煽情煽得好好的气氛，立刻就被娜娜给破坏掉了。

    “行吧，高兴就好，你随意吧！”玛雅会长的声音有点无力。

    谁知娜娜的大黑脸，此时却是严肃起来，声音郑重，“玛雅，你放心吧，我一定能考上大学的。即使不能跟上你的步伐，我也要一直看着你的背影！”

    会长大人微微一愣，也觉得有点小感动了。正准备再说些什么的时候，下课铃声突然“叮叮咚咚”响了起来。

    前面已经说过，美国中学是学分制。玛雅的小学由于是8——4的制度，从6年级开始，就是开始学分制。比如玛雅，早就修够了学分，现在就是一直在学校浪。

    娜娜虽然学分不够，还得继续上课。但显然今天上午的课程，她没选修，也才能有时间跑到玛雅这闲扯淡。

    此时的铃声，就是代表着上午的课程已经结束了，可以去食堂吃午饭了。

    玛雅会长听到铃声，本来打算叫上娜娜一起去食堂。

    谁知道，娜娜却是拒绝道：“玛雅，你自己去吃午饭吧！我已经约了马修到月季花丛处相见。”

    “这，你不去吃饭，见马修干什么？难不成，你还给马修做了爱心盒饭？”玛雅会长大人一脸狐疑。

    娜娜大黑脸上，闪现出两团红晕，扭捏了一会方才说道：“我约马修出来，是想对他告白。爱一个人，就应该大声喊出来，让对方知道。我要对马修说，我爱他！”
------------

第三十三章 人设要崩掉的玛雅会长？

    听了娜娜的话，玛雅愣了一会，问道：“这话不像是你说的呀？你从哪里听来的？”

    被拆穿的娜娜也不见半点尴尬，反而坦荡荡地说道：“茱莉娅罗伯茨对查理基尔说的？”

    “what？”玛雅会长杏仁小脸上满是问号。

    娜娜解释说道：“昨天我去电影院看了部三年前的老片子。好像叫什么‘妓女爱大款’，还是什么的？非常好看，真的！玛雅，你也可以去看看！茱莉娅演的那个妓女，就是对着有钱款爷查理基尔说，’我们都彼此相爱，为什么不大声说出来呢，我爱你’。然后，有钱佬就被妓女茱莉娅俘获了。真是太美好了！所以，我也决定学习一下，对马修说出自己的爱意，让马修也被感动！”

    好好的《风月俏佳人》，就算是英文也是‘漂亮女人’吧，如今被你这么解读真的好吗？！

    娜娜，祝你好运吧！

    会长大人摆摆手，自顾自走向餐厅吃午饭去了。

    端着盘子的会长大人正排着队，等着打饭，就感觉有人对着自己的后背指指点点。会长大人一回头，那些人又一个个低下头，装出个没事人的模样。

    玛雅会长大人不再回头，只是放出自己的感知力来。

    “听说没，会长大人喜欢看色青杂志！”

    “不对，会长大人喜欢看成人录像！”

    “你们说的不对，会长大人明明是喜欢女人。这可是安德鲁告诉我的。二班的安德鲁呀，他可是会长大人的邻居。据说，他曾经看到会长大人带着一位女生，一起回家过夜呢。”

    “带着女生回家过夜又能怎样？我还带兄弟在一起玩，一起睡觉呢！”

    “这你就不懂了，人家安德鲁可是亲眼见到她们......嘿嘿嘿！”

    “听说会长大人与啦啦队队长丽兹有一腿！”

    “你们听说没？威尔居然谣传会长大人是个拉拉，那个sb，会长大人这样的女神，怎么会是拉拉？哈哈，真搞笑！”

    “什么？会长大人居然喜欢安娜？天呐，那我不就是被会长大人戴了绿帽子了吗？虽然，虽然，我很心痛，但既然是会长大人的话，我也不是不能忍受！”

    “会长大人经常和拉拉队的人三p，太劲爆了！”

    “你们说，会长大人是不是和那个肥肥娜娜，也有一腿？经常看她们两个在一起！”

    “你痴线啦，扑街仔！唔顶你缩......”

    “其实会长大人去拉拉，我也是能接受的。反正我从两年前，就开始表白会长大人了，连续失败36次。会长大人连正眼都不瞧我一眼，现在好了，大家都没希望了，哈哈！”

    “上帝呀！Jesus！主啊！会长大人，搞拉拉是不被主允许的啊！我敬爱的汉森会长啊，你就是我心目中的圣母玛利亚，请不要背离上帝的教导，可怜可怜您牧下的纯洁羔羊吧！阿门！”

    “我的女神，我的女神，我不能接受啊！会长大人，不要想不开啊！”

    “嘘，你们这是作死呀！敢乱传会长大人的谣言，嫌命太长了？”

    “什么乱传，人家奥多姆兄弟亲眼所见，这还有的差了？”

    “特大新闻，特大新闻，会长大人居然是那样的人！到底是人性的扭曲，还是......”

    ......

    越听，玛雅会长大人的脸色就越黑。就算期间脑海响起来几声“叮咚”声，她也没去留意。

    这特么是谁？简直是吃了熊心豹子胆了，胆敢造谣本会长大人？难道是那几个混子想翻天？还是谁，打算破罐子破摔了？

    玛雅会长大人觉得，不能让他们再乱传下去了！

    会长大人脑袋极速转动着。首先，要从一团乱麻中找出线头来，线头，线头...安——德——鲁，这个混蛋，好几个人都提到他。不管是不是他起的头，肯定与之有关！

    想到这，会长大人的感知一阵波动，很快在整个食堂餐厅几百号人中，找到了缩在角落里的厚嘴唇邻居安德鲁。

    此时的安德鲁是杀人的心都有了，马德，今天真是太坑了。威尔怀特这坑B要害死自己了，又看了看躲着自己的贾马尔。混蛋，贾马尔还是自己的弟弟呢，我也都解释好几遍都不信。法克鱿，现在连贾马尔都以为是我传的谣言了。我特么是真的冤枉啊！

    今天早晨的时候，威尔怀特这货突然就对自己说玛雅是个拉拉。自己当场就吃惊地叫了出来。正准备打算细问下究竟，威尔却转头就走。

    “I’m a stupid idiot!我特么就不该再去找威尔怀特那个扫把星！可我也是好心啊，我也不想玛雅的绯闻全校乱飞啊！凉了，这会真的要凉透了。”安德鲁黝黑的额头上满是冷汗，一直在喃喃自语中。

    其实安德鲁这货还真的有点冤枉！早晨排队搜检发型时，他自己也只是和弟弟瞎扯淡。谁知那威尔怀特就跑过对他说：玛雅会长是个拉拉！

    安德鲁人家是和玛雅一起长大的，当了这么多年邻居。虽说交情不如小时候那么亲近了（小时候的亲密关系，是安德鲁自己觉得的，人家玛雅对他一直是同样的态度！），但两家人也是时常有来往。特别是贾马尔那混球，整天就往隔壁跑，天天找玛雅玩耍。自己也一直是和玛雅同一个年级，对于玛雅的情况也是非常了解的。

    安德鲁觉得威尔说的话就是瞎扯，玛雅根本不是拉拉，至少玛雅从没有过这方面的表现。比如自家弟弟小贾，从小就爱穿女装，娘里娘气地。大家一看都知道了，他是个未来的基佬胚子！可人家玛雅根本没这方面的倾向啊！

    所以，不管是出于小时候的友情，还是出于自己内心的那点儿小爱慕。安德鲁都决定找威尔那家伙问个清楚！

    然后，就悲剧了。他与威尔的交谈被第三个人听到了，后来，传到第四个人耳中，第五个，第六个......

    短短几节课的时间，整个学校都知道了。而且，内容越是流传，就越是失真变形。搞到现在，连安德鲁听了，都一直问自己：当时有和威尔怀特那家伙谈论过这些吗？难道我是失了智？

    如今的情况很明显了，全校学生都这么乱传，流言已经失控了！被玛雅察觉到已经是铁板钉钉的事情了。只是看何时玛雅才能找到自己这个始作俑者了！歹命啊！安德鲁内心悲叹着！
------------

第三十四章 玛雅会长大人的审判

    正当安德鲁纠结着，自己是不是现在就去找玛雅自首算了，说不定玛雅看在往日的情面上，还能听听自己的解释，饶过自己这一回呢？！

    其实安德鲁完全不用纠结了，玛雅会长早就怀疑他了。在感知道安德鲁状态明显不对后，玛雅会长更是确定安德鲁有大问题了。

    要是一般女孩儿听着这样的流言，而且还传的整个学校都知道了。说不定早就崩溃的大哭起来，转身就跑掉了。就算是心性坚强的人，在食堂这种大庭广众之下，也会犹豫着是不是要找个人少点的时候，再去询问安德鲁！

    但是玛雅会长是何等人物？自家地盘，玛雅会长怎么说也是只手遮天的奢遮人物，她可是没有丝毫顾忌的！

    尴尬？害羞？胆怯？也都不存在的！

    玛雅会长现在就只有满槽的怒气值，只等着放大招！

    走到安德鲁的桌子前，玛雅会长用手指轻轻敲了敲钢铁桌面。直接就惊醒了，在沉思中纠结的安德鲁。

    望着安德鲁黑脸上满是惊吓的神情，厚嘴唇也是咧开得大大的。

    玛雅会长声音与往常一般，清脆悦耳，“说说吧，安德鲁，是不是你在乱传我的流言？”

    听着玛雅那依然平淡冷清的话语，再看看玛雅那和平日一样的，如桃花般娇艳的小脸蛋，安德鲁却是没有了往日的欣赏之情！

    因为他感觉到，玛雅那双漂亮的翠绿色的大眼睛中，似乎是死光射线正在聚集能量。安德鲁莫名地就想到了一幅画面，星球大战中，黑武士的死星战舰发出一道翠绿色的能量光束，然后一颗星球就爆掉了！

    而自家的脑壳，就如同正被能量炮对准的星球。稍有不慎，就有壳破浆迸的危险！

    当下，安德鲁顾不得再去多想玛雅是怎么这么快就知道自己的，急急忙忙地站起身来，辩解道：“玛雅，没有的！不是我！我是无辜的！你先听我的解释，不是你想的那样！我没有造谣中伤你呀！你是知道我的为人的，我是不可能做出这种事情的呀！”

    谁知听了他的话，玛雅还没说什么。旁边与他同桌吃饭的学生，却是一个个惊呼起身，如同避瘟神一般，端着餐盘就跑到一旁去了。显然这些家伙也是知道此时的战场有多么危险，不想成为炮灰的他们只能离得远远地。

    同时，刚才还乱哄哄的餐厅，立马如同按了暂停键一般，安静了下来，紧接着又爆发出更多的谈论声。

    “没想到啊没想到！安德鲁平日里都是一副人模狗样的，没想到，真的没想到。居然是他在作死，作大死，敢乱传会长大人的流言！”

    “看不出来呀，安德鲁这家伙还有点小帅呢，成绩不错，体育又好。人家还正准备跟他表白呢！唉，现在就先看他能不能活下来了！”

    “居然是安德鲁说的，那么会长大人是拉拉这件事，有八成可能是真的呢！你们不知道吗？安德鲁从小与玛雅会长一起长大的，两人既是邻居又是同级生！”

    “说不定安德鲁就是因爱成很呢！和我一样暗恋会长大人，不被会长大人接受，就偷偷造谣诽谤会长大人！”

    “难道你也是心中暗恨会长大人，想着造谣中伤会长大人？”

    “我没有，我不是，我冤枉！就算会长大人看都不看我一眼，在我心中，她依然是我最美好的初恋，是完美的女神！”

    “去你马德！臭表脸！”

    ......

    周围一群同学的围观讨论，让没经过大场面的安德鲁立刻就慌乱起来，不等玛雅会长说话，就又急忙说道：“玛雅，请相信我。是威尔，对，就是威尔怀特那家伙。这事儿，安全就是威尔怀特那混子挑起来的。是他对我说你是个拉拉，我为你打抱不平，就上去找他理论。谁知道他却是到处乱嚷.....”

    安德鲁的话还没说完，一个瘦高的脏辫黑小伙，就飞冲上前，一下将安德鲁扑倒在地。一边挥拳猛砸安德鲁的脑袋，一边大声嚷叫着：“我法克鱿嘛嘛，你这个该死的黑鬼！明明都是你，是你这浑球！现在却是来诬陷我，看老子不揍死你这碧池养的。”

    刚开始安德鲁还是懵圈状态，被打了几拳后，终于反应过来。现在听到威尔还在那叫骂，也是怒从心头起。凭着更加高壮的身材，一下子就将威尔掀翻，反身欺压上前，与威尔扭打起来。

    只是安德鲁身材虽然更壮，平时却是个优等好学生，虽不缺乏血性却是很少打架。

    而威尔怀特即便是比较瘦小，也是个久经沙场的老混油子。两个人这是棋逢对手，将遇良才，斗得是旗鼓相当，打的是难舍难分。

    “加油，加油，哥哥加油！”安德鲁的弟弟贾马尔还在一边为哥哥加油呢！

    见到周围的同学也开始起哄，玛雅会长一团乱麻的脑袋瞬间就清醒过来，mmp，差点被这两个驽货给带偏了。今天，你们这两个家伙一个都别想跑！

    “都给我安静点！！”

    玛雅会长一声清冽的大喝，顿时让周围一群吃瓜群众停止了叫喊，嗯，就连小贾同学也停止了加油。

    玛雅会长大人暗暗点头，又走上前去，来到依然扭打的一起的两人面前。伸出穿着黑色小皮鞋的脚，对着两个黑黑的腰子，就是猛地来了两下。

    “嗷呜！”扭在一起的两黑，立刻翻起白眼珠，嘶声痛呼出来。旁边的吃瓜同学，也是看得倒吸一口凉气。

    玛雅会长大人踹完后，就淡定地抱胸站在一旁。一直等这两个糙小伙缓过神来，才语声清冷地问道：“现在，你们两个说说，到底是怎么回事？是谁乱传我的流言，又到底是有何居心！？”

    看着他俩又准备一齐争着开口，玛雅会长再次轻喝出声：“别争！一个个按顺序说，这样安德鲁，你先说！”

    “唔，玛雅，呃，汉森会长大人，我真的是无辜的！是今天早晨，威尔突然就凑到我的面前，说您是个拉拉。我当然就不信，要找他理论，事情就这样传开了。会长大人，威尔就是罪魁祸首啊！会长大人，您要明断秋毫，还草民一个公道呀......”
------------

第三十五章 玛雅会长大人的危机公关

    看着不停伸冤叫屈的安德鲁，威尔怀特摸了摸自己的嘴角。嘶，马德！脸都肿了，门牙都有点松动了。再摸摸自己的腰腹，啊呃，还是好疼啊！

    顿时，威尔看向安德鲁的目光就变得凶恶起来。

    今天早晨的事，是自己起的头，也的确是自己先问安德鲁的。

    但是自己是偷偷摸摸地小声耳语，根本不会被别人听到。是安德鲁这货，先是大声叫嚷出来，然后又不停地问东问西。自己本来不想再搭理他了，都转身离开了。谁知道安德鲁居然又追了上来，缠着自己不停地问，不停地问，还拉拉扯扯起来。

    自己实在是被缠的受不了啦，方才小声对他解释起来。安德鲁却还是一直追问详情，详情他-老亩啊！声音那么大，直接就被路过的奥多姆两兄弟听了去。

    然后奥多姆家的那两个肌肉棒子兄弟，也加入到追问的行列中来。被三个壮汉夹击的自己，能有什么办法呢？只得再次解释一遍。

    果然是两个人知道的秘密，就不再是秘密。很快流言就一传十，十传百，越传越广，越传越离谱。

    短短几个小时，几乎连一年级的娃娃们都知道了那些夸张的谣言。自己本来就吓得不行，就怕被会长大人知道。可安德鲁倒好，直接卖了自己不说，还将屎盆子全部扣在他的头上。

    这么大的锅，威尔觉得自家是完全背不动，也不应该被的。于是，怒气勃发的他，冲上来就给力安德鲁几拳！

    最终，事情也就演变成了现在这般光景了！这还真的是流年不利呀！威尔怀特暗自感叹着。

    等安德鲁歪着屁股解释了一番事情经过，威尔怀特已经是心如死灰，再无半点侥幸的心理了。

    看到玛雅会长大人将目光转移过来，不等会长大人开口，就自己一五一十地说道：“周六那天下午，我打算到街口去买本青色杂志，以便回家晚上想撸的时候可以看看。结果就遇到了汉森会长大人，我怕被会长大人抓包，就缩着脑袋躲在一边，您当时就没有发现我。后来我就见到，见到，见到玛雅会长买了《花花公子》与《格言特刊》！”

    《花花公子》不用解释，大家都知道。格言杂志在纽约地区格调比较高，并非完全是青色的杂志，特刊主打各种名媛淑女。比如托尼这家伙，就常与格言杂志封面女郎鬼混！玛雅会长是想着雅俗共赏，呃，不对，是汤姆，汤姆想看的！

    “哇喔！”众位吃瓜群众一齐发出惊叹的呼声。

    玛雅会长大人依然板着个小脸，不发一言。周围同学也只能失望地发现，会长大人的小脸还是那么细腻白净，没有半点羞红的样子。

    威尔沮丧着脸，继续说道：“我以为会长大人买青色杂志回家，与我是同一个用途（玛雅会长大人的手指关节捏得咔咔作响），就猜测会长大人可能是个拉拉。正好今天进校门时，听到安德鲁和他兄弟谈话，知道安德鲁与会长大人从小是邻居。我就想了解下会长大人的情况，然后......”

    听着威尔怀特的叙述，玛雅会长渐渐还原了事情的大致经过。

    第一点，没人故意设计暗算自己。

    第二点，威尔虽然是始作俑者，但他也没说假话，只是太好奇，嘴巴太大。安德鲁不算是无辜，就是他先叫嚷出声，追问威尔，导致流言四起。安德鲁一直辩解说是为了会长大人的声誉，即使是九成假，但也有一成是真心的！

    第三点，现在大家都知道了事情的缘由。自己买青色杂志这事，是肯定洗不掉的啦。自己必须给出个很好的解释，不然辛亏经营这么多年的人设就会崩掉一个角了。

    对于第一点，很好，自己可以放下心来。第二点，威尔与安德鲁一定要处罚的，但不是现在。玛雅会长不能公器私用，他两个人没有大错，没有违反校规。玛雅会长大人的手段，要等以后找机会施展。

    此时此刻，最重要的是自己的形象公关问题！

    威尔还在详细地解说事情的经过，玛雅会长大人却开始思考起自己的对策来！留给会长大人的时间已经不多了，她必须在威尔结束后，做出自己的判罚的同时，立即给出自己的解释！

    首先，直接否认自己那天买的是青色杂志？pass！同学们成绩虽然差，但也不是笨笨，这么明显的掩耳盗铃，只会加深他们的猜想。

    再次，放任不管，不去解释自己为何购买青色杂志？唔！也不行，放任就是助长，流言会更加离奇夸张。会长大人的节操还保存的满满的呢，形象也一直经营的很好。玛雅会长大人不能忍受流言继续传播下去！

    最后，直接告诉他们说是为别人带买的？虽然是实话，但咋听起来这么像是狡辩呢？

    不行，再想想，想想前世的经验......前世...前世...

    对了，前世那些明星出轨怼草婚外情后，是怎么处理的？召集记者开新闻发布会，先痛哭流涕，发誓悔过自新，博得老百姓的同情。

    然后，在出钱买版面发软文，宣传一下“XXX素颜现身，抱着儿子，陪自己老婆上街买东西，虽然容颜憔悴，但精气神不错。看来xxx已经回归家庭，彻底断绝xxx”。如此这般几次，我们这些屁民们就傻傻地原谅他了。

    不行，自己这么威严强气的会长大人，怎么能这样卖惨呢？人设不符合呀！

    再想想！扑街写手在更新的章节末尾，告诉读者老爷自己一碗泡面吃两顿，博取老爷们的同情，获得各种打赏！呃，不对。话题扯远了，这绝对不是暗示，对，绝对不是暗示着什么。

    应该是扑街写手立起flag，一日万字更新，获得无数订阅。最终却是扑街地成为2k党。面对读者老爷的讨伐，扑街写手上传一张胡子拉碴、面容憔悴的照片，诉说下自己各种病痛，各种苦难。最终，获得心地善良的读者老爷们一片同情，成功翻身！

    唔，玛雅会长大人心中的小玛雅，摩挲着下巴，想到：难道还是要卖惨！不要吧，这是崩人设呀，要扑街的呀！再多想想一碗泡面吃两顿的事，三思呀！

    很快，威尔怀特就将结束自己的讲述，玛雅会长大人必须立刻做出决断了！
------------

第三十六章 玛雅会长大人的决断

    “......奥多姆兄弟威逼着我，说如果我不再解释清楚，就放学找我单练。于是......最终就成为这种情况了。会长大人，我真的是无辜的呀，我极力避免暴露你买成人杂......”

    “行了，我了解了。威尔怀特，你停下吧！“还特么提成人杂志，威尔你活该罪加一等！

    玛雅会长暗中，在小本本上给威尔增加了一条罪名！

    半响，玛雅会长大人轻咳两声，面对大家伙一起盯过来的眼神，感觉自己有点像睡梦中进入水帘洞的至尊宝。呃，有那么点小紧张啦！

    “威尔怀特同学，首先我得说那天下午，你看到的都是真的。我在报刊小亭里购买了两本成人杂志！”玛雅会长大人直接承认了。

    “哇喔！太劲爆了！这原来是真的！”一众同学都是惊呼出声。

    就连一脸俯首认罪状的威尔怀特与安德鲁，都是一副震惊的模样。

    特别是威尔，他原本以为会长大人会矢口否认的呢。

    毕竟，相对于威严正气成绩好的会长大人，自己这样爱打架、爱说大话、只会鬼混的撸瑟更加没有信用，更加不能让人信任。威尔甚至都做好了被会长大人倒打一耙后，立刻就承认自己撒谎的准备。

    玛雅会长没有在意同学们的惊呼，而是抬头四十五度角望天，白净漂亮的小脸上透露出一种明媚的忧伤。众同学见了都是立刻安静下来，因为他们从没有在强气聪慧的会长大人脸上，见到过这种表情。

    玛雅会长语声如同黄莺般清脆悦耳，却是又带着点成人特有的伤感，”我的父亲在我8岁那年就进了监狱。虽然那时候我还很小，但我任然记得，自己看着父亲被警察带走时的那种彷徨与不安！”

    听到这里，一些女同学们都感觉眼睛有点湿热了，她们也想起了自己的父母。有的父亲惨死街头，有的母亲抛弃家人而出走，更多的是和会长大人一般，父亲或者母亲被关进监狱。她们都是感同身受，似乎也回到了父母被警察当面带走的日子里。

    这时候就连食堂打饭做菜的厨师们，也是将脑袋探出来，听着学校有史以来最优生的讲述。

    “即使已经过去了这么多年，我也没有忘记与父亲相处的日子。虽然那些日子里，少不了暴力、酒精还有du品。但我也记住了很多美好事物，比如一起上街游玩......(玛雅会长苦思冥想中)陪着我练习小提琴（汤姆在一旁喝酒看电视）；坐在父亲的肩上一起参加新年大游行（擦汗中的玛雅：终于又想起来一个）；一起到必胜客吃披萨（勉强够排比了，玛雅终于松了一口气）。总之我们有很多美好的时光！也因此，从父亲被关进独岛监狱之后，每年每个季节我都会去探望他。”

    “可是我发现父亲在监狱里过的并不好（打篮球中的汤姆：欧耶，又中一个三分），不仅缺衣少食，还常常被狱霸欺凌（撑着腰的汤姆：哎呦，不行了，身体又胖了10斤，你们自己玩吧！好热，这件新羊毛衫脱掉先！哎，小白脸，别看，就是你，诺顿小子，过来给我揉揉肩膀。还有你，汤米小子，去给我拿杯水）。”

    “我就经常周末去唐人街打工赚钱，买些衣物食品给父亲。后来我又从《心理学概论》上知道，长期缺乏性生活的囚犯，多少会产生一些心理疾病。在征询父亲意见后，我就给他买了一些成人杂志！”玛雅会长继续四十五度角望天，感知却是不断感受着众人的反应。

    “玛雅，你真是个懂事的好孩子，你真是太棒了！你就是纽约这一代，最好的学生！”同学们还没来得及反应，过来吃午饭的老校长却是首先站起来鼓掌赞叹道。

    这老货，自从玛雅会长从老斯达克那拉来赞助，伙食改善后，常常跑到食堂蹭饭吃。

    立马，同学们都一齐为玛雅会长大人送上热烈的掌声。

    等掌声稍停，玛雅会长再接再厉，说道：“我知道有很多人与我一样，有着相似的出生。对于出生于地狱厨房的我们来说，家里条件差，学校环境差。似乎我们就注定了未来低人一等，注定了重走父辈的老路。但我要说NO，我要反抗！而知识就是能改变这一切的契机，是打开未来美好生活大门的钥匙。所以，让我们一齐杜绝du品，远离堕落，好好学习吧！”

    同学们又是开始欢呼，开始鼓掌！

    mmp！终于将话题带偏了！玛雅会长心中的小玛雅，擦了擦额头上的虚汗。终结一个话题的最好方式，就是开启另一个话题。今日过后，同学们也许会记得玛雅很孝顺，还会给监狱里的爸爸带成人期刊。

    但更多的是，牢牢记住玛雅会长是个励志的好学生。因为她不仅仅是说了，更重要的是玛雅会长还是这么做的！玛雅会长大人的成绩，它就像小岛上的自由女神像一般一目了然，它就是最明显的证明！

    不一会众人就散去了，只有老校长还拉着玛雅会长，不停地夸赞。

    老校长是真的非常欣赏玛雅同学的。他在这所社区小学，待了超过三十年，成为校长也有近20年。经历过的事，见过的人真的是太多了。

    聪明的学生他见过，手段高明能管理学生的也见过，多才多艺的更是见过不少。但很少有人能如同玛雅一般，课业上超级天才，才艺上出类拔萃，情商手段远超一般成年人。最重要的的是，玛雅同学似乎有一种美国人很少有的人文关怀。

    比如学校杜绝du品的事，从来都没人敢触碰。老师不敢，学生会不敢，老校长都感到无奈，只能听之任之。玛雅却是大力执行了这条禁令。其实学生哈du怼草，管玛雅何事？她只需好好学习，早点跳级到别的高中就行了。

    玛雅却是严格履行了自己身为学生会会长的责任，为了同学们的学习环境，冒着各种被报复的风险，全力改革学校校规。她不仅自己去做，还带领学生会一起去做各种有利学生的事。比如现在食堂良好的伙食，就是一群学生在玛雅的带领下，各处奔波争取来的。

    可以说，整个学校的风气都被玛雅一个小小的女孩儿，给改变了。

    老校长虽然赚的钱不多，但也不至于穷的跑到食堂来蹭饭。主要就是现在的学校氛围太让他满意和感动了，只想在退休前，在学校多待一段时间，多留下点回忆。
------------

第三十七章 老校长给玛雅会长大人讲古啦

    听着老校长讲一些过去的老事，玛雅会长虽然兴趣不大，但还是保持着最基本的礼貌，时不时搭讪几句，满足老校长的谈性。

    最终老校长轻叹一声，目光望向远方的小操场，对着会长大人说道：”玛雅，你知道吗？现今黑道大佬血腥玫瑰弗兰克·加德斯，就是我曾经的学生呐！那个时候呀，我还是精神头十足，还亲自担任历史课教师呢，呵呵！你肯定不知道，你不是第一个在学校扫毒的学生会会长！”

    老校长停顿了一会，眼神中似乎带着某种莫名的回忆。

    “难道，弗兰克·加德斯也曾经是学生会会长？还搞过禁毒？”会长大人直接问了出来。

    玛雅会长一惊，不会这么狗血吧？难道血腥玫瑰还是个悲情英雄式的，反传统超级罪犯？

    会长大人的老毛病又犯了，思维已经发散到“等了三年又三年”的陈永仁，又发散到“反面，你有罪”的双面人......

    正待会长大人的思维已经穿过三次元，向着二次元进发时。

    老会长却是笑呵呵说道：“年轻真好！思维就是活跃，呵呵！可惜你猜错了，哈哈哈！”

    调笑了一番玛雅同学，老校长的心情显然好了很多，就听他接着说道：“当时，面对着那位会长的禁令。他的同班同学弗兰克只做了一件事。每个星期开始，弗兰克就带一份麻草，然后自动被学生会的会长收缴。接着让人在那位会长家门附近，高价收购麻草！两个月后，会长不再直接销毁缴获的麻草，而是将其贩卖给那个人。三个月后，会长染上毒瘾。四个月后......”

    老校长沉默了好一会，“四个月后，那位学生会会长的尸体出现在哈德逊河岸，被发现时都已经在河水中泡了三天了！而且与你一样，那位小伙子，在7年级就拿到了市政科技中学的奖学金。当然啦，没你那么多罢了！只需再等半年，半年后他就会拥有完全不同的人生！”

    “你知道吗？玛雅，”老校长转过头面对着玛雅会长大人，说道：“当时我不仅是校长，还是他们两个的教导主任，是他们的历史课教师。弗兰克·加德斯手段非常高明，他成为了最终的胜利者。从始至终，他的手几乎都是干净的。但他的心就像是属于恶魔，引导人一步步走向地狱！”

    “血腥玫瑰弗兰克，纽约黑道上响当当的大人物。就连纽约市长，都不敢正面与之发生冲突。呵呵，他也算是我教导出来的最‘成功’的大人物了。”

    说着，老校长还露出了极度讽刺的笑容，“你知道吗？弗兰克在历史课上拿到了他一生中唯一的A+。学史，果真是能增长人的智慧。只可惜，他的智慧，用在了对付自己同学上面！对于教导出这样名动四方的大人物，我没有丝毫骄傲，有的只是深深的羞愧！”

    “自从那件事发生后，我就辞去了教师的职位。老老实实在校长办公室，当个合格的橡皮图章。直到玛雅你的出现！你有着那位会长的正直却没有他的懦弱，你有着弗兰克的手腕却没有他的歹毒心肠。这所学校遇到你，真是它的幸运。即将退休的我，能遇到你，也是我的幸运。”

    说完这一切的老校长似乎放开了一些东西，一些一直压在他心底的东西。

    此刻老校长脸上的褶子都似乎舒展开来，拍了拍玛雅会长的小肩膀，“玛雅呀，你这次虽然反应很快，但转折终究是生硬了些。还得让我这个老家伙来帮你捧哏！哈哈哈！”

    说完，老校长就开心地离开了，走的时候，脚步都轻快了许多。

    只留下暗自嘀咕的玛雅会长，若有所思地望着老校长的背影。

    最终，玛雅会长大人不再纠结老校长的问题，就直接当那老货的老年痴呆症提前到来算了。

    下午，校生物实验室。

    玛雅会长脸上挂着口罩，手上戴着白色橡胶手套，身上穿着白大褂。

    会长大人此时正站在实验台后面，身旁桌子上放有一个大水箱。水箱里面充满着黑色的小颗粒，还有一只青蛙在水箱中载浮载沉。

    很明显，那些个黑色小颗粒就是青蛙卵了。

    而玛雅会长此时就是在做一个很有名气的手术——青蛙卵剥离手术。

    这个手术在中国可是大名鼎鼎的，甚至成为了教科书上的名词。虽然它是个生物名词，但却是闻名于一个关于勇气的故事。

    1930年，中国的童第周，奋勇当先，完成了让欧洲佬们震惊的手术实验，也就是青蛙卵剥离手术！

    青蛙卵很小，外面有一层胶质膜。所谓青蛙卵剥离手术，就是撕开胶质膜，取出青蛙卵。

    别看这说起来很简单，其实难度系数非常之大。特别在当时那简陋的实验条件下，剥离青蛙卵就是个学术界老大难。

    就算是仪器先进的今天，剥离青蛙卵也是技术活。手残党根本不用去尝试，仪器也不是万能的。

    玛雅会长大人以前也是成功剥离过青蛙卵。不过，那是使用显微镜观察，在载玻片上慢慢地稳稳地剥离成功的。每完成一次，都要消耗大量的心神。

    今天，玛雅会长当然不是要练习这门手艺。其实她是过来修炼查克拉的！

    就见到玛雅会长如同夹肉丸子一般，直接用钢镊精准地夹中水箱中的一颗卵，闭着眼睛，如同撕棉花般，将卵膜撕成均匀的两份，就剩下的小米粒般大小的青蛙卵。

    然后，再次取出一颗卵，重复以上动作。

    就见到玛雅会长速度越来越快，到最后，几乎两秒钟就能拨开一颗卵。要知道，一般正常人类，还必须使用显微镜等仪器，都要花费几个钟头，才能完好地剥离一颗青蛙卵。

    现在的玛雅会长何止是缩短了百倍时间，简直是千倍的差距！而且玛雅会长的成功率是惊人的百分百，还是闭着眼睛进行的！

    这倒不是玛雅会长已经天才到超人类了。实在是她的超级感知太bug了，特别是在生物实验方面。

    青蛙卵的米粒大小，对于能感知到线粒体、RNA链条的玛雅会长来说，就如同山峰一般巨大。凭着宇智波投掷术练就的精准手感。会长大人在这方面简直是无敌了。外星人带着外星黑科技过来与她比，估计都没玛雅会长快。

    玛雅会长根本就不是在练习剥卵手术，而是在锻炼查克拉精细控制。
------------

第三十八章 被发好人卡的娜娜

    其实玛雅会长更想做的是细胞脱核实验，也只有那种高难度的实验，才能真正发挥出会长大人感知能力的作用，这些低端的小实验，完全只能用来练习忍术的精细控制罢了！

    只可惜这所学校的各种条件都实在是太差了。就连青蛙也是玛雅会长在河边自己捉的，特用的钢镊是玛雅用苦无拉丝打磨而成。也就是那台被玛雅会长扔在角落的老式光学显微镜，是学校原本拥有的。

    至于无菌室恒温箱之类的，玛雅会长想自己打造都没那种材料。

    总之，玛雅会长是苦逼的一塌糊涂。一些计划也只能等到了高中后，条件好一些之后才能实施了。

    半个小时后，玛雅会长放下钢镊，站直身体伸了个懒腰。将已经空荡荡的水箱放干水，用一个小网兜将青蛙妈妈罩起来。

    “放心吧，小家伙，放学后就放掉你，现在给我乖乖地别乱蹦跶！”

    又看了看烧杯里面小半杯的黑色青蛙卵，玛雅会长暗叹一身阿弥托佛，罪过罪过，还是将其直接倒入下水道。

    忙完这一切，玛雅会长突然想起来中午吃饭时，脑海响起的叮咚声。自己的设置是每增加1000点影响值，就给一声提示。于是她连忙在意识海中呼叫起来，“系统，查看影响值！”

    只听见“嗡”的一声，一个界面出现在会长大人的脑海中：

    影响值：5327

    今日增加：4987

    详细列表：

    安德鲁+19

    贾马尔+5

    丽兹布莱克+20

    马修默多克+322

    威尔怀特+30

    老校长+13

    同学甲+7

    同学乙+3

    ......

    见到下面一连串的数据，玛雅会长大人嘴角不由得抽了抽。马德，本会长大人去年拿到奥林匹克数学竞赛第二名，你们这群瓜娃子也只提供了五百多点影响值。

    还都是+1，+1地往上冒，现在不过是传了几个小时的绯闻。一个个都跟打了鸡血一般，这么激动。难道就这么想看到会长大人我出柜吗？你们这群渣渣！

    还有这位马修同学，那些关于本会长的流言，对你影响就这么大吗？就你一个就能顶别人几十个了。

    不对，会长大人突然发现了一个小问题。的确，马修这位雏鸡版本的街头英雄，耳听八方。自己各种版本的流言，他很可能靠着超级耳力带来的感知，全部都听了去。可是就算马修再是关注会长大人，带来的影响值也不应该这么夸张啊！

    那么马修同学与其他学生有何不同？

    变异超能力！

    唯一的可能就是马修默多克，是一位超能力者了！

    也就是说，超能者提供的影响值更加庞大？！

    玛雅会长摸摸下巴，看来又发现了一处可以快速增加影响值的地方啊！

    只是，超能力者太少了点。变种人倒是很多，老万也是很活跃。可是现在玛雅会长这个小身板，敢招惹老万他们吗？人家老万可不会管你有没有查克拉，直接一栋楼砸下来，会长大人的小身子就啪唧一声成为一滩XX了。

    不招惹老万，那么又怎么赚取变种人的影响值呢？

    正当玛雅会长大人在为变种人的事情伤脑筋的时候，娜娜却是兴奋地跑到生物实验室，来找玛雅会长了。

    “玛雅，你真神！丽兹布莱克她们果然就答应的。你不知道，我一说起她们能为获奖运动员颁奖，那些拉拉队员们一个个就立即答应了下来。等我说完中央公园跳舞的事后，她们差点争抢的打了起来。”

    此刻，娜娜的大黑脸上透着明显的红润。

    “那么那些体育社团的成员呢？他们是何反应？”玛雅会长问道。

    娜娜用手臂上的衣袖擦了擦额头上的热汗，不屑地撇了撇嘴，”哼，还能是什么反应？一个个跟吃了春药一般，现在连2w米长跑都满人了。我估计就算是有马拉松，他们也会争抢着报名。现在的男生，真是一个个幼稚的很！”

    玛雅会长暗自想着，青春期的男孩子不都是这样吗？至于马拉松，先不说那些男同学跑下来后，小命还能不能保住。就咱们学校的条件，也举办不了马拉松这种赛事呀！

    玛雅会长所在的这个社区学校，举办体育类运动会时，都是只有男生项目的。这与我们大天朝女生都不愿意参加，是不一样的。

    玛雅学校太穷，女生只有中短跑项目。别的比如棒球、排球、羽毛球之类的，学校就没它们的场地。学生们或者就不会玩，或者熟练度低。

    而且时间有限，只能让竞技观赏性更强的男生上场了！早年，玛雅还专门组织了女生跳高跳远比赛，结果都没学生去看。后来玛雅见大家都不喜欢，自己得了第一名也没啥影响值（玛雅：哼，这才不是主要原因呢！伦家也是为了节约经费的啦！）。那些项目都被砍掉了，只有男生的保留下来。

    “对了，娜娜你今天中午不是对马修表白了吗?结果怎么样？”玛雅会长突然想到了中午娜娜说的事情，就问了出来。看娜娜这副样子，既没有狂喜的兴奋，有没有沮丧的哭泣，玛雅会长都有点猜不透结果了。

    听了玛雅会长的问话，娜娜脸上有些奇怪，挣扎了半天，才开口说道：“中午我一见到马修，就直接开口跟他告白了。我学着茱莉娅对着马修就喊了一声‘我喜欢你，马修！让我们说出彼此的爱意吧！’然后，然后马修就告诉我，说我是个好女孩，是个热情活泼、心地善良的好姑娘。如此说了一通，他就告辞走了。玛雅，你说他这是什么意思？是不是已经接受我了？不然他也不会这么夸我了，对吧？”

    玛雅会长怜悯地瞅了一眼娜娜，见她还一脸期许与忐忑。

    最终，会长大人还是告诉了她实话，“娜娜你又何必欺骗自己？我就不信你没有感觉出来，人家马修是拒接了你呀！只是不好意思直接说出来罢了。只是马修那家伙怎么懂得给人发好人卡的呢？”

    闻言，娜娜像是泄了气的皮球般，连完成学生会任务后的兴奋心情，都消失殆尽了。

    “我知道马修的意思，只是内心抱有一丝希望而已。至于马修能给我发好人卡，那还不都是因为你呀，玛雅！”
------------

第三十九章 再探血腥玫瑰弗兰克老巢

    “我被马修发好人卡，都是因为你呀，玛雅！”娜娜对着玛雅会长就叫了起来，还有点咬牙切齿的味道。

    会长大人顿时一惊，难道发生了什么“我不爱你，我爱的是你的好姐妹”这种三流电视剧中才有的狗血情节？

    “这两年来，有多少男生当面对你表白。心情一般时，你都不搭理他们。心情好了，就说一句‘你是个好人，但我不喜欢你’打发掉他们。现在连马修默多克都学会了，给我发了一张好人卡！”

    玛雅会长大人长舒一口气，原来是这么回事呀！吓了我一跳，还以为搞成两女争一夫呢！

    “娜娜，现在你有什么打算没？”

    “唉！马修不愿意与我交往，看来只得去找备胎了！”

    “备胎？什么是备胎？”

    “其实虽然马修是我的最爱，但对你隔壁家的安德鲁，我也是有点想法的。安德鲁呢，他虽然没有马修那么阳光帅气，但也算是不错了。成绩不差，身材又好。既然马修拒绝了我，下次可以跟安德鲁处处看了！毕竟，你都教导过我好几次，凡事都要有个备案嘛！安德鲁就是我安排的备胎喽！”娜娜一脸理所当然地说道。

    备胎安德鲁在教室里打了一个喷嚏，难道玛雅当面没处罚自己，背后却在想什么阴招？

    “呃，呃，这，这！虽然我有说过这句话，但，但......好-好吧！娜娜，都随你高兴就行！”玛雅会长对此已经是无话可说了。

    很快娜娜就再次离开了实验室，她还得向玛雅会长提交一份新的春季运动会报告。

    玛雅会长却是继续整理着这个小旧的实验室。清洗完那些器材后，玛雅会长又从抽屉里拿出来一包纸袋。

    纸包里就是一些小气球了，玛雅会长大人既然看过了火影忍者的剧情，自然要练习下鸣人的螺旋丸了。

    这螺旋丸不仅威力了得，最重要的是，玛雅会长清楚记得它的详细修炼方法。

    很自然地，玛雅会长就买了一小包气球，准备用来练习的了。家里是不用想了，太小。至于说在哈德逊河边找个小基地什么的，玛雅会长也是有过这个想法的。只可惜，结果很不如人意。

    其实只要想一想上海黄浦江，你能在江水岸边找个没人使用的空余的地方吗？

    曼哈顿人口密度比上海还大，玛雅会长能找到地方才有鬼呢！

    于是，玛雅会长只得在自己老巢，折腾出来一间废旧实验室。平时即可以用来做些小实验，又能躲在那修炼忍术。

    就在这个老旧实验室里面，玛雅会长学会了踩水，学会了螺旋丸。玛雅会长不但是天生的控制力就很强，还时常各种骚操作锻炼。踩水就花了三个小时就学会，搓出螺旋丸也不过用了五个下午时间。也不对，玛雅会长都不用搓的，直接就能控制查克拉，在掌心凝聚出淡蓝色的丸子。买来的一包气球，现在都还剩下一大半呢！

    做完这些，玛雅会长带着几本书，就自个离校去老黄店里打工去了。

    如此又过了几天，学校乱传玛雅会长流言的行为，早已经停止。现在学校的热点话题，就是春季运动会了。

    此时贾马尔就满是羡慕地对着哥哥安德鲁说道：“安德鲁，真羡慕你们高年级的人，能够参加春季运动会。我现在才三年级，要等到六年级，才能有这种运动会参加。”

    安德鲁却是很诧异地看了弟弟一眼，问道：“你一向只对音乐在行，现在怎么想到参加体育活动了？”

    “最近我才发现，原来体育社团的帅哥，身材都是那么好！我看着很是喜欢。”才九岁的贾马尔这般说道。

    安德鲁闻言只感觉菊花一紧，一阵恶寒袭遍全身。麻蛋，没想到自己弟弟不仅是个小基佬，还是个小小攻！以后不能再让他和自己一起睡觉了。

    这天晚上，玛雅由于下午没去老黄餐馆打工，就又一次穿上了玛雅牌夜行衣——兜帽衫加丝袜。

    先是放出感知查探了自己公寓周围的情况，确定没人之后。玛雅翻身一跃，跳出窗外。开始在楼墙上面快步跑行起来。

    夜幕从天上拉扯下来，很多白天里的不堪与丑陋，都迅速地隐匿在这片黑暗里。远离地狱厨房的街区，还有着流光溢彩的霓虹和物欲横流的巨大广告牌。远远的听见各个街道暗处，传来各种声音，尖锐的，宏大的，低沉的，凄凉的，分别不出是什么响叫。玛雅就在高地不一的楼顶间，不断跳跃着，攀爬着......

    由于已经是熟门熟路的了，很快的，玛雅会长大人再一次来到弗兰克巢穴对面的那座高楼顶部。

    有了先前的经验，玛雅会长已经知道了对面小楼里，大致的人员布局——就是越是往上层，地位就越是高。

    玛雅将感知直接集中在第九层，也就是顶层的左边第二个房间里。上次那个荤冷不忌的黑人壮汉韦德，就是在那里找的金丝眼镜吉米。

    他们两个显然是弗兰克帮派中的高层人物，吉米更是时刻了解着老大弗兰克的行踪。

    只是感知了好一会，那个房间也只有金丝眼睛男吉米一个人在那伏案工作。

    玛雅会长抚平心中的焦躁，沉静下心神。将身体缩在楼顶上暖气管后面，躲避着阴寒的夜风。留下一丝感知力，放在吉米身上，玛雅自己缓缓修炼起自创的《汉森仙忍决》。

    最近随着玛雅不断随时随地运转《汉森仙忍决》，参杂有天地元气的淡金色查克拉不断改善着自己的体质。能够提炼出来的查克拉量越来越多，而查克拉越多，能够修炼的时间就越长。

    这样良性循环下来，玛雅估计自己已经有着普通下忍的查克拉了。要知道，玛雅会长可是才修炼不到一个月呀！玛雅会长从麻瓜到成为下忍的时间，绝对比鼬神还短！即使玛雅会长此时的年纪，比鼬神、卡卡西他们当年要大一些，身体更加成熟些。

    但不管怎么说，也算是超越了木叶十二小强中大部分人了。

    现在玛雅会长的属性面板中，称号依然没变成下忍，估计就是忍术的原因了。会长大人现在只会苦无投掷术，基本体术几乎是没有。远超一般中忍的螺旋丸，玛雅会长倒是掌握了，但三身术玛雅会长一个都不会。忍者战术训练也是零蛋，忍者基本常识完全靠玛雅自己瞎猜。
------------

第四十章 玛雅会长感受到前所未有的愤怒

    把如今的玛雅会长直接放到火影中的忍者学校，就算是伊鲁卡老师，都不会批准她毕业。放到二战、三战的战场上，也是被人秒杀的命，最多死之前拉上一个下忍垫背。

    对于目前情况，玛雅会长也是很无力。就算她在小学干翻一群中学生，拿到各种竞赛奖项。也只是在教育界小范围内传播，更多的人只晓得有个小天才很牛逼。但如果你问他那位天才是谁，他绝对答不上来。

    很简单的道理，这些东西离一般人太远了。就像我大天朝，考上清华北大牛不牛？很牛！进入中科大少年班屌不屌？非常之屌！

    那么请问，有几个人知道他们的名字？

    如果是骚包的托尼斯达克拥有了这个系统，估计每天都能入账好几千点影响值。

    只可惜，玛雅会长没那种条件去进行各种骚操作。只能等到高中后，看看有何作为了！

    现在玛雅会长也不去考虑那不靠谱的影响值，只是老老实实地修炼查克拉，提高身体素质。金老爷子不是说过吗，内力高深了，一切招式都是手到擒拿。鸣人也是查克拉足够了，各种忍术——呃，还是不会。

    好吧，最差的结果也不过是和鸣人一样，一个丸子打天下。玛雅会长相信，只要搓的丸子够大，就一定能打爬下灭霸。打不过，那也只能说明你的丸子还不够大！

    突然玛雅会长神色一动，将《汉森仙忍决》停止下来，集中起自己的感知力。

    此刻眼睛男吉米正准备拨打电话！！

    玛雅会长的感知中，吉米神色郑重，只见其将文件夹移到一旁，小心翼翼地按下几个号码。会长大人更是将感知放大到极限，打算不漏掉一个字！！！

    金丝眼镜男面容肃穆，声线放得很低，认真地对着电话那头说道：“......骨头熬得怎么样了？我跟你说过多少次了？买来的筒子骨要先过两遍滚开的热水，去掉白色的泡沫。放什么咖喱，你脑抽啊！我要的是中国口味的，上次我从唐人街带回来的秘方呢？......你也不用加什么乱七八糟的东西，多放点水进去，加一些在唐人街买的花椒和八角，对对，葱要等......”

    凝神静气的玛雅会长大人差点吐出一口老血！

    mmp，大半夜的修仙就算了。都凌晨两点了，你特么的还打电话让你老婆起床，给你熬骨头汤？！还特么的搞得这么神色严肃，活该你被黑又壮的同僚韦德硬肛了一回！

    被气的不轻的玛雅会长，正准备拉上兜帽，直接回去算了。突然，她的神色一动，直接将感知力放到桌面上的文件夹里。

    感知力一页页所过去，随着时间的流逝，玛雅会长的脸色就越发难看。

    文件页面上有着一张张人头照，有男人有女人，但大都是青壮年。每张照片下面不仅仅都标明了血型。肝脏、心脏、肾脏等等，各种内脏也都做出各种匹配标记。

    第二份文件，都是些标明了医院与病症的人名。那些人名的后面有个括号，括号里都一些美国富豪名流的名字，以及与病人的关系。

    就算玛雅会长生物成绩是个渣渣，她也明白了这两份文件的意义，血腥玫瑰弗兰克显然在进行人体器官买卖！

    难怪弗兰克·加德斯的血腥玫瑰名号如此响彻全纽约，也始终没有被警察绳之以法。原来他就是通过这种手段，结交上层人士，获得高层的庇护的！

    更加让玛雅会长生气的是，那些头像上的人，很多都是些黑头发、黄皮肤。这些平日里让玛雅很有情切感的特征，此刻却是深深地刺痛了玛雅的内心。

    弗兰克·加德斯已经纵横纽约十几年了，期间又有多少同胞惨遭其毒手？玛雅已经不敢再想下去了。

    强忍着跳过去，用苦无射穿吉米大脑的冲动。现在的她有更重要的事情要做！那就是，立即去解救被抓住的同胞！

    通过感知文件上面的内容，玛雅知道，还有两个小时。那些人就要转运走，最终在美国东海岸的各个大城市散开。

    扫了一下文件上的地址，哈德逊河7号码头，MARY-889号轮船！

    玛雅会长皱着眉头苦苦思索，哈德逊河有七号码头吗？再次认真回想一遍，玛雅已经确定，自己沿着哈德逊河岸走了几千遍了，从没见过有什么“七号码头”的。

    时间已经不多了，玛雅暗叹一口气，这次只得去拼一次运气了！

    下定决心的玛雅放开束缚，穿着丝袜的脚底板涌现出大量的金色查克拉。直接朝着哈德逊河岸飞跃而去......

    “哼...“刚跳落到地面的玛雅猛地一个趔趄，直接痛哼出声。低头一看，自己的小脚板下一片濡湿，路面上都沾染上淡淡的血迹。

    “该死，左脚好痛！为了加快速度，用力过猛了！查克拉伤到脚部肌肉纤维了，毛细血管也大量破碎了。混蛋，果然是欲速则不达，经验还是太少啊！”玛雅半跪在地面，一拳砸向柏油路面，轻声咒骂道。

    强忍着疼痛，玛雅将左脚上的丝袜直接撕掉，拐着脚向河边走去。

    熟知人体生物学的玛雅会长知道，现在只有一个救急的办法了。那就是给左脚放血！这样短时间内，在清理掉脚内部的淤血之后，左脚能保持一定的灵活性！

    至于过量运动之后，会给肌肉血管带来更大的损伤，那就不是玛雅现在考虑的了！

    坐在河边的水泥岸堤上，玛雅打开腰间的小包，从中取出一支寒光闪闪的苦无。忍住痛，用苦无在红肿的脚底一侧，轻轻一划。黑红的血液顺着脚底根，慢慢滴落在哈德逊河流中。

    等到血液变得鲜红，玛雅会长用原来的那只丝袜，撕掉脚板脏污的地方，将伤口直接草草包扎一下。最后，脱下没受伤的右脚上的丝袜，将其套穿在那只受伤的左脚，使得包扎处被固定住。

    做完这一切，玛雅会长纵身一跃，直接跳到翻滚着波浪的哈德逊河面上。歪歪斜斜走上两步后，玛雅会长终于在河面上健步如飞起来。

    由于此处处于曼哈顿中部，玛雅有向上与向下两个选择。玛雅却是毫不犹豫的选择了上游。

    因为曼哈顿的上西区与中西区的地狱厨房一般乱，是少数族裔集群的地方。而曼哈顿下城区，则是世界金融的中心——华尔街的所在地！
------------

第四十一章 也算是英雄初上线的玛雅会长

    玛雅相信，这种丧心病狂的人体器官买卖，弗兰克加德斯一定不敢放在下城区。倒不是她相信那些所谓的华尔街“精英”们的节操。

    而是如果器官贩卖案在华尔街附近被发现，造成的损失远超其带来的利益。那些“精英”不会连这么简单的账，都不会算！

    曼哈顿凌晨三点的太阳，玛雅没见识到。倒是凌晨三点的冷风吹得玛雅只打哆嗦，感受着脚底冰凉的河水。玛雅一边向着河上游极速奔跑，一边集中精神放出感知，扫过岸边停留的一艘艘船只。

    这就是玛雅的方法了，虽然蠢笨了些。但只要扫描到众多人口密集的船只，然后在查看一下船只上的编号，那么八成就没得跑了。

    曼哈顿岛，虽然只有七八里宽，但是却有四十多里长。从玛雅起始的地方开始往上游跑去，到曼哈顿的北部顶端——布朗克斯区，起码有20-30里的路程（曼哈顿北部有个沿着哈德逊河的狭窄的尖角，故此从曼哈顿中心开始，到北段距离更长）。

    为了避免被河岸边的路灯照见，从而引起不必要的麻烦。玛雅直接在哈德逊河的中心位置向上跑动。

    此刻的玛雅会长没有半分凌波仙子的感觉，却是在凌晨初春的夜风中，跑出来了一脸热汗，下面受伤的左脚都有点点发木了。

    一边感知着岸边的船只，玛雅会长一边在心里总结着。这次真的是吃了经验不足的亏啊！当时就应该直接偷偷跳跃到弗兰克的大楼上，然后爬墙摸进金丝眼镜男的办公室，先将吉米控制起来拷问一番的。

    接下来无论是逼问吉米，搞清楚被困人员的位置，还是让吉米打电话给轮船上的混子以拖延时间，都比现在这样到处瞎跑强上百倍！

    当时玛雅会长发现自己同胞被那般对待，生命都是危在旦夕。怒火就袭上心头，热血就涌入大脑。平日里优雅淡然的心态，完全就崩掉了。说到底，玛雅会长都不算是一个真正的忍者，只算是个拥有查克拉的普通人而已。对于心境的控制，对于突发情况的判断，玛雅会长都是不合格的。

    凌晨时分，哈德逊河流中心上是黑黝黝的一片。不时地，翻滚的波浪会反射着岸边照射过来的灯光。玛雅的耳中静悄悄的，只有自己脚下踩水时，发出匀速的“踏踏”声。

    刚感知到文件内容时的发热大脑，现在完全冷静了下来。玛雅开始思考遇到敌人后，自己的处置手段，以及事后该怎么收场了。

    二十分钟后，玛雅已经跑出十多公里路程了，几乎是每秒钟10米的速度。从数据上看，玛雅似乎都比不上博尔特的最快速度，有些丢忍者的脸面。

    其实不能这么算的，玛雅这是在水面上长途奔袭，与博尔特的100米短跑是完全不同的。博尔特甚至不能保证300米短跑，全程都是每秒10米的速度，更不用说玛雅这几十里的马拉松了。

    还有一点就是玛雅的脚已经受伤了，不能发挥最快的速度了。此前在陆地上跃楼跑墙时，玛雅也是心急如焚，增大查克拉量，将速度提到到极限，最终差点车毁人亡。欲速则不达，现在玛雅正是吸取了之前的教训。

    又过了10分钟，玛雅已经能够看得哈莱姆河与哈德逊河交叉口了。也就是玛雅已经要越过曼哈顿，进入布朗克斯区了。

    “呼呼呼！”玛雅双手撑着膝盖，站在两河交叉口中心处，身体随着波涛上下颠簸。她大口地喘着粗气，内心却是更加沮丧，甚至都有些绝望了。

    “难道我真的错了？！运输那些人的船只真的是在下游？现在约定的出发时间早已经过了，再去下游已经来不及了！我真蠢，真蠢，早就应该直接抓住那个吉米的。呜呜呜，都是我害死了他们......”

    越想越是伤心自责的玛雅，狠狠扇了自己两巴掌，最后终于忍不住，小声地“呜呜”哭了起来。

    站在河中央哭了几分钟，玛雅都感觉头脑有些发沉，查克拉控制都开始出现问题了。

    玛雅只得停止哭泣，稳住心神，慢慢往回跑去。

    就算是在回去的路上，玛雅也是神情暗淡，眼泡红肿。踩在水面上的脚，都时不时陷下去少许。再感知一下丹田中的情况，她发觉气海中已经只剩下一成金色查克拉了。

    玛雅只得一边跑，一边暗自提炼转化新的查克拉。跑了不到五分钟，前方出现一艘轮船。玛雅为了避免被发现，只得往靠近泽西市那边河岸（哈德逊河一边是曼哈顿，另一边就是泽西市）。

    之所以这样，是因为曼哈顿那边的沿岸，由于经济更发达，路灯更加密集。而泽西市这边，路灯间隔更远，灯光更暗。玛雅跑过去，就是为了躲在暗处，避过这艘轮船。

    玛雅跑着跑着，突然就是一愣，然后就直接停了下来。

    刚才搜索哈德逊河岸的船只时，好像没见过这艘呀。虽然玛雅只是大致用感知查看了一遍，但强力的大脑记忆却是告诉玛雅，这艘船真的是没见过。

    难道是下游上来的？玛雅突然看到泽西市这边，同样也停了一些船。玛雅心中如同一道闪电划过，哈德逊河7号码头难道在泽西市沿岸？！

    心中这般想着的玛雅，下意识用感知查看了下眼前的这艘船。

    人类气息！大量的人类气息！集中在一起的人类气息！

    心神震颤的玛雅直接加强感知的精细度！

    “哈哈哈，终于找到你了，MARY-889号！”玛雅一扫刚才沮丧的心情，又一次变得斗志昂扬起来。

    只是，当玛雅感知到那些同胞此时的处境后，立刻又变得怒火中烧起来。

    一群黑眼睛、黄皮肤的同胞如同猪狗一般，被关在舱底狭窄的铁笼子里。为了避免被人发现，笼子上面还堆满货物。笼子里的人，都是脸色蜡黄，呼救的声音都是嘶哑微弱。

    更加让玛雅难以忍受的是，两个黑人混子，正抬着一具女孩的尸体，往哈德逊河里扔去。女孩上身一片青紫，下身一片狼藉。

    玛雅又仔细感知了一下，发现那具“尸体”还在微微挣扎！！
------------

第四十二章 大开杀戒的玛雅会长

    显然，那个女孩儿还没有真正死去，但是如果玛雅不马上采取行动，那条年轻的生命，就真的要在世上消逝了。

    玛雅之前在河面上奔跑过来的时候，心中做下的决定是：学习蝙蝠侠，只伤人，不杀人！将审判权交给警察，交给法律！

    现在，此刻，玛雅彻底推翻了之前的决定！

    这些人渣，必要杀之！

    玛雅的眼中闪烁着从未有过的寒芒，也就是在此刻，她才真正感受到：自己已经重生了，重生在漫威这个不平凡的世界，这不是一场游戏，不是一场梦境！这，是她玛雅汉森的新生！！

    刷的一下掏出两把苦无，一把咬在嘴里，一把拿在左手中。玛雅从远处绕到轮船尾部，借着尾部螺旋桨制造的杂音的掩护。玛雅飞跑起来，速度直接达到30米每秒，脚下踩得是“啪啪”直响。

    但是却没一个人听得到，只因为螺旋桨搅动河水的声音更大！

    靠近轮船尾部翻动的水花时，玛雅直接一个翻跃，右手撑住护栏，一下子就跳上了船尾甲板。

    再次感知一遍整艘轮船，35个被困人员，8个黑混子。34个受困人员被控制在船舱底部，1个黑头发女子正被两个混子抬着往外走。

    两个黑混子抬着人正好出了一楼舱门，往甲板上走去。还有两个黑混子在一楼舱室内部，嘻嘻哈哈交谈着，还对着抬人的黑混子指指点点。三个黑混子在二楼驾驶室，最后一个在最底层担当看守者。

    最正常的方案是从二楼驾驶室开始，从上往下杀，一层层地杀，直到最终解决最底层的看守者。这样能让玛雅避免遭遇到上下夹击，能最大保证自己安全。

    可是玛雅却不能选择这个方案，因为那个女孩已经是生命垂危。再晚一步，女孩就要被扔下船去了。

    就算玛雅强大如同自己的偶像Superman，极短时间内解决掉黑混子，再迅速将女孩打捞上来。玛雅也不能确定，浸泡过寒冷的河水后，女孩还能不能再活下来。

    因此，玛雅没得选择！只能先救女孩！

    做完决定的玛雅再次取出一支苦无，双手各拿一支，轻轻俯底身体。玛雅本来就很矮小，现在直接就躲进了船舱的阴影中了。

    “嘿嘿，这小妞真够劲的，就是不够折腾啦！”

    “还不是怪你这小子，实在是太粗鲁了。你要知道我们这一路上还有4、5天时间，没被匹配的货物只有这一件，现在废掉了，剩下的日子...呃...”

    “谁？！啊......“

    说时迟那时快，一等到那两个人抬着女孩从玛雅身旁经过。玛雅就如同鬼魅般，闪现在后方那人的背后，附着查克拉的苦无，如同热刀切黄油般，轻“嗤”一声就穿透了黑混子的后心。

    不等玛雅拔出苦无，感觉身上压力一重的前方黑混子，立刻转过头来查看。可让他感到绝望的是，一回头就看到一道弧形寒光直接划向自己，只来得及惊声惨叫了一声，“咕咚”一下，脑袋就从脖子上滑落下来。

    躲过黑混子脖子上“噗嗤噗嗤”喷射而出的血水，玛雅单手接住跌落下来的女孩。另一只手上的苦无，“嗖”的一声，电光石火间，射穿了二楼驾驶舱一个探头出来观望的黑混子脑袋。

    射出苦无的玛雅来不及观察战果，就是抱着女孩在甲板上一个翻滚，“哒哒哒...砰砰砰”，一连串从一楼船舱射出的子弹，被她险之又险地躲避过去。

    整个过程写起来有几分钟，可实际上从玛雅开始首杀到二杀、三杀，最后抱着女孩躲到船舱钢铁墙壁后面，一共不到4秒钟。

    一楼船舱的两个黑混子，一直都是盯着舱外抬人的黑混子的。因此，玛雅刚开始袭击，他们就反应过来。只是玛雅的感知一直盯着他们，等他们的手指触向扳机时，玛雅就预先判断出弹道。在躲避的间隙时间，还顺手用苦无射杀了二楼的一个人。

    虽然整个过程时间很短，但是消耗的心神却是一点都不少。玛雅将女孩藏在一个角落里，将嘴上的苦无取下来，狠狠喘了两口气。

    一只苦无卡在黑混子后心，一只射入二楼黑混子的眼窝，现在只剩嘴上咬着的这只，玛雅不得不从腰间掏出最后两只苦无。

    这时就只听到一楼的一个黑混子不断大声喊叫着，“敌袭！shit！有敌人，该死的，是谁？出来，敢招惹我们，你这是找死！”

    说着还端着AK-47，对着黑乎乎的甲板位置胡乱扫射起来。

    玛雅不屑地撇撇嘴，拿出一张起爆符缠在一只苦无尾部。

    接着玛雅深深呼出一口气，凝神将查克拉聚集在右手，猛地用力向身侧后方甩出右手。

    “叮”的一声苦无射中钢铁护栏，在黑暗中擦出点点火花，接着苦无转变方向，“嗖”的一声，速度几乎不减地划过端枪扫射的黑混子喉管。

    另一个黑混子正躲在钢铁舱门后边，就见到自己的同伴停止了扫射，捂住了疯狂喷血的脖子，慢慢滑道在地。

    就在他还迷迷糊糊搞不懂到底发生了什么的时候，就见到自己对面的桌子上，插着一把奇特的飞刀，飞刀上还缠着一张纸。不等他再次细细查看，那张纸突然就燃烧起来。

    然后，就没有然后了！

    “轰”的一声，猛烈火光直接吞没了那个黑混子！

    二楼一个大金链子小手表，貌似是个头领的家伙，看到小弟眼窝里的苦无后，立刻撕心裂肺地叫道：“苦无，这是苦无！忍者，袭击我们的是忍者！”

    玛雅正好准备跑墙，打算跑到二层驾驶室去干掉剩下的两个黑混子。

    此刻听到黑混子的呼喊，登时就愣住了：这黑混子这么牛？经验也忒丰富了吧，直接就认出了自己？

    再仔细一想，不对呀，自己这是第一次出战呐！

    接着，又听到那个领头的黑混子凄惨地叫道：“该死的，是手和会！是威尔逊·菲斯克，他终于对我们动手了！”

    喊完，也不理身边小弟惊愕的眼神，加速前冲，直接撞碎驾驶室的玻璃，就朝着哈德逊河里飞去。

    呃，只可惜，这货错估了自己的体重，在玛雅呆滞的目光中，“啪唧”一声掉落在甲板上。

    嗯，也没摔死，只是抱着断成L形的小腿骨嘶声哀嚎着，哭得是一脸鼻涕眼泪。

    站在钢铁墙面上的玛雅，直接赏了他一只苦无，耳边顿时一片清静了。
------------

第四十三章 事件的结束 事件的开始

    此时，那位懵逼中的小弟似乎已经忘记了先前同伴的惨剧，又一次探出头来，观望起自家无故跳楼的老大来。

    如此机会玛雅怎么会放过？就见到她快步向上走了几步，在那小弟错愕的目光中，直接用苦无划破他的脖子。

    等那小弟捂着喷血的脖子摔落下来，玛雅已经进入了一楼船舱。

    感受到最后一个看守者已经完全锁死了底层船舱的大门，玛雅会长也是有点头疼，这货还真是怕死到了极点，直接就缩在了门后边。而这铁门有着7、8 cm的厚度，起爆符都没多大作用。

    同时玛雅也是有些庆幸，那位黑混子并没有察觉到玛雅袭击他们的目的。不然，他肯定会拿那些可怜的被拐人员来威胁自己。到那时，才是真的麻烦了。

    想了一会，玛雅直接在掌心运转起查克拉来，顿时昏暗的舱室中，出现一个碗口大的淡蓝色光球，这也就是玛雅的螺旋丸了。

    玛雅慢慢加大查克拉的输入，等到感觉控制得有些吃力的时候，碗口大的螺旋丸已经膨胀得像是个淡蓝色的排球了。

    感受着其中蕴含的能量，就连玛雅本人此时都是暗暗心惊。

    不再迟疑，玛雅直接就将掌心的螺旋丸对着大铁门按了下去。

    “轰隆隆！”

    反锁的大铁门如同被巡航导弹击中一般，直接由螺旋丸接触的位置开始，扩展到整个铁门，再到门框处连接的钢铁墙壁，统统都向内部凹陷，整个铁门更是破碎成了七八块。

    而门后边的最后一个黑混子，连惨呼都来不及发出，就被夹杂着铁门碎片的螺旋丸余波，搅拌成一滩血雾。

    就连铁门后边七八米的船舱走道，都是扭曲褶皱成乱七八糟的样子，简直就像是刚刚被暴怒的浩克践踏过一遍似的。

    释放完大个螺旋丸的玛雅，根本就没想到自己的大大泡泡糖，呃，不对，是大号丸子威力这么大，效果这么惊人。

    到现在还不断从一楼的门口处灌进来大量的空气流，如果不是玛雅脚底板附着查克拉，恐怕现在她的小身板也会被带飞起来吧！

    牢牢站稳在船舱地面，玛雅等整艘船停止了晃动。这才放出感知，仔细查看从刚才枪声响起，就一直尖叫着的被困人员。

    “呼！还好，都没受伤，至多碰撞在铁栏杆上，磕了几个包。”

    犹豫再三，玛雅还是没有下去见他们。反而是转过身去，将甲板角落处的女孩，小心地抱进船舱内部。

    将昏迷的女孩放到一楼的沙发上，玛雅发现一楼到二楼的铁门又被锁住了。无奈的她只得再次跑墙，从破碎的窗口进入到二楼的驾驶室。

    暗道一声好险，玛雅立即在“熄火”的红色按钮上按了下去。即将撞上曼哈顿西岸停泊的船只的轮船，就慢慢悠悠地停了下来。

    做完这一切，玛雅顾不得其他。搜检完自己的苦无，立刻就跳到岸边，快步来到路边的电话亭中，掏出一枚硬币就投入进去。

    玛雅直接就打了报警电话，捏着小鼻子，压低声线，瓮声瓮气地说道：“喂，曼哈顿哈德逊河岸XXX位置，有不法分子拐卖人口，获取他们身上的人体器官。就在岸边的MARY-889号轮船上！”

    说完，也不等对方回话，玛雅就挂断电话，又快速拨通天朝驻纽约的大使馆，又一次重复了上面的话。不等电话那头的人员发问“这关我们何事”，玛雅又加了句，“35名人员，有部分是华人！”

    至于玛雅会长为何知道天朝驻纽约使馆的电话？很简单，玛雅不仅知道这个，还知道曼哈顿联合国总部的电话，知道斯达克工业的电话，知道纽约各个行政部门的电话。连汉默工业、奥斯本工业、兰德企业等公司的前台电话，玛雅也都知道！

    做完这些，玛雅整个人都恍惚起来，受伤的左脚此刻是真的没感觉了，只觉得全身都非常疼痛，精神也是极度疲惫。

    现在玛雅只想好好洗个热水澡，跳进被暖和的窝里大睡一场。可是，现在还不能回家。

    玛雅瘸着腿，一拐一拐地来到距离MARY-889大约200米的小楼。

    不能用左脚了，玛雅只得用手爬。很快她就来到顶层，玛雅将身子躲在背风的角落里，开始监视起MARY-889来。

    大半个小时之后，快到凌晨五点的时候，终于有一辆巡视街区的警车开了过来。

    从车上下来的是一个金发年轻白人警察，就见他握住一把格洛克，小心翼翼地走上MARY-889。此时它的船头正顶着旁边停泊船只的腰间，那位金发白人警察就是顺着它的船头，登上甲板的。

    那个金发白人警察进去不到3分钟，就火速跑到自己警车旁。从驾驶座位边上拿起一个通话器，就大声喊叫起来，“这里是HP-05206，这里是HP-05206巡逻车，曼哈顿xxx位置，的确发生人口拐卖事件，现场还死了至少5个人。这是重大案情，请立刻派人过来支援！over！”

    感知到这些后，玛雅终于放下心来。

    万般艰难地回到家中，玛雅一看时间，都五点半了，没时间再去睡觉了，马上还得去上学呢。

    玛雅先脱掉左脚的丝袜，就看见原本白白嫩嫩的小脚丫，现在都肿胀的跟个馒头似的。

    伸出纤细的手指，轻轻戳了戳青红交加的肿胀处，呃，木木的，没感觉啊！

    为了不被起床做早饭的珍妮弗发现自己现在的情况，玛雅快速脱得光洁溜溜，打开蓬头就冲洗起来。

    洗完澡后，玛雅在自己小房间里，换上一件干净暖和的紫黑色羊毛衫后，也是长长呼出一口气。

    终于结束了，现在就得处理受伤的左脚了！

    玛雅从床底拖出一个小箱子，打开一看就见到箱盖背面，插着十几把整整齐齐的苦无，而箱子内部，则是两卷白布，一叠起爆符。

    这些，就是玛雅这十来年抽取青铜轮盘获得的物品了。

    玛雅又将桌上笔筒拿过来，倒掉里面的铅笔。

    玛雅将笔筒放在床边地面上，慢慢运转查克拉，凭着超强的感知力，将脚掌内的淤血一滴滴的，逼出来滴落到地上笔筒内。

    十几分钟后，满头大汗的玛雅才全身虚脱地躺倒在床上。

    迷迷糊糊睡了不到两个小时，玛雅就又被珍妮弗的拍门声惊醒。
------------

第四十四章 喧闹的一天

    听到珍妮弗的叫喊，玛雅会长神色迷茫地睁开眼睛，含糊地应答了一声。

    她感觉自己脑袋有些发沉，伸手抚摸上去，果然是烫的惊人。玛雅粗粗估计了下，估计接近39度了。

    哀叹一声，玛雅拍拍自己的小脸蛋，勉强打起精神来。又低头看了看放在笔筒上的小脚丫，嗯，还好！颜色已经正常了许多，不像刚才那般青紫红肿了。

    玛雅将箱子里的白色绷带拿起一卷，对着小脚就缠了起来。

    这卷绷带可不是一般货色，可是系统出品的青铜 lv 4的物品，不是那种无品级的普通货。这还是几天前，玛雅花了好几百点影响值从黑市买的。

    当时还有一把查克拉金属打造的苦无，玛雅本来很是心动的。可刚买了绷带，实在是买不起苦无。而且前些日子，黑店刷出一张鹿丸的影子束缚术技能卡，她才放弃了那支苦无。

    总之，这个绷带真的算是高级货了。

    包扎了绷带，玛雅也就不能再穿小皮鞋了，只得换上一双比较宽松的平底鞋。

    虽然脚上受了伤，脑袋又发着高烧，昨晚还几乎没有睡觉地忙碌一夜。玛雅还是没打算请假，也没打算让珍妮弗他们知道自己的伤病。

    因为昨晚，玛雅整整杀了8个人啊！虽然杀得都是人渣，杀人的目的也是为了解救被拐的人员，甚至玛雅自己都不是普通的女孩，但这毕竟是玛雅两辈子加起来的第一次杀人事件！

    不是杀鸡，不是打架，是杀人！玛雅心里现在也很不好受，不是后悔杀了那8个黑混子，而是很自然的心理不适感而已。

    前世的玛雅也不是什么都市特种兵之类的人物，现在的她还需要大量时间来调整自己的心境。

    昨晚发生的事情，必然会让血腥玫瑰弗兰克加德斯爆跳如雷。

    身为地狱厨房这一地带的霸主，弗兰克也一定会疯狂搜查昨晚的真凶。通过这些日子得到的关于弗兰克的信息，玛雅分析出弗兰克真的是个很狡猾很谨慎的人，所以玛雅不能露出一点破绽。

    弗兰克通过为上层人士提供****，获得高层的庇护；通过墨西哥、阿根廷这些南美各地走私来的du品，扩大自己的势力版图。就连走私的码头，都是很谨慎地安排在更加隐蔽的泽西市沿岸。

    此刻的弗兰克，即使还没有回到美国，也必定会大肆安排人手，搜查周围的一切可疑之处。

    而玛雅会长在这个地方，大小也算是个名人了。从来不缺课的她，如果突然说自己受伤生病，要请假。即使她还是个小姑娘，按照常理不应该去怀疑她。

    但是，万一呢？万一弗兰克不按常理出牌怎么办？

    也因此，玛雅会长忍受着身体与心理双重煎熬，还是老老实实地坐上了前往学校的黄皮校车。

    “安德鲁，你听说没？昨天哈德逊河死了起码有8个人。”玛雅座位后边的一位雀斑脸少年，偷偷对着旁边的安德鲁说道。

    “法克鱿，别打扰我看书，哈德逊河哪天没死过人吗？”认真翻开“90坦克”攻略杂志的安德鲁，很是厌烦地说道。

    麻蛋，是不是也买台任天堂呢？要打工攒钱好几个星期吧？算了，还是去库克家玩吧。

    “靠，我和你说...喂，安德鲁，你听不听？Shit！90坦克还特么看攻略，你脑残啦？！”雀斑脸见安德鲁不理自己，一直盯着那本破杂志看，不由得嘲讽起来。

    “你特么才脑残呢，老子是想1条命通关，你懂个球。每关都有一些个特殊位置，将你的坦克卡在那就能无损通关。我现在已经研究到第三关了，此刻没游戏机，我只能通过杂志上的地图来研究啦！”安德鲁也是不忿地怒怼回去。

    一旁的贾马尔却是插话说道：“安德鲁，你为啥不喜欢自己码地图呢？”

    安德鲁不屑地瞥了眼弟弟，“和你一样，用白砖将老家直接围起来？我看你下次不如直接在出生地也堆上一圈白砖，让别的坦克连你的人也打不到。”

    贾马尔含着手指头沉思片刻，“安德鲁，你这主意不错！”

    安德鲁......

    雀斑脸被安德鲁两兄弟一直无视，也是恼了，直接说道：“你们两个煞笔，你们知道昨天晚上死的是谁的人吗？是弗兰克的人，血腥玫瑰弗兰克，那个每次杀人前，都给别人送一朵玫瑰的纽约黑道霸主！！！”

    这下，不仅是安德鲁兄弟，就连校车上的其他人，都是一起惊呼出声，随即便各自相互交谈起来。

    闭眼冥思的玛雅会长听着他们的讨论，眉头却是一直皱着，忍了半天，还是问出声来：“阿瑟，那么你知不知道他们为啥被杀呢？”

    雀斑脸阿瑟听到是会长大人问话，激动的脸上的小雀斑都跟着红了起来，“汉森会长大人，没想到你也关心这件事啊！不过也对，只有像你这样睿智的人，才能察觉到这件事，将会给这一带的人带来怎样的后果。会长大人不愧......”

    “阿瑟，不要多说废话！说说你知道的情况吧，弗兰克的人为何被杀？“玛雅会长直接打断阿瑟的马屁，她现在迫切想知道，那条船上的被困人员现在到底怎么样了。

    阿瑟的马屁拍到了马腿上，吱吱唔唔地说道：“这，这，会长大人！其实我也不知道是为啥。”

    见到玛雅会长似乎有些生气，阿瑟又立刻接着说道：“不过，我有个表哥在码头工作，昨晚他是值夜班的。听他说，好像是人口拐卖吧？！反正不是什么大事，我估计就是有人寻仇，故意将弗兰克的生意也搅黄了。”

    听了阿瑟的话，玛雅更加生气：那里面还有自己几十位同胞呢，都不算是大事？

    不过玛雅也没对阿瑟发脾气。阿瑟他们不看重这件事，是因为他们完全不能感同身受。玛雅不能强求这些美国佬和自己一样，是个白皮黄心的鸡蛋人。

    此刻，曼哈顿xxx码头，事故发生地——Mary-889号轮船。

    纽约的警察已经拉起一道隔离线，同时周围的黄色隔离线也是围拢了七八个记者。

    此时太阳刚刚升起，江面笼罩着一层磅礴而隐约的金光。远处的江轮，一艘艘从连接泽西市与曼哈顿的大桥下缓缓驶过。暮霭散去，天空划过飞鸟，城市逐渐崭露出轮廓，如同巨兽在晨光中抬起了头。

    一位头发有些花白的老警官正在询问一位年轻的巡警。
------------

第四十五章 想要升职加薪迎娶白富美的小乔治（今天加更一章）

    那位头发花白的老警察肩膀是一片金色的七叶小树，职位显然就是副督察长（Deputy Inspector）。而那位小年轻也就是穿着件裸奔的警服，没有杠没有星，就是个刚入职的巡警。

    纽约警察有九个等级：

    局总警监（Chief of Department）

    处总警监（Bureau Chief）

    助理总警监（Assistant Chief）

    副总警监（Deputy Chief）

    督察长（Inspector）

    副督察长（Deputy Inspector ）

    高级督察（警监）（Captain）

    督察（警督）（Lieutenant）

    警长（警司）（Sergeant）

    警探（Detective-Investigator Detective-Specialist）

    警员（Police Officer)

    其中从警长，也就是sergeant才开始计算等级的。比如有个叫热干面个扑街作者，他的起点作家等级就是没有——固定1级。与这位小哥一样，不算在等级之内的。等级低不可怕，可怕的是连等级都没有！

    这个老警官在纽约警局中，也算是个高层了，只不过他已经这么大的年级，到退休估计也还是副督察长了。

    “乔治，你叫乔治·史黛西？是吗，小伙子？”

    “报告长官，是的，我就是乔治史黛西，我的警员编号是......”

    老警官笑着挥挥手，打断乔治小哥，点了点他的胸口，说道：“行了，我不需要知道你的警员编号。就算我想知道，你的编号不也是挂在胸口吗？哈哈，说说你昨天是怎么发现这里情况的！”

    乔治红着脸说道：“长官，今天凌晨4：32，局里接到一个报警电话。然后就安排正在附近巡视的我，到这里查看一番。到了这里后，就发现周围一片寂静没有一个人。等找到目标mary889轮船后，我大致检查了一遍，发现好几具死尸。就立刻通知曼哈顿总局，并封锁了现场。”

    老警官点点头，说道：“不错嘛，小伙子，很机灵！昨天同时有4位巡警接到局里的广播通告，而你，却是距离案发地最远的一个。最终，也只有你过来了。很好，这说明你没有偷懒！有前途，好好干！”

    夸奖了几句，老警官就转身离开了，在经过乔治身边时还拍了拍他的肩膀。

    小伙子乔治立刻受宠若惊地又给老警官敬了一个礼。

    望着老警官的背影，乔治·史黛西喃喃自语：“安娜，我一定会努力工作，破得大案。等我升职后，必然要亲自对你父亲说，我要娶你！”

    ......

    “什么？那批生肉被条子带走了？什么人干的？”

    “老板，现在的情况很复杂，我们的人全死了！现在mary889被警察围着，我们连探查一下现场，搞清楚当时到底是什么情况的机会都没有。现场的活口只有那些肉猪了，可是我们现在也接触不到他们呀！”吉米擦着额头的冷汗，小心地回答着老板的问话。

    说起来他现在也是糊涂着呢，昨晚熬夜通宵工作。今天早晨刚在家喝了一碗骨头汤，正准备去睡觉呢。就接到小弟的电话，说自己的货轮被警察查封了。通过警局的内线，他才知道船上的伙计都被人干掉了。顾不得再去睡觉，吉米又给在墨西哥公干的老板挂了个电话。

    这才有了以上的对话。

    “你前几天说，威尔逊·菲斯克的人过来找我了？”弗兰克一字一顿地问道。

    吉米显然明白了老板的意思，他现在是怀疑是威尔逊派人做的，想用这件事来警告弗兰克！

    “这，这...老板，我也不能肯定，如果按照威尔逊的风格，他应该等您回来，先谈过一次后，才会有所行动。”吉米小声说着自己的分析。

    “......吉米，现在收缩人手，停止一切行动，三天后我就会纽约！”弗兰克加德斯最终做下了决定。

    三月初的墨西哥天气依然很热，弗兰克穿这件花格子衬衫，敞开着胸怀，独自一人躺在泳池边的躺椅上。

    扫视周围一圈，弗兰克看到离得最近的保镖也有10米远，拿起刚刚挂断的卫星电话，沉吟一会后，终于再次拨打出一个号码。

    “喂？喂？”电话那边出现一个苍老的声音。

    “是我，你的老朋友呀！呵呵，最近过的可好？最近我在南美旅行呢，过两天我回纽约的时候，给你带点这边的特产，怎么样，好朋友？！哈哈哈！”弗兰克的笑声此时很有感染力。

    “哼，南美的特产，du品吗？弗兰克·加德斯，我们关系没这么亲近，没事的话，我就挂断电话了。我这边还有事，特产就不用了，你回到纽约也不用来见我！以前的事情，已经两清，OK！”

    “呵呵，老尤金啊老尤金！我们的督察长先生不要这么绝情呀！喔不对，是副督察长先生。其实你要是想让肩上的‘树叶’变成‘雄鹰’（督察长的警徽标志），也不是不可能的嘛！想当初，我们......”

    “不用想了，弗兰克！我不会再与你合作的，你还是死了这条心吧！今年我已经56岁了，离退休也没几年了。我不会再为你做任何一件事的，不用再想着引诱我。我要挂断电话了，下次不要再打这个电话了！“苍老的声音说完，就直接要按下结束键。

    “唐恩，唐恩·爱迪生！”弗兰克只是淡淡说出一个名字。

    听到这个名字，老人挂断电话的动作一顿，然后就压抑着怒气，低声吼道：“该死的，弗兰克，你要是敢动我儿子一根汗毛。老子就毙了你！”

    “老尤金，你在说什么呀？我们都是老朋友了，提这些打打杀杀的事情多不好啊！唐恩那孩子这么乖，听说在去年在警校还得了第一名呢！这么优秀的孩子，我觉得他进入那些城镇小警局太屈才了。纽约才是他能大展才华的地方，嗯，我觉得吧，三年成为高级督察完全不成问题！对的，就是这样。老尤金啊，对于咱们侄子的未来，我觉得你还要多放些心思在上面。要是吧......”

    “要是小唐恩要是被分配到高速公路，成为了交通警察。那可真的是很危险的，老尤金，你还记得伊登吗？唉，想当年伊登也是那么年轻有为，他进入警局的时候，还是在你手下实习呢！可惜，真可惜啊！老尤金，你说他怎么就在去华盛顿的高速公路上超速驾驶了呢？唉，可惜，可惜啊！这么大有前途的青年......”
------------

第四十六章 影响值大丰收

    老人痛苦地闭上了眼睛，半响，才嘶哑着嗓音说道：“弗——兰——克，你赢了！说吧，到底是什么事？”

    “哈哈哈哈哈！老尤金，什么赢不赢的，咱们是朋友，是好朋友！你帮我，我帮你，这是双赢！等唐恩.....”

    不等弗兰克继续说下去，老人就打断了他，“弗兰克，这是我们两个的事，与唐恩无关！我希望现在与他无关，未来也同样与他无关！”

    “好好好！你是他父亲，老尤金你说了算！现在，我想知道是谁？那个杀死我8名手下破坏我生意的人，到底是谁？！”

    老人迟疑了一会，终于还是说道：“具体是谁，我们警方目前也没把握。通过电话录音，只知道报警的人是个女人，而且还是个年级不大的女孩！但是电话亭里没有脚印，电话上也没有指纹！甚至我们都不能判定报警的人与凶手有何关系！”

    弗兰克愕然，摸了摸自己的大光头，说道：“女孩吗？那么凶手的杀人手法如何？”

    “现场的弹道分析告诉我，那个凶手，是的就是一个凶手，只有一个人！他完全没有使用热武器。唔，也不对，其中一人就是被炸死的，而且船舱大门好像是被一种特殊的高科技武器破坏掉的。那种武器威力巨大，完全没有硝化反应，应该是一种强力的空气炮。被炸死的那个人身上同样没有发现火药痕迹，很奇怪。具体是什么武器，我们也还在分析。门后的人直接碎裂成为血雾，一个人炸死，另外六个人，全部死于一种武器。一种短小的匕首，更精确点，是日本忍者使用的一种武器——苦无，你听过没？”

    听到“忍者”、“苦无”这两个词，弗兰克立刻咬牙切齿地说道：“威尔逊·菲斯克与手和会！绝对是他们，没错了！”

    “手和会？什么是手和会？”

    “没什么！老尤金，我希望你能一直活到退休，这样我们还能多合作几年！所以，明白？”

    “好吧，该说的我已经说完了，我要挂断电话了！”老警官也没强求，现在他都一把年纪了，不想再参合到这种麻烦事中去。

    “等等，老尤金，我的那批生肉，应该还在你们手中吧？我要他们现在的位置！还是他们已经被移民局的人带走了？”弗兰克想起刚刚给自己打电话的费奇议员，他的小儿子正等着一只新鲜的肾脏，这两天一直在催促自己。

    “呵呵，联邦移民局的人还没过了呢！现在他们的位置就在曼哈顿第十二大道和42街交界处的大楼里!”老尤金很愉快地说出了个地址，他的声音中都带着些欢快。

    “这是哪？”弗兰克一脸疑惑。

    “天朝驻纽约的使馆，你要不要让你的人去试试？”

    “法克鱿！遣返移民的事，向来都由不得他们插手的，不是吗？”弗兰克惊怒问道。

    “这次不是移民的事情，严格来说，那些人都属于被拐卖人口的。你自己干的是不是偷渡，你自己不清楚吗？”

    “......”

    玛雅会长知道这件事反响一定很大，自己的影响值也会增加几点，但她没想到自己直接增加了7000多点影响值！

    暗中叫喊了一声“系统，显示影响值”。

    只听见“嗡”的一声，一个界面出现在会长大人的脑海中：

    影响值：12779

    今日增加：7352

    详细列表：

    王大锤：+187

    李小双：+154

    韩立：+231

    方寒：+210

    山田惠子：+509

    朴大树：+173

    ......

    纽约市民甲：+1

    市民乙：+0.5

    ......

    学生甲:+2

    ......

    通过系统内的影响值增长记录，平均每个被救的人员大约贡献了200点影响值，很好很强大！

    全纽约人才提供了不到300点影响值？这有没有搞错？你们是世界级国际大都市呀！你们人口几千万，几千万啊！而且居然还有市民贡献0.5个影响值，你这是想告诉我影响值也能半个半个地增加吗？

    暗自咒骂一番，玛雅会长思考了一会觉得这也不算太坑，毕竟，对于被救的人员来说，玛雅的行为关乎他们的生死，对于他们影响更大。

    而对见惯各种世面的纽约客们来说，才死8个人？这才哪到哪呀！要是哪天不死人那才是大新闻呢！

    至于那些被贩卖器官的被拐人员，纽约客表示，有这回事吗？我没注意呀，新闻好像都没啥报道啊！

    不过玛雅这次救人才是根本目的，获取影响值只能算是意外之喜了。

    现在玛雅就坐在会长办公室里，闭着眼睛查看完自己的影响值，玛雅又来到黑店。老头旁边的旋涡转呀转，叮当一声，一碗冒着热气的面条就出现在老头旁边。

    不用看介绍，玛雅就知道这是火影中最著名的食物——一乐拉面了。倒不是玛雅会长大人曾经吃过，而是因为那个大海碗上明明白白写着“一乐”两个字！

    再看了看评价，哇喔，居然是青铜lv 7级别的，兑换一碗要800点影响值。要知道一只好一点的苦无，才20点影响值，而且还都是无品质的。起爆符也才是青铜 lv 1级别的，价值100点影响值。

    再仔细一看介绍，上面写着：鸣人君专用大海碗，加上他最爱吃的海鲜味的拉面。简直是鸣人fans的最爱，特别是雏田大小姐！

    麻蛋，原来是鸣人用过的碗，难怪开这么高的价格。先不说价格问题，就说这大海碗吧，谁知道有没有洗过？上面有没有鸣人的口水？

    其实玛雅会长完全忘了，这碗拉面其实远超它本身的价格，甚至超越了一般的黄金道具。因为这碗一乐拉面，它就不是用来吃的，而是一个非常重要的任务物品！

    主要是用来刷雏田好感度的！

    过了十几年时间，身为设计者的玛雅会长都已经忘了还有这回事了。不过就算是知道了，现在也没用了。因为这个系统连不上服务器了，就是个单机游戏！

    而且由于游戏本身都没设计完成，连技能、物品的数据都没导入完全，现在连单机都没得玩。只能老老实实赚取影响值，每天刷一次黑店，或者赌脸白去抽轮盘。

    但是，无论如何，玛雅会长也不会为了尝尝鸣人的口水，而去浪费800点影响值的。

    现在玛雅会长的两个黑店购物格子中，分别是黄金 lv1等级，价值10000点影响值的鹿丸专属影子模仿术。和银色 lv 3等级，价值2200点影响值的封印卷轴。

    鹿丸的影子模仿术就不用说了，大家都知道。而这个封印卷轴嘛，当初的玛雅会长还将它看成了封印之书，高兴得差点癫了过去。

    后来仔细一想，不对呀，封印之书记录了火影村的各种S级禁术，怎么也不只是银色的吧？

    再认真一瞧，mmp！就两个字的差别，结果却是差了十万八千里！
------------

第四十七章 玛雅会长大人的新技能

    玛雅会长陷入到选择困难症中去了！

    现今有影响值12779点。是花费9500点影响值，来一波白银10连抽，看看能不能弄到个白银级的普通经验包。然后加上变身术的技能卡片，学会基础的变身术。

    又或者，花掉10000点影响值，把鹿丸专属影子模仿术兑换出来。然后花费2000点来两次白银轮盘。

    第一种，随机性太强，搞不好10连抽，一个经验包都抽不到。好处是，至少能抽到几件白银物品。

    第二种，坏处是鹿丸技能有点废，后期几乎没啥用了。火影中，最后大决战，鹿丸的忍术还不如志乃的虫子有用，更别说与井野的“扩音喇叭”相比了。

    能让导演施舍给他几个镜头，完全还靠他那“没多大用”的智慧。当然了，最后的大战，除了鸣佐那两个超级VIP玩家，大家都是只能喊“666”的咸鱼！

    好处则是，几乎不用担心轮空！

    玛雅会长摸了摸自己如同细腻白瓷般的小脸，最终还是选择了抽奖————才怪！

    精神病人总说自己不是精神病，非酋们总觉得还能再赌一把。经过这十来年的实验，玛雅会长算是明白了，自己现实中的小脸蛋再白，也仍然改变不了大非酋的命运！

    有道是抽奖改变人生——贫穷，氪金重铸命运——更惨！

    会长大人老老实实地选择了直接购买！

    “叮咚，获得鹿丸专属影子模仿术，影响值-10000，剩余影响值：2779，多谢光临本黑店！”

    “叮咚，使用鹿丸专属影子模仿术，获得影子模仿术，黄金 lv 1”

    最终玛雅会长还是选择了稳妥，并且学习到了一个黄金 lv1的忍术。

    午后的阳光透过玻璃，照射在玛雅身上。金色的光辉洒在玛雅的暗金长发上，存托的玛雅如同降落人家的花仙子。倏忽间，花仙子秒变触手怪，玛雅的背后墙面上一下子出现了七八条狰狞可怖的巨大触手。

    渐渐的，巨大的触手慢慢扭曲，变得细长，从无序变得有序。最终，其他触手都消失了去。只剩一只微弱不可见的细线，在周围墙上不断盘旋游走。当这条细线缠绕在5X5的小房间有七八圈的时候，细线停止了在墙面上的移动。

    细线的头部，缓缓伸向天花板上垂落而下的吊灯。阴影细线轻巧地缠绕了电灯泡两圈，慢慢地像是有只无形的手，在拧动着灯泡。

    接着，脱离吊灯的灯泡，在半空中晃晃悠悠地向着玛雅会长的桌面飘去。只是，在离地面不到两米的时候，灯泡“啪”的一声，摔落到地上，破碎开来！

    在此过程中，玛雅会长始终一动也不动。等灯泡摔碎后，她才长舒一口气。

    “现在，影子的距离可以控制超过200米，简单控制人估计还行。只是刚才移动灯泡，其实已经不算是单纯的影子模仿术了，应该叫它聚影之术。但也无所谓了，奈良家的一切与影子相关的忍术，都是以影子控制术为基础的。剩下的根本就不需要再来系统抽奖兑换了！我自己都能练习，并最终将其开发出来！”

    “毕竟，我是完全掌握了影子模仿术的本根原理了的呀！那就是基础阴遁！查克拉的本质，就是驱动能量（精神、肉体、自然、尾兽），以想象力为模板，以精神力为手段，最终干涉现实世界！阴遁就是以精神力为主，从而实现思维干涉现实。而阳遁就是以肉体力量为主，在现实世界中，将虚幻的思感具现出来！”

    “阳遁到了极限，就能如同鸣人一般医死人，肉白骨，无中生有不再神话。阴遁到了极限，几乎都能创造出虚拟的世界，比如带土的随身空间，比如鼬神的意识空间。就连宇智波止水的别天神，都是灵魂层次上的无中生有。阴、阳遁合一，并且同时走到最终的尽头，那么创世就不再是虚言！比如最强忍术——无限月读，它就是仙人创世之术，让人感到惋惜的是火影层次有些低，它的威力没能完全发挥出来罢了！”

    “同样的，六道仙人虽然精通阴阳遁术，但都是没有完全开发出来，而且火影的世界终究太小，容纳不了这种等级的存在。”

    玛雅会长拍拍自己脑袋，无奈叹道，“想这么多干啥，自己现在还只是个下忍都没毕业的小炮灰罢了。还是看看自己的系统总评吧！”

    玛雅会长心中默默念叨一声。

    “唰”的一声，系统内出现一个光屏：

    人物：玛雅·汉森（12岁6个月）

    影响值：2779

    力量体系：特别下忍（小家伙，你太牛了，你知道吗？你是整个火影世界第一个取得如此称号的男人。呃，不对，是女孩。到现在为止你都不会三身术，体术几乎没有，也不会忍者规则。你造么？你连凯皇他爹都不如，人家至少文科成绩还是通过了的！如果不是看在你的忍术天赋真的不错的份上，你还是继续留级在读两年小学吧！）

    忍者：

    查克拉：3.5 （你的查克拉量已经接近优秀中忍了，干巴爹！）

    忍术：5.2（刚毕业的十二小强都不如你！）

    体术：0.1（大小姐，除了宇智波祖传投掷术自带的体术，麻烦你再多学一些体术，这可是保命技能啊！）

    幻术：0.0（啥也不多说了，你这不知耻的家伙！）

    战斗经验：0.3（你这样都别想从伊鲁卡手中毕业呀，girl！多出去打打架，砍砍人！躲在自己家中练习是没前途的！）

    （获得特别下忍称号，开启忍者职业评定。以木叶12小强时代为基准，优秀的下忍毕业生，基础属性数值为1.0，优秀中忍属性数值为4.0，优秀上忍属性数值为16.0，优秀的精英上忍属性数值为64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，超越仙人级别的数据不足，无法判定！）

    血统：无

    技能：

    1.苦无投掷术（鼬神教授5岁佐助）：青铜级lv 10（最近涨的有点快呀！）

    2.查克拉气海：白银级 lv 10

    3.螺旋丸：黄金级 lv 3 （看漫画学忍术不再是梦想，哦耶！）

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 2 （你是个忍术天才，就凭借鹿丸的影子模仿术，就自己摸索出奈良家个各种秘术雏形，现在已经将鹿丸专属影子模仿术，替换为奈良氏秘术！）

    （果然不愧是三代目的继承者，学习忍术就是快，看来你成为漫威世界的忍术博士的日子也不远了！）

    天赋：

    1.漫威智者

    知识：青铜lv 10 （早点拿到小学毕业证，你这数值都锁定了。这年代，就算你上知天文下知地理，没文凭哪个公司会用你？）

    思维：黄金lv 8 （这段时间，你的大脑发育的挺快嘛！）

    表现：青铜lv 5 （多做高难度的实验，比那些没用奖杯强多了。）

    2.超级感知（变异，可升级）：黄金 lv 4

    物品：（杂项皆省去！）

    总评：你现在算是公鸡中的战斗鸡了！想要变得更强吗？快去充钱抽奖刷技能吧！更强的技能，更炫酷的皮肤，更装逼的签名......一切都有，二次元无敌大轮盘，10点就能抽一次青铜轮盘，白银1000点，黄金50000点，钻石200000点，百分百中奖，十连抽返还百分之五，一百连抽返还百分之十！！！筒子们，你们还在等着什么？！！！
------------

第四十八章 决定成为“忍术博士”的玛雅会长

    系统又多了一个新的职业评价，还开启了忍者的忍、体、幻的具体数值。就连查克拉量、战斗经验都直接数字化了。忍者的升级数值也是标明出来，也就是以优秀的下忍为基数，4倍数地往上翻番！

    之所以要在下忍前面加上“优秀”两个字，玛雅会长也有自家的猜测。二战时期，由于初代火影与二代目火影相继去世，三忍也还没成熟，木叶方面只能靠着三代目猿飞日斩独自支撑。为了将战争打下去，很多根本不合格的学生，直接就被毕业赐予了下忍称号，然后这些下忍就成为了战场炮灰！

    就算和平时期，也有很多混资历混上去的下忍，这些忍者水平参差不齐，也就不能用来作为参考的标志了。

    虽然玛雅会长觉得有点坑，比如红斑明明是轻松干翻5个联手的影级强者。要不是大柱子也来个木分身帮忙挡几下，一个红斑分身，都能团灭一大群联合军团。

    但是，玛雅又想了想，一个2肯定强过两个1。两个1的配合的再完美，他们的上限也就是2了。所有力量加载到一个人身上，肯定强过将同样力量分散给几个人。

    如此这般一想，玛雅会长觉得系统也是没多大毛病嘛！

    再看看自己的技能栏，又多了一个黄金技能，而且还是个复合的黄金级奈良氏秘术。就连黄金等级，也从lv 1提升到lv 2。玛雅会长更加高兴起来，看来自己之前的选择果然没错！

    只是系统给自己评价为“特别下忍”，这是个什么鬼东西？玛雅会长是知道，火影中有个特别上忍的。

    忍者的忍术、幻术、体术、经验都全面发展到了凡人的顶点，就是真正的无缺上忍。如果只有某一方面达到，或者超过一般上忍级别，而其他几方面还在中忍徘徊，那么就能被评选为特别上忍。

    比如刚出场的夕阳红，就是幻术超群，才能被评为特别上忍的。比如还没变成丸子形状的年轻红豆，出场时也是特别上忍。而阿斯玛、卡卡西这两个家伙，都是上忍，而且还是精英上忍。

    虽然名字有些坑，有点囧，但玛雅自己捣鼓出来的《汉森仙忍决》真的很不错。由于玛雅会长有精力时候，都是默默修炼这个法门的，身体时常被0.1版本的仙术查克拉滋养着。而随着身体的不断变强，玛雅会长的查克拉量简直是肉眼可见地增长着。

    鸣人那熊孩子，14岁的时候，不算尾兽提供的查克拉。他自己本身的查克拉量，就是巅峰时期的卡卡西的五倍！！！

    一个吊车尾下忍的查克拉量，居然是影级强者的五倍！

    虽然卡卡西天生的属性，就是蓝少。但是再少，也比一般精英上忍强吧？

    也就是说，如果按照系统的算法，比玛雅会长大一两岁的鸣人，他的查克拉量数值已然突破1000点了。而玛雅的查克拉量虽然接近了优秀中忍，短短不到一个月的时间，从0变成了3.5。

    但是3.5与1000的差距，还是让玛雅会长觉得，岸本这家伙给主角开的挂有点大呀！

    忍术开发方面，玛雅会长就比较炸裂了，都有5.2了，超过了中忍的4.0！比中忍考试之前的12小强都要厉害。如果现在玛雅会长会三身术，然后再增加点经验的话，说不定能干趴下学会雷切的二柱子。

    鸣人这方面就更惨了，中忍考试期间，完全是堆查克拉，靠着数量疯狂的影分身，来打天下的。就连召唤出蛤蟆文太，肛我爱罗的守鹤，也是用的变身术。恐怕，那时的鸣人忍术只有零点几吧？

    想到这里，玛雅会长也是得意地笑了起来。连0.1的体术，完全没有的幻术，都不再是困扰玛雅的难题了。

    其他各方面数值都有上升，只是有得多，有的上升的少罢了。

    对于能成为一个瘸腿的下忍，玛雅会长还是很欢喜的啦！她觉得“忍术博士”这个头衔就很不错嘛！现在可以再接再厉地提高自己的忍术能力值了，以后自己也能够被称为汉森博士了，哈哈哈！

    想到这，玛雅会长关闭系统，怡然自得地修行起刚刚获得的奈良家秘术。

    一根影子拖着桌子上的铅笔不断滚动，另一根影子化作尖锐的利剑，不停刺向对面的靶盘。渐渐地，随着玛雅会长的熟练度增加，一根影子，变成两根影子。拖动的铅笔，也变成文具盒。

    就见到玛雅会长的桌面上，一双无形的手，不停地打开文具盒，将里面的笔与橡皮擦，一个个地放入到桌面的笔筒里。然后，又将笔筒里的东西，一个个地整齐地放回文具盒......

    练习了一个上午，玛雅也是发现了自身的一个优势，那就是玛雅会长施展影子秘术的时候，是不用结印的。显然，结印就如同驱动程序，现在完全不同的世界，就如同硬件不一样了，要换个新的驱动程序了！

    在这个漫威世界，玛雅会长是可以很轻松的控制查克拉流转路线的。其实火影中，到了六道级别，会比玛雅现在更轻松控制查克拉流动，不再需要结印来辅助，心念一动就能释放忍术。

    但在控制查克拉流转的时候，玛雅会长与鹿丸一般，不能随便移动。也不是不能动，只是身体走动之后，玛雅会长对影子的控制会减弱许多。这还只是控制死物，如果是控制大活人，更加不能动了。

    玛雅心中理想的影子控制术，应该是靠着意念来控制对方的行为。而不是想要对方怎么做，就得自己先傻傻地做出动作来！

    倒是聚影之术，不用控制，直接将物体拉拢到身旁，是和鹿丸一样，可以移动身体的。

    同样的影缝也是可以移动的，只是变化成剑形的影子，在靶盘上面戳了半天，也没将靶盘戳穿。这攻击力就有点坑了，还不如玛雅会长随手甩出去的苦无呢！

    而且同样的，玛雅会长施术时，也得要有影子接触才行。

    这就非常坑了，如果大白天的，玛雅施展影子束缚术，然后自家的影子，就在大庭广众之下，不断扭曲拉长，直到接触到别人的影子。

    玛雅会长估计会被人当成变种人的，而且还是触手怪类型的变种人，那就真的太尴尬了！

    虽然螺旋丸无论白天黑夜，都能被人看到，但是如果玛雅将螺旋丸缩小到掌心，还好是能隐藏下来的。

    影子就太明显了，遮都遮不住。只能晚上使用了，还得对方不站在交叉灯光之下才行。

    如果有几盏灯，从不同角度照射一个人，他的影子就会消失掉的。比如，手术室内的特质灯光，就让医生的影子完全消失，避免手术时影子对视线的干扰。

    玛雅会长现在就在期待，看看不断修炼，最终能不能克服这些问题。
------------

第四十九章 弗兰克头上的呼伦贝尔

    很快一天的时间就过去了，虽然左脚的伤还没好完全，但玛雅会长也是没有放弃监视弗兰克的大楼。

    只不过从半夜，变成了白天。嗯，玛雅会长直接在弗兰克大楼附近，找了家麦当劳，点份薯条配可乐。一边咔擦咔擦地吃着，一边探查着弗兰克·加德斯的消息。

    就这般一直到第二天下午5：23的时候，爱修仙的金丝眼镜男吉米终于再次打通了弗兰克·加德斯的电话！

    玛雅会长立即放下可乐杯，神情专注地偷听起来！

    “老板，我得向你报告下MARY-889轮船的事情，这两天我动用了所有的力量。终于确定了，我们的兄弟是被冷兵器所杀。通过买通法医，我还得到了7个伙计的伤检报告。真的是太诡异了，一把匕首，居然干翻我们8个全副武装的人。甚至现场都没有他受伤的血迹留下，这怎么看都让人感到不可思议。底层船舱的那个兄弟，只留下一滩血雾。骨头渣都没留下！老板，你说会不会是变种人干的？！！！”一边说着，吉米一边颤抖，说道最后，整个人都歇斯底里起来。

    电话那头的弗兰克其实早已经知道了这些信息，但他不会将所有的底牌都暴露给自己的手下，即便是吉米已经跟了他将近20年！

    一直听到吉米讲到变种人，弗兰克终于开始说话了，不然再等吉米这混球胡思乱想下去，人心就真的散了！

    “法克鱿！你以为变种人很多吗？我们又不是美国政府，变种人兄弟会怎么会来找我们的麻烦？你脑子进水了吧！老子将M57（一种大威力手雷）塞进你菊花，保证你连血雾都留不下来！”对面是自己的小弟，还是个快吓破胆的小弟，弗兰克自然不会轻声安抚他，直接就开口大骂起来！

    然而对面的吉米听到“塞进菊花”这几个字，立刻就满脸通红，身子也是扭捏起来，似乎想到了一些很不美好的事情。

    “可，可是，老板！完全没有硝烟反应呀！特别是有一弟兄明显是被炸死的，却完全没有火药的痕迹！”吉米还是争辩了一句。

    “你个煞笔，现在都快21世纪了，出现一些空气炮难道不是很正常的吗？没有火药的痕迹，肯定是用的新型化学物品。你特么还是名牌大学的高材生呢，见识还不如老子一个高中生！法克鱿！”

    虽然被老板骂了个狗血喷头，吉米紧张的心情也算是安定下来，的确，这些年什么怪事都可能发生，出现些黑科技也算不得什么。

    找到安慰自己的理由后，吉米也是镇定了心神，很怕弗兰克再骂出什么难听的话来，他立刻又说道：“老板，其实除了MARY-889事件外，我这次给你打电话，还有另外一件事要告诉你！”

    “你说吧，到底是什么事情？”

    “他们反应很激烈，直接施压到纽约警局。这两天那些条子们如同打了激素一般，一个个都疯了。连地狱厨房这地方都被警方联合扫荡了好几次，我们很多的面粉生意都被毁了！”吉米对自己老板详细解释着。

    弗兰克眉头蹙起，沉声道：“都有哪些人栽了？会不会牵扯到我？”

    吉米思考了一会，说道：“其他散户都问题不大。只是，只是卢修斯的老婆古琦也被抓个正着。想必是为了筹钱为卢修斯发布新专辑，古琦有些贪了，拿的货太多，没跑掉。现在就看古琦会不会供出货源了！”

    听到这些，弗兰克放松下来，说道：“你做的很对，及时通知了我。你放心吧，剩下的等我回来后再做安排。记住，明天晚上大概凌晨2点，我会自己到大楼去，不用来接我。千万要安排好大楼的防护，把人手都集中到大楼，准备好家伙。等我回来，我们大干一场！！”

    吉米神情凛然，知道老板似乎已经找到怀疑对象了。他也明白自己的身份，不会去问一些不该知道的事情，只是点头称是。

    “对了，莉莉安的事情，韦德查的怎么样了？”弗兰克安排好公事，终于想起自家脑壳上的绿化带来。

    听到韦德这个名字，吉米就如同被狗入了一般，哼哧了半天，终于说道：“老板，这，要不等您会来后，再将韦德喊过来问？”

    “法克鱿！如果已经查到了什么消息，你就特么就给我直接说出来，别在那里唧唧歪歪的！”

    吉米咬咬牙，心说，这可是你自己让我说的，老板，你可别后悔！

    “老板，这个，这个根据韦德的调查，玛丽出生的那一年前后，有九名男子与莉莉安发生过关系。4名是咱们自家的兄弟，3名是百老汇的小白脸，还有两名是国外来纽约旅游的外国人。”

    虽然自从发觉玛丽不像自己开始，弗兰克就有了被带绿帽子觉悟。但他实在没想到，那不是帽子，那特喵的就是一片草原啊！

    仅有的理智告诉他，现在还不能动莉莉安那贱货！

    如今自己正是与威尔逊·菲斯克争夺黑道霸主的关键时刻，等回到纽约，立刻就有一场硬仗要打。而莉莉安的一个舅舅是皇后区的地方检查官，在某些地方能给与自己不少便利！

    “呼呼呼！很——好！你先处理掉那四个吃里扒外偷大嫂的家伙，剩下的人等我回来再说！”压抑着怒气，弗兰克这般说道。

    “老板，那四个小弟，三个已经挂掉，剩下的那个正关在独岛监狱，这......”

    “算了，先等我回来，我们再谈这件事吧！“

    吉米挂掉电话，长舒一口气，擦了擦头上的冷汗。内心想到，弗兰克虽然是一代枭雄，但在女人方面到底是摔了个跟头。

    与莉莉安鬼混的男人，何止有这9个人？很多人其实吉米都没告诉弗兰克，那些人有的是上东区精英，有的是政府干员，有的是自己帮会中的骨干......

    就连自己与韦德都上过莉莉安，只可惜估计莉莉安自己都不记得他们两个上过她了。实在是莉莉安年轻时，玩得太过火了，完全放飞自我。

    吉米自己也是上东区某大佬的私生子，知道一些内幕。那些上东区淑女们虽然与莉莉安区别不大，也是很爱玩，但最起码的底线还是有的。

    莉莉安当年就是踩过了线，与未婚夫的兄弟不清不楚，还搞得半个纽约人都知道了那件丑事。使得自己名声完全臭掉，只得嫁给另类的“潜力股”弗兰克·加德斯了！

    当然吉米也不同情自己老板，毕竟弗兰克就是看着莉莉安的身份，才故意接近她的。

    说到底就是婊砸配混蛋，天生一对！
------------

第五十章 解救被拐卖人员的后续影响

    对于弗兰克的发家史，玛雅自然不知道，也不感兴趣。现在她就待在麦当劳小店里一边“咔擦咔擦”吃着薯条，“咕咚咕咚”喝着可乐，一边偷听吉米的电话。等他们东扯西拉唠嗑了半天，才终于提到了自己想要的信息。

    首先，弗兰克加德斯因为小弟被杀，拐卖的人口被解救的缘故，决定提前回纽约。时间就在明天晚上凌晨时分，回归的路线未知，只知道最终目的地还是在他的老巢。

    第二点，汤姆八成是暴露了！虽然玛雅会长不知道，吉米其实也是不清楚汤姆就是玛丽亲生父亲的。吉米就是从调查所得到的名单中，随便选择的几个不入流的小人物，让他们来抗下这个雷给弗兰克发泄下被绿的怒火而已。那些身份高的人，吉米与韦德根本就惹不起，也不敢随便招惹。

    莉莉安虽然已经确定出轨，但她怎么说也是纽约地区检查官的远方表亲。就算是弗兰克，最终也不会去动莉莉安的，吉米他们就更不会将自己牵扯其中了。

    说到底，对于他们这些美国佬来说，老婆出去找个男人而已，多大个事儿?谁还没被戴过绿帽子吗？好吧，这其实就是吉米自己的想法，反正被戴绿帽子的人也不是他。

    如果为了别的男人的一件家务事，而去得罪一些权贵。对于吉米与韦德来说，这是很愚蠢的。特别是后果可能是被报复，然后丢掉自家的小命！

    玛雅会长也不知道，莉莉安其实不止给汤姆一个人送过信。那些年，她泡过的小鲜肉可是不少的。玛丽真正的父亲她也是不确定的，只是玛丽与汤姆都是棕黑色头发，这才想起当年还遇到过这么个帅小伙。这年代的dna亲子坚定也没后来那么发达而精准，不然弗兰克也能节省些精力来肛威尔逊那帮人了！

    好吧，这些错综复杂的事情，还有心思各异的众人。玛雅会长都不知道。

    现在她唯一确定的是，让弗兰克明天回不去他的老巢，让他来不及做出进一步的决定。那么汤姆一定会安然无忧！

    与此同时，也为那些被他害死的同胞，出一口气！

    做好决定的玛雅，当即就离开了麦当劳向着自家方向走去。一边走，还一边感叹，自己也是运气好，只蹲了两个下午就等到了自己想要的消息。本来她还决定如果今天下午没收获的话，晚上再来蹲点的，这下子可就轻松不少了。

    回到自家所在的公寓，刚上了二楼，就听到隔壁卢修斯家吵翻了天。

    “邦基，发生这种事，我也不想的。古琦不仅是你表妹，她更是我的老婆，是我孩子的母亲！”说这话的就是卢修斯了。

    “既然如此，卢修斯你就一直在家里待着当作什么事都没发生吗，你敢说du品的事与你无关？”古琦的老表邦基说道。

    “邦基，你与卡罗尔过来找我，跟我说这些又有何用？我只是个地狱厨房的无名之辈，不是检察官，不是纽约大佬。现在的我没钱没势，什么也做不了！”

    “那你也应该去看看古琦吧？就算保释不出来人，你也能过去探望安慰下古琦呀！”

    “我会去看她的，但不是现在。听着伙计，我的新专辑刚刚发售，外面正有一大群人正盯着我呢。我现在万万不能与du品联系在一起，这是我与古琦的共识，她会理解的。这你也是应该知道的呀？！”

    ......

    楼道口坐着安德鲁和贾马尔，两个人此刻是沮丧着脸，再也没有了往日的活泼。

    玛雅走到贾马尔身边坐下，摸摸小家伙的脑袋，说道：“对于我们这个地方的人来说，发生这种事几乎是家常便饭。虽然你们母亲出了事，但我觉得她也不希望你们太过伤心的。”

    “玛雅姐姐，你爸爸被抓走时，你也哭的很伤心吗？”贾马尔问道。

    玛雅会长摸头杀的动作就是一僵。你这死孩子，这让我怎么回答？说我大声哭了，那我的威严怎么办？没哭，那不是教坏小朋友吗？

    这时，安德鲁开口了，“我在想，玛雅你每次给你父亲送东西，都花了很多钱吧？我现在正准备打工，攒钱买个任天堂游戏机。要是也给我妈妈送些东西的话，我的游戏机估计就没得买了！”

    玛雅╮(╯▽╰)╭，所以你满脸苦闷的样子，是在纠结你的游戏机了？

    “还有，玛雅，难道我也要给我妈妈送些成人杂志吗？你觉得古琦喜欢什么类型的，你经验丰富，有什么推荐的吗？”安德鲁又问道。

    玛雅会长的脸色黑了下来。安德鲁，你这家伙还能不能好好说话了？什么叫我经验丰富，难道在你心中，本会长大人就是个老司机吗？

    看在他老娘刚刚被抓进号子的份上，玛雅会长忍住用螺旋丸糊安德鲁一脸的冲动，淡淡开口说道：“其实，你可以拍几张卢修斯的果照，然后寄个你妈妈的。”

    “我爸都不愿意去看我妈妈，他能让我拍照吗？”安德鲁似乎当真了。

    玛雅会长本是说的气话，没想到安德鲁这憨货居然当真了，不由得就是神色一滞。

    “其实你可以偷偷拍，别让卢修斯发现不就结了！”

    见到安德鲁居然一副若有所思地点点头，玛雅会长不想再谈论这个话题，于是开口说道：“安德鲁，明天就是今年的春季运动会，你也是报名了的。等你跑出个好成绩，拿个奖什么的，可以让古琦知道后也高兴高兴！”

    安德鲁听了却是苦恼地摸了摸后脑勺，说道：“以前我拿到镶金的奖牌，古琦都看不上眼。这明天就算拿到第一名，也不过是一张废纸而已，她不骂我煞笔才怪呢，哪里会高兴？今年你们学生会也太小气了，玛雅！”

    “那里明天参不参加比赛？”玛雅会长翻了个白眼。

    “当然参加，我还打算请丽兹跳舞呢！”安德鲁一脸理所当然。

    玛雅会长觉得这话是真的谈不下去了，这两个家伙也不需要安慰。

    “如果你的小弟弟饿了哭闹起来，哄不住的话，就去找珍妮弗！”说完这句话，玛雅会长站起身离开了。

    进了屋，发现珍妮弗与杰克也在讨论古琦的事情，一见到玛雅回来，珍妮弗就对玛雅说道：“你最近要早点回来，也别去打工了。今天古琦出事了，虽然这与你无关，但由此可见这段时间咱们这地方恐怕是要混乱起来了！”

    玛雅听了这话不由得一愣，这珍妮弗还真是敏感呐！在地狱厨房住了这么多年，看来她也算是混出经验来了。
------------

第五十一章 瘸腿的我 你们这些渣渣都跑不过吗

    杰克也是接口说道：“的确，最近咱们这片地方真的是很不安定。吕克贝松本来已经确定好了参演人员，都快在附近开机了。可是自从****案件爆发，摄制组就直接停止了取景活动，改为了先拍摄室内戏。”

    说到这，杰克还问到：“你最近有和娜塔莉·波特曼那个女孩联系吗？”

    “有的，我们会相互写信，都在学校签收的，怎么了？”

    杰克神色复杂地说到：“没什么，只是觉得那是个很厉害的小姑娘。”

    “这话怎么说的？你难道还在跟这个剧组？法国佬的剧本不是早就完工了吗？”

    杰克神色很是尴尬，连忙解释着说道：“我已经不再帮别人修改剧本了！韦恩斯坦先生将我安排在这个剧组，是让我当个副导演...好吧，就是在摄制组帮忙看着镜头。主要是积累经验，为以后独立执导打下基础。”

    玛雅会长也没再问杰克，为何说娜塔莉很厉害。娜塔莉有多厉害，她比所有的人都清楚。

    吃完晚饭，玛雅早早就去睡觉了，是真的睡觉了，明天晚上有一场大战在等着她！

    1993年3月5日，星期五，上午9点左右，天气晴朗。纽约曼哈顿XXX社区公立学校，小操场，高年级春季运动会，女子200米短跑决赛现场！

    “加油！加油！会长大人，我爱你！”

    “天呐！这才一半路程，汉森会长居然就领先了对手四五个身位！”

    “玛雅，你好棒！”

    “会长大人，做我女朋友吧！”

    “艾尔莎，加油！艾尔莎，加油！你要努力呀，争取第二名呀！”

    “Oh，my god ！会长大人刚刚才拿了100米短跑冠军，这次200米冠军看来又是她了！这已经是连续三年短跑大满贯了，怎么感觉会长大人比乔丹都还牛呢！”

    “Holy shit !会长大人在干什么？都快触线了，会长大人居然后头观望对手！”

    “太嚣张了，会长大人这个回头望月太嚣张，太霸气了！就算是被当成拉拉，我也要大声喊出来。会长大人，我爱你，我要当你女朋友！”

    “拉开了8、9米距离，这也太夸张了吧！有没有人查看过，会长大人打破世界记录了没？”

    “你个撒比，还世界纪录呢，是其他女生太挫了，简直不配当会长大人的对手啊！”

    “你们有没有觉得，会长大人穿着白色短袖运动衫的样子很可爱？“

    “我只看到会长大人黑色短裤下的大长腿好白！平时感觉会长大人也不高呀，怎么就觉得她的腿很长呢？”

    “穿着紧身运动衫，终于能看到会长大人的包包了，好激动！”

    “你们这群撸瑟，难道没留意到刚才加速时，会长大人的两只马尾都飘起来了吗？这说明会长大人速度很快，而后期会长大人明明还有余力，双马尾却又落了下来。会长大人，她还没尽全力！”

    看样子，这家伙还是个分析帝呢！

    ......

    玛雅会长接过娜娜递过来的纯净水，擦了擦头上根本就不存在的汗水，问道：“你作为负责人，怎么跑到这来了？”

    “我要为你加油呀！玛雅，你刚才那个回头望月的动作好酷！也不知道有没有人将它拍下来。”娜娜激动地说道。

    玛雅会长也是感觉很无语，自己是真的想低调拿个第一就算了的，自己的脚伤还没好利索呢。谁知道快到终点了才发觉后面没声响了，她也不会无聊到在田径比赛中去开感知，就只得回头看了看。这一看，才发现超过对手好几米远了。

    “我说我不是故意的，娜娜你相信吗？”

    “我信不信重要吗？你没瞧见，后面几个女生都快哭了。”

    “算了，我不和你说了，我去看看跑了多少秒。”玛雅会长正说着，操场上的广播响了起来。

    “恭喜玛雅汉森同学，她以21秒91，打破学校女子200米短跑记录！恭喜玛雅汉森同学，她还打破全国17岁以下女子200米短跑记录！可以说汉森会长大人是有史以来最能跑的小学生，她就是美国中小学生中的跑王！”这个声音重复了三遍，全场学生都听到了。

    神特么的最能跑的小学生，还跑王，你咋不说炮王呢？玛雅会长将这位播报成绩的学生会干事的名字，悄悄记录在自己心中的小本本上。

    玛雅会长真的感到很无奈，往年没有查克拉，她都是全力奔跑的，就算取得胜利也只是毫厘之差而已。

    今年不同了，虽说玛雅会长也没将查克拉附着在双腿上。但是将近一个月的《汉森仙忍决》，使得玛雅会长的身体素质大为提升。

    之前跑一百米的时候，她就察觉出来了。就靠着一直听着追赶者的脚步声，玛雅才没那么出格。

    但200米的时候，玛雅没有控制好度，还仍然按照100米的速度在跑。这就导致半途拉开距离过大，使得其他姑娘都绝望了，不自觉就放慢脚步，只有玛雅仍然匀速奔跑。

    到了快过线的时候，她才惊觉出了问题。这才有了那个有点小嚣张的回头望月。

    唯一让玛雅感到安慰的是，自己终究没有打破成年女子200米世界记录，好像是21秒34来着。呃，这话怎么听着觉得有点奇怪呢？！

    等玛雅会长跑到储物柜拿衣服的时候，又暗中查看起自己的影响值起来，因为刚才她听到一声叮咚声。

    影响值增加时都有声音提示，但太频繁的提示音让玛雅很烦，就改变了下，设置成为每增加1000点就提示一次。

    只听见“嗡”的一声，一个界面出现在会长大人的脑海中：

    影响值：4816

    今日增加：1829

    只是拿了两个短跑冠军，没想到收获居然这么大，这让玛雅会长很是惊喜。

    要知道往年玛雅也不是没拿过冠军，可最多只有两三百点影响值而已，今天差不多拿到2000影响值。看来刚才的200米，真的震惊了那些学生。

    既然今天运气这么好，玛雅也就打算开启黑店试试。

    如同往常一样，黑店老头旁边出现个旋涡，转啊转，刷的一下，出现个拳头大小的半透明幽蓝色石头。

    看完简介，玛雅会长顿时就一头黑线。

    MMP，居然是一块下品灵石！这东西玛雅会长要来何用？自己丹田气海运转的是淡金色查克拉，是天地元气与普通查克拉结合的产物。灵石算是补充天地元气，但查克拉不够，元气再多也没用啊！

    玛雅会长一向是不缺天地元气的，之所以不能时时刻刻运转《汉森仙忍决》，也是因为查克拉不足。

    想了想，玛雅会长也没扔掉灵石，毕竟还空着个购物格子呢，玛雅又瞥了眼另一个格子中的封印卷轴......
------------

第五十二章 这样对待他是不是过分了点（上）

    封印卷轴一般有三个功能：记录文字、储藏物品、缔结通灵契约。

    玛雅会长的这个就是储藏用的卷轴，也就是空间道具之类的。

    这个银色物品也才2200点影响值，玛雅会长老早就能买得起了。其实这个卷轴要是换成同样大空间的戒子，玛雅会长二话不说就会买下来。可这个卷轴实在是有点大呀！几乎有玛雅会长的书包那么大，这就有点坑了。

    玛雅会长不想和火影中的鸣人一样，背着个半人长的封印卷轴到处跑。如果是卡卡西或者天天使用的那种高级货，个小空间大，玛雅会长说不还会考虑下。

    玛雅会长忍住连抽4次白银轮盘的冲动，毕竟再攒一段时间，搞个10连抽的话，还能返还500点影响值。现在的玛雅就精打细算过日子，非酋的本质加上穷逼的特性，玛雅会长也是伤不起呀！

    关闭系统界面，玛雅会长从背包里拿出外套，就直接套了起来。至于什么浴室、换衣间之类的，抱歉，她们那学校是没有的。来学校之前，都是先将运动服穿着外套里面。玛雅会长自己的上白下黑女式运动套装，就是自己买的，早晨在自己房间就穿好了才过来的。

    像玛雅这样讲究点的还跑到女厕所脱外套，豪放点的直接在操场上，大庭广众之下，就大咧咧地脱起衣服来。

    其实换好衣服，玛雅会长就想离开的，毕竟今晚有大事要干，回家准备一下也是好的。只可惜，她还得领奖牌呢。呃，好吧，今年就一张奖状！

    而且作为会长，闭幕式还得由她来主持呢！这个社区学校8个年级，每个年级有2、3个班，一个班人数有30来个。全校学生加起来不到800人。运动会又是只有6、7、8三个高年级同学参加，低年级的就在一旁喊“666”。这样人数就更少了，运动会一天就结束了。

    这也是因为玛雅会长的学校太穷经费不足，有些私立学校人家每个年级都是单独比赛的。还邀请学生家长与社会名流，一起过来给小朋友们致辞加油！

    没办法的玛雅会长只得再次回到操场上，去看别人比赛了。玛雅总算还是学生会会长，这种日子也不能独自呆在实验室里。

    但是玛雅也不想浪费时间，就在主席台上找了个座位，一边修炼查克拉，一边偷偷练习影子秘术......

    下午三点，玛雅有点尴尬地从娜娜手中接过奖状。

    快六点的时候，玛雅会长终于说出了“本届春季运动会圆满结束”这句话！

    玛雅会长没有等待娜娜，他们这些组织人员还得在那里整理好设备呢。此时，其他同学早就做校车回家了，玛雅会长她们这些学生会的人员回去比平时晚，只得自己坐公交车了。反正他们也都是高年级生了，都在这一片长大，类似这种情况已经很多次了。

    与往常一样，玛雅会长顺着西42街到达曼哈顿河沿岸，往北边上游走去。一边走一边想着弄死弗兰克的几种方案。

    计划A，远远地丢一只苦无射死弗兰克。起码，弗兰克不是初代火影大柱子，玛雅自己也不会像悲剧男角都一样凄惨，留下一个八百里苦无单挑忍界之神的千古笑料。

    计划B，预先跑进吉米房间里，偷偷在房间里各个角落里贴上几张起爆符。自己也不躲远，就藏在吉米房间墙外。等弗兰克回来见吉米时，看准时机，引爆起爆符，送弗兰克去见上帝！

    计划C，暗杀！玛雅会长藏在弗兰克大楼电梯的天花板上方，伺机一个螺旋丸按下去，让他爽歪歪！反正玛雅会长也查看过来，那栋大楼只有2间相连的老旧的电梯室。

    计划D，玛雅蒙面直接冲过去硬肛，万众之中取敌将首级！很莽，但很有效，以上办法的都失效时，就选这种！

    以上几种计划也不是死板的，看情况可以组合使用。玛雅会长经验虽然不足，但脑袋瓜还是很好使的。到时候，会长大人自然会随机应变，根据当时的情况做出合理的决定！

    现在已经快六点钟了，天上的黑幕渐渐拉上，太阳的余晖还剩下一线昏黄，哈德逊沿岸的路灯已然亮起。路灯的橘黄色的光线，散射在苍茫的河面上，烘出了几处码头和轮船的黑影来。河岸旁尚有二三行人与玛雅会长一般，急匆匆行走着。

    哈德逊河中停着的船上，不时有一声船板和货物相击的声音传来，和远远从繁华的第八大道处，传来的汽车声合在一处。更加形容得这初春傍晚哈德逊河岸边的寂寞。

    河面上初春的寒潮，也不时向沿岸大道上激泼。

    落日无边江不尽，此身此日更须忙。玛雅会长突然就想到了这句话。

    半响她又自嘲一笑，当初自己还决定要在未来拳打外星佬，脚踩紫头男，成为地球真大腿的存在。

    现在不过是对付一个地球帮派混子头目，就变得多愁善感起来了。这条河岸玛雅也是走过无数遍的，明明旁晚时分，是人来人往车流不断的。

    MMP，自己居然从中读出来寂寞感！

    这果然是情景自由心来定啊！

    拍拍小脸，玛雅会长又恢复成往日欢快的心情来。

    高兴起来的玛雅会长蹦蹦跳跳地向前走着，就见到前方路口处，有七八个人正远远地围在一起指指点点的。

    弗兰克加德斯此刻也是暗叫晦气，最近倒霉事儿不断找上自己。先是墨西哥那边供货量锐减，自己只得亲自去查看一番。本来还打算在南美新开辟出几条货源，以避免这种情况再度发生。

    谁知刚到阿根廷见了大du枭萨默尔，还没来得及商定好价格。自己就接到吉米的紧急电话，说威尔逊菲斯克那个西海岸的黑道巨擘要约见自己。

    干他凉滴，老子当年插手洛杉矶面粉生意时也是这样干的，先约见当地黑混子，收编不了再干掉他。威尔逊这肥仔明显想套路自己呀！

    看来威尔逊再次将手伸向了纽约啊！

    本来就算是这样，弗兰克也是有心理准备的，毕竟威尔逊这货打自己地盘主意，也不是一天两天的了。

    可是，自己给上层大佬们预备的生猪肉也被人给破坏掉了，死伤的小弟其实问题不大。真正要命的是，没了这些已经匹配好的器官，那些大人物的亲戚要是死掉的话，后果就得让自己来承担啊！

    费奇议员的小儿子肾都摘了，就等新货上门。现在好几天了全靠外接设备吊着小命，费奇议员的电话都快打爆了！

    可是，自己能怎么办？就算是把自己的肾摘掉一个给那小子，也不匹配啊！

    无奈的弗兰克只得放掉费奇议员这条线，前期的巨额投入算是打了水漂了。
------------

第五十三章 这样对待他是不是过分了点（下）

    自己地盘发生了这么多的事，搞得手下小弟都是人心惶惶，没办法的弗兰克也只得决定提前回纽约。

    虽然电话中，他对心腹马仔吉米说过，要凌晨坐飞机回到纽约，让吉米12点开始集合弟兄。但生性狡猾奸诈的弗兰克，怎么会在这种关键时刻麻痹大意呢？

    谁知道吉米有没有背叛自己，投靠了威尔逊那混蛋。要知道，明面上威尔逊的势力可是强出自己几倍的，暗地里更是联合了可怖的手和会。吉米或被胁迫，或被收买，都是有可能的。

    就算吉米对自己一片忠心，但难保自己手下小弟有人已经成为威尔逊的人了。如果他们知道了自己的详细情报，就会把自己的消息泄露给威尔逊·菲斯克！

    弗兰克自己也不是一出道就是老大，他年轻时也是跟着别人混的。后来，老大莫名其妙就被对手找上门给做掉了。其中的道道，别人不明白，难道他这个始作俑者还不清楚吗？

    真相就是，他给吉米的班机、路线、时间都是错的！上午8点时分，他就已经连夜乘坐飞机到了费城。又花费两个小时，从费城坐汽车到哈德逊码头，亲自面见并安抚了一批亲信，算是稳住了人心，守住了基本盘。

    同时又和一众小弟商量好，让大家提前5个小时，也就是今晚7点就开始在弗兰克大楼集合，这样一来纵然有些变故他也能从容应付了！

    安排妥帖之后，弗兰克还在自己的安全屋内睡了个午觉，吃了顿大餐，洗了个澡，换了身新衣服。六点一刻的时候，才精神奕奕地独自驾车向自己老巢驶去！

    谁知道还没出码头区呢，就在西48街与哈德逊河大道的交叉口，被一辆破巡逻摩托给撞了。自家80万美刀的限量版的劳斯莱斯幻影，才入手不到2个月啊，就被刮花了尾漆。

    弗兰克刚刚舒展下来的心情，立刻又要爆炸了！

    其实小巡警乔治·史黛西更觉得倒霉！自己几天前凌晨4、5点，跨区跑去查看犯罪现场，怎么说也是立功了吧？

    可是预想的升职加薪完全没有，仅仅是被上边口头表扬了几句。如果只是这样，乔治小伙子也能接受。毕竟他也算是简在帝心，在督察长那边留下了名号！

    但是巡逻部的上司不高兴了，他被批评了，那天就是该他巡视哈德逊码头区的。接到警台通告时，他正躲在一个小酒吧喝酒呢，就直接安排了新瓜蛋子乔治，让他去帮自己查看一番。

    最后，这件大案轰动一时，上面总长都亲自过问了。自己的事情也就曝光出来，遭到了上面的一番严厉批评。

    于是，被穿小鞋的乔治史黛西的巡逻汽车，就换成了一辆破摩托，治安巡警也变成了交通巡警。

    以前乔治都是值夜班的，也算是修仙党的一员，往常凌晨4、5点都还在曼哈顿巡视。现在成了交通巡警，必须得白天上班了。

    这才几天时间，时差都还没调过来。这会儿正是困得要死，一不小心就刮花了人家的豪车。

    从困觉中清醒过来的乔治史黛西，一看车牌，麻蛋，居然是劳斯莱斯幻影！

    当下就是出了一身冷汗，悲叹着自己这几个月刚攒下来的，准备用来结婚的钱，只怕是保不住了！

    这边厢的，血腥玫瑰弗兰克见到刮花自己的小巡警，还呆呆愣愣地站在自己车前不说话。火大的他直接推开门，走到小巡警面就是一记窝心脚......

    “你特么眼睛瞎了？连老子的车都敢撞！”

    被踹飞扑街的乔治懵了，等见到踹了自己的人的面容时，更是差点就尿了。SHIT！我居然撞了纽约黑道大佬的车？这弗兰克加德斯，就连纽约警察局长都不敢轻易招惹，自己就怎么这么倒霉啊！

    当下也顾不得腹部的疼痛，爬起身来就想要过去服软道歉，毕竟也确实是自家犯错在先。

    谁知道，只是一抬头，就看到弗兰克神色狰狞，脸色扭曲，掀开外边的阿玛尼手工定制西服，拔出腰间的银白色伯莱塔92F。颤抖着手，对着不到两米距离的乔治，就是“砰砰”两枪。

    望着对面枪口喷出的火光，乔治直接下腹一松，就尿了出来。同时凄惨地哀叫一声，摔倒在地！

    我还没结婚呢，怎么就这么早就英年早逝了？安娜，永别了！

    ......下身温热的乔治，隐约间，似乎听到也有人痛苦喊叫了一声。

    迷迷糊糊了几秒钟，终于发现自己还没挂掉。再转头朝着后面一瞧，喔！一个中年秃顶的西装男，正按压着鲜血流淌的左上臂，悲声痛嚎着。

    再摸摸自己疼痛的左边脸颊，没有血，那么就是枪口喷出的火花溅射到脸上了？自己真的没有中枪，上帝保佑自己居然没有死！

    回过神的乔治差点就要喜极而泣，突然就听到“砰咚”一声脆响，然后就感觉什么东西碰到了自己大腿。低头再一瞧，正是那把刚才朝着自己开火的银白色伯莱塔92F。它刚刚掉在了地上，碰触到了自己的大腿。

    弗兰克感觉刚才就像是被魔鬼附身了一般，莫名就拔出手枪，在一群围观路人的见证下。直接对着一个名警察，就连开两枪。就算是自己真想弄死这个小巡警，也不用在这种场合下，亲自出手呀？混到今天的弗兰克，有N+1种手段，悄无声息地搞死这个衰仔！刚才怎么就控制不住自己了呢？

    而开完两枪后，自己的力量又好像回来了？！弗兰克疑惑地握了握拳头。

    猛然间，弗兰克就注意到，刚才的小巡警居然没死！现在正晃晃悠悠地捡起自己的伯莱塔，缓缓地指向了自己。

    察觉事情不对的弗兰克直接就惊吓出一身冷汗，一边往车门那边躲去，一边大喊道：“法克--”

    只是一声叫骂还没说完，就听到“砰砰”两声枪响，然后，就没有然后了！

    扑倒在路面的弗兰克眼睛睁得老大，额头一个黑黝黝的孔洞，白的红的一齐汩汩地流淌了出来，渐渐地浸透了柏油路面......

    开完两枪的乔治小伙子，仿佛刚回过神一般。如同是扔掉烫手山芋似的，一下子就丢掉了手枪。

    就见到这货抱着脑袋，蹲在地上，嚎叫起来，“魔鬼，一定是魔鬼！刚才我太冲动了，我被魔鬼控制住了！呜呜呜......”

    昏暗的路灯下，没人能看到乔治小伙子的影子处，有一条灰色的细线慢慢缩了回去。

    用感知查看过后，发现弗兰克真的已经是死透了。被叫作是“魔鬼”的玛雅会长，才长舒一口气，擦了擦头上的热汗。

    玛雅会长悄无声息地离开了那群惊声尖叫的围观群众，独自朝着家里方向走去......
------------

第五十四章 美国人民都惊呆了

    “什么？！！你说老板被人杀了？这怎么可能？”刚在从车库中启动汽车的吉米惊怒交加地吼叫道。

    “是真的，就在西48街与哈德逊河岸大道交叉口。老大，我是亲眼所见的！”

    “不可能，老板现在估计都还没上飞机呢！他要等到12左右才会到达美国。你是不是认错人了？”吉米还是不相信。

    “老大，老板什么时候回美国我不知道，我就晓得死掉的人就是老板，弗兰克·加德斯！虽然我只是一个码头区卖粉的小人物，但自己老板是个什么模样，还是不会认错的！还有那辆劳斯莱斯幻影，老板私人定制，我怎么会认错！”电话那头的黑人小弟辩解道。

    金丝眼睛男吉米回想了下弗兰克的为人，也觉得他提前回美国是非常有可能的，现在吉米也没心思去想老板的信任问题了，还有更加重要的事情等着自己处理。

    “老板是怎么死的？”

    “被人用枪打死的！”

    “是谁？这么大的胆子，敢刺杀老板！难道是威尔逊那帮人干的？”吉米此时满是恐惧，自己也算是弗兰克的心腹。

    虽然弗兰克明显也不太信任自己，但别人不知道啊！其他人还都以为自己是二当家呢！威尔逊如果真的已经下定决心动手，自己也逃脱不掉！

    “是个巡警，枪杀老板的人是个小巡警！那个小巡警的摩托撞了老板的劳斯莱斯，老板估计是怒气上头，直接就拿枪攻击小巡警。那个小巡警也是身手了得，这么近的距离，都能躲过去，太牛逼了！”

    “法科！你特么说重点！”吉米怒吼道。

    “呃，呃，好的，老大！后来老板没拿稳，把手枪直接掉到了地上。那个小巡警捡起手枪，追着老板就连开两枪。老板当时也是想跑，只是没跑两步，就直接中弹身亡了！”黑人du贩当时就在附近兜售du品，整个过程都几乎瞧见了。

    “BULL SHIT !”吉米感觉自己已经说不出第二句话了。

    今天参加了运动会，跑完后也没洗澡，后来还忙活了一个下午，玛雅会长浑身难受。一回到家，就自个跑到卫生间去冲澡了。

    等玛雅会长擦着头发来到客厅时，电视上正在播报一则新闻。

    “这里是美国广播公司（ABC），现在插播一条新闻，就在刚刚6点24分，曼哈顿西48街与哈德逊沿河大道交叉口处，发生一起枪击伤人案......”

    玛雅走过去，不顾珍妮弗的反对，拿起遥控器，就换了一个台。

    “这里是CBS，现在插播一条紧急新闻......死者是纽约有名的黑道大亨弗兰克·加德斯，这位号称血腥玫瑰的大佬......”

    玛雅再次换了一个台，珍妮弗现在也不反对了，她觉得每个电视台都会是一样的内容。

    “大家好，我是福克斯电视台新闻记者爱丽丝！大家可以看到，现场是人山人海，连纽约总局都出动了上百名警员以维持秩序。呵呵，我们来的比较晚，挤都挤不进去。现在我们采访几位现场的目击者。哎，这位先生，您的手臂受伤了吗？是谁伤得您呀？“金发美妞爱丽丝将话筒递给一位躺在救护车担架上的中年西装男。

    “是弗兰克，弗兰克·加德斯，是他用手枪击中我的手臂的，你看，现在都还在流血呢！”秃头中年男说着还将缠着纱布的手臂递给记者看。

    “请问当时是个什么情况？”

    “一言难尽，一言难尽！活了这么多年，我敢说弗兰克是死的最窝囊的黑道大佬了。”秃头男一副阅尽世事的沧桑模样。

    “呃，那么这位先生，枪击事件已经过去大半个小时了，为何您还没去医院救治呢？”

    秃头男神情一滞，说道：“我作为最直接的唯一的案情经历者，我觉得我有责任有义务，将事情的详细情况告诉给各位记者。要不，这位小姐，我们两个找个地方，单——独地聊聊？我会给你大新闻的哟！”

    爱丽丝见到这个油腻秃头男，正色眯眯地盯着自己的大凶，脸上的笑容都快挂不住了，“这个，这个，我们很感谢这位热心的观众，现在我们来采访下一位！”

    “哎，哎，别走呀！美女......”

    “你个大傻币，还不调转镜头！“金发大凶妹子爱丽丝，一边目不斜视、满面微笑地走着，一边掐断话筒的电源，对着摄录小哥咬牙说道。

    看完这处闹剧，玛雅又将电视换到NBC电视台。

    “......整个事情的经过就是这样，现在乔治·史黛西警官已经曼哈顿警局收押。但是根据现场的艾伦督察的说法，史黛西警员属于自卫行为。弗兰克·加德斯是袭警在前，史黛西警员很大可能会无罪释放......”

    “这里是华纳电视网新闻广播部，对于一个小时前丧生与西48街路口的弗兰克·加德斯先生，我们刚才已经介绍完了。可见加德斯先生是一位凶威滔天的黑道巨擘，一生经历过各种大风大浪，堪称纽约一代枭雄。如今却是如此窝囊地死于自己手枪的枪口之下，这告诉我们......“

    看来一圈，几乎所有纽约的时政新闻电视台，也是在连篇累牍地播报这弗兰克的“奇异”死亡事件。

    珍妮弗接过玛雅递过来的遥控器，也没再换台，只是惊叹地说到：“真是难于置信，纽约几千号警察，十几年都拿弗兰克没办法。如今，这样的黑道大人物，却是惨死于一个刚入职几个月的小巡警之手！整个过程简直比电影剧情都还要离奇。”

    此时全纽约的人都在讨论着弗兰克的事情，如同珍妮弗这样的平民在议论这件事。而像是托尼·斯塔克这样的有钱人家，也是在谈论这件事。

    “好了，今天就聊到这吧！过几天我请你与你的姐妹一起出海游玩，500英尺的大游轮，就我们几个人，怎么样？很高兴吧！好的，亲一个，波波波！”

    挂断电话，托尼走到自己200平米的大客厅。就见到自家老豆摇动着轮椅，来的高高挂在墙上的全家福照片下方。

    托尼扫了一眼巨幅画像，知道父亲又想起了两年前过世的母亲。见到以前精明强干的父亲，变成如今满脸悲苦的样子。

    托尼也是很不好受，于是开口说道：“老头子，今天晚上纽约出了个大新闻，大笑话。地狱厨房的弗兰克·加德斯你知道不？“

    听到儿子的话，老霍华德也是转移了注意力，问道：“弗兰克？那个小黑混子？”

    对于老爹称呼一个黑道巨擘为小黑混子，托尼也没多大反应，毕竟自家老爹有这个年龄，也有这个资历这般喊。

    “对呀，那个衰仔挂点了，太衰了！哈哈，他这个笑话够整个纽约笑一年！你知道他怎么死的吗？弗兰克......”
------------

第五十五章 赚取影响值的新思路

    通过各个电视台的滚动播放，此时的玛雅已经知道，弗兰克的夸张离奇的死法在美国，javascript:特别是纽约，引起了很大轰动。放在十几年后，如果有人拍下事情的经过放到油土鳖上，点击量估计早就破千万了。

    其实玛雅会长自己心里却是没有多少得意之处，这次的事情完全是巧合。当然，不是说弗兰克的死亡是巧合。而是玛雅会长放学路遇弗兰克是巧合，刚好学会了影子模仿术是巧合，巡警撞到弗兰克的车是巧合。

    如果没有这些巧合，那么玛雅会长要等到12点左右才会过去。毕竟从弗兰克给吉米的电话中，玛雅得出的结论是弗兰克凌晨2点才能到。

    玛雅会长完全想不到，弗兰克居然这么小心翼翼，对自己的心腹吉米也是说了假话！

    而事实证明弗兰克的小心完全没有错，他完全骗过了玛雅会长。之所以死得这么憋屈，完全是巧合与超现实能力！

    假如弗兰克7点就到了他的老巢大楼，那么5个多小时，足够他了解到莉莉安出轨人名单，并传达出处罚的决定。等玛雅会长赶过去的时候，处决汤姆的命令说不定已经到达独岛监狱了。

    果然每一个能成功的人都没有侥幸，即使这个人只是个黑帮大佬！如果弗兰克加德斯不是出生在这个非常玄幻的漫威世界，而是在完全普通人的地球，他最低也能成为教父科里昂那个级别的人物！

    整个事件中，弗兰克没有犯一个错。相反，弗兰克的各种决定都是堪称“英明”。

    他勤奋努力，亲自发展新的供货源。他性格隐忍，即使知道老婆给自己戴了无数顶绿帽子，也不去动莉莉安，就为了不消弱自己一丝一毫的实力。他在警局安插内线，提前了解事情的详细情况。他拐卖人口提供****巴结高层，得到大人物的庇护。他小心警惕从不暴露自己，让玛雅会长产生误判。他隐藏自己的真实力量，如果是威尔逊的人撞上来，绝对会碰一脑壳包。

    只可惜他没有超能力，却遇到开了挂的玛雅会长！

    玛雅虽然没有脑残光环，这次也算是开启了幸运光环，让她提前遇到了弗兰克·加德斯，不然的话老爹汤姆的后果很是难测！

    虽然前面做的A、B、C、D四个计划完全用不上了。玛雅会长还是凭借当时的情景，离开设计出一个新的X计划。

    就算是弗兰克脾气十分爆裂残酷，但是大道上周围都是行人，狡猾如狐的他无论如何也不会掏枪射击警员。

    就是玛雅用感知力查看到他腰间的手枪，然后用影子模仿术控制着弗兰克射击的。至于两米的距离都没射中乔治巡警，那全是因为感知力辅助模仿术精确调控的结果。

    击中那个秃头男也不是意外！因为玛雅会长知道，只有弗兰克真的伤了人，他的死才更理所当然。

    就算是玛雅会长要杀弗兰克，也不想让一个无辜的巡警事后受到司法处置。

    也因此，当乔治巡警拿起枪射击时，几乎是枪枪毙命，一发子弹射穿后脑勺，一发射穿脖子！

    同时，今天第一次对人使用模仿术，玛雅会长也是发现了一个问题。那就是自己使用模仿术时很不熟练，连弗兰克这个普通人都差点挣脱开来。

    现在听着珍妮弗与杰克调侃着弗兰克的愚蠢，玛雅会长觉得自己好像有点过分了。中国有句老话，杀人不过头点地。自己弄死人家就算了，如今这样一弄，弗兰克怕不是要流芳百世了，成为史上死的最窝囊的一位黑社会大佬！

    暗道两声“sorry”，玛雅随即将已经是过去式的弗兰克丢到脑后。开始训练起来影子模仿术。

    关上自己的房门，将小宝宝詹姆斯放到床上。然后玛雅会长就扭动着腰肢，跳起舞来。以此同时，小宝宝被一股无形的力量拉得站了起来，跟随着玛雅会长跳起了同样的舞蹈。

    小宝宝一边扭动，一边在床上就是一个滑步，大眼珠子好奇地闪呀闪，搞不懂自己怎么就能站了起来。迷糊的小宝宝没有半点害怕，还咯咯咯地笑了起来。

    玛雅会长看着弟弟詹姆斯走出萌萌的月球漫步，也是要笑喷了。玛雅会长已经决定了，这个暑假一定要打工买个录像机！

    这小宝宝跳起标准的杰克逊舞蹈，真是萌翻人了！不录制下来真是可惜了。

    就这样跳了半个小时，小宝宝开始不赖烦地左顾右盼起来，玛雅也是笑惨了，就结束了今天的训练。

    将宝宝交给珍妮弗后，玛雅会长就开始查看起弗兰克事件的收获来。

    “系统，显示下午五点到现在为止的影响值收获详情！”

    只听见“嗡”的一声，一个界面出现在会长大人的脑海中：

    影响值：30200

    期间增加：25380

    详细列表

    秃头西装男：+10

    乔治史黛西：+200

    路人甲：+5

    路人乙：+7

    ......

    记者甲：+12

    记者乙：+4

    ......

    珍妮弗·汤普森：+7

    杰克·汤普森：+9

    詹姆斯·汤普森：+1

    托尼·斯塔克：+120

    霍华德·斯塔克：+31

    ......

    玛雅会长看完后，只觉得很无语。珍妮弗与杰克给自己提供影响值她倒是不稀奇，毕竟以前他们两口子也不是没有过。就连号子里的汤姆，都时不时地提供几点影响值。

    真的让玛雅会长意外的是，自己的弟弟詹姆斯，这个不到一岁的小宝宝，也给自己提供了一点影响值。看来他刚才跳舞也是很开心，嗯，以后得多练练。

    斯塔克两父子也同时给自己提供好一百多的影响值，这让玛雅很惊喜，大人物的影响值果然是丰富啊！

    而且，这还不是最终受益，随着弗兰克事件的扩散开来，玛雅会长也会收获更多的影响值。

    从这件事中，玛雅也算是知道了，自己不用完全露面干一些大事也能收集到影响值。就算提供者不知道玛雅会长也没关系，只要事情的主要起因是玛雅会长就行。

    瞬间，玛雅会长就想到很多种方法来赚取影响值了。比如写书、拍电影、做游戏之类的。不用再像以前一样疯狂刷脸了。

    找到新思路的玛雅会长很开心，连晚饭都多吃了几碗。

    等到了凌晨一点半，玛雅会长再次穿上兜帽衫，黑丝袜。这里必须说一下，玛雅会长穿黑丝袜不仅是避免踩到脏东西。

    更重要的是她的小脚丫很白，在漆黑的夜幕中很显眼。就如同古代的夜行衣一般，不仅遮住了脸面，手肘脖子都是要覆盖住的。
------------

第五十六章 弗兰克帮的后续事件

    今天刚发生的弗兰克事件，对于这片区域的冲击更加巨大。纽约别的地方只是多了些有趣的谈资，而地狱厨房的人很多都与弗兰克有着千丝万缕的联系。

    有人靠着帮助弗兰克兜售du品过活，比如曾经的卢修斯一家。有人兄弟朋友在弗兰克手底下当小弟，比如玛雅学校的一些混子同学就是些预备役。还有的人正在蠢蠢欲动，期望着取代弗兰克的地位，成为新的黑道大佬。这种想法的人太多了，这已经成了地狱厨房的习俗，黑道大佬就是此地的特产！

    曼哈顿这个小岛是南北长20公里，东西宽7、8公里，当然这个宽度并不均匀，北部的狭长地带还不到2公里宽。美国佬们也是很实心眼。就这样在曼哈顿上横竖划线，弄得街道大多呈棋盘式布局。南北竖线就是第x大道，东西横线就是第x街区。

    大道是从东往西数，街区是从南往北算起。地狱厨房就是在9、10大道间，以39街为中心辐射周围一片区域。

    然而就在旁边的第八大道，街区就开始整洁光鲜起来，夜晚中五彩的霓虹光线更是射入到附近的阴暗区域。汽车的鸣笛声，在凌晨1、2点都是此起彼伏，就连隔了几个街区的玛雅，都能听到。

    虽然今天的地狱厨房比较喧嚣，到现在各个角落里都有心思各异的人，在不断徘徊低语。如果是往常，玛雅会长也许就不敢这么明目张胆地乱跑了。但是今天不同了，随着查克拉的流动，一层阴暗的影子将玛雅会长整个身体都覆盖着了。

    就算是站在玛雅会长对面，也只能看到一团模糊的影子，如果这团淡淡的影子不移动，你甚至会下意识地忽略过去。

    这便是玛雅会长改版的“影遁之术”了，原剧情中，这个影遁是奈良家用来防守的，用影子包裹住自己的身体，能抵抗一定的攻击。玛雅会长对于这点也是稍有了解，自己也是开发出来试了下，发现效果太差。别说子弹，就是板砖都挡不住。

    玛雅会长想起以后的曼哈顿到处都是摄像头，几乎人人都有水果机。自己这般到处游荡就有点危险了，很大几率会被别人发现。

    于是玛雅会长修改了这个忍术，将这个防御忍术魔改成隐藏忍术。而玛雅会长之所以不用这个忍术对付弗兰克，也是魔改影遁有着奈良氏秘术的统一缺陷——怕光。

    灯光一照射，玛雅的身形就变得黑漆漆的一团，犹如夜空中的萤火虫那般显眼，傻瓜都会知道有问题！

    这个忍术是光线越少，玛雅就越隐蔽。毕竟奈良家本身就没打算让别人发现不了，人家就是用它来跟人硬肛的，隐藏就自然不存在了。

    但是在夜晚的城市中，这个魔改影遁就是防身利器了！随着玛雅会长嚣张地从一个黑混子头上跳过，那个黑混子与他的小伙伴却是什么也看不到，玛雅就知道了自己这个忍术真的算是魔改成功了！

    期间即使有些晃动的光线照射到空中的玛雅会长，也没人留意到那一闪即逝的阴影。很快玛雅会长又来到了老地方，而且这次玛雅会长直接爬上了弗兰克大楼。

    站在九层楼顶，玛雅会长甚至用耳朵都能隐约听到些谈话声。为了更加清晰听到他们的交谈，玛雅还是放出了感知。

    这次一众人不再是呆在吉米的办公间了，吉米、韦德还有一群帮内高层，都是齐聚在一间更加宽大奢华的房间。

    一架实木办公桌的后面，还空着一把真皮老板椅。看来，这就是弗兰克·加德斯的专属办公室了。

    只是玛雅预料的众人争夺老大的场景并没发生。更诡异的是，这群混子都是一言不发，围着一部电话机，神色都是充满着忧虑。

    他们都不说话，玛雅会长也不能干等着，于是她的感知就在室内的各种文件中扫视起来。

    只可惜，玛雅会长看来半天，几乎啥都没看懂。那墙角保险柜里面的文件，每个单词玛雅都明白，可连起来就完全不懂了。

    比如那句“迪斯尼九号恐怖屋收的七辆奔驰”，mmp，你到底是想说啥？难道真的是因为我连小学文凭都没拿到的缘故？

    玛雅会长都有点不自信了!

    纠结了一会，玛雅会长也不再去细想了，这些文字十成十就是弗兰克那家伙自己设计用来记账的暗语。如果给玛雅会长时间，有这些原文件作参考，她还可能破解这些“密码”。可是玛雅会长没时间，也没多大兴趣，去搞清楚弗兰克的各种收入账单。

    就连弗兰克本人都挂点了，弄清楚这些有毛用？

    这般想着的玛雅会长，将感知又在整栋大楼扫了一遍。发现那些混子小弟们一个个荷枪实弹，严阵以待地待在各个楼层的隐蔽处，似乎在防备着什么危险人物。

    玛雅会长正在思考的时候，弗兰克楠木办公桌上的电话机终于响了。

    在一群人虎视眈眈的注视下，破肛男吉米擦着满头热汗，快步走上前就抓起电话，然后小心翼翼地问道：“喂，是菲斯克先生吗？不知您......”

    “哈哈哈，easy，easy！小吉米，我决定放弃这次进入纽约的机会。上次的约谈的内容全部作废，哈哈，你们现在死了老大，我也不能再落井下石嘛！好了，就这样，再见！”那个浑厚的声音说完最后一句话，不等吉米反应就挂断了电话。

    吉米呆呆愣愣地听着电话中的忙音，好半响才兴奋地大喊一声，“YES！我们安全了，呜呜呜，威尔逊·菲斯克放弃进军纽约了！”

    “SHIT!吉米你没听错吧？”

    “那个大胖子不是要我们三天内交出地盘投降的吗？”

    “草！吓死老子了，没了老板，我们这群人肯定肛不住那伙洛杉矶人。”

    等众位黑混子确定了消息的真伪，又大肆发泄了心中积累的情绪，这才安定下来围在一起商议起来。

    “老板的仇要不要报？我们什么时候干掉那个小巡警？”一个满脸横肉的黑人胖子问道。

    吉米闻言却是脸色不变，“这个先不急，等过一段时间这波热潮平息下来后，我们再来商议。”

    “这事还商议你老亩啊！”黑胖子不满喊道。
------------

第五十七章 事情的终结

    吉米眼中闪过一道寒光，语声却是更加轻柔，“泰山，我知道弗兰克老大是你老表，他平时也是最信重你。老板他留下的后备力量，你也是很清楚吧？这样，你自己安排他们去解决掉那个乔治史黛西怎么样？”

    “那批枪手不能随便......”黑胖子泰山一句话还没说完，就见到周围一群人死死地盯着自己。

    “这么说，老板还真的安排有第二支力量了？而且现在他们还掌握在你手中！”大金链子的韦德不怀好意地问道。

    “泰山，大家都是生死与共的兄弟，你不能瞒着大家......”

    “老子也是为帮派卖过命，流过血的，今天必须......“

    听着众人杂乱的讨伐声，吉米微微一笑，接着说道：“泰山，老板现在走了，你却保留着那些枪手，是不是想争夺这张椅子呀？”

    说着，吉米还拍了拍那张老板椅的扶手。

    吉米这话一出，众人都是安静先来，每个人都是神色复杂而警惕地相互打量对方。

    现场的气氛也是如山压顶般沉重起来！

    最终，泰山首先承受不住，叫嚷一声“法科”，然后在一群小弟簇拥下离开大厅。

    而随着泰山的离去，一众各怀心思的混子头目，也是带着各自的人手，相继离开了会场。

    等众人走得差不多了，壮汉韦德却是问道：“吉米，现在弗兰克走了，莉莉安的事情怎么办？我还要不要再查下去？”

    见到大金链子小手表的韦德，金丝眼睛男吉米身上的杀气一闪即收，笑着说道：“还查啥？你不知道吗？莉莉安卷走帮会一笔钱就走了，离开前还许下承诺，不再管帮会内务。她上头毕竟有人，我们就放她离开也就是了！”

    韦德正想再说些什么，就见到吉米已经是冷着脸转过身去。他明白，随着弗兰克的身死，自己拿住吉米的把柄再也不起作用了。无奈叹了口气，韦德只得自己离开了。

    玛雅会长听到这里后，已经是安下心来，准备离开了。

    却不想，等人都走光后，金丝眼睛男吉米又拨起电话。

    玛雅会长迈出的脚步再次收了回来，仔细感知起来......

    “菲斯克先生，您为何又放弃计划了呢？有我安排的人手，只要您能带人过来，今晚过后，弗兰克的地盘将会全部归属于您！“

    玛雅会长听得一愣，这个吉米真的是个鬼？弗兰克特么的还真有先见之明，可惜，太可惜了！

    呃，其实会长大人还是低估了人家吉米的节操与智商，弗兰克死亡与否对吉米的选择至关重要。弗兰克活着，他至少明面上还是个二把手之类的。现今无奈投靠了威尔逊菲斯克，今后更加会远离权力中心。可是，吉米很识时务，最终选择了要命不要权！

    “吉米，我的决定向来不容置疑！不过看在你是新人的份上，我给你解释一下。记住，下不为例！”

    威胁完吉米，那个威严低沉的声音继续说道：“你真的以为弗兰克是被小巡警打死的吗？好吧，从现场看的确是弗兰克犯蠢，是他运气不好。但是我告诉你，MARY-889那件事不是我做的，这就说明肯定还有第三方出场。我不确定弗兰克的死是不是真的是意外，但我不能冒这个风险，将自己傻傻地暴露在猎人的枪口之下。我让你挑起弗兰克手下的人不断内斗，就是要试探出那方隐藏的势力。如果有人出手，我就能看清楚情况，后发制人。如果确定MARY-889事件真的只是偶然发生的单一事例，我还不能收拾那些一盘散沙的浑球吗？现在，你就给我留意弗兰克的后续事件，并不断挑拨他们内斗，明白吗？”

    “是的，菲斯克先生，我明白了，我会一直关注这件事的！”内鬼吉米听完新老板的计划，立刻点头应诺道。

    玛雅会长听到这里也是感觉无语，自己这个“第三方”现在是不是现在就进去显示下存在感呢？仔细想了想，玛雅还是放弃了，汤姆的事情已经解决，她已经不想再与弗兰克帮有任何瓜葛了。

    至于他们以后是否还会以偷渡的名义，走私****，玛雅表示自己会一直关注那片码头的。也许玛雅可以直接干掉吉米一伙人，以绝后患。

    但这注定是不可能的，因为有了上层人士的需求，才会有不法分子冒险为他们提供服务。留着吉米，玛雅至少能有个目标盯着。如果吉米死了，就会有玛雅不知道的人过来接手那份肮脏的活计。

    通过整个弗兰克事件，玛雅会长也是赚取了不少的影响值，她已经决定了，顺应这个世界的主题，从明天开始做一位街头英雄。

    呃，虽然街头英雄有点low比，但是现今这世道也没外星人来让自己打，万磁王那伙人玛雅又肛不过，只能先刷刷小怪练练级了。

    做好决定的玛雅会长很快又返回家里，一夜好睡自不用提。

    由于第二天是星期6，玛雅会长上午在家一边练习忍术一边看书，等到10来点钟的时候，就坐车来到老黄的川菜馆。

    换衣服的时候，玛雅就发现了，那些唐人街的炎煌人也是一个个相互交谈着昨天傍晚的事情。

    今天的玛雅会长没有站在门口迎宾，上次也是因为10周年店庆要做活动。玛雅会长一般是专门收账的，这次也是一样。别以为收账很简单，这年代又没有微信支付宝之类的，连信用卡都很少用。玛雅会长就是凭着快速精准的心算，才获得老黄信任的。

    忙到下午2点钟左右，玛雅会长提留着老黄赠送的川味白斩鸡，再一次来到沃尔玛大超市。

    不过不是给号子里的汤姆买衣服，而是玛雅自己要打造专属战袍。毕竟每次夜行都是兜帽衫黑丝袜，感觉像是个变态一般。人家会长大人的格调可是很高的，之前那般穿着完全是事情紧急，而条件又很有限。

    其实玛雅会长已经想好了自己行侠仗义的服饰，那就是抢先注册“SPIDERMAN”!

    会长大人决定走自己的路，让小蜘蛛无路可走！

    当然，会长大人也不是脑壳坏掉了，疯狂崇拜小蜘蛛的造型。好吧，前世的会长大人的确也是小蜘蛛的粉丝，看着彼得那酷帅的蜘蛛战衣心痒难耐。

    但那也是2017年后的《蜘蛛侠》电影，有着款爸托尼斯塔克友情赞助，才能打造出来的纳米战甲。早期的廉价货，无论是前世还是今生，玛雅会长都是无爱的。

    会长大人如今也没能力打造纳米战甲，她是想将老蜘蛛衣的面料弄出个新战衣的壳子！

    呃，也就是国产手机，换上水果机的外壳！
------------

第五十八章 纽约人民的好盆友好邻居即将上线

    这么选择蜘蛛侠的原因也很简单，首先就是便宜。主要布料都很普通，超市都有的买。制作起来也很简单，连彼得帕克这样的糙汉子都能自己剪裁出来，玛雅会长这样心灵手巧的女孩更加不在话下。

    但是最主要的是，玛雅会长与小蜘蛛的部分能力有些相似，特别是在爬墙方面。彼得通过手掌弹射出的细小倒刺来抓住墙面，自由穿行在大楼墙面上。会长大人是通过查克拉附着在脚面，来进行跑墙行为的。对于布料的要求都是轻薄透气性能要非常好，而且还都是连体装，这样会长大人再也不用再穿着黑丝袜到处跑了。

    好吧，以上说法都是瞎扯淡！

    玛雅会长能欺骗别人，但难道还不知道自己的那点小心思？

    会长大人不可能露出真容，这点是毋庸置疑的，傻蛋也知道要保护好自已的真实身份。原剧情中小蜘蛛很受欢迎，造型也很酷，会长大人要想多赚点影响值，目前cosplay小蜘蛛是最方便的啦！

    黑寡妇的皮衣玛雅撑不起来；托尼的战衣玛雅不会打造；蚁人服装太丑，电影都几乎扑街了；锤哥的服饰太雷人；绿巨人的衣服，呃，绿胖子没衣服；美队的衣服，嗯，貌似在cosplay中仍然很受欢迎——个屁呀，美国佬都不愿意穿了，自己穿出去还不得被嘲笑死？

    其实今生的偶像大超的红披风倒是很帅，他的钢铁之躯战衣也很不错，但是，但是，真实的世界，纽约人不可能都是脸盲啊！

    OK!说到底还是为了该死的影响值，自从发现弗兰克事件后赚取的影响值，是前十几年玛雅无耻刷脸积累的好几倍之后。

    玛雅会长的心态就要崩掉了，mmp！自己幸苦努力十几年，不如半夜出去打击一次罪犯？

    其实会长大人也是知道，弗兰克的死亡太具有戏剧性，才让她赚了这么多影响值。

    但那次解救被拐卖人口的事情，也是给玛雅会长带来好几千的影响值的。而玛雅会长拿一次奥数竞赛，也才1000点多的影响值。这就像是中科院国宝级院士一年的工资，还不如人家大明星宝贝女儿的一个月零花钱（对，说的就是你，小胖妞！）。

    当然，也不是说会长大人也要学着小蜘蛛，天天放学后去扶老奶奶过马路。甚至玛雅会长大人都不会特意去管城市里的那些抢劫犯之类的人物！

    她已经想好了，每个星期随机抽取时间，半夜去哈德逊河巡视一圈，而且只管人口拐卖案！

    上次被拐人员的遭遇实在是让会长大人大受触动，以后就算遇到其他非天朝人发生类似的情况，她也会坚决插手其中的！

    其他时间其他案件，只有刚好碰到时会长大人才会插手。虽然会长大人很爱影响值，但她需要影响值的目的是为了更好的生活！

    如果为了影响值反而耽误了自己的人生，那才是本末倒置的愚蠢行为。反正外星人都还有十几年才来呢，自己每日都是勤奋修炼查克拉的，就算从现在开始都没影响值入账。到时候大不了学习鸣人，凭借浑厚的查克拉量，玛雅会长直接搓出个曼哈顿那么大的超级丸子，让那些混蛋一口吃成个大胖子！

    好吧，这不能怪会长大人太天真，实在是她穿过来的时候有点早。要是再晚一年穿越过来，她就会知道了，外星人早已经到地球了！！！

    拎着这些刚买的布料，玛雅会长再次来到路口的书报小亭子。呃，不是上次那家店，而且也不是为了帮汤姆购买成人杂志。

    会长大人是想看看各家报纸都是如何评论昨天旁晚发生的事。

    走过去的时候，玛雅会长还发现有几个人同样在翻看着报纸。会长大人不管其他人，自己先抽出一份《纽约时报》，就见到封面是弗兰克的正面西装照，标题非常夸张，写着《史上最最最憋屈的死法》。

    玛雅放下《纽约时报》，又拿起《纽约每日新闻》，这份更加过分，直接将弗兰克死亡时的双面怒瞪照放了上去，标题是《这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲》。

    这特么都是些什么鬼，玛雅会长只得又一次放下报纸。只是的等她再要拿起一份《纽约邮报》时，中年胖白人老板猛地咳嗽几声，见到玛雅看过了还特意指了指旁边的牌子。

    呃，玛雅会长有些尴尬地瞅了眼写着“禁止翻看报纸杂志”的小牌子，无奈地对胖老板说道：“老板，你也看过报纸了吧？对于弗兰克的报道怎么都这么浮夸，有没有更加严肃详实点的报道？”

    旁边的一个青年闻言也是竖起了耳朵。

    胖老板瘪瘪嘴，以一种小姑娘没见识的口吻说道：“详细情况昨天晚上电视上不都报道了吗？这报纸上要是不弄点夸张的手法，老老实实重复再写一遍，谁会买？你看，今天的《纽约时报》、《纽约邮报》、《每日新闻报》、《纽约论坛报》都是怎么夸张怎么来说，都是大卖特卖。再看看这份《号角日报》，写得都特么神秘玩意儿？看起来就和警察局的笔录一般，让读者都感觉昏昏欲睡，小姑娘，你要不要？”

    听了这话会长大人还没说话，那个青年就叫嚷起来：“这份《号角日报》的编辑认真查阅各种资料，还分别询问了当时每一位在场人员，最后还费劲手段从警局拿到第一手资料，他为了让纽约人民了解其中详情连夜赶稿......”

    只是他激动地才说了一半，就被同伴拉住往外拖，还劝说道，”詹姆斯，冷静点，冷静点！我知道主编骂得有点过分，但咱们的销量的确不如别人......”

    “那也不能这么夸张呀，我们新闻工作者就是要一五一十完全还原真相，让人民......“

    两个人越走越远，谈话渐渐为不可闻。胖老板冷笑一声，“原来那个小白脸就是编辑，我要是主编早就开除掉他了，这家伙在这个圈子注定是没有未来的！对了，小姑娘，你到底选哪份？”

    听到胖老板的话，玛雅会长大人才回过神来，付钱拿过一份《号角日报》。

    刚才会长大人愣神是因为她刚决定cosplay蜘蛛侠，就立马碰到《号角日报》的编辑，感觉这也太过巧合了。

    其实她不知道的是还有更加巧合的事呢，那个直性子的青年编辑詹姆斯就是小蜘蛛彼得帕克的顶头上司，未来《号角日报》的主编！

    会长大人没能认出他是理所当然的事情，虽然他的马脸很有辨识度，而且也是《号角日报》，也是叫詹姆斯。可说到底，在漫威宇宙中他也是个小人物罢了！

    只是没人能够想到，未来笔锋各种浮夸各种耸人听闻的主编，现在居然这般青涩中二，有理想？！
------------

第五十九章 系统的变故

    回到家里时还不到下午四点，玛雅会长先将老黄送的白斩鸡放到冰箱中。又准备找小宝宝练习舞蹈，结果发现珍妮弗与小詹姆斯都不在家，而杰克最近更是早出晚归，一直泡在法国人的摄制组里。

    独自一个人的会长大人也没心情去看电视，毕竟刚才可是买了份《号角日报》，该了解的东西在回来的路上已经都弄清楚了。

    基本上大家都是将弗兰克给人肉出来了，各种黑历史也是纷纷曝光。他本人更是被当成了史上最愚蠢最憋屈的一届纽约黑道大佬，而击杀他的乔治史黛西不仅没有罪责，过几天八成还有升职加薪等着他呢！

    现在玛雅只得回到自己房间，查看起自己的系统来。毕竟她已经决定去做个街头英雄了，影响值也该花掉了。

    先是看了看影响值，哟，都有38580点影响值了，就这一天就增加的8000点，很不错。不过，这也算是最后的增加量了。现在弗兰克的事情全美国人，该了解的都了解了，该贡献的影响值也给了，以后就没有了！

    有了这么多影响值，自然是要抽奖的了，会长大人可还是记得自己的评价仅仅就是个特别下忍呢！

    要成为真正的下忍，玛雅会长还得学会三身术！

    有了变身术卡片，再来一份经验包，玛雅就能自己推导出适用于漫威世界的变身术了。

    废话不多说，玛雅直接在心中默念“白银轮盘十连抽”。

    脑海内的系统就出现一个银白的转盘，转盘上面雕刻有结印的忍者，有飞天的女仙人，有拿着斩魄刀的死神，有站在船头的霸者......可惜那些数据都不全，有些甚至根本没有导入！

    “叮咚，恭喜玩家抽中青铜lv3火影马甲一件！“

    “叮咚，恭喜玩家抽中青铜lv7丁次家传兵粮丸10枚！”

    “叮咚，恭喜玩家抽中无品级起爆符2张！”

    “叮咚，恭喜玩家抽中青铜lv5的火遁火球术技能卡一张！”

    在会长大人脸色越来越黑时，系统又相继抽出了忍者护额两份，白银级水遁雾隐之术技能卡一张，忍者无味紫色指甲油一份，c级任务卷轴一张，自来也写的《亲热天堂》一本。

    就没有了，没有了，没有了......

    会长大人的眼睛都成了蚊香眼，嘴里喃喃着“氪金毁一生，氪金毁一生，我的9500点影响值没了，没了，9500，没了......”

    一滴眼泪顺着会长大人洁白的脸颊缓缓滑落下来，玛雅会长的心中更是在滴血，特么的，这是哪个缺德鬼发明的破系统？那个人怎么不去死呢，死呢，死呢！

    “砰砰砰！”懊恼的会长大人直接用光滑白净的小额头撞起床柱来，但就在这个时候，脑海中却突然传来一道提示。

    “叮咚，玩家消费已满50000点影响值，黑市开启新的功能，请仔细查看，希望玩家能有一个欢乐的游戏体验！”

    呆愣片刻，会长大人又连忙打开黑店，只是查看片刻嘴上就大骂起来，“这该死的系统设计者，活该他一辈子找不到女朋友，就算找到了也要被人戴绿帽，被女朋友骗光全部身家。下辈子不仅找不到女朋友，还注定是个大非酋、大倒霉蛋......”

    却是黑市的确开启了新功能，只是这个新功能是100影响值刷新一次黑市。

    原本的黑市是每个自然日免费刷新一次物品，也不是不能刷新，，只是刷新需要的是对战积分。玛雅会长这个单机玩家又能哪里去弄对战积分呢？

    青铜轮盘抽一次才10点积分，虽然抽不到什么好东西，至少能有点收获。而100点的黑市刷新，能不能刷新出好东西先不去说它，就算刷到高级物品，那也得再花费影响值将其买下来才行。

    刷新不同于抽奖，抽奖抽出来就不用再次付钱，刷新黑市却是要出钱买的。

    这也是会长大人看完介绍后破口大骂的原因了，毕竟大部分时间玛雅会长一个星期都未必能赚到100点影响值的呀！有这个闲钱去刷新，还不如老老实实等它自己刷新呢！

    骂了自己前世一会儿之后，玛雅会长却是突然愣住了。再仔细回想一下，上辈子自己好像没有设计这个功能吧？毕竟已经有了对战积分刷新黑店了，她也不会再多此一举。

    黑店的存在，本来就是为那些爆肝玩家准备的，不然全靠氪金抽奖的话，游戏的可玩性将会大大降低的。普通玩家如果太少，氪金玩家找谁装逼去呢？

    所以这个功能真的不是玛雅前世设计的，那么让会长大人感到毛骨悚然的事情就是，谁设计的这个系统功能？

    前世的手游老板本来就是为了圈上一波钱就跑路的，整个设计工作都是玛雅自己做的。就这样，小气的老板还每个月只给4000块钱的工资。

    这个系统就只是经手玛雅一人而已，现在出了问题，要不是系统变异了，那就是背后有人！！

    难道自己穿越的背后还有黑手？会长大人心惊胆战起来。

    “宿主不要慌，不要怕，系统穿越过程中的确发生了变异!”

    这时，一条提示音出现在玛雅脑海中，会长大人更加慌乱，更加害怕了！

    “系统，你说，你背后是不是有人？”

    “系统，你是不是背着我找了别人？”

    “喂，系统你小声告诉我，你是不是被人改造了？”

    “系统，你告诉我真相，我给你10000点影响值，10000不够？给你20000总行了吧？“

    “系统，你小子要是再不说实话，本会长能造就你，也能毁了你！如果不想小命不保，就快点说！告诉你，我可不是吃素的，那些黑道混子牛掰吧，还不是被我杀鸡宰羊般干掉了8个，8个，8个，8个！8个壮汉！就问你怕不怕？”

    “系统，你太不孝顺了，连自己亲妈都背叛，呜呜呜......老娘不活啦！呜呜呜......”

    可惜无论会长大人怎样威逼利诱，或者打感情牌，系统都没有再次出声。

    折腾得精疲力尽的会长大人，如今是一副生无可恋的表情躺在小床上，只两条小腿在床沿荡呀荡的！

    思考了好一会，玛雅会长喃喃自语道：“好吧，如果没有幕后黑手，那么这就是自己吓自己，自己现在还是得继续奋斗。如果有幕后黑手，自己得更加努力奋斗，才能有反抗之力！”

    这般一想，会长大人又充满斗志，变得神采奕奕起来！

    无论未来会发生什么，总之，自己得过好每一天，让自己每一刻的时光都是为自己而活！
------------

第六十章 氪金上头的会长大人（为之前几位读者的打赏加更）

    会长大人觉得，不管怎么说自己也算重生一世，虽然无论珍妮弗还是汤姆都是非常不靠谱也不合格的父母，但总比上辈子孤零零一个人要强些吧！

    更不要说自己如今还有了一个非常可爱的小弟弟，继父杰克对自己也很好。

    认真过好每一天才是智者所为，太过杞人忧天为了未来耽误了现在，才是个大笨蛋！

    既然会长大人已经决定了要去当个三流街头英雄了，事先自然要做好万全准备。即使黑店的刷新非常坑，可把影响值放在手里不用岂不是更傻？

    自己可是要去闯荡江湖的女侠呀！就算那些黑混子都是些脓包，会长大人拿把苦无从哈德逊上游杀到大西洋交汇口，都不损伤一根毫毛。但万一要是蹦出个变种人怎么办？

    谁说变种人都在万磁王与X教授手底下过活？野生的变种人才是真正的主流，很多变种人都是隐藏着自己的。

    不然电视上也不会有这么多变种人事故了！

    还是“特别下忍”的会长大人要是揣着好几万影响值，却是阴沟里翻船那才是憋屈呢！

    所以将影响值转化为当前的实力才是正确的选择，况且刷新黑店也算是节约了会长大人的时间啊！从前的一天一次刷新到了如今这个地步，已经渐渐跟不上会长大人前进的步伐了。总之，玛雅会长不停给自己找氪金的借口。

    既然做好决定，会长大人就打算乘着珍妮弗两口子还没回来的档口，梭哈一波！

    影响值后面出现个红色的“-100”，黑市老头的旁边出现个旋涡，转啊转，刷的一下出现一双露趾凉鞋，青铜lv 9 的火影村制式鞋子一双。

    玛雅会长看了下，好像太大了点，这都有42码（26cm）了，自己的也才12码（12cm，玛雅的是儿童鞋标准）。这相差近乎一倍，不是多塞一双袜子就能解决的。

    嗯，考虑再三，会长大人还是决定pass，不对，是pick这双鞋。反正只要500点影响值，姐是款爷了，不缺这点钱！

    “-100”再次出现，刷的一下，旋涡里蹦出个果子！

    会长大人惊喜地凑上去一瞧，mmp，还以为是什么神药呢，就算不是神药，恶魔果实也行呀！你就给我个无品级的雾忍特产水果，还介绍说吃了后具有保湿养颜的功效，你糊弄鬼呢！

    当时是，呃，继续买啦！反正只要200点影响值，本会长虽然年级不大，满脸胶原蛋白，但是也是要时常保养一下嘛！嗯，会长大人又找了个好借口。

    “-100”又一次出现，“刷”的一声，这次出现的是一件衣服，一件任何火影迷都不能拒接的一款风衣——晓之风衣！

    仔细一看，麻鸭！会长大人更加鸡冻了，她居然在衣服的后脖标签上看到了“朱雀”二字。

    居然还是鼬神大大的同款！！！

    什么？白银lv7级别的，有点贵要花5000点影响值？

    那可是火影中最最最拉风的衣服火云袍啊？就算是四代目的御神袍也不如火云袍那么具有神秘感，更别说那些辣眼睛的忍者马甲了。

    不用多费话，一个字“买”！

    喜滋滋地入手了鼬神同款晓之风衣，会长大人再次刷新一次黑店。

    “-100”再现，旋涡“嗡嗡”两声，刷的一下，出现一份冒着烟的烤肉。

    玛雅会长看了看简介，青铜lv 3 烤肉一份（ps：丁次最爱的那家烤肉店出品哟！）。嗯，也不贵嘛，才200点，买下来！

    “-100”又又出现，刷的一下蹦出个大个物什，黄金lv4 的二代目火影岩头像一座！

    这，这，虽然是黄金物品，但会长大人要了也没用呀！这个没得说，pass！

    “-100”，青铜lv 2超耐磨火影村丝袜一双，300点，买了！

    “-100”，白银lv9 普通高等经验包一份，10000点，太贵，pass掉！

    呃，不对，等一会！上头的会长大人回过神来，自己过来刷黑店不就是为了经验包吗？不能pass，不能pass，得拿下来！

    买！

    红光满面的会长大人一点刷新键，继续！

    “-100”，苗木山出品的榕树苗一棵，白银lv4 3000点！

    还行，很有研究价值，买！

    “-100”，火影村根部大佬志村团藏的研究手札一份，黄金lv3，价值23000点影响值！

    团藏那老货还会搞研究？嗯，也许是跟自己老师二代目火影千手扉间学习的。这么说也算是很有价值了，买！！

    “抱歉，亲爱的宿主玩家，您的影响值已经不够了，请充值后再来购买，谢谢！”

    “自己不是有三万多点影响值吗？怎么会不够？”

    上头后的会长大人，此刻是迷迷糊糊的，有点搞不清状况了。

    拍拍热血上涌的小脑袋，会长大人一看自己的影响值......

    影响值：8780

    刚刚消费：29800

    啊呀！怎么就剩下这点存货了？刚刚自己难道真的花费了近3万点影响值？

    又看了看床上的晓之风衣、忍者鞋子、水果、丝袜......

    呃，还有桌子上的一个榕树盆栽、一盘烤肉，烤肉还冒着烟呢！

    果然是抽奖易上瘾，氪金毁一生啊！

    从上头状态中清醒过来的会长大人躺在床上，感觉全身再也没有半分力量了，自己刚才真的是兴奋过头了啊！

    用小脸蹭了蹭床上柔滑的鼬神版火云袍，会长大人的心情总算好了一点，这一切都是因为爱呀！爱，爱，爱啊！

    恢复过来的玛雅会长，自己就脱掉外套，试穿起来这件晓之风衣。

    居然是按扣呀，还以为是拉链的呢！呃，好像有点大呀！

    会长大人穿好风衣，拿着镜子就照看起来。嗯，就见到一个面容绝美，海藻般的秀发披散在腰间的小姑娘，套麻袋似的挂着一件宽大的衣服。看起来非常可爱，又有些搞笑！

    会长大人默默地将风衣脱下折叠好，收藏在衣柜的最底部。心中安慰自己，过几年长大点就好了。对，过几年自己肯定能长高高的，到时候穿着这件风衣就非常拉风了！

    同时，玛雅会长大人也是暗骂这个破系统，衣服就算不能像别的小说中那样直接可大可小，随意变换，还能收入体内空间。难道就不能按照自己的身材定制一件吗？这要求不高吧？
------------

第六十一章 会长大人的新想法

    垂头丧气的会长大人将丝袜、鞋子都放进床底的小箱子，那里面都是些忍者用具，比如上次包扎脚底板的特质纱布，比如一些起爆符、苦无、兵粮丸之类的。

    这里得说明一下，起爆符不被人用查克拉引动是不会爆炸的，与火影中的略有区别。

    而这个世界只有会长大人一个人有查克拉，所以她才会把这些危险物品放在床底下，而不用担心某天发生意外事故。

    又看了看苗木山的榕树苗，嗯，现在就和唐人街店面门口摆的盆栽差别很大，枝干笔直叶子硕大。玛雅会长直接将其放在窗户旁边，等假期结束后取几片叶子到学校研究一番。

    再看看时间，都快五点了，会长大人只得自己去厨房做晚饭了。想了想有了烤肉与老黄送的白斩鸡，玛雅决定今晚大家都吃炒饭得了。

    作为一个鸡蛋人，家里有大米难道不是很正常的吗？

    等到快六点的时候，珍妮弗抱着詹姆斯与杰克一起回来了。

    一进门，珍妮弗就闻到了饭菜的香气，喊道：“宝贝儿，你可真贴心，居然已经做好了晚饭！我们还准备换身衣服，就叫你一起去外面吃的呢！哇喔，还是中国菜，扬州炒饭！”

    杰克也是一边换鞋，一边说道：“玛雅，今天的烤肉怎么这么香，你以前都是只放火腿的呀？”

    “这是川菜馆的那家黄老板送给我的，还有鸡肉，也很不错的。”会长大人撒谎说道。

    那两口子也是饿惨了，换好鞋子洗漱一番就直接开吃起来。也幸好这盘烤肉是丁次爱吃的那种，不仅味道好还特别大份。两个大人加上玛雅一个女孩，都是吃了个肚儿圆。

    会长大人也是第一次晚饭吃的这么饱胀，这会儿一家人都是瘫坐在沙发上看着电视，一动也不想动。

    “嗝，好饱！都怪玛雅你这妮子，怎么做得这般美味，我晚上吃的太多，不利于养生驻颜啊！”

    会长大人无语，刚才是谁说最近要给宝宝喂奶，都有些营养不足了，要多吃几块肉的？

    “你们今天都去干啥了？”玛雅会长没接珍妮弗的话，反而问了起来。

    “今天剧组有珍妮弗的戏份，就是波特曼小姐的妈妈的那场戏。虽然几个镜头就过了，可也耽误了很长时间的。”杰克解释道。

    “告诉你个好消息，玛雅！杰克最近得到了一个导演的机会哟，是吧，杰克？”

    杰克闻言含笑点点头，矜持地说道：“亲爱的，你也别太张扬了，咱们要低调点，低调点！”

    珍妮弗无语，“下午你接了个电话，就激动地大喊着‘我要成为真正的导演了’，恐怕连片场看大门的老头都听到了。这也是低调吗？”

    被怼了一句的杰克有点尴尬，感觉在继女面前有些丢脸，于是咳嗽两声，岔开话题说道：“我还得帮韦恩斯坦先生写一份剧本，才能得到单独执导的机会。”

    会长大人识趣地问道：“什么剧本？是修改，还是原创？”

    “玛雅你知道吗？最近乔治卢卡斯要重启‘星球大战’项目了！隔了这么多年，《星球大战》再现大荧幕，这在好莱坞引起了巨大的轰动。现在还只是在圈子里传播，等过段时间美国观众都知道后，那绝对是惊天海啸！”

    杰克双眼带着羡慕之色，他此时的表情，就和某个扑街写手仰望起点大神那吓人数据时是一个模样。

    惊叹一会儿之后，杰克又接着说道：“众所周知的是，卢卡斯写剧本能力很菜，这次他决定大规模征选！韦恩斯坦兄弟也是想搭上卢卡斯这条线，就让我们这些员工努力创作咯！”

    玛雅有些无语，你这扑街十多年的老菜逼，哪里来的蜜汁自信，认为人家卢卡斯会选中你的剧本？就算卢卡斯编写剧情的能力有些差，但人家的差也是相对其他大神导演的呀！

    你这扑街写手，赚点全勤才是正理，别这么好高骛远，第一本书就想成为大神，你以为你是番茄还是土豆啊?

    呃，好吧，串词了！

    可是会长大人真觉得杰克的希望不大，现在又在大庭广众之下叫喊出声，八成要成为别人口中笑话半年的笑料！

    这要是放在十多年以后，完全可以开个帖子，万楼鞭尸！

    最终会长大人还是忍不住了，开口问道：”杰克，你是怎么确定卢卡斯会选你的剧本的呢？”

    “我完全没信心呀！”杰克一脸坦然。

    “呃...呃！”会长大人被噎住了！

    “这不还有你嘛，玛雅！你是个理工科天才，《星球大战》又是科幻片，到时候你来弄设定，我来补剧情，咱们双剑合璧，天下无敌！保证能惊艳卢卡斯，夺得魁首！”杰克说的是斗志昂扬，激情满满。

    你一个中年油腻大叔，谁特么与你“双剑合璧”，还特么的“天下无敌”？你这么牛掰，咋还扑街这么多年呢？

    会长大人刚要断然拒绝杰克的提议，突然就想到了一件事。今天下午自己可是疯狂氪金3w点，现在影响值貌似都不够用了。而弗兰克事件告诉玛雅会长，间接搞事也是能获得影响值的呀！

    如果，如果自己写个剧本，让杰克拍出来然后票房大卖，那么自己是不是也能收获大把的影响值呢？

    这般一想，玛雅会长就沉吟了片刻，而后说道：“杰克，我都没看过星球大战，怎么与你合伙编写新剧本呢？”

    这倒不是会长大人的推辞之言，前世80、90、00后谁会去看几十年前的老科幻片？反正玛雅会长前世是没去看的，只是从娜塔莉小妞的星球大战前传开始追番的。

    而今生的玛雅会长更加没机会去看了，星球大战刚出现的时候她还没出生。最接近的《绝地归来》播放时，她才两岁，汤姆与珍妮弗天天闹腾，没人带她去电影院看啊！

    “这个简单，我们明天下午就到56街的老片播放厅去看看，它们经常放这些经典老片子。”杰克做主说道。

    见到玛雅会长还会有些迟疑，杰克又说道：“玛雅，这次要是被卢卡斯选中，最多能拿好几万美刀呢！就算只是剧本中的好点子被看中，也有几千美刀奖赏，试一试很划算的！”

    “对呀，玛雅！等杰克的剧本被选中后，他就能独立执导电影了，到时候我们母亲一齐到他电影里当主角，岂不是快哉！”珍妮弗也在一旁劝导着玛雅。

    “快哉”个毛线呐！珍妮弗你个半文盲，就别学一些百老汇舞台剧的台词了，这不符合你的人设呀！

    会长大人内心疯狂吐槽着。
------------

第六十二章 变身术的根本原理

    对于珍妮弗的话，就连杰克都不知道该怎么接茬了。这要是第一步电影就搞潜规则，把老婆孩子都捧成主角，自己怕不是要完蛋了吧？！

    会长大人考虑了一会，又开口问道：“杰克，非要去电影放映厅去看嘛？你的那个录像机呢？”

    玛雅会长可是知道的，人家杰克也不是空着双手入赘她家的，与珍妮弗结婚的时候也是带来些嫁妆的（杰克：我真不是赘婿，詹姆斯都是跟我姓的！）。除了出钱将整栋房子装修了一遍，还买了台带录像机的电视。

    80年代的录像机可是非常贵的，一台要花费好几千美刀的，比一般的小汽车都要值钱。当年这个稀罕货可是连隔壁的卢修斯夫妻都是羡慕不已，还常常跑过来蹭电影看的。

    “早在一年前就坏掉了，我找人查看了一下，修好要花1000多美刀。就直接放弃贱卖给了街头的阿尔本，毕竟这个年代连PC都出到第五代了。听硅谷的朋友说，比尔盖茨最近正在测试一套Windows操作系统，过两年就能发型了。那台老式录像机已经跟不上时代了！”

    玛雅会长没想到杰克还是个潮人，“可是PC机与录像机有何关联？”

    玛雅会长也是有些疑惑，过个几年后，电脑倒是可以取代录像机，可现在就算是要更新换代，你也应该买台VCD呀？！

    杰克倒是振振有辞，“玛雅，你的眼光要放远一点！我在好莱坞这个圈子里混了这么多年，当然知道最近两年VCD即将大行其道。可你知道吗？现在那些黑心的电影公司已经打算给VCD定价12美刀一份呐！我等微软的操作系统发布后，直接买台电脑，想看什么电影完全可以到公司的数据库里拷贝出来，这样能省下很多钱的！”

    mmp！是谁在天朝鼓吹外国佬都很有正版意识的？这个杰克还是个电影工作者呢，就天天想着占便宜，看盗版！

    特么的，为了看个盗版，都提前好几年做好了规划！说到底全世界的人民都是一个德行，都是爱占便宜的！

    杰克说得那么有道理，一副完全为了自个小家省钱的打算，会长大人表示自己完全无法反驳！

    玛雅见到珍妮弗已经给小宝宝喂完奶，就抱起在地上乱爬的詹姆斯。

    嗯，又到了做运动的时间了！

    反正通过影子模仿术控制宝宝移动靠的是玛雅的查克拉，不是宝宝自己的体力，会长大人也不担心他吐奶。再说了，这般站立起来跳舞，也是有利于宝宝骨骼发育的了。而提留着宝宝站起来的力量也是查克拉，而不是他自身的骨骼，不会伤害他的身体！

    拿出一盒前年迈克尔杰克逊发布的《dangerous》，放入玛雅的随身听中，动感的音乐就响了起来。

    小宝宝好奇地望着发出声响的小盒子，还没来得及“啊呀”两声。就莫名其妙地站在床上扭动起来......

    萌萌哒的小宝宝跳起标准的机械舞，小脑袋还左摇右晃地，嘴里发出不明所以的“咿呀”声，似乎再骂“姐姐太坏了，太坏了”。

    被萌翻了的会长大人一边哈哈大笑，一边继续跳舞。就这样将近半个小时过去了，会长大人也是出了一身热汗，就抱着小詹姆斯一起洗了个澡。

    其中过程暂且不提，且说会长大人送走弟弟，又开始整理起来自己的抽奖物品。

    看着这个白银lv9 的普通高等经验包，会长大人又开始吐槽了。这鬼特么的“普通高等”，是不是还有“高等极限”、“半步特等”、“半步极限特等”？

    嗯，会长大人很负责任地告诉你，还真的有！

    为了与现实中的网络小说联系在一起，美其名曰让游戏玩家产生强烈的熟悉感，普通经验包也是分等级的。

    不同等级的经验包提高技能的等级是不同的，显然这个普通高等经验包也算是上等货了。

    区区白银级别，也是花费了10000点影响值的。现在会长大人有好几张技能卡了，有着青铜火球术、青铜变身术、白银随机水遁这几种。

    如果会长大人舍得再花费几百点影响值的话，说不定还能凑齐三身术呢！

    思考再三，会长大人最终决定还是先学会三身术为好。为何各个忍村的学生都必须学会三身术才能毕业？因为上过战场的忍者都明白，三身术性价比最高！

    这也是系统死死卡住自己职业评价的原因！

    除非会长大人如同迈克戴一般，将忍、体、幻中的某一项开发到极限，才有可能提高评价成为中忍。当然了，估计连凯皇老爹的下忍都不如，也就是个瘸腿的中忍！

    同时会长大人即将出去当侠女了，学会变身术也更加方便保护自己的真实身份！

    随着变身技能卡与普通高级经验包同时消失，会长大人脑海中出现了变身术的根本原理。

    “原来是这样的！果然啊，单凭结印手法永远永远也别想学会最基础的三身术！”

    会长大人又一次穿上了粉红超人睡衣，盘腿坐在床上，沉思起来。

    变身术非常简单，简单到甚至不用结印的地步，可是如果不是绝世天才，任何人也别想通过自学来学会变身术！

    世间万物都有一种特属于自己的波，活人有自己的波动，死物也有自己的波动。

    所谓变身术，就是通过感知对方的波动，然后将自己的波动调整到与对方的波动相同的那个频率。

    变身就成功了！

    但是每个事物的波动都是非常隐蔽的，根本是难以感知到，就算有人天赋超群，感知到对方与自己的波动。他也很难改变自身波动的频率，因此无论是哪个世界，变身术都应该是非常非常非常高端的一种神技！

    可是为何火影世界中这种神技就成了烂大街的货物了呢？

    说到底还是因为查克拉的存在！

    自从神树降临火影世界之后，神树就不断掠夺世界的天地灵气来让自己生长。与此同时，神树本身奇异而霸道的查克拉，也在不停地侵蚀着整个世界。

    待到神树果实被大筒木辉夜吞噬，神树暴走却被六道仙人镇压。神树的查克拉扩散到整个世界，部分弥补了火影世界失去的天地元气！

    此后诞生的人类、动物、植物都是被同一种特殊能量——神树的查克拉，改造过一遍。
------------

第六十三章 万物波动频率的本质

    查克拉是本质什么？

    是精神力！

    火影世界的万物虽然各不相同，却有着某种相同的精神联系。

    为何六道仙人会说出那句名言，“查克拉不是斗争的武器，而是人们之间相互理解的桥梁！”

    同时他也不断宣称自己创造的从来都是忍宗而不是忍术！

    因为六道仙人真正明白了查克拉的本质，他看出来神树事件给这个世界带来的后果。于是六道仙人就向世人传授查克拉，并用查克拉来维系人与人之间的精神力量，达到互相理解彼此内心，最终给这个世界带来真正的和平！

    可以说六道仙人是真正的智慧者，也是真正的仁爱者。后世千年间，忍界英雄辈出。可是只有一个人，达到了与六道仙人相同的思想境界！

    他就是鸣人！

    对的，就是鸣人！虽然鸣人平时傻傻的，可只有他通过自身的经历，明白了查克拉的真谛！

    这也是鸣人能吸引并集拢这么多忍界强者的原因！其他人修炼的是忍术，而鸣人修习的是忍宗！

    忍术不过是手段而已，忍宗是一种思想境界。两者的差别就如同是技术蓝领与科学界大拿！

    千手柱间已经有了初步的想法，只是终究差了那么一点。斑爷从始至终都是个迷茫的中二青年，也许他后来也是明白的自己走了错路，但已经没有机会重来一遍了。

    大筒木辉夜姬，她应该也是明白的查克拉的本质，也是最有资格去实践六道仙人想法的人。只可惜她是个笨笨，选择了用武力镇压一切不服，从没想过通过查克拉来让人们相互理解。

    “啪啪”两声，将会长大人的杏仁形状的小脸蛋都拍红了，玛雅发散开的思绪终于从外太空拉回了地球。

    会长大人摸摸自己拍得发烫的小脸，喃喃自语，“发散思维要不得，发散思维要不得！自己这怕不是的了病吧？少儿思维多动症，嗯，很有可能。笨蛋容易走神，自己是得病了，反正绝对不是因为自己很笨笨！”

    好吧，言归正传！

    正是有着上述缘由，火影世界的人可以据由那丝丝联系，让查克拉产生共鸣，从而感知对方的身体波动。

    而查克拉是由身体力量与精神力结合产生的，能实现思维对现实的干涉。就这样，通过查克拉轻易地改变自身的身体波动频率，实现了变身的结果！

    但这是漫威世界，虽然同样的世间万物都有自己特有的波，但他们都没有查克拉。其实就算有类似查克拉的力量也不行，因为两者之间没有半分联系，无法相互共鸣！

    如果在火影世界中，通过对变身术的解析，会长大人甚至能搞明白三身术的其它两种。

    分身术：感知自己的查克拉频率，将身体内部的查克拉塑造到这一个频率并维持住其结构。

    替身术：改变自己的身体频率与物体的频率一致，再将物体的频率改变成自己的频率，再通过查克拉的引动，从而实现替身！

    也许以上说法并不精准，甚至与主流的分身术、替身术有所不同。但会长大人完全有信心以此为基础，开发出对属于自己的分身术与替身术。

    然而，悲剧的是，漫威世界玛雅会长的方法完全行不通了。因为她无法与其他物品发生共鸣，也就不能感知对方波的频率，接下来后面的步骤就完全进行不下去了。

    如今，会长大人凭借着天才的头脑、精细的查克拉控制、超凡的感知力，短时间内已经感知到自己身体的波动了。

    如果横下心来，玛雅会长也可以尝试一下改变自己波动的频率，有那么亿亿亿亿亿亿分之一的可能变成某样物品。当然了，更大的可能是直接成为一滩粑粑状物什，连鸣人毕业考试的表现都不如。甚至有可能损伤自己的身体，影响自己的灵魂！

    这就非常尴尬了，本来以为是最简单的变身术，现在竟然搞得这么麻烦，会长大人的思绪又要开始到处飘了。

    “咦，不对呀！”思维刚发散出去没几秒，会长躺在床上的身体猛地就坐了起来。

    “刚才自己想到了什么？变成一滩粑粑？不对！鸣人，鸣人毕业考试，对，就是这个了！！！”

    玛雅激动地大喊出声，“鸣人考试失败了，他的变身术就是一坨马赛克！这说明什么？说明鸣人也是没有找准变身对象的正确波动频率！”

    不是改变频率出错不会受伤这件事让玛雅会长惊讶，而是玛雅会长突然发觉自己进入了一个天大的误区！

    那就是人体的波动频率并不是一个真实的数值，它只是一种直观的了解与表达方式。

    人体的波动不像声音的波动那样，有着确切的数值范围。比如超声波的频率是高于2万赫兹，次声波的频率是低于20赫兹。

    而人体的波动不是这样的，人体的波动频率只是一个比喻，它是一种思想与灵魂上的本质感受，或者说这就是玛雅本人对宇宙的一种认知。

    如果说人类的波动频率是20赫兹到80赫兹，石头的波动频是200赫兹到400赫兹，这样的说法是很不恰当的。

    因为这种表达方式是一维的，而人体波动频率的表达方式应该是多维度的。

    每一个人每一块石头都有自己独特的波动频率，这个频率的表达方式不是基体的数值，而是一种距离！！

    打个比方，珍妮弗也有自己的波动频率。这个波动频率就如同太阳系内的火星，玛雅的波动频率就是地球，站在水星上的人通过轨道的不同一眼就能将两者分辨出来。

    如果玛雅的波动频率发生改变，就如同地球慢慢靠近火星，形成双星缠绕模式，水星上眼神不太好的人就渐渐分辨不出两者来了。当然眼神锐利的人，通过大小比较，还是能分辨出地球与火星，也就还能分辨出玛雅会长与珍妮弗。

    这是A阶段！

    接着，代表玛雅会长波动频率的地球，慢慢缩小，直到与火星等同大小。这个时候，地球与火星不断交缠在一起，连大小都相同了。水星上的人，无论你眼神多么好，恐怕也分辨不出两者来了！

    如果不但大小相同，就连内部材料结构都一样。虽然水星上的人知道有一个是假的火星，但就算是通过仪器测算光谱也是分辨不出两者的不同的。

    这是B阶段！

    如果代表玛雅会长波动频率的地球，完全与火星位置重合，站在水星上的人，甚至都不会去怀疑那不是火星了。此时的地球就是火星！！

    这是C阶段！
------------

第六十四章 珍妮弗消失的那两条皱纹

    为何玛雅会长说自己进入了一个误区呢？

    因为她之前以为变身术直接就是进入C阶段的！

    感知到对方的波动频率，就直接将自己的频率改变成对方的频率。

    而实际上通过鸣人的事例，玛雅会长知道了，火影中的变身术甚至都没有进入到B阶段！

    整个火影世界中，烂大街的变身术看似很简单很泛滥，随便一个渣渣都能学会。

    其实没有一个人，是的，没有一个人，包括六道仙人与大筒木辉夜在内。火影世界从来没有一个人对变身术进行过下一步的开发，或者开发过只是没成功。几千年来，火影世界亿万人口，无数豪杰，从来没有一个人将变身术开发到B阶段！

    为何这么说呢？因为如果开发到B阶段，哪怕是初级的B阶段，变身的同时就会拥有与对方相同的能力，哪怕那个能力是血继限界！！！

    所有的人都在A阶段打转，区别就是有的人“火星与地球比较近”，不认真注意分辨不出区别。比如那些精英上忍，都有这个能力。而有的人“火星与地球非常远”，傻子都能分别出来，比如毕业前的鸣人。

    也就是说即使火影世界里有着查克拉共鸣来作弊，也始终不能完全确定对方的波动频率！只能确定对方的“星系位置”。

    而在漫威世界，没有查克拉共鸣来定位。不要说对方的“星系位置”不清楚，就连对方的“河系位置”也是一团乱麻，更甚者连对方的“维度空间”都不知道！！！！

    所以，对于漫威世界的人来说变身术真的是个高难度技能。

    ......

    当然，聪明的玛雅会长却也已经找到了前进的方向。

    说起来非常简单，先分清楚对方到底是几维空间，然后找到它的宇宙位置，再确定它在那个星系，最后在那个星系中确定它的轨道！

    对于变身术的A阶段，火影世界中几乎每个合格忍者都能办到；而进入变身术B阶段的人，漫威世界好像就有一个，她就是魔形女了，瑞雯应该是刚进入B阶段。

    电影中的魔形女变成对方后，也能拥有对方的能力。只是能力到底是山寨版的，比本尊弱上很多。

    从魔形女进化而来的哨兵就不同了，它似乎已经进入B阶段后期，几乎能完全模仿变种人的能力。

    ”那么漫威世界应该是没人进入变身术的C阶段了，毕竟那太过bug了。”玛雅会长大人脑中这般想着。

    “还好没有，不然就太夸张了，几乎可以完全取代对方的变身术，就是神一般的能力啊！就连自己的存在都有被完全否定的可能，只是想一下就感觉好可怕！”

    玛雅会长一边喃喃自语，一边有些颤抖地抓紧了床上的小被子！

    不得不说，玛雅会长真的是个天才！就凭着这么点信息，这么短的时间，就完全解密了变身术的终极秘密！

    只可惜会长大人还是过于乐观了，进入C阶段的人不仅不是没有，而且还不只是一个两个。

    而是一个族群！！！

    一个外星族群，一个已经来到地球的外星族群，一个已经进入变身术C阶段的外星族群！

    如果玛雅会长知道这些的话，估计也没啥心情去cosplay蜘蛛侠了。

    其实玛雅会长应该庆幸自己早了一年穿越过来！如果她是2019年从原始地球穿越的话，虽然她能了解到更多的未来信息。同样的，她这十几年的美好的开着无双的童年时代，就完全没有了。

    知道一切，却是无力改变一丝一毫，这是多么的痛苦啊！

    无知而幸福地玛雅会长第二天大清早的，就被自己老娘珍妮弗给吵醒了。

    虽然玛雅会长的小房间已经能隔音了，可不代表着使劲拍着房门也能不会发出声音！

    及腰的长发蓬松地散乱在玛雅的胸前背后，穿着粉红超人睡衣的玛雅会长此时眼神迷蒙，似乎还没清醒过来。

    乍一看上去，很是有点呆萌的感觉！

    嗯，至少此时的珍妮弗是这么觉得的，她觉得此时打开房门的玛雅就是个迷糊的小天使。

    当然了，既然是小天使，那么满足一下凡人的小小愿望也是应该的啦！

    “宝贝，快说，你还有没有那种果子？”珍妮弗兴奋地摇动着玛雅会长的小身板，本就有些蓬松散乱的长发更是在空中飘舞起来。

    “what？大清早的，珍妮弗你发什么疯啊？”

    大清早被叫醒本来就很火大，又被不断摇晃几下后，玛雅会长更是想着：是不是直接送珍妮弗一个大丸子！

    “就是那个果子呀！你昨天晚上给我的那个青皮果子啊！你还说吃了能美容养颜，我原本不信，哈哈哈哈！没想到今天一早起来，就发现自己变得更加漂亮啦！哈哈哈！玛雅，你还有没有？再给我几个，我要变得更美更年轻！”珍妮弗都有点疯癫了。

    经过珍妮弗这颠三倒四的一番话，会长大人总算是明白了事情的原委。

    昨天玛雅会长在黑市氪金上头，买了很多没用的东西，比如说昨天一家人吃的烤肉。同样的东西花个几十美刀，在唐人街可以买十几斤。

    昨天她还买了个雾忍村的特产水果，有点像青皮无毛的猕猴桃，说是能保湿养颜。玛雅会长觉得珍妮弗操持家务，还生了两个孩子，比自己更需要那个果子。

    昨晚睡觉前就将果子给了珍妮弗。

    本来玛雅会长以为那个美容效果还是骗人的呢！君不见到了博人时期，原本的超美大御姐照美冥都变成那副德行了吗？

    如果果子有用，身为五代目的水影，照美冥难道自己不会吃吗？

    这般一想，玛雅会长大人也是变得清醒过来，盯着珍妮弗的脸看了好一会，才无奈说道：“珍妮弗，你是发梦了吧？你的脸和昨天没多大区别呀！我看你就是心理作用，你出去吧！我再睡会儿，今天星期天呢！”

    听到玛雅的话，珍妮弗不干了，大声嚷道：“玛雅，你在仔细看，看这里。”

    说着珍妮弗还指了指自己的眼梢。

    玛雅又仔细看了看，感觉没啥变化呀。

    这珍妮弗平时要在百老汇串场，保养得也不算差，而且本身底子也不错。三十出头的珍妮弗化起妆来也还是个大美人，有点好莱坞明星贝金赛尔的影子。

    只是毕竟是欧美人，又生了两个娃，珍妮弗眼梢处有着些许皱纹，脸蛋也不如年轻时那般有弹性。

    “眼梢咋了？”

    见到玛雅还是懵懵懂懂的样子，珍妮弗一脸恨铁不成钢地说道：“难道你没发现吗？昨天我眼梢有6条皱纹，吃了你那个果子后，今早就变成5条了。甚至不仔细看，这第五条皱纹也要消失了！”
------------

第六十五章 汉森三身术之汉森分身术

    神特么的“五条皱纹”！

    玛雅会长现在就想用超大螺旋丸给珍妮弗的脸上来上一发，帮她祛祛皱！

    “珍妮弗，你清醒点行不？这说不定就是你今天心情好，就少了一条皱纹的呢？”最终看着珍妮弗是自己老娘的份上，玛雅还是耐心地劝说道。

    谁知珍妮弗却是四十五度角望天，眼神迷蒙而又忧伤，“玛雅，你知道吗？自从我都眼角诞生第一条皱纹开始，每天清晨我都会悉心涂抹各种祛皱膏。可是，时间是多么的无情啊！岁月的洪流，卷走了青春，卷走了年华，剩下的只是一个被岁月刻下深深印痕的伤痕累累的躯壳，和一颗沧桑的心！”

    说完还不等玛雅会长搭话，珍妮弗又哑着嗓子，掐着兰花指，唱起了莎士比亚的经典名句，“迁延蹉跎，来日无多，二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过......”

    “STOP!珍妮弗你赢了，停下来吧！你吵醒我没关系，要知道小詹姆斯还在睡觉呢，你也不想让他做噩梦吧？“

    玛雅会长大人捂住耳朵，做出抱头蹲防状态。

    “呃...呃，你这死丫头怎么说话的？老娘怎么说混迹百老汇十多年的老艺术家了，每次出场那都是观众云聚......”

    听着珍妮弗各种词藻浮夸的夸夸其谈，会长大人真的是无奈了。

    的确每次珍妮弗出场观众都很多，可人家都是奔着你去的吗？难道说你每次都在黄渤电影中当个路人甲，也能自夸百亿影帝了吗？

    “珍妮弗你不是要问那个果子的吗？”玛雅会长打断珍妮弗的自我夸耀，转移话题问道。

    “对呀，果子！我和你说玛雅，我每天都是认真观察自己的眼角皱纹的。即使涂抹祛皱膏都没多大效果，可是吃了你的青皮果子，皱纹真的减少了一条。你想想，我吃一个少一条皱纹，如果吃上十个八个的，那我还不恢复到二八年华吗？”珍妮弗又激动起来。

    “呃，没了！对的，那果子没了，世上唯一的已经被你吃了！”

    “怎么可能，世上只有一个果子？玛雅你可以欺负我没文化，但是你也别想侮辱我的智商！果子总是从树上采摘的吧？这个果子没了，果树也是还有的吧？你告诉我那是什么果子，我自个去水果超市去买！”

    这下轮到会长大人卡壳了，这珍妮弗今天很不好糊弄呀！涉及到自己的容颜，再蠢的女人也会变得精明无比。

    翠绿色眼珠子狡黠地一转，会长大人就咳嗽两声，说道：“珍妮弗我真的没骗你！以你的高智商也能想得到才对，如果那种果子随处可见，你也不会到昨天才第一次吃到吧？”

    见到珍妮弗若有所思地点点头，会长大人再接再厉。

    “其实那颗果子是我新培育出神奇小树结出来的，喏，就是这颗小树！”

    说着会长大人还用手指向昨天刚在黑市购买的苗木山榕树苗。

    “玛雅，你不会是糊弄我吧？你不就是榕树吗？我也是去过很多次唐人街的，我记得那个号称纽约第一的面馆，对了，他们的老板蓝姨还拒接了老斯塔克私人厨师的邀请呢！哪家面馆古色古香，窗口就有几盆这种榕树！有一次我们还一家人去的，我记得很清楚，别想骗我！”

    哎呦，这珍妮弗记性这么好？都过去半年了，还没忘记吗？

    其实珍妮弗能记得这么好，也是她经常在小姐妹间吹牛造成的。蓝姨的那家店虽然门面不大，却是非常高档。在唐人街的位置虽然不显眼，却是回头客很多，还都是附近华尔街的大佬。

    蓝姨的高汤做的非常好，说是面馆，其实与平常的餐馆差不多。主要是蓝姨这人做菜全看心情，几种面条倒是常有，可是没有固定的菜谱给你点。

    由于她做的菜味道独特，即便价格很贵也是顾客盈门。珍妮弗也是听说了那间传奇面馆，花大代价全家去体验了一回。

    于是她似乎就有了在小姐妹间吹牛的资本，店里的各种摆设也是被珍妮弗常常提起了！

    “你仔细看看，我这榕树还是个小树苗呢，与盆栽中弯曲虬结不同的。你再看看它的叶子，一片都有成人巴掌大，是普通榕树的好几倍呢？”

    “这，这还真是呀，这么大片的叶子！”

    废话，当然大了，苗木山出品，能不大吗？会长大人暗暗吐槽着。

    “你要是想再次吃到那种果子，平时就多给它浇浇水！”

    终于糊弄走珍妮弗，会长大人长舒一口气躺倒在床上。

    难道介绍没有骗人，果子还真的能让人美容？

    可照美冥是咋回事？

    会长大人想了好一会，还是百思不得其解。

    算了，不再多想了！大不了以后碰到这种果子都买下来全部给珍妮吃，看看她会不会变得更加年轻。反正这种果子也就几百点影响值，现在刷新一下黑店都要花费100点影响值呢！

    今天还有更重要的事情要忙了，会长大人将珍妮弗与果子的事情放到一边，开始思考起自己昨天的推断来。

    首先，那个白银高等经验包的确是值10000点影响值，它让会长大人明白了天地万物的波动理论。而且通过自身的实践，会长大人也是感知到了自己身体的波动！

    由于火影世界能够通过查克拉共鸣，非常简单快捷地感知到对方的波动频率。漫威世界无法进行查克拉共鸣，自然就无法感知对方的波动，无法感知对方波动就不能发动变身术、替身术。

    不过机灵的会长大人也不是没有办法，她决定先试一试自己独创的分身术！

    是的，玛雅没有再去抽分身术技能卡，抽到也没用，因为没有经验包了。通过分身卡只能知道基本的结印顺序，是不能明白其根本原理的。

    会长大人根据变身术的波动原理，自己推导出一种分身术，嗯，如果能够成功，会长大人决定就将其命名为“汉森三身术”！

    先说下汉森分身术，由于会长大人已经感知到了自己的身体波动，接下来就应该分出一部分查克拉，来模拟这个波动了。

    玛雅仔细感受着体内查克拉缓缓流动，淡金色的查克拉似乎汹涌澎湃，又似乎停滞不前，好像就要模拟出来那种波动来了，却又总是差上那么一点。

    而以此同时，玛雅会长的身旁也是有一团淡金色的影子，好似橡皮泥一般，被一双无形的大手揉捏着，一会儿变成个人型，一会儿又散乱成一团。
------------

第六十六章 等一等，先容我上个厕所再来打

    随着体内查克拉的不断消耗，身边的那团光影也是不停扭曲，会长大人的额头渐渐出现点点汗滴。

    就在玛雅有些坚持不住打算放弃的时候，鬼使神差地玛雅会长的双手不由自主地连续结了九个印。

    当最后一个印完成后，玛雅身体内的查克拉仿佛找到宣泄口一般，转瞬之间就流失了一半。

    一种与玛雅身体完全一模一样的波动从她的左边传来，紧接着就是“嘭”的一声，另一个会长大人出现啦！！

    只是，这个新出现的玛雅会长有点儿衣冠不整。

    嗯，确切地说，这个玛雅是光洁溜溜一丝不挂！

    玛雅本尊好奇地在分身玛雅身上这里摸摸，那边瞧瞧。过了好一会，两个玛雅同时脸红起来。

    这倒不是“感同身受”，而是随着玛雅本人将自己的精神一点点注入到这个分身中去，就成了自己抚摸自己了。

    这种感觉很新奇，与火影中分身必须召回之后才能明白发生在分身上的事情不同。玛雅的分身与本体，就如同连接一个cpu一般，数据可以即时传递。

    当然了，这也可能是距离太近的缘故。

    玛雅会长仔细回想刚才的状况，自己就像是鬼上身一般。不由自主地就结了九个印，而且每个印都不在火影12基础印决之中。

    很突然的，会长大人就想到一个很哲学的问题：是先有鸡还是先有蛋？

    同样的，是先有忍术还是现有结印顺序？

    其实很早之前，会长大人就是觉得忍者开发忍术过程应该是：

    第一步，产生某个思想，比如我想飞，我想喷火，石头砸人好痛，我想变出一块石头砸别人......

    第二步，研究原理。比如我想飞，可以如同水中浮物一般，减轻自己重量——三代目土影的轻重岩之术。又或者可以像小鸟一般飞翔——小南的天使形态。

    第三步，根据原理，构建忍术。其中包含着查克拉流动方向以及精神力的精细控制。

    第四部，开发出结印顺序，来辅助查克拉的流动与控制。

    会长大人的“汉森分身术”前面三部都走下来了，只是走得非常艰难。最终福灵心至地通过结印在其背后推了一把，使得分身术终于成功！

    其实玛雅的分析没有错，就算是今天玛雅没有灵机一动，最后分身失败也没多大关系。等她的精神力与查克拉量再次增加，并且控制力大大提升之后，不用结印辅助也能完成分身术。

    嗯，有点像起点写书，据说某个大神的凡人修仙刚发布的时候，几十万字都没能签约，也就没有封推之类的。可人家内容实在是精彩，读者厚积薄发后，自然就成了大神。

    结印不是目的，而是一种辅助手段。由于世界的不同，玛雅会长的结印手法都与火影不同。

    但是结印的诞生目的却是与火影中一般无二，都是作为辅助使得忍术得以成型。

    其实会长大人不知道的是，火影世界中那些惊才绝艳之辈，在开发自己专属忍术时，经历的过程与玛雅会长今天的情况一模一样。

    比如卡卡西，没人教会他使用雷切。可是通过自己老师波风水门的螺旋丸，他产生了雷遁形态变化的想法，又有着几位大佬当靠山，各种基础理论轻松入手。也是福灵心至间，就自己开发出来雷切的结印顺序。

    所以，学习忍术结印很重要，但最重要的还是忍术的根本原理！

    也许你只学会结印，然后通过疯狂的训练，使得身体产生记忆发生自然反应最终学会忍术。但你也算是走到道路的尽头，后续的深入开发完全进行不下去了。

    其实想一想就明白了，鸣人这种单细胞生物都必须向阿斯玛请教风遁的原理，才能进一步开发出手里剑螺旋丸。

    好吧，言归正传，我们再来看看**玛雅！

    会长大人本尊已经出去吃早饭了，留下穿着粉红超人睡衣的分身玛雅独自看书学习，还顺便练习忍术。

    吃完早饭玛雅出门一直走了200米后，与分身的联系终于切断了。

    看来分身间的感应果然是有距离的，而且之所以有这样的感应说不定还是自己的感知天赋变异的呢！

    毕竟自己的感知天赋也是只有200多米距离，再远一点也不是不能感知到，只是精确度会疯狂下降罢了，就如同从4k超高清变成180p一般。

    回到家又待了两个小时，玛雅见这个分身还没半点消散的意思，只得自己运转查克拉将分身收了回来。

    “唔...头有点痛啊！这才看了几个小时书而已，传输的数据也不算多呀？自己可没有像鸣人那样弄了几百个影分身呐，鸣人果然是个禽兽！”

    对于自己的分身能够传递信息进入本尊脑海，会长大人早有预料。

    如果浪费了这么多脑细胞，花费了这么多查克拉，还特么的结了九个印。最终只是开发出普通的分身术，那玛雅会长还不得哭死在小卧室里？

    显然玛雅的分身术，就是鸣人的影分身了！

    而且还是变异的影分身，自己结的印比鸣人多，发动也更复杂，汉森影分身持续的时间好像更长一些。

    当然了，也可能是自己的分身一直待在房间里，体内查克拉还比较多的缘故，毕竟她也没有使用消耗查克拉的忍术。

    还有一点，自己的汉森影分身变出来的分身是个**。

    嗯，有点羞耻！

    玛雅死活也不会在大庭广众之下使用这个技能的！

    为啥会变成**呢？很简单，玛雅会长变不出衣服来！

    说到底，这又涉及到了变身术了。

    火影的分身术其实与鸣人的色诱术有些相同的。

    分身的同时，也用查克拉变出了衣服；而鸣人的色诱术，不仅衣服变了，人也同时使用了变身术。

    只是火影中的忍者在学校学了6年三身术，一切都习惯了，自然而然地就将两者同时用了出来。

    可漫威世界不同，玛雅会长只能感知自己的的身体波动频率，衣服之类的波动一点都感觉不到。如此情况下，影分身玛雅会长只能赤条条的来，赤条条的去了。

    难道以后使用影分身的时候都要找个女厕所，还要随身带一套相同的衣服吗？

    可是真要用到影分身的时候，玛雅有这个时间与机会去厕所给影分身穿衣服吗？

    玛雅会长想到一个画面，正当她与一群超级罪犯对战正酣的时候感觉人手不足，于是停手退后一步，大喊一声“等一等，让我上个厕所先”，最后那些恶棍对着自己疯狂嘲笑......

    那画面实在太囧，真这么做会长大人的一世英名就全部毁了！
------------

第六十七章 钻石级lv1的禁术出现了

    难道只能让自己的影分身天天关小黑屋，当个双核学习机？分身努力看书学习理论知识，然后自己本尊天天泡实验室做研究，双剑合璧天下无敌？

    会长大人一边苦中作乐地想着，又透过窗外的太阳计算下时间。

    “嗯，已经快10点了，这榕树都照不到太阳了！是不是应该将其放到珍妮弗房间去呢？她那边至少可以照射一个下午的阳光......”

    “等等，榕树......哈哈哈！我真是个天才，哈哈！玛雅汉森你是个天才！“

    呃，会长大人激动得又开始发癫了！

    玛雅打开衣柜，就将底部的鼬神版晓之风衣拿了出来。

    “这件晓之风衣总算是火影世界特产了吧？与自己的查克拉应该是有着一定联系的吧？那么我就能与风衣产生共鸣，不仅不用再当**，还学会了一种变身术啊!这风衣买的不亏，真的不亏啊！还有这榕树，还有苦无，还有很多东西。自己都应该能产生查克拉共鸣呀！赚了，大赚特赚了！”

    玛雅会长好一会儿才平复下心情，将风衣放在床上，她本人确实安稳盘坐在风衣对面。

    沉下心来，玛雅先是感知着自己的波动，接着又将自身的查克拉延伸到对面的风衣，时间一分一秒地过去了......

    玛雅的思感就像是在一片空旷的宇宙中，分不清上下左右，也感觉不到时间的流逝。唯一能证明自己存在的东西，就是自己思感所依存的那颗“星球”。

    渐渐地，玛雅感到宇宙某个方向上，有一个莫名的东西与自己产生了联系。玛雅的思感以一种难以言喻的速度瞬间跨过宇宙空间，如同从岸上跳入狭窄的水沟一般，思维进入到一个单维度却有着体积的奇异空间。

    在那个奇异空间中，玛雅“看到”另一个“星球”，慢慢地，渐渐地，玛雅越靠越近，直到某个距离后，玛雅感觉再也不能靠近了，就将“自己”停留在那里......

    如果珍妮弗全场都在玛雅的小房间，现在恐怕她就要放声尖叫啦！因为她的宝贝女儿在床上坐得好好地，突然空气一阵扭曲，玛雅就变成一件衣服啦啦啦！！！

    是的，玛雅的变身术终于成功了，而且是第一次，且没有结印就直接成功啦！

    玛雅会长本人的感觉也是有些奇怪，自己的视线一下子就从床对面的海报，转移到房间内的天花板上了。就连四肢上的触感也是从衣服，变成床面了。

    终于，玛雅会长自己也意识到变身术发动成功了！

    体验了一会儿变成衣服的感觉，嗯，感觉很无聊！

    “嘭”的一声，玛雅会长再次变成人啦！

    呃，也再次变成光溜溜的**啦(○´･д･)ﾉ！

    会长大人小脸蛋红彤彤地，正准备捡起床上散落的衣服穿上时。突然就愣住了，好一会儿，会长大人将衣服放回床上。

    她就赤条条地站在地上，体内查克拉一阵涌动，“刷”的一下，一件合身的朱雀火云袍穿戴在玛雅的身上！

    玛雅会长又是接连结出九个印来，“嘭”的一声，一个同样穿着火云袍的玛雅出现在床前。

    两个玛雅相互打量一番，“嗯，非常帅气，这下子连镜子都省了，哈哈！”

    已经再次上头的会长大人立即解除分身，就这么吃果果地坐在床上，将感知慢慢延伸到窗台的苗木山榕树上。

    和先前的经历类似，只是这次会长大人的思维波动，进入的不是一维的沟渠，反而是一个二维的池塘。玛雅的思感游呀游，渐渐地，与“池塘”中的一条“游鱼”越来越近，直到距离的限制再次到来。

    “嘭”的一下，玛雅会长变成一株左右摇摆的容树苗，树苗上还长着成人巴掌大的叶子。

    “嘭”的一下，会长大人再次赤条条地变了回来，紧接着她又从床底小箱子里掏出那双露趾凉鞋。

    同样的经历，只是这次又是进入到一维沟渠中......

    放下凉鞋，会长大人再次拿出一只苦无，一分钟后，还是个赤裸少女，两分钟后，仍然是个赤裸少女，三分钟...四分钟......

    十分钟后，玛雅会长终于放弃了，捡起床上的衣服穿戴起来。

    “首先，死物的波动区域相当于一个一维的渠道，而植物的波动区域如同一个二维的湖泊。当然了，无论是渠道还是湖泊都是无限长，无限宽的。而人类，虽然目前只有自己一个案例，如果推断没有错的话。人类的波动区就如同一片无垠的宇宙星空，是三维度的！”

    玛雅会长有个好习惯，无论是学习知识还是学习忍术，都喜欢在事后进行总结。这样不仅能将知识了解得更加透彻，还能激发新的想法，新的灵感！

    这次汉森三身术也不例外！

    “上面所感受到的思感星球就是自己本身的波动频率，而所为的思感接近对方的‘星球’、‘游鱼’，都是指将自己的波动频率调整到对方的波动频率。而到达一定距离后不能再接近，就是指自身的波动频率很难与对方的完全一致，只能无限接近。除非你能进入所谓的B阶段、C阶段。这个接近的过程就是变身了。”

    “其实单纯的用一维、二维、三维来表达波动区域有些不太合适，波动区域更加复杂，我现在就是在盲人摸象，了解的也是只非常片面的东西。不过对于汉森三身术，这些片面的信息已经足够用了。等以后科学知识与忍术知识再进一步后，终有一日，我会完全弄明白这些波动本质到底是什么的！！”

    说道最后，玛雅会长一脸坚定！

    想了一会后，玛雅再次召唤出自己的系统界面：

    影响值：8800

    力量体系：瘸腿的中忍（你的查克拉够了，忍术更是达人级别，可你的体术机会没有，幻术就是没有，经验也是远远不够。你应该多接一些村子里的任务，多请教一下自己带队老师，别害羞！）

    忍者：

    查克拉：4.1 （你这娃儿莫不是吃了金坷垃？几天时间就上涨了0.6！）

    忍术：15.5（你了解了忍术的本质，三五天时间就增加了10.3，优秀的上忍才16点！啥都不说了，木叶12小强在你面前也只能恭谨地喊声“会长大人牛掰！”姑娘你现在唯一要注意的是：穿好安全裤！因为你已经上天了，知道不？）

    体术：0.1（朽木不可雕也！）

    幻术：0.0（做人要知耻！干巴爹，girl！）

    战斗经验：0.5（听说你最近阴死了一位黑道大佬？干得好，继续努力！）

    （以木叶12小强时代为基准，优秀的下忍毕业生，基础属性数值为1.0，优秀中忍属性数值为4.0，优秀上忍属性数值为16.0，优秀的精英上忍属性数值为64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，超越仙人级别的数据不足，无法判定！）

    血统：无

    技能：

    1.苦无投掷术（鼬神教授5岁佐助）：青铜级lv 10

    2.查克拉气海：白银级 lv 10

    3.螺旋丸：黄金级 lv 3

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 2

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1 （你对三身术有了自己的了解，开发出直指根本的大道级忍术！继续研究下去吧，这个术有资格列入禁术卷轴中）

    （果然不愧是三代目的继承者，不仅学习忍术快，小小年级还能开发出自己特有的禁术。你成为漫威世界的忍术博士的日子不远了！）

    天赋：

    1.漫威智者

    知识：白银lv 7 （最近学玄学了吧，一下子从青铜lv10变成白银lv7！对于你这种天才来说，文凭已经不能阻挡你了！）

    思维：黄金lv 8

    表现：青铜lv 8 （偷偷告诉你，你的忍术开发很惊人，即使别人都不知道，我还是给你提升了三个等级！）

    2.超级感知（变异，可升级）：黄金 lv 4
------------

第六十八章 小姐妹娜塔莉的邀请

    通过对系统中自身的属性的分析，会长大人发现了不仅自身的查克拉在这一系列研究中有了很大的提升。

    更夸张的是，自己的忍术提高了两倍！看来忍术的评价不仅仅是忍术数量的多寡，更重要的是对忍术本质的理解。

    第一个钻石级别的技能的出现也是让会长大人欣喜若狂，这倒不是会长大人小家子气，见到一个高级技能就兴奋过头。毕竟会长大人的分身术本身就类似，甚至于强过木叶村的禁术——影分身。能得到钻石级别的评价，会长大人早就有了心理准备了。

    之所以惊喜，是系统后面的评价——“可以再进一次深入开发”。这说明了什么？说明了会长大人的思路是正确的，说明了这次忍术的开发不是运气，说明是玛雅会长的波频理论是非常有前景的。

    只是对万物波频理论的初步使用，玛雅会长就开发出S级的禁术。而当时会长大人的“知识”累积这一项目也才白银级，等到了高中、大学，会长大人的知识肯定会进入真正的高速提升时期。那么有了更加深厚的科学、忍术理论基础的她，对于这个波频理论的研究又将达到何等程度呢？

    一个项目就算当前的盈利能力有些差，可只要它前景好，就会有大把的人来投资。

    不拍路难走，就怕前路是悬崖！

    得到系统的承认，找准未来的方向，就是此次玛雅会长最大的收获。至于其他能力的一些提升，玛雅会长也就不再那么关注了。

    自从玛雅会长修习出查克拉之后，周末打工也是从两天变成了一天。玛雅会长明白，现阶段打工赚钱不是目的，那只是提升社会能力的一种手段。

    原本没能修炼时，会长大人有着大把的时间，除了天天看书学习之外也没啥子事。就时常跑去老黄那里赚点零花钱，同时也增加对90年代美国社会的了解，以便玛雅这个鸡蛋人能适应今世的生活。

    如今会长大人不仅要学习科学知识，还要抽出时间研究玄学理论，这些都涉及到会长大人的未来根本。她自然不会舍本逐末，为了那点小钱钱而耽误查克拉的修行。

    于是这个星期天，会长大人就准备直接在家，一边看书学习，一边提炼查克拉，一边练习忍术。

    只不过还没等会长大人实验一番双核的效果，自己的小姐妹娜塔莉就打过电话来了。

    “喂，玛雅！你今天下午有空吗？”

    “除了去电影院看几场电影，也没啥大事，咋了？”

    电话那边的娜塔莉波特曼听了这话却是震惊无比，结结巴巴地问道：“玛，玛，玛雅！没，没，没想到，想到，你都有，有男票啦！”

    会长大人差点被噎死，满脑门黑线地问道：“我没男盆友，我才13岁呢！看电影难道就不能一个人去看吗？”

    娜塔莉拍拍小胸脯，嗯，也是很平，都不如会长大人呢！就如同旺仔小馒头与一口香蒸馒头的区别。

    “没男票一个人去看电影，那不是更惨？”

    “咳...咳...咳!难道你有男票了？”会长大人反击道。

    娜塔莉小脸有点羞红，想到了某个高大帅气又带着坏坏痞笑的高年级男生。（大家猜猜是谁？提示下，那也是位超级英雄！）

    “没，没有啦！我也才13岁呢！”

    “好吧，娜特！你今天找我干啥？要不，我去剧组探班，看看你？反正也就几里路。”

    “不用，不用...哎！玛雅，昨天杰克不是说他要独立执导电影了吗？”

    会长大人又是黑了脸，杰克真是作死呀！八字没一撇的事现在嚷嚷的连娜塔莉都知道了，看他之后怎么收场！

    “我看他希望不大，而且就算他真的拍电影，难道你还想去参演女主角？娜特，我和你直说了吧，杰克都没啥经验的，他九成是要惨扑的，你还是选择更加有名气的大导演为好！”

    会长大人以为小姐妹是来走后门要角色的，可是她真的很不看好杰克。自己小姐妹刚从《杀手里昂》获得点知名度，别又被杰克带进坑里，给弄凉了！

    娜塔莉撇撇嘴，暗想我有那么傻吗，去参演那个扑街的电影？就凭自己的人脉，多少资源找不到？

    “不是的，玛雅！杰克说卢卡斯的星球大战要重启了，他正在写剧本呢！”娜塔莉说道这里也就停了下来，她相信聪明的玛雅会明白自己的意思。

    嗯，这倒是真的，会长大人瞬间get到娜塔莉小妞的想法。她这是想傍上卢卡斯这条大粗腿，登上“死星”战舰一飞冲天呢！

    “这个，娜特啊！杰克的确是在写星战剧本，但只是投稿而已，不一定会被卢卡斯看中的！而且他自己都没半点信心，还让我这个学生来帮他搞设定呢！我下午就是去电影厅去看看老三部曲的。”

    对于娜特这个小姐妹，会长大人也是直接说了实话。

    娜塔莉闻言眼中闪过一道精光，说道：“玛雅，我想参演卢卡斯的星球大战，这次传出来的消息是要拍前传。很明显的，就是关于天行者卢克父母的那段剧情了，阿米达拉女王这个角色就很适合我！”

    “娜特，现在才93年，等电影开拍怕是要到96、97年了，你这准备也太早了吧！？”

    “不早了，虽然消息还没公布，但已经有很多70末、80初的小姑娘盯上了这个角色。这样吧，玛雅，我今天也没啥戏份，待在酒店也是无聊，不如我陪你一起去看电影吧！你现在就出来，我今天中午请你吃饭！嗯，我已经获得了部分片酬！”

    有个小美女陪着看电影，总比一个人尴看要好很多，玛雅会长没有丝毫拒绝的理由。

    会长大人很快就换好了衣服，找到附近街口的一家披萨店。

    等会长大人赶到的时候，娜塔莉已经坐在那了，还顺便点了一份披萨与两杯橙汁。

    选择吃披萨是玛雅会长的决定，高档餐厅娜塔莉倒是请得起，只是玛雅会长还得考虑以后回请的事儿呢！

    披萨正好，美国佬不分高低贵贱都爱吃，价格也实惠，玛雅会长也能负担得起。

    “你说杰克找你编辑设定？“

    “是呀，他文笔很好，就是思维放不开，大脑太僵化了！星球大战也不是什么硬科幻，我觉自己也是能够胜任的！”玛雅会长大言不惭地说道。

    与玛雅会长的披萨堆满各种肉片香肠不同，娜塔莉吃素，她的披萨就只放了些红红绿绿的果蔬。

    轻轻抿了一口鲜榨的橙汁，娜塔莉问道：“玛雅，你觉得我有希望被选中吗？”

    “你肯定会被选中的！”玛雅会长大人说的时候一脸坚定，前世她可能还以为这小妞是单纯运气好。如今了解娜塔莉之后，她才明白人家为之所做的努力，值得这样的“好运气”！

    娜塔莉闻言小脸蛋都有些羞红了，“玛雅你瞎说什么大实话呀！虽然我已经决定拿下这个角色了，你这也太直接了吧！”

    埋头吃肉中的玛雅会长大人......
------------

第六十九章 疯狂的星战迷妹

    随着两个女孩渐渐相互熟悉起来，双方也是开始展露出自己原本的性格来。

    嗯，也就是熟人面前容易放飞自我！

    娜塔莉也不再是玛雅前世印象中的高冷、腹黑、心机重的女神范儿。小姑娘的确有些小手段，但那种小手段玛雅并不反感，反而很是欣赏，因为会长大人自己也不是什么白莲花！

    玛雅会长这些年的用过的小手段，使过的小心机难道就少了吗？为了让自己过的好一点，用些手段又有何妨？

    不是每个人都是生活在童话里，住在王子的城堡中，快快乐乐幸福到永远的！

    在会长大人看来，娜塔莉是个聪明有上进心的社会少女!上东区的那些小名媛们已经开始各种社交活动了，人家娜特却是努力工作，认真规划未来，这难道不值得敬佩吗？

    当然了，玛雅会长之所以有这样的想法，也是因为她与小姐妹完全没有利益冲突的呐！如果会长大人也有向影视圈发展的想法，娜塔莉就是当前最大的敌人了。

    两个姑娘吃完午餐，就在街上一边散步消食，一边查找起来放映厅。

    56街附近的公寓虽然也在曼哈顿西城区，距离地狱厨房也不远，可环境却是千差万别。五十几号街区的公寓住着很多电影明星，他们与上东区老钱们就隔了个中央公园，可以想想当地的条件有多好了。

    也因此，这里有很多老电影放映厅。只不过，放映厅也不是每天都播放《星球大战》的。

    一直找到街口拐角，她们两个才找到一家正在星战三部曲连播的放映厅，等玛雅会长进去观看的时候，第一部已经快结束了。

    不过，会长大人并不在意，她可是前世看完星战8的人，这老三部曲稍微了解下就行了。

    娜塔莉这小妞和自己一样，也没看过老《星战》三部曲。估计是关乎她在好莱坞的未来，小姑娘看得非常认真，手上拿着的爆米花一颗也没吃。

    只有会长大人看得心不在焉，还时不时吃颗爆米花，喝一口可乐。当然了，玛雅会长也不是磨洋工，混日子。实在是她的精力太过丰富了，电影上的那点信息量完全满足不了她活跃的大脑。

    就像是未来筒子们看清宫剧都要开2倍速，不然就会注意力不集中！还有传说中的牛人，看电影的同时还能一边码字，手速也能轻松达到每小时3000字！

    现在身边就坐着小姐妹呢，玛雅总不能修炼忍术吧！不说变身术了，就连影子秘术都是黑漆漆的一团，娜塔莉看到了还不被吓死？

    伸头四望的玛雅会长发现，这个小放映厅中就只有三个人，除了自己这两个，就只有前两排坐着一个齐耳金发的年轻姑娘了。就算是这个放映厅非常小，只能容纳几十个人，此刻也显得非常空旷。

    会长大人莫名的就想到某个名导的台词，“星期天大晚上的，电影院一个人都没有，我就从来不去做电影生意！”

    （ps：星爷《功夫》中冯导的台词）

    “噗嗤！”一声，会长大人就直接笑了出来。

    这一笑可就了不得啦，前排的金发姑娘直接转过头来，恶狠狠地瞪着玛雅看。

    虽然她此时的脸颊上挂了两条泪痕，眼泡也都有些红肿。可眼神中的怒气还是让会长大人感受到了，就连旁边的小姐妹娜塔莉都是尴尬地扯了扯玛雅衣角。

    无语，不就是黑武士对天行者卢克说了句“I'M YOUR FATHER ”吗？

    你们这些美国佬至于么？身为鸡蛋人的玛雅始终不懂，“我是你爸爸”怎么就成了好莱坞最经典的一句台词呢？

    前排的姑娘甚至都抽抽搭搭地哭了起来，姑娘，我看你齐耳金发一脸英气，怎么也这么纤细敏感，这与你的外观人设好像不太符合呀？

    好吧，也不只是美国姑娘们是这样。

    当年电影幕布上灭霸捶打地球群雄的时候，电影院也是哭成一片，弄得那时候的玛雅会长尴尬得起了一身鸡皮疙瘩。

    当然了，以上只是玛雅会长暗中的吐槽，现实中她还是抱歉地对那个姑娘笑了笑。

    嗯，可能是看玛雅就是个的小女孩，就觉得她傻白甜，不能体会到那种深刻的情感吧！

    那个金发姑娘选择原谅了玛雅会长。

    玛雅会长拍了拍小姐妹的手，安抚了下娜塔莉。接着她就分出一部分心神，修行起来《汉森仙忍决》。

    2、3两部电影加起来接近5个小时，玛雅的仙忍决都回气了好几次（前面说过，与修仙不同，提炼查克拉很费精力，不能持久的），娜塔莉与那个姑娘除了换片时上了一次厕所，都是认认真真看完电影的。

    娜塔莉起码也有工作需求，想要获得角色就得仔细了解前作。可那个姑娘，很明显已经成年了，当年电影上映的时候，肯定也是看过一遍的。现在还看得这么投入，明显就是真爱粉了！

    好不容易看完电影，时间已经快到七点钟了。玛雅本来是打算直接找个地方吃饭的，可是已经入坑的娜塔莉拉着玛雅，非要到放映厅二楼的商品区，去买几件星球大战纪念品。

    玛雅拿了根星战中著名的激光剑，一按剑柄的按钮，前半截的红色塑料棒就“嗡嗡嗡”地闪着光芒。玛雅会长手持光剑，对着店老板提供的穿衣镜“嘿嘿哈嘿”地挥舞了几下。

    嗯，看上去特别傻！

    最终，玛雅会长购买了两只光剑，一个是纯洁的白光，属于尤达大师；一个发出邪恶的红光，属于黑武士达斯维达。

    这完全是看在店老板这么殷勤的份上才买的，绝对不是玛雅会长自己觉得非常有范儿，非常喜欢，想要买回家cosplay一番的。

    嗯，是的，会长大人才不会这么幼稚呢！

    娜塔莉也是买了两把光剑，只不过都是绝地的，一把是卢克大帅比的，另一把却是欧比旺的，都是属于电影中的颜值担当！

    在小柜台付账的时候，玛雅会长遇到了刚才的那个齐耳金发妹子。此刻她抱着一大袋子东西，不仅有光剑，还有绝地服饰，更加夸张的是，还有“死星”战舰的模型。

    天呐！之前会长大人就查看过它的价格，一盒子木头片就要998美刀。

    是的，998，你买的就是吃亏，你买的就是上当！

    当时玛雅会长还觉得只有SB才买呢，没想着这么快就遇到个傻妹！她也终于明白为何放映厅只有三个观众，老板仍然生活的这么滋润。

    其实《蜘蛛侠归来》中，彼得的那个亚裔朋友绝对不是穷屌丝，穷屌丝绝对玩不起死星模型的。

    嗯，只能怪导演安排的太不合时宜了，都特么2018年了，还玩80年代的玩具，你还是个高中生吗？就跟你一个00后，穿个喇叭牛仔裤跑去学校一样，没人夸你复古，人家只会暗骂你是大sb！

    （作者初中时都有好几条喇叭裤，当时引起同学一阵羡慕呢！不知道80后的筒子们有没有同样的经历？现在都流行紧身牛仔裤，卡的我很不舒服的说）

    你这胖子该不会是老大爷穿越过来的吧？

    好吧，话题扯得有点远了，玛雅会长排在后面，就看着那个傻妹儿一美刀一美刀地往外数。

    最终，硬币都被掏了出来，店老板却还是残忍地摇摇头，拿走了黑武士的猪脸面具！

    看着中年胖老板如同拔河一般，哼哧哼哧地从金发姑娘手中夺走面具。

    身为吃瓜群众的会长大人都特么有些尴尬了，你这姑娘把钱都用来买手办，这三月份才过了一半不到呢，后面都要去吃泥巴吗？
------------

第七十章 进击的小蜘蛛

    玛雅就看着那个帅气的金毛妹子抱着一个大袋子，一步三回头地离开了柜台。

    飞扬的眉梢，坚挺的鼻子，晒得微黑，却显得很刚毅的鹅蛋脸，紧抿的嘴唇，无一不显示出妹子英挺坚强的性格。然而此时本应该神采奕奕的天蓝色眼睛中，却是露出如同可怜兮兮的小鹿一般的神情。

    这个反差萌瞬间就击中了玛雅会长的G点，差点就掏出自家干瘪的钱包为短发姑娘付账，买下那个炫酷面罩啦！

    呃，如果自己还是个爷们的话，上面的情况还是非常可能发生的。如今嘛，玛雅会长甚至想让那个可怜的姑娘帮自己光剑也付下账。

    好吧，也幸好那姑娘不知道玛雅会长的无耻想法！

    等玛雅会长付钱的时候，娜塔莉又翻找出一套星球大战录像带来。

    会长大人留意了下价格，自己两把剑花了30美刀，有点小贵。不过光剑的手柄是纯钢锻造，很精细，还刻有正主的名字，也不算是亏了。

    娜塔莉的一整套三份九盒录像带，就花了250美刀。这天杀的卢卡斯，怕不是赚疯了吧！也就是波特曼小姐家底丰厚，最近又拿到了片酬才能这么豪奢，一般人也就是去录像店租片看的。

    当然，刚才那位短发帅气妹子不算的，她那是卖肾氪金！身上的钢镚都掏光了，而且看她那情形，只怕是刚发的工资呢！

    付完钱，玛雅请娜塔莉吃了顿晚饭。嗯，就在街头的汉堡店，一人一个大汉堡，对此娜塔莉也没说什么，很是欣然地接受了玛雅的邀请。

    这次会长大人没有英雄送美，主要是娜塔莉的酒店，站在街口都能望得见，位置也是远离地狱厨房，安全有保障。

    倒是娜塔莉小妞还想送玛雅回家呢！

    开玩笑，会长大人怎么可能应允，真要这样，只怕她是进得去出不来了，最后还得玛雅会长再将其送回酒店。

    回到家，随便对珍妮弗解释了两句，玛雅会长就回到自己房间，为自己的第一次行侠仗义做准备了。

    玛雅的小房间里，会长大人的双手如同幻影一般飞快结出九个印，“嘭”的一声，一个赤条条的影分身玛雅出现在会长大人身旁。

    影分身发动成功后，玛雅却是没有就此停止，气海丹田内的淡金色查克拉飞速流逝，淡金色查克拉流逝的同时，玛雅会长全身的细胞在精神力的带动下，源源不断产生新的查克拉，新的查克拉沿着《仙忍决》的路线流转，吸收着天地间的灵气，最终在丹田处合成淡金色的0.1版本仙术查克拉......

    就这样一直持续了将近10分钟，当玛雅会长感觉到一阵虚弱感渐渐传来时，也就停止了查克拉的输送。

    这也是玛雅的汉森影分身优胜于鸣人影分身的一个方面了。她能自己控制体内查克拉的分配，距离近的话还能向影分身传输查克拉。比鸣人的平均分配要强很多，也是要灵活很多。

    浑身赤裸的影分身等本体的查克拉传输完毕，双手掐印，淡金色的查克拉在影分身内流动着。

    慢慢地，影分身白嫩细腻的肌肤上开始透射出淡淡的金色光芒，光芒越来越盛，存托的影分身如同谪落凡尘的神女。

    长高后的影分身投射出一道细长的影子，影子在地面上如蛇似的蜿蜒向前，直接覆盖上床底的箱子，几不可见的影子将小箱子缓缓地拖了出来，紧接着箱子被一只无形的手打开箱盖，然后一件红底黑线条的紧身衣从箱子中漂了出来。

    咳咳，虽然这身打扮本身就代表会长大人要去市区中心招摇一番的......

    做完这一切，会长大人拿起面罩就戴了起来。

    “嗯，很不错，有那么一点小蜘蛛的味道了！”本尊玛雅围着通过变身术拉高身体的影分身啧啧赞叹。

    “声音也是雌雄莫辨，看来对影分身的声带改变也是成功了！”

    呃，就是腰间的两个黑漆金属盒子有点碍眼。可是玛雅会长也是没办法呀！

    她不会喷射蜘蛛丝，也没有配置蜘蛛丝的配方，只能学习一下进击的巨人中的立体机动装置了。

    什么？你说立体机动装置比蜘蛛丝蜘蛛发射器更加黑科技？

    这个嘛！咳咳咳，既然是山寨小蜘蛛，那么立体机动装置也是可以山寨一下滴嘛！

    而所谓地山寨，不就是表示不如正版好用吗？

    如果与正版一个效果，嗯，完全可以再申请一个牌子嘛！

    同样的，玛雅会长的这个立体机动装置也是个仿制品，其实说它是仿制品都是夸它呢！

    首先，这个手工作坊版本的立体机动装置没有瓦斯气体。对的，连最最最最基本的动力部件都木有！

    其次，这个汉森牌机动装置里面没有钢丝，没有钢丝！咳...咳，那个黑漆盒子里面喷出来的，好吧，如果能喷出来的话，是珍妮弗的毛线......

    嗯，对的！就是织毛衣用的毛线！这个毛线也不是什么斯塔克工业出品的黑科技纳米特制毛线，就是大街上随处可买的羊绒毛线。

    那么是不是这个毛线特别粗呢？

    也不是的，相反这个毛线还非常细。

    这样的立体机动装置就算是让兵长大大来用，也是摔死的命运！

    虽然只是个影分身，玛雅会长也不会花费巨大的代价，就让她的影分身随便摔死掉！
------------

第七十一章 原来在高空俯视众生的感觉这么棒

    是的，虽然影分身不怕死，玛雅会长也不会故意让影分身去送死。

    说到底，立体机动装置也就是产生一种拉扯的动力，与小蜘蛛的蛛丝发射器有点像。只是立体机动装置自带瓦斯气动力，使用起来更轻松；而蛛丝发射器则是人力拉动，没有足够臂力的人根本就玩不转。

    而会长大人的汉森牌机动装置则是以上两种的结合，虽然科学性上差了它们一大截，可别忘了这是个魔幻的世界。

    玛雅会长也是个很魔幻的人，她的动力源就是她本身的查克拉，真正带动会长大人移动的也是影子秘术！

    聚影之术本来就可以拉动东西，就像是会长大人在房间里拖箱子，拿衣服一样，这都是聚影之术的灵活应用。

    而上过高中的筒子们都知道，力是相互的，拉动物体的同时，物体也是在拉你。如果玛雅会长使用聚影之术拉扯墙面，当这个拉扯力大于会长大人本身的体重之后，墙面还是完好地待在那，会长大人却是飞了起来。

    这就是玛雅会长的“蛛丝”，也是她有信心cosplay小蜘蛛的原因！

    其实就算没有这个猴版机动装置，她也能出去cosplay小蜘蛛的。只是，还是那句老话，奈良家的影子秘术有一个共同特点，那就是怕光！

    倒不是有光的时候不能使用，恰恰相反，完全黑暗的地方还不能使用影子秘术呢！影子秘术的先决条件就是得有影子，没有光显然就没有影子。

    可光线的不同角度照射也会消弱影子，比如手术室内手术灯。

    试想一下，某天玛雅会长拉着一条影子在天空中荡着秋千，几道光束突然就照射到她的身上，然后影子一下子就消弱到几乎没有的地步，而拉力过大又使得影之触直接断掉，那么会长大人就彻底悲剧啦！

    这个汉森牌机动装置的使用原理，就是通过影之触带动前方箭头快速移动，同时也将装置里的毛线拉扯出来。而毛线的作用就是让影之触附着在上面，以规避影子消散的危机。

    大家都知道，毛线是不透明的，也是很多根细小绒线编织而成的，内部有很多光线不能照射到的阴影。这样就算有很多光束同时照射到半空中的玛雅会长，她的影之触也能通过内部的阴影区抓住高楼的墙壁！

    由于主要承重力都有影之触来承担，毛线结实与否根本就不重要了。

    小蜘蛛飞空而过之后，他之前喷射的蛛丝都是放弃不用的。而玛雅会长的毛线就和巨人中的立体机动装置一样，还是要回收的。

    只不过巨人的钢线回拉，靠的是机械装置，玛雅的毛线嘛，就全靠影子在铁盒子里面缠毛线球啦！

    听起来很简单是不是？

    可整个火影世界还真没有几个人敢这样玩，有能力这样干的又都是高手，完全看不上这样的垃圾技术，有这时间还不如开发新忍术呢！真要是想飞又没能力开发飞行忍术，最简单的还能搞个飞行通灵兽呢！

    整个过程难点在哪里呢？

    主要是查克拉的超精细控制与一心多用！

    如果控制力不够精细，将毛线拉断掉都还是小问题，就怕飘在半空中时用力过猛，直接将人“啪唧”一下贴到了墙面上。用力不够，那就更惨了，一个弄不好就从天上摔下来了。

    一心多用就很明显了，射出毛线的同时，还要分心回收后面的线头。玛雅会长自己也还要眼看十方，调整身体的姿势。

    这比小蜘蛛与兵长他们的难度系数都要大，小蜘蛛是用过就丢，兵长是有机械辅助，他们也不用时刻控制力度，以免自己的绳子会断掉，而玛雅用的是毛线，毛线，毛线！

    十点的曼哈顿才真正展现出自己世界第一都市的风采，第七大道的时代广场就是纽约最精华的地区之一。几层高的霓虹广告闪烁着七彩的光芒，街面上的游人挤挤攘攘摩肩接踵。

    整个路段两边的建筑都挂满各种led屏幕与店面招牌，置身其中就像脱离了纽约，脱离了美国，脱离了地球，完全进入到了一个奇幻的霓虹世界。

    这里有艺术圣地百老汇，这里有世界上最宽大的电子广告牌，这里的街道上有着无数的从世界各地慕名而来的街头艺人......

    你会被身旁的绚烂灯光感染，会被广场上的密集行人所感染，会被喧嚣的声浪所感染......

    身处其中，你就不再是你，而是成为了最繁华夜景中的一小部分！

    玛雅会长此刻就站在时代广场三岔口中心大厦的最顶层，她完全没有遮掩自己，甚至都脱下了面罩。

    张开双手，整个身体成四十五度角悬空在楼顶边缘，玛雅会长完整地拥抱了这片人间绚丽之所在！

    此时的玛雅感受到前所未有的满足！

    我真的活着，活着真美好！

    原来，我也可以成为世界之王，玛雅这般想到！

    站累了之后，玛雅也没有离开，今天她想放飞一下自我，让学习、忍术、系统都统统见鬼去吧！

    今晚她要做玛雅汉森，做一个13岁的玛雅汉森！不是学生会长玛雅汉森，不是穿越者玛雅汉森，不是“别人家的孩子”玛雅汉森！

    躺在最大的一副广告牌顶部，看着对面十几米高的巨型屏幕，正滚动播放着麦当娜的广告。

    玛雅喃喃自语道：“难怪小蜘蛛这么喜欢跑出来行侠仗义！时代广场是第七大道的中心，第七大道是曼哈顿的中心，曼哈顿是纽约的中心，纽约是美国的中心，美国是漫威地球的中心，地球是漫威宇宙的中心！现在我，玛雅汉森，就是时代广场的中心，是多元宇宙的中心！”

    枕着双臂，翘着二郎腿，嘴里还哼着小曲，玛雅心里面幻想着自己已经是整个宇宙的中心，是宇宙之王！

    特别是身下拥挤的人群中传来嘈杂的声音，让玛雅更是产生了一种世界都在我脚下的感觉。这种似乎凌驾众生之上的错觉是否就是小蜘蛛天天在高空中游荡的原因呢？

    玛雅不知道其他英雄是怎样的，反正此时此刻的她诞生了一种永远停留在空中，不再下来的想法。

    自由的鸟儿有过一次飞翔后，就在也不会甘心被困于笼中！

    嗯，现在的玛雅会长就有点“有了力量就要爆炸”的心思了。之所以会这样，除了站在高空俯视众生的感觉实在太美妙之外，主要还是她最近力量提升得有点过快了。

    用修行中人的说法来讲，玛雅这孩子最近有点心境不稳。

    “哇，这是什么鬼味道，这么呛人，这么臭！”处于高乐状态中的玛雅，突然被一阵焦糊味所惊扰。
------------

第七十二章 这个锅好像要扣到某人头上啊

    清醒过来的玛雅会长站起身来四处张望起来......

    “呃，那边的大楼啥时候烧起来的？这，这怎么烧的这么快，都烧成个火炬了？消防队呢？”

    片刻后，玛雅会长就有点尴尬地摸了摸后脑勺，“原来消防队早就到了，之前咋就没听到呢?”

    “肯定是消防队从另一方向过去的，我才没听到！唔，至于为啥现在才发现对面不到200米的燃烧着的大楼，嗯，一定是火烧的太快。总之，绝对绝对不是自己刚刚太过沉迷于羞耻的中二思想的缘故！“

    为自己找好借口的玛雅会长，完全屏蔽了低下人群议论火灾的声音。

    玛雅会长刚才高乐的地方是百老汇大街、第七大道和46街交叉的三角区，而火灾大楼就在她西南方200米左右，处于第七、第八大道之间。

    90年代初期，也就是这个财富与艺术牵手疯狂的三角地，最是耀眼繁华，而中城北区仍然充斥着各种青色场所。

    但是这附近一大片怎么说也算是纽约的门面，那栋火灾大楼玛雅会长都还认识呢！非常有名的金顶大厦嘛，很多世界500强级别的公司办公地就在那了。

    这般著名的门面建筑，按理来说是不应该发生这样大的火灾的！倒不是说金顶大厦的防火设施，严密到了从不发生火灾的地步。而是火灾不应该这么短的时间，就将整个上半部分烧成了个火炬。

    玛雅会长就算是精力不集中，思想开小差，也还记得刚过来的时候，对面的大厦还好好的呢！

    不到半个小时的时间，大火就从20多层直接窜到30多层了，看样子再过一段时间，40层的顶部也是连救援直升机都不能停靠了。

    而一般这样的大楼都是有防火避难层的，都是由特殊的阻燃材料构建而成的。地板、天花板、楼梯等都有较强的防火和耐火性，而且避难层还要配备专门的增压设备，将空气往避难层外压出，防止浓烟和烈火的侵入。

    有了这个防火层，至少能拖延火势的蔓延吧？

    可这栋大厦就跟没有这个东西一般，弄得几百米以外的玛雅会长都被浓烟呛住了。

    金顶大厦38层，阿曼达抱着脑袋，躲在公共卫生间悲声痛哭。从底层窜上来的刺激性燃烧气体让她连哭泣的力气都快没有了，逼近的高温也在提醒着她，生命即将走到尽头！

    由于烟雾过大视线受阻的缘故，扇叶触碰到楼顶的天线导致了刚才救援直升机坠落爆炸。而自此之后，再也没有直升机过来了！

    阿曼达不想与那些同事们一样，无助地在顶层浓烟中哀嚎，等待并祈求着已经不可能再次出现的救援。

    现在她就回到自己的办公室，一边哭泣一边对着手中的十字架念叨着：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上......慈爱的神，感谢赞美你，你是生命之源，也是我们生命的归宿......愿在这场大火中死去的人们灵魂能够在你的带领下，在父神的国度中得到永生，平安，和喜乐。”

    与阿曼达已经放弃了挣扎不同，脑袋像是个小球，躯干像是个大球的黑胖子泰山，就觉得自个还是能抢救下的。

    此刻他就站在一群人中间，忍受着呛人的浓烟，对着空中影影绰绰的直升机嘶声喊叫着，“Help me ！ Help me! Please help me ......”

    但让他感到绝望的是，直升机不仅没有再次靠近顶楼，反而是越离越远，渐渐连影子都不可见了......

    泰山感觉最后一丝力气，也随着那一线希望的消失而离去了自己的身体......

    “苟娘养的！son of 碧池！这群混蛋太特么狠了！呜呜呜，为了斩草除根，居然烧掉整栋金顶大厦...太狠了，太恶毒了，呜呜呜，我还不想死呀...呜呜呜，弗兰克，对不起，你藏在金顶大厦里的200名枪手都被发现呐！都被那群畜生烧死呐！弗兰克，呜呜呜，我也要死呐！”

    已经处于崩溃边缘的弗兰克老表泰山，也是破罐子破摔，躺倒在地上大声咒骂起来。

    而他旁边的几十号人也没留意这个死黑胖子的大喊，因为他们也是在一齐哭骂着那群怕死的米国消防队，此刻绝望的情绪在人群中蔓延开来......

    “队长，真的放弃了吗？“一位穿着土黄色消防服的白人小伙子对着自己的老大问道。

    那个队长也是一身土黄色消防服，此刻他浑身熏的黑漆漆的，防火胶鞋也是破开一个口子，脚趾都能看得见了。

    听到小伙子的问话，队长左脸上那狰狞的老旧烧伤疤痕，也是不自觉地抽动几下。

    “山姆，对不起！我们已经没希望了！”中年男人那黑污的脸庞也是露出痛苦、羞愧的复杂神色。

    “肖恩，肖恩他们，他们已经丧生在那次爆炸中！虽然很不想说，但以我多年的经验来看，这次是真没得救了！”

    见到总队长声音梗咽，神态萧索的样子，山姆小伙子有些后悔刚才的鲁莽问话了，自家队长今天也是带头拼命救援的。现场的形式告诉他，火灾到了现今这个地步，他们这群消防队再拼命也是没用的，能依靠的只有上帝了！

    金顶大楼街道附近停满了电视台的采访车，显然这场惊人的大火也是吸引了很多记者。

    “大家好，这里是CBS，我们可以清晰观察到，金顶大楼已经从15层烧到36层了，这栋有着30年历史的曼哈顿著名大厦今晚毁于一场恐怖的大火......”

    “我是ABC电视台的安娜，现在播报最近人员伤亡情况。目前已经确定，有130名员工在事故发生后的第一时间，就从金顶大楼主动撤离。之后纽约消防队通过救援梯、直升机等手段救出208人。但是据我们从金顶大厦数据库得到的消息，至少还有400人被困于......”

    “观众朋友们，大家晚上好！我是福克斯电视台的爱丽丝，大家从电视画面中也是能够看得出的，金顶大厦的火势非常大，消防队已经放弃救援我们也能理解！现在我们来采访一下获救人员，了解下这场火灾是因何而起！”

    爱采访现场人员的大凶金发爱丽丝，刚将话筒递到一位满脸沮丧浑身熏黑的中年眼睛男嘴边，就见到一直望天观察火灾的中年男人张大嘴巴，尖叫出声，“Oh，my god ! Jesus chris!”
------------

第七十三章 You jump ! I jump !

    紧接着，跟随着抬头望天的大胸美女记者爱丽丝，也是花容失色地喊叫道：“有人跳楼了，顶层有人坚持不住跳楼啦！！”

    “快快，将镜头移开！”这是福克斯的爱丽丝。

    “傻瓜，1号机位，赶快将镜头对准，我要一镜到底，完美记录下从跳楼到落地的全部过程。2号机位，拉开焦距，详细拍下跳楼者的面部表情，我要那种绝望而又狰狞的神态特写！”旁边ABC的安娜却是对着自己的摄影师喊道。

    其实两个记者几乎是同时发现跳楼者，也是同时开口喊叫出声的。

    与此同时，街道上的消防队员与其他路人也是看到了飞落而下的绝望身影。

    “哦买噶！”

    “太惨了......”

    “上帝救救他吧！“

    “呜呜呜，我爸爸也还在上面，呜呜呜...”

    消防队的疤脸队长汉克斯也是痛苦地闭上了眼睛，右手握拳狠狠捶打着消防车上的水箱，丝毫不顾及手上的疼痛......

    “Holy，shit ！上帝显灵了，上帝显灵了！那个人的身体正在不断减速，哦买噶！哦买噶！哦买噶！“

    听到小伙子山姆的喊叫，疤脸壮汉汉克斯也是惊奇地脱下头盔，抬头观望起来，只是一看，他就惊呆了！

    就见到本来已经飞速降落的跳楼者，从15层开始似乎被什么东西拖住一般，下落过程中不但没有继续加速，反而是越来越慢，这会儿已经是缓缓落到地面上了。

    “这，这，这怎么回事？”汉克斯喃喃自语。

    不只是他，就连一脸兴奋等待着“番茄砸落”的ABC记者安娜，看着在地上又哭又笑的跳楼胖子，也是半响回不过神来，“What the fuck ！”

    “哈哈哈，我没死，呜呜呜，我真的没死，没死，呜呜呜...上帝，我向你忏悔，下班以后一定老老实实，回归家庭，再也不在办公室潜规则女大学生秘书了......”跳楼的中年胖子，顾不得自己的一身克林顿同款杰尼亚手工西装，扑倒在街面上嚎啕大哭起来。

    大概是“you jump ! I jump !“

    楼顶上绝望的众人，见到有人终于忍不住选择了跳楼，另一中年女白领也是颤抖地站起身来，神色木然地走向楼顶边缘，感受着下方传过来的滚热的浓烟，回头惨然一笑，直接就栽倒下去......

    黑胖子泰山就眼看着一个个绝望的身影，忍受不住越来越糟糕的环境，纷纷学着之前的两人样子，跳下了40层的高楼。

    就在泰山也是承受不住内心的煎熬，挪到女墙处时，他听到了100多米开外的大厦街道传来阵阵欢呼喝彩声。

    “呜呜呜，你们这些家伙还有没有人性？呜呜，平日里看你们，都一个个装绅士扮淑女，一副社会精英的派头。没想到心这么黑，比我这个黑道混子都还丧尽天良！呜呜呜，老子都要被逼着跳楼了，特么的还欢呼起来了！呜呜呜，人心不古，说好的团结友爱河蟹社会呢？说好的淳朴善良纽约客呢？妈妈歌单的，老子偏偏就不跳了！”

    隔着浓浓的黑烟，泰山看不清街面上的场景，只能听到阵阵欢呼声，还有一个声音也是越来越大，越来越整齐！

    “Jump！jump！”

    “Everybody jump ！”

    “Jump！jump！”

    “Everybody jump ！”

    ......

    这些整齐划一的呼喊声连38楼念圣经等死的阿曼达都听到了。与泰山一样，这个20多岁刚毕业进入职场的女孩，也以为纽约人民良心是大大滴坏了，而且已经是坏透了！

    “呜呜...全能的主啊！快来拯救您的羔羊吧！这个世界太黑暗，太肮脏了！就让我早日回归天国吧！”

    终究还是老辣的消防队队长汉克斯最先反应过来，急忙打开控制中心的高音喇叭，大声喊道：“金顶大厦顶部的人听着，我是曼哈顿消防大队的队长里德尔汉克斯，我的编号是XXXX。现在大厦上的人都听我说，立即从大厦正面跳下来，记住正面，就是我声音传过来的方向。我们有救援手段，我们有救援手段！前面几位已经安全获救，前面几位已经安全获救！请各位抓紧时间，请各位抓紧时间！”

    汉克斯很懂人心，直接让他们跳估计没人相信自己，必须先说出身份，报出身份编号。这么短的时间，大厦中的人也记不清，但他们下意识就会产生一种信任感。

    然而飘荡在空中，忙了一头热汗的玛雅会长却是暗叫，“shit，要糟！”

    果不其然，听了汉克斯的话，大厦中已经绝望的人群，立刻蜂涌到楼层边缘，下饺子一般一个个争先恐后地往楼下跳落......

    “shit !这个汉克斯也是个蠢货，这么多人我特么接的过来嘛？“

    嘴上这般骂着，玛雅会长还是飘荡在半空中，也顾不得影藏身形，直接收回影遁。

    同时另一边的长方体盒子也是喷出一条黑色的细线，那条细线直接射在附近大厦的玻璃墙面上。

    就这样左右两边各自射出一根细线，将玛雅会长固定在了半空中。

    “哦买噶，那是什么东西？”

    “快快快，将镜头对准那个神秘人！”福克斯的记者爱丽丝大声吩咐道。

    “Holy shit ！那好像是个蜘蛛人，是不是？詹姆斯？”

    “有点像，只是它腰间挂的是什么玩意儿？有点像是科技设备，不像是变种人！”号角日报的记者詹姆斯分析道。

    “大家好，我是ABC的安娜，相信各位也是注意到我身后那个异装癖怪胎了。显然刚才暗中救下跳楼人员的神秘生物就是它了，而这次金顶大厦的火灾异常蹊跷，那么我们是否可以推断这个生物是否与火灾有关呢......”

    穿着睡衣坐在沙发上看电视的玛雅会长听了这话，不禁撇撇嘴，“特么的，ABC的安娜是吧，本会长大人记住你了！居然敢用‘异装癖’、‘怪胎’来称呼漂亮勇敢的美少女，你这是找屎，知道不？”

    “嘶，那家伙还真是好丑！好怪，好变态！”珍妮弗看到镜头拉近后的“兵长版蜘蛛侠”，不禁惊呼出声。

    这一下，会长大人的脸是真的完全黑了下来，“珍妮弗，很好！看来你是真的不想再吃果果了！”

    此时固定在半空中的蜘蛛女玛雅会长，却是不知道本尊正在一边看电视，一边吐槽自己呢！

    “幸好当时设计这个魔幻版立体机动装置时，没有完全学习巨人中的正版只弄一个喷射箭头。”

    嗯，会长大人的魔幻机动装置由于不需要充气瓦斯，位置很空。于是就在四个角加上中心，五个地方都安装了一个发射箭头。

    这也是会长大人不带武器的原因，有10条影之触足够用来当武器了！
------------

第七十四章 我要向上帝投诉你

    一众从天而降跳楼者四肢胡乱挥舞，嘴中“啊啊嗯啊”喊叫着。

    玛雅会长知道不能与先前一样，等他们落到十几层才开始营救了，这次人太多，时间太紧急了。

    放出感知，玛雅会长在心中疯狂计算着，同时腰间的魔幻立体机动装置喷射出八道钢铁箭头，这些箭头在空中划起八道优美的弧线，直接迎上了跳楼众人。

    接着不顾那八人的尖叫，丝线完全违反物理规律地带着众人在空中走了个四分之一圆弧，降低他们下坠速度的同时，也是将他们水平甩向消防队铺在地上的救生气垫。

    而楼下的围观群众也是见识到了百年难得一见的奇异景观：半空中的那个蜘蛛人，瞬间天女散花般向着上方喷射无数根蛛丝，然后这些蛛丝缠上一个个跳楼者。

    没有直上直下，没有了刚才的缓缓减速，那些被缠绕住的人一个个在天空中划出一道道奇妙的弧度，最后摔落到救生气垫上。

    当泰山咬咬牙决定拼一把时，他没有完全相信楼下消防队长汉克斯的话，跳楼只是无奈之下的唯一选择罢了。

    没想到刚跳下没过两秒，一条黑线就缠上了自己的小腿，接着就如同坐过山车一般，晕晕乎乎地飞呀飞，莫名其妙就飞到了地面的气垫上了。

    还没等泰山发出重获新生的呐喊，一道沉重的身影就当头砸了下来，然后黑胖子就晕乎乎倒了下去。

    此时的斯塔克豪宅中，托尼斯塔克就端着酒杯，站在电视机前将整个画面全部看在眼中，神色是一片郑重。

    “Jesus！那个蜘蛛男真特么是个疯狂的天才！我敢说那些欢呼的人群绝对不知道刚才发生了什么，而那些获救的人也不知道他们刚刚完全是从哈迪斯的门前走了一遭！”

    “呵呵，刚才都没见你这么夸赞别人，还说他的弹射装置没科技含量，你能做出更好的呢！”老霍华德呵呵笑着调侃道。

    托尼也顾不得在喝酒了，将酒杯放到吧台上，就坐在沙发上低头沉思起来。

    “不行，还是不行！从开始接住第一个人，到最后一个人落地，期间不超过15秒。而总共有47个人，每个人甚至分配不到0.3秒。而短短0.3秒钟，既要确定他们的方位，又要进行至少两次二元方程计算。同时还要考虑到风速与人体的不规则摩擦。这，这太困难了。我试了下，大脑完全来跟不上，最多从第三十个人开始，就会出现巨大的误差，非常可能造成人员伤亡！”

    说道这里，骄傲如托尼斯塔克也是有点沮丧。

    他与那些吃瓜群众不同，看得出每个获救者从下落开始，其运动轨迹都是被那个蜘蛛男预先计算好的。

    如果单单是理论上的自由落体与抛物线运动，再通过弧线将重力增加的速度转化成水平移动速度，托尼也可以轻松办到。可是现实不同于理论。要考虑的因素实在太多了，比如风速，比如摩擦系数，比如人员的最后落点计算......

    之前几个跳楼的人在半空中慢慢减速从而获救，虽然没看到人，但托尼知道背后有人操作这一切，绝不是什么上帝显灵之类的。

    后面那个蜘蛛男显露身形，也没有让他惊讶，如果给他时间，他觉得自己也能做出类似的装置。

    但是当那个黑盒子喷出的射线，运动起来完全不符合物理规律时，他就开始有些惊讶了。

    再等到蜘蛛男的救人方式出现后，那种低调的风骚，那种平凡中的奢华，深深地震撼了托尼斯塔克。

    “托尼，你有没有想过，那些复杂而精准的计算，根本就不是人能够做出来的？”

    “老头，你的意思是它是个大脑变异的变种人？”托尼问道。

    “你就没想过超级智能吗？”

    “这怎么可能？哈哈哈，老头子，你该吃药了！哈哈，我们斯塔克工业就代表着世界上最先进的计算机水平！那种微型智能电脑，就连我们都没开发出来，其他公司估计连构思都还没诞生呢！”托尼笑的有些张狂，有些不屑。

    老霍华德脸色有些惆怅，眼神中有丝丝追忆，也有丝丝痛苦。

    此时他的声音有些轻缓，也有些飘忽，“两年前，我也是与你一般的想法......但残酷的后果......”

    听到两年前这几个字，托尼轻浮的笑容一收，神情严肃地问道：”老爹，两年前到底发生了什么事？你一直不肯告诉我，母亲到底是......“

    不等儿子将话说完，老霍华德就挥手打断了他，“托尼，你要明白我所做的一切都是为了你好！我之所以没有告诉你真正的事情经过，是因为其中涉及到很多神盾局的绝密信息。我身为神盾局的创始人之一，不能带头违反规定，当然这些话都是狗屎！”

    说着，老霍华德还呵呵笑了两声，“呵呵...好吧，那些外交辞令咱们爷俩也不再去说它！那件事涉及到我与你母亲的一些老朋友、老对手，我会亲自解决。你就不用插手...当然你如今也没有插手的资格！”

    托尼虽然有些不服气，但看到老爹那坚定的眼神就明白了，那是一个男人的承诺，一个丈夫对妻子，父亲对儿子的承诺！

    斯塔克父子的情感互动，玛雅会长自然不知道。她现在就想喷出一根影之触，将消防队长汉克斯吊起来狠狠抽打一顿。

    短短十几秒，玛雅会长就像是度过了一年，她的精神力消耗超标了！

    看到空中不再有人降落下来，玛雅直接收回一条丝线，一下子就荡到旁边大楼顶部。

    只是玛雅会长刚刚喘了两口气，就听见燃烧着的金顶大厦方向，又传来一道“help me”的呼救声。

    MMP，这家伙刚才不跳，现在我都准备走人了，你丫再来，就让你摔死得了。

    扶着墙壁喘息的会长大人暗暗吐槽着！

    虽然这般吐槽，但会长大人还是“嗖”的一声，跟随着一条细线一齐飞射出去。

    阿曼达觉得那个汉克斯队长辜负了自己的信任！

    当她好不容易下定决心奋力一搏的时候，飘在半空中的她却是发现，距离越来越近的路面上，完全没有自己预想中的黑科技救生设备，甚至连气垫都没有。

    “呜呜呜，汉克斯，我记住你的职业编号啦！我见到上帝之后一定会投诉你的，你这个大骗子！”
------------

第七十五章 这下子蜘蛛侠的商标彻底成为会长的了

    听着耳边的呼呼风声，阿曼达彻底绝望了，连口中的“please help me ！”都停了下来，似乎已经接受了即将到来的命运！

    突然间阿曼达感到自己的后领被人用力一提，直接就勒的脖子生疼，双手就不由自主地胡乱挥舞起来。

    不经意间，阿曼达就抱住了一个“雄壮”的身躯，那强劲有力的胸大肌给了她非常强烈的安全感，就连自己的身体下坠的速度都慢慢减缓了。

    阿曼达睁开眼睛，好奇地打量着抱住自己的这个，嗯，怪人！

    它的黑底银色线条的面罩有点吓人，而两双眼睛有点像剥了壳的鸡蛋。自己脸庞靠着的胸口处，红色面料上却是绣着一只巨大黑色的蜘蛛，蜘蛛周身由金色丝线勾勒而成，看起来非常炫酷。

    再低头一看，自己正在天空大厦间飞速飘荡着。

    这个人救了自己，他的四肢修长有力，虽然看起来很瘦，胸肌却雄壮有力，就算是他穿着很奇怪的衣服，也看不到他的面容，阿曼达却觉得他一定是个年轻的美男子。

    想到这里，阿曼达的脸蛋都红彤彤起来......

    “咳咳，小姐，已经落地了，可不可以放开我！”

    听到这个清冽的声音，双眼迷蒙脸颊通红的阿曼达瞬间从不可描述的幻想中清醒了过来。

    “啊！啊啊！已经，已近落下来了吗？怎么这么快？不是，我是说谢谢你，真的谢谢你，你救了我！我叫阿曼达，我很感，感激你！我可不可以知道你的名......”

    只可惜，还没等阿曼达述说完自己的感激之情，问清楚救命恩人的名字，一大群记者就像是见到肉骨头的猎犬，凶狠地扑了过来。

    连阿曼达本人都被挤散开来，对于记者来说，获救人员太多了，事后随便找一个就能采访，而这个蜘蛛男才是真正的大新闻！

    “你好，蜘蛛怪（spider monster）！我是ABC的记者安娜，我能不能采访你几句？“

    “蜘蛛人，请问你是变种人吗？还有请问你是黑人吗？你的衣服黑红底加金银二色线条，看起来真的很不错，很有毒蜘蛛的范儿！”

    “你好，你是个英雄你知道不？请问我们该如何称呼你呢？”

    “我是号角日报的记者詹姆斯，先生我能不能问你几个问题？你腰间的装置......”

    “你这个怪胎，你说，大厦的火灾是不是与你有关？不然你怎么会好心跑来救人？”

    “对不起，请让让，让一让...嗨，先生！我是福克斯电视台的新闻记者爱丽丝，你今晚救了六七十个人，你真了不起！我能不能......”

    “哦买噶！蜘蛛人你喷射蜘蛛丝的样子太酷了，‘biubiubiu’成千上万道蛛丝直接形成一个大网，将跳楼的人都接住了，太棒了！“

    “你好，八脚怪，我是纽约时报的记者。请问你小时候是不是受过什么心理创伤？比如被姓侵，被毒打虐待，又或者亲眼见到父母被抢劫犯枪杀了。就像是漫画中的蝙蝠侠，嗨，我看你们两个蛮像的嘛，都喜欢穿着奇装异服大半夜瞎基巴乱跑......”

    ......

    之前看到呼救的是个年轻的女孩，玛雅会长赶到时她已经降落到10楼了。下坠速度太快，用影之触硬拉，有可能造成格温的惨剧，她就直接飞过去提住了她后背的衣服。

    （ps：小蜘蛛的女票格温就是高空坠落速度太快，蛛丝来不及减速...打个比方吧，你用宽绳子提豆腐没事，用细绳子就会把豆腐勒成两半。玛雅用手提衣服，就增大了接触面。压力一定，接触面越大，压强就越小。大致就是这个道理了！）

    谁知道那个家伙直接就抱上了自己，更过分的是居然还摸......要是阿曼达是个男人，玛雅会长老早就直接将她丢下去了。

    现在好不容易摆脱了那个阿曼达，这群记者又围了过来。

    行，你围过来就围过来吧！我走还不行吗？

    只是后面那些问话就特么太让人火大了，你妹的，说本会长是个怪物也就算了，居然还怀疑大火与我有关？还特么姓侵？

    哥们你漫画看多了吧？脑洞开得太大了！

    这要是直接走了，明天报纸上会怎么报道自己呢？

    当下，会长大人又是“嗖”的一声，在一群记者的惊呼声中飞到路边的一辆消防车上。

    看了看底下又围拢过来的记者，玛雅会长清清嗓子，说道：“我不是变种人，我是个正常人！看到这两个小匣子了吗？这个东西叫做立体机动装置，我发明了一种强力的瓦斯气体，能够飞起来就全靠它了。至于这场火灾，我不想多说，事后自然会有警方调查的。最后，请不要叫我怪胎。嗯，我是纽约人民的好盆友，好邻居，请叫我‘spiderman’，就这样了，byebye！”

    装完逼的会长大人很套路地跑了，只留下快门按得飞起的一群记者在那叫唤着。

    美国西海岸，洛杉矶靠海的一栋30层大厦的顶层花园公寓内。

    “你怎么看？”威尔逊菲斯克看着电视中自称蜘蛛侠的飞身离开，对着对面一位老太太问道。

    “我没看法，想成为美国黑道帝王的人可不是我！老身就是卖点面粉，赚点辛苦钱养家糊口罢了！”老太太笑眯了小眼睛，一副和蔼可亲的模样。

    “高夫人，既然我们已经相互合作了，我希望咱们能开诚布公地谈谈，毕竟纽约才是美国的中心。也只有掌控了纽约，我们才有资格去角逐黑道霸主的位子！”威尔逊也不回头，只是盯着电视屏幕。

    即使在这般私人场合，他也是西装笔挺，领带整齐。就算是这身装扮与他狗熊一般强壮的身躯很不相符，他也没有想过去换一身衣服。

    因为他将整个美国的黑社会当成了一门生意，而他威尔逊菲斯克将来就是这个公司的CEO！

    “好吧，我要先恭喜你了，这场大火很不错！不仅干掉了弗兰克的真正心腹，还平衡了弗兰克帮派头目的力量体系，这样他们内斗就更加厉害，更加肆无忌惮了！”高夫人说完还微笑着鼓起掌来。

    威尔逊有些不满地皱皱眉头，说道：“高夫人，你知道的，我问的不是这个！我想知道这个自称蜘蛛侠的男人，是不是那个是用苦无的忍者！”

    高夫人还是笑眯眯的样子，“威尔逊，你何不自己去纽约查看一番呢？”

    闻言，大光头威尔逊脸上的横肉抖动了两下，“就连你这样的大高手都直接躲到我这里了，我还怎么敢过去？如果不是明白事情的严重性，我会放弃到嘴边的肥肉，将力量又从纽约抽了回来？”

    “呵呵，很不错！老身也是活了这么多年，威尔逊你是最让我看好的人！残忍暴虐却又审时度事，野心勃勃却又知轻重懂进退，杀人如麻却又对手下驾驭有方！”高夫人真诚地夸赞着。

    见到威尔逊始终没半点反应，她也是神色郑重起来，“威尔逊，现在我正式通知你，你合格了！我们真正开始达成合作！”

    “你只知道到我来自手和会，却不了解手和会。今天我就将手和会的一切都告诉你，包括我们诞生的由来，以及-我们的敌人......”
------------

第七十六章 肝帝卡罗尔

    “本来以为分心多用，查克拉各种精细微操就是最累人的了，没想到应付记者更特么累！看来也不是每个人都能成为托尼斯塔克那样的花花公子的，光是流畅自如地对着记者们谈笑风生，就刷下来大批各种二代了！”

    玛雅会长不知道别人正在谈论她，现在她只是感到很是疲惫！

    嗯，一个影分身居然感觉到了疲惫！

    这是玛雅会长又发现的一个新奇地方，她不知道鸣人的影分身会不会感觉到累。反正她现在查克拉还有不少，却仍然感觉到了累，只是影分身也没有丝毫消散的意思。

    会长大人是个聪明的女孩，她知道等会影分身的感受将会完全传递给本尊，现在的信息量就有点过载了。

    如果再浪下去，说不定等会她的本体就会因一下子传递的经历、感受、记忆太多，而一下子昏厥过去。

    回家途中，玛雅会长自然不会再用魔幻机动装置赶路，毕竟那个东西太招摇了，会被人发现自己老家的。

    她也不知道小蜘蛛是怎么弄的，在那个人手一部手机的年代，还天天用蜘蛛丝赶路，但是却没有一个人能人肉到他。

    会长大人没有信心能完全躲过别人的视线，因此她还是使用了老方法——开启影遁用脚赶路。

    就在会长大人从高空跨过一条小巷子时，一阵女人叫喊声传到她的耳中。

    看这情况八成又是哪个管不住下半身的混子在耍流氓呢！玛雅会长最见不得那些欺负女人的人渣，见此情景自然调头就赶了过去。

    “混蛋，你不是说这里又便宜旅馆吗？”

    “嘿嘿嘿，到哥哥家里去，连钱都不要的。”

    “是呀是呀，我们哥几个还能陪你一起玩耍呢，有的住又有的玩儿，多好！”

    “呵呵，看这情况刚才说的旅馆都是骗人的了？现在这是想着打老娘的主意，你们这群渣滓怕是不想好了吧？”

    玛雅会长靠近一看，顿时就乐了，那个抱着一个大包女人不就是下午一起看星球大战的家伙吗？

    看这情况，这女人明显不是纽约本地人，下午疯狂氪金，看来是把兜里的钱都花得差不多了，现如今就没钱住旅馆了。

    见到是这个熟人，会长大人一时也不急着下去了，打算看看这金发女人怎么应付。

    其中一个鸡冠头的白人青年对着另外三个伙伴说道：“草，保罗何必跟她多说废话！这个金发小妞这么热火，我已经有些忍受不住了！”

    这个鸡冠头黑眼影的家伙说完后，也不等同伴的反应，直接就淫笑着伸手去抓金发女人。

    面对伸过来的魔爪，女人也不慌乱，侧身一躲，对着那家伙的小腿弯就是一踹。

    “嗷呜！”鸡冠头扑倒在地上抱着小腿翻滚惨嚎。

    “shit！”

    其中一个黑壮男子见此情景，直接从裤兜里掏出一把蝴蝶刀耍弄起来，而剩下的两个人也同时向着女人围拢过去。

    就算是这个时候了，那个女人也没有露出半分惊慌的神色，反倒是抱着个大纸袋子，想放在地上又有些不舍。

    看她那犹豫不定的样子，会长大人瞬间理解了她的想法。这姑娘是怕打架时会将她的手办给弄坏掉，而放在地上也可能将其踩坏。至于三个小混子，看她刚才的反应速度与矫健的身手，估计还没被她放在眼里呢！

    玛雅会长可是亲眼见到那姑娘有多宝贝自己的手办，于是也不再隐藏自己，直接走了出来。

    “嗨，哥们！三个大男人何必欺负一个弱女子呢？”

    “狗屎！你这个变态——啊，我都手，我的手断掉了，呜呜...好痛!”

    玛雅会长哪里能等着他骂自己？

    走上前来，就将其指着自己的手臂“咔嚓”一下踢成两截，然后不等其余两个人反应过来，又是飞速对着他们的裆部猛踢了两脚，瞬间两混子就翻着白眼晕了过去。

    到了如今这个地步，对付几个混子都不用忍术的。玛雅会长光凭这身体素质，就能碾压绝大多数黑人壮汉，毕竟她已经是个中忍了。

    嗯，虽然中忍前面要加上“瘸腿”二字。

    卡罗尔自打玛雅会长出来，就直接将大纸包放到了墙角边，双眼警惕地盯着这个“异装癖怪胎”。之前的几个混子她根本没放在心上，唯一考虑的就是自己手办的损伤问题。

    而如今的这个胸前有着蜘蛛标志的怪胎，却是让她产生了深深的威胁感！接下来玛雅会长的几个凌厉侧踢，更是让卡罗尔确信了自己的想法。

    玛雅会长见那姑娘一脸警惕地望着自己，似乎连手办都不放在心上了，连忙出声安抚说道：“嗨，小妞！别紧张，我是个好人！”

    “之前那几个混子也说自己是个好人！”卡罗尔不为所动。

    “我是蜘蛛侠！纽约很有名气的超级英雄，你外地来的吧？你去电视上随便看看，都有我的新闻。嗯，对了，今晚火灾你晓得不？金顶大厦，我救了几十个人呢！刚才不是看你就要被几个混子强暴了吗？我就是来救你的。”玛雅会长半真半假地扯淡。

    “真的？”

    卡罗尔有点动摇了，毕竟对方都说电视上都有他的新闻，火灾虽然隔得有点远，她也是注意到的。

    正当卡罗尔有些犹豫的时候，那几个在地上哀嚎的混子给了玛雅会长一个大助攻。

    “damn！你就是今天救人的蜘蛛侠？”

    “哦买噶，真的是他，你看他腰间的立体什么装置。shit，我们真倒霉！”

    “蜘蛛侠，饶了我们吧！呜呜呜，我们再也不敢了......”

    这下子，卡罗尔彻底放心了，开始好奇地打量起这个有点变态的“蜘蛛侠”。

    “哼，饶了你们也不是不行，将身上的钱全部拿出来，赔偿给这个女士。”

    见到混子们犹豫不决的样子，玛雅会长一拍腰间黑匣子，“嗖”的一下，一根黑色细线就飞速缠绕住一个混子。

    不顾那个混子的惊呼，细线拖着混子，在巷子的两边墙壁上来回撞动起来，只砸的那个混子哀嚎不止。

    “呜呜呜，好痛，我给，我给她钱，我全都给她！求求你，蜘蛛侠，放了我吧！”

    等玛雅会长放开那个混子，不止是那只“鸡”忍着浑身的疼痛，直接将钱包都掏了出来。

    就连被骇的两只“猴”，也是慌忙从口袋中翻出三五张纸币与一些个钢镚。

    就连晕过去的两个倒霉蛋也被同伴搜了身，嗯，玛雅会长交代的。

    等三个混子抬着同伴离开，玛雅会长直接将讹诈来的100多美刀递向了短发女人。

    呃，就是100来块！这五个混子能提供100美刀其实已经很让玛雅会长惊呀了，本来她以为能有十几美刀就不错了的。

    看到那个女人也不接自己递过去的钱，会长大人好奇问道：“怎么？你是觉得这钱来得不干净，怕麻烦吗？其实你大可放心，这是那些混子应有的惩罚。再说，拿钱的是我......”

    卡罗尔满脸茫然，“你在说什么？我刚刚只是在想今晚是不是随便找个地方将就下，这钱留着明天去买个达斯维达的面具呀！”

    玛雅会长......
------------

第七十七章 山雨欲来风满楼

    最终卡罗尔还是接过了那些钱，找家旅馆住了下来，不再去想自己的面具手办了。因为虽然她有点二，但是也知道自己来纽约也是有任务的，不是过来度假的。身为一个军人，就应该保持体能时刻做好战斗的准备。

    当然了，卡罗尔也没与那个怪异的蜘蛛侠多谈，甚至连自己的名字都没告诉它，告谢一声就抱着自己心爱的手办离开了。

    对此，玛雅会长也是能够理解的，在如今这个年代，还没经历过各种超级英雄的洗礼。自己这个蜘蛛侠也是第一次出场，人家姑娘能心平气和地说声谢谢，已经算是不错的了。

    之后，玛雅会长开启影遁模式，一溜烟跑回家里去了。

    玛雅会长本尊已经回自己小房间睡觉去了，毕竟快11点了，之前出去看电视也是想看看火灾报道的。

    是的，那场火灾大半个曼哈顿都看见了，地狱厨房本身也是在曼哈顿中区，相隔几条大道罢了！

    影分身悄无声息地走到玛雅床前，暗叹一声“抱歉”，就直接解开了影分身。

    “唔...啊...”熟睡中的会长大人立刻从睡梦中清醒过来，抱着脑袋小声呻吟起来。

    “三代目将影分身列为禁术还是很有道理的，这种信息疯狂冲击大脑的感觉，必须得是上忍才能经常承受。普通小忍者经历个三五次，估计就会精神受创！”

    “还有，我算是发现了，鸣人最大的bug就不是九尾无限查克拉，他本身皮糙肉厚神经坚韧，才是真正无敌的资本啊！”

    这般折腾下来，会长大人查看影响值收获的心情都没了，直接躺倒在床上呼呼大睡起来！

    第二天到了学校，玛雅会长发现同学们都是在讨论着前几天的弗兰克事件，就连昨天晚上新出现的蜘蛛侠都没能抢走头条。

    “玛雅，弗兰克死的好惨！”娜娜对着看书的玛雅会长说道。

    “哪里惨了？一枪毙命，没有半分痛苦。”

    “我不是这个意思！哎，你不觉得他的死法比千刀万剐更痛苦吗？我觉得让弗兰克自己来选，他宁愿身中几百枪，挣扎几个小时再死去，也不想死得，嗯，这般窝囊，这般具有戏剧性！”

    “娜娜，你的思想有问题呀！弗兰克一个黑社会头子，你一个小学生居然还同情他？”

    “你没看今早的报纸吗？玛雅，那个乔治史黛西无罪释放了，不仅如此，他还连升三级，现在都是肩上戴杠的督察了！而弗兰克却是被全纽约的人吐槽嘲讽，我也是有点唏嘘罢了！”

    “娜娜，我觉得你应该关心下昨晚出现的蜘蛛侠，他可是个大英雄，救了很多人呢！”

    这时，也是在图书馆疯狂补课，以应付毕业考的丽兹布莱克插话了，“会长大人你怕不是秀逗了吧？那个蜘蛛侠穿的那么丑，说不定他就是个心理变态，你居然会喜欢这样的怪胎！会长大人，没想到你口味这么重！”

    这书算是看不下去了，这个丽兹也太过分了，你区区一个拉拉队长，居然胆敢顶撞本会长！

    “丽兹，听说你上个星期的补考没有通过呀！我看你这是要留级的样子呐，下个星期的校园舞会你就别参加了，老老实实看书学习吧！不然就你这鱼唇的大脑，等高中毕业，说不定都20多岁，成为一个老姑娘了！”

    “哼，我一定要参加舞会，我也一定不会留级的！”丽兹气得满脸通红，生怕玛雅再说些什么难听的话，抱着书包就挪到另一张桌子上了。

    “那个，那个，玛雅！我也觉得蜘蛛侠有点，嗯，有点另类。我看过今天的报纸了，好多人都说...你自己看吧！”娜娜说着就递给了玛雅会长一份《号角日报》。

    “......对于蜘蛛侠救人的行径，我们不得不为其鼓掌。现在我们来通过他的衣着打扮，来分析其为人性格......通过图片我们可以看得出这件立体机动装置绝对是一件高科技装置，这么精巧，功率却还是如此之大......很明显，开发并拥有这样设备的蜘蛛侠是很有智慧很有钱的。但是那件可笑的蜘蛛衣廉价的如同地摊货.....所以蜘蛛侠本人心理一定有些异于常人！简单来说，这是个性格变态的街头英雄！”

    你说的好有道理，我是不是该请你吃螺旋丸呢？

    玛雅会长拿着报纸的手，握的嘎吱嘎吱作响。好你个号角日报詹姆斯，上次看你报道弗兰克的事还那么严肃认真，今天就敢这般编排本会长大人了！

    别以为你也叫詹姆斯，我就不会揍你，混蛋，等着蜘蛛侠来找你聊天吧！

    “娜-娜，不管怎么说，蜘蛛侠都是个好人，我们应该将目光放在他那闪耀着光辉的伟大品质上。服装之类的东西都是小事，不要这么肤浅！”

    玛雅会长正教育着娜娜时，突然马修就跑了过来。

    嗯，是真的跑过来的，还是跑得飞快那种。

    会长大人就看着马修默多克同学，拿着几乎没啥用的盲杖，跑进图书馆，直接就疾步走到她身边。

    马修先是用瞎掉的双眼四处望了一圈，呃，好吧，会长大人看到了他耳朵的抖动。

    “汉森会长，我有大事向你禀告！”马修低头小声对玛雅会长说道。

    见到丽兹与几个同学好奇地偷瞄着这边，玛雅会长淡淡说道：“马修，你先去学生会会长办公室等我，我将书本放好就过去。”

    平时碰到自己连个招呼都不好意思打的马修，现在却是急急忙忙跑了过来，还这么一副严肃认真的样子。

    玛雅会长知道马修一定是真的有重要事情要说，而马修耳朵再灵，也是探查不到别人眼神的，所以玛雅才让他去办公室谈。

    “汉森会长，今天有30多个同学带着手枪进入学校，据说放学后还要去街头跟人火并！”马修等房门一关，就急急忙忙说道。

    玛雅会长听得此言，就是心中一惊，说道：“他们为何要去与人火并？”

    “是弗兰克，不是，是弗兰克帮！前几天弗兰克被警察击毙，如今整个地狱厨房都是暗流涌动，很多小帮派都争着要上位！我从那几位同学的交谈中发现，有些帮派分子已经开始招募学生当枪手了！据说，旁边高中的情况更加严重！”马修将自己这几天听到的消息大致讲了一遍，只是隐藏了自己的超能力。
------------

第七十八章 拿什么来拯救你-我鱼唇的同学们

    虽然马修没有详细说明，但玛雅会长还是明白了他的意思。而且对于马修的话，她也是没有丝毫怀疑。

    自己的感知天赋是主动型被动技能，呃，有点拗口，但大致就是这么个意思。

    平时不留意，玛雅会长是感受不到周围信息的，而一旦玛雅开启感知，范围内的一切都能被她感知到。越是细致入微，玛雅的感知距离就越短，超过200米就几乎模糊不清了。

    马修的超级听力是全天候完全被动技能，没有开关，他得时时刻刻接收范围内的一切声音。

    玛雅会长的感知虽然变态到能看到细胞内的线粒体，但是范围却是远不如马修的。

    巅峰夜魔侠能监听大半个纽约！

    这纽约有多大？

    陆地面积且不去说它，本身纽约就是由一个岛加上三个半岛组成的。也就是说，每个区之间还隔着距离不短的大海！

    那么马修的听力至少也是超过了15公里，说实话都超过了香磷的神乐心眼了。

    就算马修刚变异没多久，其感知范围也是远超玛雅会长的。而且马修的听力能开不能关，想不听都不行，这些消息估计就是他无意识听到的了。

    现在，问题来了！

    马修听到了消息，觉得问题很严重，就通知了玛雅会长。但这件事，玛雅会长也是感到脑壳痛，她也觉得很无奈！

    就算是暂时将同学的枪支全部收缴，可以后呢？

    美国的枪支泛滥得就如同咱们大天朝的铅笔刀，是的，是铅笔刀不是菜刀！

    上午收走那些手枪，下午街头混子头目立马再分发下去新的。收缴枪支，不能从根本上解决问题！

    玛雅会长也不能直接变身蜘蛛侠，去街上干掉同学们的大头目，毕竟地狱厨房啥都缺，就是不缺黑混子头目！

    放任不管？

    也不行，那些混子头目明显是要找炮灰。今晚过后，那群蠢货也不知道还能剩下几个，说不定直接就团灭了呢！

    玛雅会长撑着额头，苦思冥想好半天，才抬起头来问道，“马修，你觉得应该怎么办？”

    “当然是立刻收缴他们的武器，阻止......”马修激动地说了一半，也是突然就停住了。

    显然，他也是明白玛雅会长的顾虑，意识到问题的严重性了。

    “马修你觉得弗兰克事件对学生的影响时间是多久？我的意思是，避过这个风头要多久？”玛雅会长问道。

    玛雅会长之所以要询问马修，就是知道马修的超能力非常方便收集情报，他知道的东西肯定比玛雅自己要多。

    “一个星期左右，其实只要爆发一次大规模枪击事件，警方就会介入。现在地狱厨房的一些野心之辈已经是箭在弦上，就看何时爆发了。”马修斟酌了一下用词，他不能告诉玛雅会长，警方也已经做好旁观的准备了，这些消息都是机密，很难解释的清楚。

    玛雅会长眼中精光一闪，说道：“也就是说今晚可能发生的街头枪战只是开头，后面还有更激烈的争斗？”

    “是的！”马修肯定地说道。

    “而等到这些动乱达到一定程度，警方才会插手？”

    马修犹豫半响，最终还是点头承认了，既然他已经跑来通知汉森会长消息了，就不想让她产生误判。

    玛雅会长暗自点点头，这个马修还真是个心地善良的好人，冒着暴露自己的超能力的危险，就为了救下那些时常欺负他的混子同学。

    马修难道不知道自己的这些话有很大的漏洞吗？马修敢肯定，以汉森会长的聪明，一定会怀疑自己消息的来源。

    可他还是说出了自己从警局听到的消息。

    而玛雅会长也知道马修是个拥有超级听力的能力者，自然不会怀疑他的话。

    下午3点，曼哈顿XX社区高中。

    “怎么回事？广播怎么这时候通知我们到操场集合？”一位高四黑人同学放下手中的篮球问着自己同伴。

    “不知道啊？我也不知道，听着好像是学生会发出的消息。”高个白人同伴回答道。

    “老子不去，特么的，老子还要练习篮球，今年6月份我将参加NBA选秀呢！”

    “去泥煤的，就你还选秀？你特么会报名吗？”

    “怎么不会？你不知道吗？每年汉森会长都会将选秀流程贴在校报栏里，而且学校也会有相应安排的。”

    “草！你特么的都高中了，还喊那个小婊砸会长，有病啊你！”高个白人一边骂，还一边吐了一口痰。

    “你们两个还废话个啥呢？快走吧，刚才广播说了，迟到者扣2点道德积分，很严重的！”第三个同伴插话了。

    高个白人更加愤怒了，“去特么的道德积分，老子跟你这怂货原来还是同级生，现在你们都要毕业了，我特么的还是高一！就因为这见鬼的道德积分，老子留级三次啊！整整读了四个八年级！好不容易进了高中，没想到里维斯那个黑鬼也弄了个道德积分！”

    高壮黑人篮球队员登时就不乐意了，黑鬼只有我们黑人才能说，你个白皮猪居然还敢当着老子的面骂黑鬼。

    “法克鱿，杜克！你嘴巴干净点，有种你别去，反正已经留了三次级，你准备30岁高中毕业吧！”

    “我......”

    ......

    “娜娜，会长让我们高年级到操场集合，是为了啥？“

    “不晓得呀！我也很纳闷呢！”

    ......

    “咦，马修，怎么那些高中部的也在操场集合？”

    “有高中生吗？我看不见呀！反正小学部与中学部都是公用一个操场，也许上边有什么重要通知吧！”

    ......

    “请大家安静，安静！我是高中三年级的安德烈里维斯，也是高中部的学生会会长！这次不仅是高中四个年级，还有小学7、8两个年级的同学，大家一齐聚集在这里。嗯，主要还是汉森会长有话要讲，现在有请汉森会长！“

    黑人小伙里维斯说完，就立即跑下主席台，屁颠屁颠地跑到玛雅会长身边，“会长大人，现在您可以上去演说了！”

    玛雅会长淡淡颔首示意，“话筒有点高。”

    里维斯抬头一看，嗯，话筒支架都有一米六了，而会长大人才一米四不到。

    “抱歉，抱歉，会长大人真是抱歉！这是属下的工作失误，给会长大人添麻烦了，请您再等一会，马上就好，马上就好......”

    说完，里维斯高壮的身体快捷如同狸猫一般，五步并做两步就窜上了主席台。顾不得擦拭额头上的热汗，里维斯飞快地将话筒降低到一米三，正好适合玛雅会长。
------------

第七十九章 玛雅会长训话啦

    做完这一切，里维斯又是“噔噔噔”跑下主席台，站在距离玛雅会长2米的位置，轻声问道：“会长大人，要不要给您安排个凳子、桌子啥的，或者再给您泡杯茶可好？等您训导同学感觉口渴时，也能喝上两口水，不然会长大人您就真是太过操劳啦！”

    玛雅会长摆摆手，语声淡淡，“何必这么麻烦呢!我就随便说几句话罢了。”

    里维斯大黑脸神情严肃，声音铿锵有力，“会长大人您的事，无关大小，都是大事，怎么能算麻烦呢？”

    这话说得好啊，不愧是曾经玛雅会长大人手下的头号马仔，揣摩上意的本身果然了得。

    “那样太繁琐，我今天赶时间呢！”玛雅会长还是拒接道。

    “那也不行，这样，我用盘子为您端着茶杯！”里维斯坚决地说道。

    看到小弟这么识趣，玛雅会长也不再拒绝。

    就这样，玛雅会长大人站在主席台中心扶着话筒，而高大的黑人小伙里维斯满面微笑地端着茶杯，站在玛雅侧后方。

    “shit！真的是那个小婊砸！她有什么资格站在那对我们讲话？她只是个小学生而已，管不到我们高中生的！”说话的还是那个高个白人。

    “有种你的声音别压得这么低，站出来大声喊。你没看到就连高中部学生会会长里维斯，都跟奥斯曼帝国皇宫里的黑太监一般，低声下气地服侍着那位女皇陛下吗？”黑壮篮球队员不屑地说道。

    “mother法科，难道我很傻吗？连莫里斯他们都老老实实排队站着，我还能不晓得其中厉害？”

    “你不知道吗？上个月他们几个跑去堵路汉森会长，结果之后半个月都是躺在床上度过的。”黑壮篮球队员说道。

    “你怎么知道的？听谁说的？”

    “麦克斯呗，他也是其中一员，最后还是他将莫里斯几个送到医院的呢！”

    “这么凶残？看她娇娇小小的样子......”

    ......

    曼哈顿本来就是靠近大西洋，现在又到了三月份，天气已经暖和起来。

    玛雅会长里面是白色的棉质衬衫，外罩一件咖啡色羊毛编制的马甲，下身穿着一条红白格子及膝校裙，脚上蹬着黑色小皮鞋，白色的长筒袜一直卷到小腿肚。

    如海藻般的长发蓬松地扎在脑后，露出光滑饱满的额头，杏仁似的小脸在午后的阳光下泛起两团红晕，本应是妩媚多情的丹凤眼却是透着淡淡的冷清。

    玛雅会长大人就这样淡然地站在话筒后面也不说话，底下的五百来号人却是慢慢安静下来。

    “相信各位高中的同学还没有忘记我吧！本来高中的事情都是由高中学生会管理的，可今天情况不同，事关几位、十几位、几十位同学的生命安危，我就越俎代庖了。”说道这里，玛雅会长的声音也是严肃起来。

    “什么情况这是？”

    “怎么就跟生命安危扯上关系了呢？”

    “难道我和宝丽的事情被发现了，可就算我搞大了宝丽的肚子，也只有一个呀？”

    莫里斯也是拍拍旁边的一个黑哥们，说道：“是不是你？”

    “我什么我？”黑人问号脸。

    “39街的马里昂老大呀！听说，这听说，嗯，基佬很容易感染爱滋病的，你被......我去，有话不能好好说吗？还动起手来了，这本来就是事实！别以为你被马里昂...就爱上那一口，你与保罗、哈尔、莱恩等一群人的事儿，我都知道...这十几条人命说的难道不是你...嗯啊，别这么大力......”

    ......

    听着下面一群人吵闹成一团，玛雅会长不得不用力拍了拍身前的话筒。

    “砰砰...嗡嗡...”

    一阵杂乱的噪音顿时下面的学生安静下来。

    “大家也都知道上个星期五，纽约的黑道大佬弗兰克离奇死亡。”

    对于这句话，玛雅会长说的是一点都不亏心。

    “群龙无首，硕鼠争锋！那些愚蠢而恶毒的社会败类们，为了争夺弗兰克死后留下的利益，居然蛊惑我们学校的无辜学生，让你们中的一些同学为他们卖命......”玛雅会长说的是一点都不客气。

    “那些被蛊惑的同学们，请自己好好想一想。你们与黑道大佬的距离，就如同你们的学习成绩与我的差距，这是拼一拼就能赶上的吗？”

    呃，这话虽然很对，很真实，可怎么就感觉有点不对味呢？会长大人你这是在劝导我们，还是想打击我们呢？一群被灌了翔味毒鸡汤的校园混子暗暗吐槽着。

    “我知道有些同学已经将手枪带进了学校，想必就打算着今晚出去搏上个好前途。我得说，你们真的很傻很天真，麻烦你们往脑子里灌点水行不？稍微润滑一下，至少让它能转动起来，那种级别的枪战，别人起码都是端着AK47的，你拿着一把小破枪有个毛用？”

    说道也对啊，带枪众一员的威廉贝克听了这话，真是茅塞顿开，琢磨着是不是也搞上一挺机枪，天朝走私货就很不错，价格便宜威力猛......

    “如果你们父母双全，生活美满，估计也不会去拿枪拼命了。再仔细回想一下，当年你们的父亲，或者兄长，又或者亲戚朋友，他们是不是身上有着蜂窝似的弹孔？鲜血是不是哗啦啦地流？叫喊声是不是痛苦嘶哑？他们的眼神是不是充满了对死亡的恐惧，对生命的向往，对自己鲁莽行为的后悔？”

    正思考着买什么型号机枪的威廉贝克，猛然间眼前就出现了父亲临死时的画面，顿时就打了一个哆嗦。这，这机枪的事情还是应该再放一放！对，对！放一放......

    “我敢说，那些想让你们卖命的大佬，现在连你们的名字都记不住！想想你们的亲人、朋友、同学、恋人，为了这样的人白白送命值得吗？今晚你去街头枪战，明天你的母亲就会匍匐在你满是弹孔的残躯上痛哭，你的朋友同学会渐渐将你遗忘，你的女友会倒入别人的怀里......”

    “啊啊啊，不要，我不要，爱丽不要离开我......“却是一个咖啡色皮肤的南美裔青年，不知想到什么，当场就叫喊起来。

    不等那个同学平静下来，玛雅会长继续说道：“其实你们的想法我也明白，不就是想用生命博取一个美好的明天吗？刚才那番话已经说明白了，你是不可能成功的！一丝机会都没有，除了白白成为炮灰，消耗别人的子弹，你们没有其他结局！”
------------

第八十章 世纪谎言

    玛雅会长感知到学生们都是一副若有所思的样子，决定说一个世纪谎言，“今年是1993年了，还有7年就是21世纪了。知道吗？21世纪科技将极度发达，土地上都是由机器人来种田，工厂也是机器人操作。我们人类每天不用再干活的，除了吃饭睡觉，都是天天玩游戏。甚至你不出门，就有人给你送饭吃，送衣服穿。呆在家里也能轻松与世界上任何人聊天，甚至可以游览各地奇异而独特的风光。总之，到了21世纪，你们就是进入了天堂。现在冒险送命太不值得了，再等7年就能过上托尼斯塔克那样的日子啦！”

    “这，这是真的吗？”

    “好像是真的，我好像也听别人说过。”

    “是老霍华德，霍华德斯塔克说过，对了，是在去年的‘对新世纪的科技展望’中说的！”

    “对对对，你这么一说我也想起来了，电视报纸都有报道呢！”

    “这么说，会长大人真的不是忽悠我们了？”

    “以会长大人的聪明才智，怎么会说假话？肯定是这样，太好了！再过七年我就能不用工作，在家里天天玩游戏了。”

    “对，我要天天玩魂斗罗。”

    “煞笔，魂斗罗有啥好玩的？只有街头霸王才能真正体现出我的技术，嗯，我要天天玩街头霸王！”

    “真的可以和托尼斯塔克一样，天天换女朋友吗？”

    ......

    以玛雅会长大人的感知，轻松就听到同学们的交谈。对此，她没有半点意外。想当年，大天朝的70、80后们，也是被这个“21世纪谎言”给骗的团团转。

    无论谈起什么，就“21世纪会怎么怎么样”。

    即使是现在回想起来，玛雅会长也是感到十分好笑。

    （ps：这事儿是真的，我是一个80后，90年代的时候就是和那些同学一样的想法，真的，现在回想起来就感觉特傻！）

    当然了，会长大人也不是完全瞎说。

    未来的21世纪，很多工作都是机械化生产，无人工厂更是比比皆是。只可惜，就业岗位也是疯狂减少，失业人员不断增加。玛雅会长的这些同学们，只怕将来就会成为失业大军中的一员。

    嗯，天天吃饭睡觉玩游戏是真的，很多宅男都这样的。

    在家就能与朋友聊天，并欣赏各地景色也是真的，有联网电脑就行。

    有人送饭送衣服，只要你支付宝里有钱，快递小哥一定会准时送到。

    至于天天换女票嘛，那得看你追番的速度了，只要你营养跟得上，纸片人老婆可以天天换！

    这样来看，玛雅会长大人也算是没骗人了。

    上午与马修商量对策的时候，玛雅会长想了很久，始终没有一个能从根本上，完美解决问题的办法。

    这不是才智的问题，而是在于人心的变幻不定，手脚都是长在别人自己身上，谁也不确定放学后他们会怎么做。

    玛雅能用影子模仿术控制一个人的行为，却不能改变一个人的想法。

    她甚至都想直接放弃算了，等明天一堆同伴的尸体摆在面前，他们自然会明白生命的脆弱与珍贵。

    但是身为学生会会长的责任，不允许她这么做！

    天朝有句老话：不在其位不谋其政！

    反过来看，当你处于某个位置上的时候，你就要承担相应的责任！

    就算是玛雅会长非常讨厌那些鱼唇的学生混子，他们总算也是叫了她一声“会长大人”，自己不能轻易放弃他们。

    没有巧妙解决方案的玛雅会长，决定这次走王道路线！

    直接将问题在众位同学间摊开，把事情的起因、经过、后果全部宣之于众。这样只要脑壳没坏的人都能听得明白，能从热血上涌的状态中清醒过来。

    由于大多数同学都是正常人，他们听了玛雅会长的话就会产生一种共识，这样就形成了大众价值观，就算有些一根筋的脑残人士，也会被这种大众思维所影响。

    就像是以前明星炫富晒儿女，成为一种潮流，吃瓜观众都很买账。等社会言论反对明星这些行为后，原本的吃瓜群众甚至变本加厉地，苛责一些无意中炫富晒女的明星。

    是吃瓜群众都集体思想进化了吗？

    不是的，只是被大众言论引导了而已。

    一个人的思想观、价值观都是很容易受到环境影响的。

    十年前，一个女人直接说自己宁愿在宝马里面哭，也不愿坐在自行车上笑。这个女人被世人嘲讽批判，象牙塔中的女学生也是嘲讽批判中的一员。

    十年后，宝马房产已经成为谈对象的先决条件了，象牙塔中的女学生也是认可了这种说法。

    同样都还是没经历过社会的学生，为何有这么大的差异？

    非常简单，社会价值观对个人的影响罢了！

    当周围的同学都觉得，给黑道大佬当炮灰是个大煞笔的时候，那些无知的混子同学也会不由自主地将这个观念吸纳，使之成为自己思维的一部分！

    而这，便是玛雅会长将几百号人集中起来的原因了！

    当年《古惑仔》刚出来的时候，你身上纹上一条青龙，拿着一把西瓜刀。别人都喊着“好帅”、“好牛掰”、“陈浩南第二”，你就乐得晕乎乎，做出更加出格的行为，比如打架、砍人......

    等到十几年后，古惑仔都被人当成煞笔、烂货的时候，估计是没人再喊“我是红星扛把子”、“我是铜锣湾陈浩南”了。

    玛雅会长现在也是停止了讲话，留出时间来让这种观念继续发酵、成长，并最终植根于每个人脑海中。

    而之所以说出那个“21世纪谎言”，也是给同学一些虚幻的希望，又或者梦想！

    让他们知道明天会更好，从而放弃某些极端的想法。

    所以说，玛雅会长虽然没有想出精妙绝伦的办法，但是也算是尽心尽力了！

    而这仅仅是开始！

    等下面一群同学闹腾了10多分钟，玛雅会长又出招了，“我现在已经知道是哪些鱼唇的同学，带着枪械到学校，打算今晚去大街上当炮灰了！”

    会长大人不顾底下同学的骚动，直接打破某些混子的幻想，从兜里掏出一张纸条，念道：“八年级的威廉贝克，七年级的汤姆汉克斯......高中一年级的哈维阿隆索，高中一年级的......”

    “现在，请以上被念道名字的同学，带着自己的枪械到校公关篮球馆，到了那里自然有人告诉你该怎么做！“

    “没想到威廉你这么鱼唇，上次被会长大人打得生活不能自理，这才伤好没几天呢，就这么急着当炮灰去送死！”

    “不是的，你听我说，莫里斯，不是这样的，我没有，真的！好吧，我现在真的不想去了，真的！”

    “哈维，你怎么这么傻？我要跟你分手”

    “Oh，no！珍妮，别这样，不要跟我分手！你知道的，我爱你！那把枪是我在路上捡到的，真的，我没那么蠢的！”

    “汉克斯你......”

    “哦买噶，你别说了！我立刻就去篮球馆，特么的我真傻，真傻，真傻！！“
------------

第八十一章 玛雅会长的第三招

    感知着下面人群的议论声，玛雅会长满意地点点头，这种思想一旦漫延开来，绝大多数人都会按照玛雅的路线行走下去！

    甚至那些没有过来的低年级萝卜头们，也会被深深地影响。高年级接受低年级的想法很难，但低年级却会主动学习高年级的思维模式。

    这时候，玛雅会长也没有结束，在底下同学议论纷纷的时候，她却对着狗腿子里维斯招招手。

    惯会揣摩上意的里维斯立刻端着托盘，将泡好的枸杞茶递给玛雅会长。

    对于高中部会长的殷勤，小学部会长玛雅很是满意地点点的头，以示赞许。

    作为曾经的玛雅会长手下头号干将，里维斯就算是成为了高中部学生会会长，此刻面对着敬爱的会长大人的赞许目光，也是激动的浑身颤抖！

    喝了半杯温热的枸杞茶，玛雅会长又对着话筒开始讲话了，“我已经在校规中明确规定，学生不允许带枪械进入学校！你们已经是违反校规了，处罚还是要有滴！”

    见到下面人群又是喧闹起来，玛雅会长没有在意，继续说道：“这次我决定不再扣你们的道德积分了，今天你们的处罚是，放学后必须在操场上跑20000——30000米才能回家，期限10天！”

    “哇，不要呀！还是扣我积分吧，反正今年积分还多着，20000米就是20公里，跑完会死的！”

    “是呀，太惨了，还不如扣积分呢！”

    “会长大人还是这么狠，嘿嘿嘿，辛亏老子没听威廉那煞笔的话，这次算是躲过一劫了！”

    ......

    下边学生的议论虽然杂乱，但玛雅会长还是能清晰分辨感知出来。

    等他们闹腾了一会之后，玛雅会长又开口了，“你们也别慌乱，本会长将亲自带领你们跑操，而且我会选择最长的30公里！还有，你们也别担心回家的问题，我已经和校方商谈好了。校车司机会加班等你们跑完，最后将你们一齐送回家！”

    “这要是能和会长大人一起跑，也不是不能接受。”

    “你个傻X，那是20公里啊！曼哈顿从头到尾也不到20公里，等你跑得气喘吁吁头昏眼花的时候，还有个鬼的心情看美女！”

    “话不能这么说，能看着会长大人的背影跑步，我就会有无穷的能量。”

    “希望明天再相见时，你还能这么说！”

    “.......”

    说完这些玛雅会长就宣布散会了，她还得去篮球馆收缴枪械呢！让别人去，她可放心不下。当年力量弱小时，她还常常带着一群体育特长生当打手，如今那些混子同学一起上都不是她的对手了。自然的，玛雅会长也得回报下自己的小弟，亲自过去站台，免得他们被走火的枪械给误伤了。

    至于这搭建起来的主席台，嗯，谁搭建的谁来整理！任劳任怨的高中部会长里维斯，老老实实留了下来，指挥者高中学生会干事收拾残局！

    下午4点半，老校长办公室。

    “这些枪怎么送到你这来了？”一个中年白人对着老校长问道。

    他是高中部的校长杰夫，此时就坐在老校长办公桌对面。

    “呵呵，等会亨利警官会过来将它们都收走。至于为啥放我这儿，呵呵！喏，你看，那个小姑娘正在下边领跑呢！她现在可没时间管理这些东西啊！”老校长一边乐呵呵地说着，一边用手指点了下窗外的操场。

    杰夫起身探过头去，就看到个一身白底红边运动短袖短裤的小姑娘，正带领着一群男同学在操场煤渣路上慢跑着。

    那群男同学有白人，有黑人，有南美裔，甚至还有几个亚裔。身上的衣服也是乱七八糟，有的一边跑还一边脱着衣服，一些热得受不了的同学都已经光着膀子了。

    杰夫校长喃喃自语着，“好家伙，这怕超过30人了吧？”

    “37个，小学加上高中一共有37个男同学，不到三百人的男生中，居然有超过十分之一的人被蛊惑了，真是该死！”老校长此时已经没有了笑容，脸色是阴沉无比。

    杰夫无奈叹了口气，“我也没想到事情已经严重到了这个地步，这弗兰克的死...哎，他也是该死，可咱们学生受到的影响太大了！”

    “是呀，上午玛雅那小姑娘过来找我的时候，我还没太在意。幸好，幸好那个姑娘是个有本事的，这般完美的解决了这次事端！”

    “对，如果放任不管，明天咱们两所学校就会减员十几个学生了。不过你这老家伙也真的是信任她，上午的时候都还没查实情况，就急急忙忙跑到我的办公室来了！”

    “呵呵，现在你不也跑到我的办公室了？怎么样？玛雅还能让你满意吗？”老校长得意地说道。

    “满意，相当满意！这事儿让我来办，我最多也就是把人喊出来训斥一番，收缴枪械就完事儿了。”

    老校长摇摇头，“你那种粗暴的做法只会适得其反！那些十几岁的叛逆期的孩子呀......”

    “是啊！玛雅汉森，果然名不虚传！如果她是个高中生，就凭这次漂亮的危机处理事件，全美任何大学都会给她加50分的。“

    “你认为她上大学还靠加分吗？”

    “也对，没有任何大学会拒绝‘曼哈顿双子星’。现在我都觉得除了家世，玛雅汉森比托尼斯塔克都要强不少了。智商上面现在还不能过早下评断，可情商与智慧方面，天天泡夜店的托尼斯塔克完全比不上玛雅这姑娘！”

    对于这话，老校长不赞同，就见他摆摆手，说道：“不一样的，他们的出生环境不一样的。托尼这个成年人还只是个孩子，而玛雅这个孩子已经是个成年人了！他们间的对比，至少还得等上20年，20年后才能真正分辨出谁高谁低！”

    “你对玛雅那姑娘苛求过甚了！”

    “呵呵，因为我对她期望太高，哈哈哈...”

    两位校长之间的交谈玛雅会长自然不晓得，虽然她的感知能够探查到老校长的办公室。

    现在的玛雅会长就是一边慢跑一边修炼着查克拉，真要是放开速度，半个小时她就能跑完30公里。只是那样太吓人了，也起不到领跑的作用。

    是的，玛雅会长之所以惩罚他们跑圈，就是打算通过马拉松式的长途慢跑消耗掉他们的精力，也算是进一步杜绝他们去当炮灰的可能。

    同时也是给了他们一个借口，一个拒绝街黑头目的借口！

    就算他们明白了为黑头目卖命是个煞笔，就算他们想反悔。可之前的约定也依旧套住了他们，黑头目的再次威逼利诱也是可以预见的事。

    但玛雅会长处罚他们长跑后，“没有力气”就成为了很好的拒接手段！

    可以说，会长大人真的是为那些混子同学操碎了心，甚至都不惜浪费自己的时间来陪他们跑步！
------------

第八十二章 马里昂的梦想

    马里昂是地狱厨房39街区的一个小头目，弗兰克还在的时候，就把持着附近地区的麻草生意。

    他的地位并不高，像是面粉冰du之类的高级货他也弄不到，同时也没这个胆子在弗兰克的地盘弄这些东西。日子过得不好也不坏，有时候就算被警察抓了，他也会因为罪行不重而很快被释放。

    如今弗兰克死了，马里昂的心思也是活络起来。对于纽约黑道霸主这个位置，他很有自知之明，没有半分念想。

    马里昂的目标很简单，就是能在39街卖面粉！

    从前，不仅是39街，整个曼哈顿，甚至整个纽约的面粉生意，都是由弗兰克指定的人来经营的。

    弗兰克能允许二道贩子从他那里进货，但绝对禁止从纽约之外的地方走私du品，那是他身为黑道霸主的特权！

    马里昂也是个很聪明的人，卖麻草被抓后几天就能保释出来。而兜售面粉被抓，可就是几十年上百年的牢狱之灾。

    所以他宁愿当个街头小霸王，独占这片街区的麻草生意，也不愿去舔弗兰克遗漏下来的残羹冷炙。

    可如今形式完全不同了，随着弗兰克的死亡，弗兰克帮也是呈现出一幅分崩离析的架势。

    其实局势原本不应该变幻得这么快的，主要还是弗兰克死得太窝囊了！

    这让弗兰克建立起来的威严霸气的名声彻底崩坏了，连带着人们对弗兰克帮也是看低几分。

    于是各种接二连三的试探就找上了残存的弗兰克帮众，而让人惊异的是弗兰克帮好像没有半点前黑道霸主的样子，似乎原本规矩森严力量强劲的弗兰克帮就是个大水货！

    马里昂虽然不知道这是由于另一只巨鳄插手的缘故，但他明白自己的机会来了！

    自己本来就是39街的地头蛇，只要再干掉几位竞争对手，整个街区的du品生意就都是自己的呐！

    到时候再联系几个墨西哥的面粉货源，大把绿油油的美刀就会如同下雨一般落入自己的口袋。有了大量美刀，无论是收买警察还是扩大地盘，都是轻而易举的事情。

    而这也是黑道霸主弗兰克的明面上的发家过程！

    也许自己就能成为弗兰克二世呢，不对，应该是马里昂一世！

    这般想着的马里昂就开始招兵买马起来！

    可是等他真的开始实施这个计划的时候才发现，自家的小金库空荡荡的能跑耗子。而原本的小弟兜售下麻草还行，真让他们去街头火并估计连枪都拿不稳。

    就在他急的上火的时候，突然间就想到了自己的“小情人”，一个高中生黑人小哥！

    曾经他还想让那些学生帮他兜售麻草呢，谁知道没过几天麻草就被学校收缴销毁了。也就是在那个时候，马里昂觉醒了自己真正的属性。那一夜过后，他也就和那个黑壮小伙产生了更深的“交集”！

    于是，一番“交流”之后，马里昂开始决定招募学生兵！

    今晚，就是那些学生兵聚集的日子。今晚，就是开战时刻！

    可马里昂在约定的地方左等右等，死活不见一个人来，甚至自己的“自己人”也是没有过来。

    无奈之下，马里昂只得带着几个小弟先去找自己人皮纳斯了。

    马里昂刚走到一栋废旧公寓楼下，就见到了皮纳斯的朋友莫里斯。

    “莫里斯，你给我站住！我问你，皮纳斯在哪？我今天等了他半天怎么就没见他过来？”

    曾经堵路玛雅会长的莫里斯老早就见到马里昂了，本来是想低着头糊弄过去的。谁知道这个黑混子头目眼神这般敏锐，一下子就认出了自己。

    此刻听到他的问话，莫里斯就是感觉后庭一紧，急急忙忙地说道：“马里昂老大，您别急，千万别急！皮纳斯就在家里呢，您现在上去还能看到他的！”

    说完这些，莫里斯赶紧后撤几步，拉开距离后直接往公寓楼上跑去，一边跑还一边喊道：“马里昂老大，我去帮你叫皮纳斯！”

    马里昂哪里还有心情再等下去？今天他已经等烦了，于是直接就带着小弟自己上楼去了，反正他也是来过几次，知道皮纳斯家的位置。

    “哦买噶！皮纳斯，你这是咋了？怎么感觉你像是被几百个壮汉...虚成这样了都？”

    马里昂一见到开门的皮纳斯就大惊失色地尖叫起来。这也不能怪他，实在是现今皮纳斯的样子真的太惨了。双眼无神全身虚弱就不说了，一张黝黑的大脸现在居然透露出几分惨白来......

    “马，马，马里，马里昂，马里昂老，老大，对，对不，对不住了！我，我太累了，我，我要，休息！有事，有事明天，再说吧！”

    皮纳斯艰难地说完这些话，也不管马里昂他们如何，自己就趴倒在床上不再动弹半分了。

    “这，这....”

    马里昂真是惊呆了，想报爆发脾气都不能够，因为现在的皮纳斯真的是太惨了。

    看他的样子似乎连澡都没洗，直接就满身臭汗地趴在床上，好像也没睡着，这两个眼睛还咕噜噜转动呢！

    “你是怎么回事？”

    皮纳斯“哼唧”两声也不说话。

    “今晚我们要与俄罗斯人火并，你不知道吗？”马里昂火大道。

    皮纳斯“哼唧”两声也不说话。

    “你特么是不是找死？别以为你跟老子有一腿就能这么张狂！”马里昂面色狰狞道。

    皮纳斯“哼唧”两声也不说话。

    “法科！”马里昂走上前，对着皮纳斯的惨白黑脸就是几巴掌！

    皮纳斯“哼唧”两声也不说...呃，不对，这次连“哼唧”声都没了。

    见到皮纳斯一副死猪不怕开水烫的模样，马里昂也终于忍耐到了极限！

    他终究还是个心狠手辣的黑混子头目，直接就拔出腰间的勃朗宁，“咔嚓”一声就直接打开保险上了膛。

    “说吧！到底是怎么回事？”

    马里昂将枪口对准皮纳斯的脑袋，语声冷酷地问道。

    皮纳斯的大眼睛里噙满泪水，也不知道是伤心“等闲变却故人心”呢，还是害怕短暂的生命就此消逝。

    “呜，呜，今，今天跑，跑了，30，30公里，没，没力气！被，被人，被人抬，抬回来的...呜呜呜...”

    这下子马里昂算是明白了，这货是刚跑了30公里，没力气了，就连回家都是被人抬回来的。

    “你个大煞笔，马拉松也才40公里，你特么吃多了？不知道今晚要干活吗？黑涩会这么有钱途的工作，给你机会却不好好干，偏偏想着去跑马拉松，你这是要当运动员啊？”马里昂破口大骂。
------------

第八十三章 这个皮纳斯有点皮

    最终马里昂还是骂骂咧咧地走了，如今这皮纳斯明显就是废了，靠他去跟俄罗斯人火并是完全不现实的。

    看着马里昂的背影渐渐消失在楼道拐角，满脸泪水面色惨白，一副将死肥猪模样的皮纳斯，立刻一个灵活的翻身就跳下了床，快走几步将房门一下关了个严实。

    “呼呼呼，曹尼玛，马里昂你个死基佬！等这阵风头过去，你这老小子要是还活着，看老子不草爆你的菊花！嘶嘶，真特么疼，下手这么重，果然就和玛雅汉森那个小婊砸说的一模一样。搏个‘鬼’的前途，特么的就是想让老子当炮灰！老子才没这么脑残呢！”

    皮纳斯一边骂着，一边从柜子里拿出一盒牛奶，也不去管它过没过期，直接就“咕咚咕咚”猛灌起来。

    累，实在是太累了！自己是高三年级的，要跑30公里，马德！真不知道明天怎么过啊！还有玛雅汉森那个小婊砸，简直不是人，看起来这么瘦弱娇小，跑完30公里后脸不红气不喘，看起来与平时几乎没啥区别！

    泥煤的，跑完后三十几个壮小伙没一个能竖着回到家的。玛雅汉森那家伙居然还事先安排了十几个体育生，专门抬人！

    而她竟然还嫌一群大男生的校车汗味太臭，自己背着书包小跑着回家了，小跑着回家，小跑着回家！！！

    那个小婊砸绝对是个禽兽！以后坚决，坚决，坚决不能再去堵路了，那根本就不是堵路，那是找屎！

    灌完一盒牛奶后，皮纳斯终于感觉好受了些。脱光衣服随便用冷水了个澡，也不等晚饭了，直接钻进被窝呼呼大睡起来。

    离开皮纳斯家后，马里昂又连续走访了好几个学生，有的学生家长正好在家，直接拿枪将马里昂赶了出去。

    而学生不在家或者没有父母的，也都是和皮纳斯一般，半死不活地摊在床上，别说去跟别人火并了，连站起来开个门都是磕磕碰碰的。

    最终，这个晚上马里昂也没能招募到一个学生炮灰！

    玛雅会长倒是真的小跑着回家的，那些驽货跑完20公里都用去了3个小时，最终等他们爬完30公里，时间都已经超过晚上8点了！

    等整理好衣服，走出校门的时候，已经是晚上九点了。而平常这个时候，玛雅会长如果不是看电视就已经睡着了。

    至于坐校车？

    呵呵，那些混子同学跑完后，一个个跟水洗似的，鞋子里都能倒出半斤汗水，一个个体味又那么重。玛雅会长只要没疯掉，绝对不会和他们坐一辆校车的，即使司机大叔让她坐前排也不行！

    至于说为何玛雅会长不弄个影分身应付那些混子同学？

    先不说暴露能力的问题，就是影分身跑个几小时，解除后带来的大量信息冲击，玛雅会长就不想轻易体会。

    昨晚只是看个风景救几个人，就差点将她弄晕过去。今天时间更长，累积的疲累感也是更强烈，玛雅会长可不想在珍妮弗面前晕过去。

    而且还有一点，就是有了影分身不能继续修炼下去了！

    是的，影分身不能修炼查克拉了，不是某人脑壳坏掉了，不是设定改了，也不是玛雅会长前世的锅。

    这还是玛雅会长自己的问题，她与火影中的漩涡鸣人情况完全不同的。

    鸣人的影分身修炼的是什么？

    是忍术！鸣人有点，嗯，大智若愚！鸣人有大智慧，也就很愚蠢。呃，这么说没错吧？

    好吧，鸣人修炼忍术速度很慢，对查克拉的控制很弱。这就需要他花费很多时间来练习忍术。

    比如螺旋丸，几百集了还是需要几个分身辅助，才能搓出个丸子来。

    而玛雅会长修炼的又是什么呢？

    是查克拉！确切地说，她修炼的是身体素质！

    玛雅的《汉森仙忍决》本质就是用半成品的仙术查克拉提升身体素质，身体素质提升后，她的查克拉也就提升了。

    至于忍术，呵呵，本身玛雅就是个感知力强，控制精细的忍术型忍者，再加上“忍界博士”的三代目体质，玛雅学习忍术的速度快的让人发指。

    玛雅会长的忍术是15.5，而优秀中忍是4.0，优秀上忍也才16.0，放在火影和平时期，也许通过大量的任务，就能混个特别上忍呢！

    《汉森仙忍决》是查克拉按照筑基修仙功法《混元经》路线运行时，发生变异，会自动吸收融合天地元气，从而产生淡金色的低配版仙术查克拉。这种仙术查克拉在身体内缓缓消散时，能被玛雅的肌肉骨骼吸收，从而提升身体素质。

    而影分身本身就需要消耗大量的查克拉，毕竟是要维持好几个小时的。这就使得本尊体内的查克拉只剩下很少一部分，没办法再修行《仙忍决》。

    而影分身不能修行《仙忍决》，因为《仙忍决》提升的是身体素质，对影分身没用，影分身传递的是经验记忆！

    这，就是为何玛雅会长不用影分身的原因之一了。

    回到家时，珍妮弗已经吃过晚饭睡觉去了，毕竟带孩子也是很累的。

    杰克倒是没有睡，还在小客厅里奋笔疾书呢！

    这个公寓也只有50平米，珍妮弗那边15平的房间，玛雅的只有8、9平的样子，卫生间与小厨房再占去10来平米，最后也就剩下17平不到的小客厅。

    这也是为何会长大人天天跑到学校练习忍术了。就玛雅的会长办公室都有25平米，废旧的生物实验室更大，至少80平米！

    如今这个小公寓里面，杰克连个书房都没有，以前还能在起居室支一张桌子，现在那个位置被小詹姆斯给占了，他也只能跑到小客厅工作了。

    是的，就是工作！

    杰克在写剧本，不是投稿卢卡斯《星球大战》的剧本，而是准备他自己拍的剧本。

    对此，玛雅会长已经不知道该怎么说了。

    投资商都八字还没一撇呢，现在就开始熬夜码字，这果然就是梦想，是爱呀！

    玛雅会长没有打扰杰克，毕竟人家怎么说也是在为梦想而奋斗着，作为家人也是应该支持他的，即便当个只能喊“666”的咸鱼。呃，前提是杰克能给会长大人喊“666”的机会！

    今晚珍妮弗做的菜是筒子骨炖胡萝卜，汤水很足，玛雅很满意！

    为了不打扰杰克工作，玛雅直接就将装汤的不锈钢铁锅放在煤气灶上，一边等着加热，一边切着吐司片。

    这就是会长大人的今天的晚餐了！

    就见一个小小的人儿站在冒着热气的铁锅边，时不时地用吐司沾一下汤汁，然后小口“吧唧吧唧”吃了起来。

    寂静的夜晚中，昏黄的灯光下，形单影只的玛雅会长此刻看起来就有点可怜兮兮的了。

    ......

    呃，这也只是旁观者的想法罢了。人家会长大人可没觉得自己很可怜，相反她很开心，很满足。

    因为她今天至少救了10位同学的性命！

    就算自己吃了很多苦，耽误了很多时间，连晚饭也只能吃些剩菜剩饭，她也很高兴，觉得很值得。

    因为生命是无价的！
------------

第八十四章 威廉贝克的另一面

    吃完饭洗好澡，时间已经到了晚上10点半。

    此时杰克明显处于上头状态，钢笔与纸张间的哗哗声不绝于耳。

    见到这般情况玛雅就没和他打招呼，自己回小房间去了。

    又是接连九个印，一个裸体玛雅出现。伴随着一阵透体而出的淡淡金光，**玛雅慢慢原比例长高长大起来，最终成为一个平胸短发（个头长高，头发没变长，就显得短了）大玛雅了。

    这个大玛雅熟练地用影子秘术从箱子中翻出蜘蛛衣、黑匣子，如同昨天一般穿戴起来。

    等玛雅本人躺在床上熟睡的时候，影分身开启影遁模式，几步就跳跃出公寓大楼......

    玛雅没有马修那种超长距离监听手段，只得派出影分身查看一下混子同学的情况了。

    是的，玛雅就是为了查看那些下午跑马拉松的混子同学，看看他们是否被诱拐成炮灰。也许明天通过马修也能知道，但那个时候就来不及了。

    可能成功者都有些共同点吧！与小姐妹娜塔莉一样，玛雅会长也是要么就不做，要做就尽全力做到最好！

    今天上午接到马修的报告后，身为会长的玛雅在心中做出“你们的命运就由会长我来守护吧”的决定。

    既然已经做出了选择，玛雅就一定要将自己的信念完全实施下去！

    这与玛雅是否喜欢或者讨厌那些混子同学无关，玛雅会长只是履行自己内心的约定！

    37个同学，37个住址，全部都在玛雅会长的脑海中。只是短短十几秒钟，玛雅会长就在心中计算好先后顺序。

    开启影遁的玛雅会长就是一道影子，落地不闻其声，飞翔不见其影。

    开启感知的玛雅也不用挨个敲门查看，甚至都不需要她降低速度，停下脚步，就这样飞奔着一家家查看。

    而越是查看，玛雅会长面罩下的笑容就越大。因为到此为止，没有一个混子同学走出家门，不是在睡觉就是在补充食物。

    就算间或听到几个混子大骂她“禽兽”、“小婊砸”，她也不恼怒。反正他们的名字被会长大人记入了小本本，有何可恼的？明天他们要是还能有精力继续骂，那算是玛雅会长输！

    她就不信了，增加百分之三十的跑动距离还嫩不屎他们！

    就在玛雅会长准备查看那位大龄8年级生威廉贝克同学时，一阵咒骂声从小巷子中传了过来。而引起她注意的也正是“威廉贝克”这个名字！

    “我屮艸芔茻！那个老太婆伸手挠我脸不说，竟然还敢这么骂老子，明天一定要找个机会废了她！”

    “老大，那个威廉贝克明显也是跑废掉了，现在他老娘甚至都不让我们跟他讲话。而他已经是最后一家了，我们如今怎么办？”

    “是呀！马里昂老大，我们今晚说好要和俄罗斯人火并的，是不是该召集弟兄了？”

    马里昂沉吟半响，最终还是颓然说道：“算了，给俄罗斯人挂个电话，就说我要和谈！就将39街的面粉生意让给他们吧！呵呵，咱们还是买麻草，麻草安全，麻草安全啊！”

    “这......好吧！时间地点呢？”小弟又问道。

    “还特么时间地点啊！就今晚12点，屠夫酒吧！咱们约定的火并时间与地点。”大佬梦破灭的马里昂心情不好，语气有点冲。

    “是的老大，我这就去！”那个小弟也不敢在多说什么，直接就跑去打电话了。

    看着这一切，玛雅会长也是明白了，这个马里昂就是罪魁祸首。

    一条细细的不可见的影子渐渐蔓延到马里昂脖子处，就要使出“影首缚颈术”，玛雅突然灵机一动，又将影子收了回来。

    “12点，40街的屠夫酒吧！”

    暗自呢喃几句，玛雅会长直接飞跃过马里昂。就要离开威廉贝克家的时候，感知无意识地一扫，然后玛雅就呆愣住了。

    因为她看到雄壮的白人混子威廉正在嚎啕大哭，而他身边的那个中年妇女也是抱着威廉的大脑袋低声哭泣。

    心中生出好奇感的玛雅会长直接停住了，放出感知细细查看起来。

    “妈妈，对不起！我再也不和街上的黑涩会搅合在一起了，真的！这次绝不骗你！”威廉贝克一边哭，一边赌咒发誓着。

    “呜呜呜，威廉！你也不小了，我也不要你有多大出息，只要你能老老实实，平平安安长大成人，我就心满意足了。你的父亲，呜呜，就是再一次街头枪战中，呜呜，被击中头部...我不想你也是那样的下场...呜呜呜！”

    贝克夫人哭得很伤心，直到今天马里昂找过来，她才知道自己的儿子居然想去跟俄罗斯黑帮争地盘！

    天呐，当时她就崩溃了，丝毫不顾及马里昂黑老大的身份，手撕嘴咬地扑向了马里昂......

    要不是估计他儿子威廉就在一边，马里昂当场就一枪崩了她。

    “妈妈，你放心吧，我再也不会跟他们混在一起了。告诉你个好消息吧，妈妈！布鲁克林的高中橄榄球队要特招我，教练说我的橄榄球打得特别好。他亲自允诺我，只等我八年级一毕业，就直接升到10年级！到时候我们一起去布鲁克林，就不用再担心那些人了！”

    贝克夫人闻言非常惊喜，连哭声都停了下来。

    “威廉，我的宝贝！这是真的吗？太好了，这是真的吗？天呐，上帝保佑你！威廉，呜呜呜，我，呜呜，太高兴了。你饿了吧？对，你打球很费体力的，我给你做饭去。”

    贝克夫人说着就要站起身来，可低血糖的她刚才蹲的有点久，一晃神就要栽倒在地。也是辛亏她儿子威廉就在一边，慌忙扶着母亲的手臂。

    “我没事的，威廉！你是真的要被布鲁克林高中橄榄球队特招，你没骗我吧？”被扶起的贝克夫人没在意自己的身体情况，反而是又问了起来。

    扶着母亲那干枯瘦弱的小臂，威廉用手背擦抹脸上的泪水。母亲那充满期冀的眼神仿佛散发着强烈的光芒，刺的他有些不敢回应她的目光。

    “是真的，真的，母亲，是真的！”威廉瓮声瓮气地说道。

    “那就好，那就好......”贝克夫人一边说着，一边转身走向厨房。

    看着母亲兴奋地翻找着食材，为自己准备晚饭。威廉贝克本来肚子已经是饿得咕咕叫了，此时此景他却没有了半分食欲。

    因为一种名为“愧疚”的情感充满了他的内心，一种名为“悔恨”的思想占据了他的大脑，他已经没有多余的情绪来产生“饥饿”情感了！
------------

第八十五章 超级马里昂（上）

    看到威廉贝克如今泪目的可怜样，玛雅会长却是只想上去再踹他两脚。

    如果威廉贝克是个完全没心没肺不知感恩的混蛋，玛雅也不会这么生气。可他明明什么都明白，什么都懂，知道养育他的寡母活得很艰难，也知道改变命运的机会是有多么难得！

    可是这个煞笔是怎么做的？明明人家高中教练已经给了你许诺，你还跑去怼草哈du；明明只要能毕业，就能拿到体育特长生的奖学金进入一个好高中，你却天天在街头瞎混，道德积分都不知道扣了多少次了；明明你的老母亲就是以你作为她生存的信念，你却不珍惜自己的小命，跑去当炮灰与人家黑涩会火并！

    看到威廉贝克的家庭情况，会长大人就想到了自己。当年玛雅的混蛋父亲也是在街区混黑，只不过运气比威廉老爹好了那么一点点，只是进了号子没有当场挂点！

    但威廉老妈就比珍妮弗强太多了！珍妮弗当初可是想独自跑路来着，人家贝克夫人就从没想过抛弃自己儿子，这么多年含辛茹苦任劳任怨地将威廉养的高高壮壮的。

    同时，玛雅家还有自己的小公寓，而威廉家就苦逼了，房子更小就不用说了，每个月还得缴纳房租，可以说贝克夫人比珍妮弗的压力要大太多了。

    当然了，现如今珍妮弗勉强也是被改造成了个合格母亲，会长大人也始终没有嫌弃她。

    会长大人就是觉得威廉太不懂得珍惜了，也许玛雅会长的灵魂更加成熟。可是玛雅隔壁的安德鲁，玛雅的朋友娜娜，哪个不是处于同样的环境中？

    人家安德鲁不仅人老实从不惹事，学习成绩也是非常好。就算娜娜成绩一般，可她也是努力打工补贴家用的，娜娜家的几个弟弟妹妹也是靠她养活的！

    这个威廉贝克长得牛高马大的，放学去麦当劳端个盘子刷个碗，怎么也比出去混古·惑·仔要强吧？

    好吧，这里的环境就是这样，混古·惑·仔的人多了。可你也要长点脑子，就算不能成为陈浩南，也别混成蕉皮呀！

    （蕉皮出场没多久就被人砍死了，算是古·惑·仔中第一个挂掉的兄弟，非常悲催的家伙！）

    这年代，混古·惑·仔也要懂得食脑的！

    如今倒好了，道德积分被玛雅会长扣得不及格了，还得继续留级，布鲁克林的高中算是别想了！

    等一年后，人家教练估计也是看不上他了，毕竟体育项目都是要看潜力的。你都这么大年级了，谁知道你还有没有提升空间？

    这就像某个cba大魔王，第一年人家还能对你有所期待，想着你还有潜力可挖。第二年就几乎混不下去，要打道回府了。

    为何？潜力见底罢了！

    威廉要是第一次出现这种留级情况，玛雅会长说不定还给他来个法外开恩，放他一马。可威廉是与莫里斯一个年级的，那个混蛋莫里斯都是高二了，他才八年级，如今又要留级！

    你说他这是第几次了？

    所以说，可怜之人必有可恨之处！

    心中感慨万千的玛雅会长一扫威廉家的时钟，特么的都11点40了！

    当下再也顾不得威廉母子两个了，开启影遁模式，玛雅如同一个半透明的灰色弹丸一般，在高低不一的楼顶上飞速跳跃着。

    要问为何不用魔幻版立体机动装置？嗯，主要还是这地方房子太不规律了。君不见小蜘蛛也只是在高楼大厦间使用蛛丝赶路吗？《蜘蛛侠归来》丽兹家开趴体的时候，小蜘蛛也是用脚在地上跑的！

    至于玛雅会长不用脚跑路，呃，主要是害怕踩到粑粑！也不晓得小蜘蛛的丝袜大脚有没有踩到过粑粑？嗯，秃鹫疯狂倒卖外星武器，他家至少应该住在条件不错的中产区。

    地狱厨房这地方的巷道内污水横流，垃圾堆满就不说了，关键还是美国佬的基建真的不如咱们大天朝的！

    据玛雅会长这10多年观察，除了靠近哈德逊河的旅游观光区有公关厕所，地狱厨房其他区域都是只有私人公寓里有厕所的！

    所以，后果大家就都知道了！

    屠夫酒吧在地狱厨房区域，位于40街的街尾，也不算是偏僻，至少玛雅会长就经常从那家酒吧门前路过。

    今晚的酒吧没有了往日的热闹，更准确的说是整个40街附近都是处于压抑的寂静之中，只有街头的霓虹灯招牌照常闪亮着，路上连路过的行人都很少见。

    寸土寸金的曼哈顿就没有低于5层的房子，就连尼克斯篮球队的主场也是楼上地下好几层的！

    地狱厨房虽然各种脏乱差，却也是各种高楼都有，屠夫酒吧就在一栋12层临街大楼的第一层！

    虽然酒吧附近各个阴暗角落都有人在巡视着，玛雅会长还是轻松潜入屠夫酒吧上面第四层。

    是的，今天玛雅会长没有直接爬到楼顶，因为楼顶也有人！

    虽然马里昂今晚很衰，没有招到一个学生炮灰，但几十号小弟还是有的。可是这些小弟没几个能担当双花红棍的角色，只能站个岗，巡个街，兜售下麻草啥的。

    稍微感知了一下，玛雅会长很快就找到一个无人的房间。嗯，其实也不是房间，第四层整层都是办公区，如今就是别人下班了而已。

    一条肉眼不可见的灰线慢慢从窗户底部缝隙中蔓延进去，窗后的插梢自己就“咔嚓”弹了出来。

    窗户轻轻打开，一道阴影就飘了进去。

    “要不是本会长大人格调高，纽约早就盛传怪侠一枝梅了，不对！应该是盗帅楚留香！”

    吐槽完的玛雅会长再次放出感知，在这个宽广的老总办公室细细查看起来。

    “嗯，非常好！九十年代初期各种摄像头还没像后来那般烂大街。这家公司居然将办公楼选在地狱厨房，想必也不是啥大企业，没钱装摄像头很正常！”

    既然房间空无一人，又没安装摄像头，玛雅会长自然就解除了影遁以节省查克拉！

    “唰”的一下，房间出现一个，呃，啥也没出现！

    如果有谁在那个房间里面抬头向上看，就能惊骇地发现某个刚出道的蜘蛛侠正站在天花板上！

    是的，就是站在天花板上，就如同地球重力翻转了方向一般。

    好吧，这就是火影中经常出现的骚包场景。比如一些大名呀，团藏呀，安排手下阴谋搞事的时候，都是这般的骚操作。

    当然，会长大人可不会承认自己这是为了装逼耍帅。

    玛雅会长是为人谨慎，不在地面留下半点痕迹。

    最重要的是，她需要一个宽敞的地方，嗯，她要搞事！
------------

第八十六章 超级马里昂（中）

    以玛雅会长的速度，又是飞天走直线，赶到屠夫酒吧并进入四楼办公室，一共也不超过5分钟。

    也就是说现在才十一点三刻，还有15分钟才到12点。

    玛雅会长蹲在天花板上，放出感知查看起一楼的情况来。

    酒吧如今空无一人，别说客人了，就连酒保都没一个。只有马里昂一个人坐在吧台边，一杯杯地灌着酒。

    前几天马里昂想出招募学生兵这个好点子时，那是神采飞扬意气风发，激扬文字指点江山，仿佛自己即将成为新的纽约黑道霸主！

    此时此刻，马里昂却是醉眼朦胧满身酒气，就连刚做的老科里昂（《教父1》男主）式大背头都散乱成一团，就和下城区华尔街跳楼前的“精英”是一个德行！

    就在玛雅会长的感知中，马里昂短短十几分钟内就如同喝水一般，连续干光三瓶人头马。

    虽然这段时间很无聊，玛雅也是很心平气和地蹲在天花板上，没有半点烦躁的感觉。如今的玛雅会长在经过几次战斗之后，果然是成长了许多。同时玛雅会长自己也是明白了，火影中下忍毕业后做那些繁杂琐碎任务的用意。

    培养团队默契的同时，也磨练了小忍者们的心性！火影村不愧是多次忍村大战的胜利者，在一些培养忍者的小细节上做得特别到位。不像别的忍村那样一出校园就各种残酷试炼，分配任务也只看实力不看心性，搞得很多好苗子夭折不说，心理变态扭曲的小忍者更多。

    比如新时代的雾忍，有七个脑残居然想绑架博人，弄死佐良娜。虽然新时代的火影村也是很多脑残，但在这个比烂的次时代中，火影村，嗯，最不烂！

    好吧，脑子太活跃也不好，这不，某个会长大人又开始发散思维了。

    “嘭”的一声，屠夫酒吧的大门被人一脚踹开。

    当前走进来一个将近2米的光头壮汉，四十岁左右的年级，一副满脸横肉的斯拉夫人长相，左边眉毛有一道直达下巴的刀伤。

    那个俄罗斯壮汉进门前先是警惕地左右打量了一番，见到酒吧真的只有马里昂一人时，才豪迈地大笑两声，一边走一边说道：“哈哈哈哈，好好好！马里昂兄弟你果然是个信人！居然还比我先到，哈哈！其实打打杀杀多不好，现在这般和和气气坐在一起，喝喝酒聊聊天多好！”

    “法克鱿！兰斯卡霍夫你这个狡猾的狗熊，老子是真的想把你脑壳拧下来当球踢！”马里昂迷蒙着双眼，恶狠狠地说道。

    兰斯卡霍夫眼神中闪过一丝不屑，却继续豪爽地说道：“马里昂老弟，其实你的学生兵计划是不错的，我也有补充些新血的打算。可打铁还得自身硬，自己的实力强才是硬道理！那些小手段只能算是个补充，不过呢，兄弟我也是初来乍到，不会将事情做绝！这样吧，39街的麻草还是归你，想要面粉也行，直接到老哥那里拿。看在咱们今天很友好地解决了争端的份上，给你打九五折！如何？”

    虽然马里昂已经是酒精上头，他也是知道今晚过后，自己再也没有前进一步的希望了，随着年纪的增大只会越来越烂，直到某天死在角落的臭水沟里。

    可正如兰斯卡霍夫说的，实力强才是硬道理，如今自己这个地头蛇也是压不住他这个外来户了。

    “德克，科尔把外面的兄弟们都叫进来，我有事要宣布！”马里昂对着门口喊道。

    听到马里昂的话，兰斯卡霍夫隐晦地笑了笑，明白马里昂这货是要在众人的见证下做出决断了。这样一来，自己以后也就不能再去找他的麻烦，马里昂的小命也算是保住了。

    于是兰斯卡霍夫也是挥挥手，说道：“奥斯利先生，叫兄弟们也都进来吧！”

    酒吧内正中摆着一个10米长4米宽的长方形桌子，那个桌子由几个小方桌拼接而成，显然就是事先准备好的。

    兰斯卡霍夫没有坐在吧台，而是直接坐在了桌子一端，给自己倒了一杯伏特加，就自顾自喝了起来。

    很快门口就进来了两拨人，也就是马里昂与兰斯卡霍夫双方的小弟了。

    只是当玛雅会长感知到其中一个男子时，直接就惊呼出声，“我滴个乖，这，这不是金刚狼吗？”

    也幸好玛雅人在四楼，叫喊声再大，一楼酒吧的人也是听不到的。

    其实也不怪玛雅吃惊，打头的那个男子一脸络腮胡，有点像狼头的褐色头发，最重要的是他的手背处弹出两只钢爪，简直就是金刚狼的经典造型！

    “马里昂，来，我给你介绍一个人！这位，这位就是我的合伙人利兰·奥斯利先生！”

    兰斯卡霍夫直接将“金刚狼”拉到身边对着马里昂介绍到。

    “奥斯利先生，这位是就是马里昂先生了，现在我们化干戈为玉帛，友好地解决了两者之间的分歧。来来来，我们先干一杯！”

    兰斯卡霍夫一边说，一边给两人倒起酒来......

    玛雅又仔细感知了一下那个“金刚狼”的利爪，“妹妹皮，这个钢爪原来不是埃德曼骨骼，只是安装在手肘上，搞了半天原来是个盗版货！难道这个奥斯利是金刚狼的狂热粉丝？也不对呀，这十多年来老万倒是经常在报纸上见到他，可金刚狼从没听说过啊！”

    一楼的酒吧内，众人喝完酒后就在桌子两边做好。马里昂坐一边，对面坐着兰斯卡霍夫与奥斯利。双方小弟也是站在各自老大背后。

    刚才又被兰斯卡霍夫灌了一大杯伏特加的马里昂，已经是摇摇晃晃的了。

    就见他站起身低垂着脑袋，双手撑着桌子说道：“兄弟们，我决定放弃与兰斯卡霍夫先生......”

    兰斯卡霍夫此刻正眯着眼抽着雪茄，得意地听着马里昂服软认输的话，可听了一半对面就停住了。

    正当他不解地望向马里昂时，就见到马里昂面目狰狞地抬起头来，大声吼叫道：“兄弟们，掏家伙跟他们拼了！”

    说完这话，马里昂也不管其他人的反应，直接拔出腰间的勃朗宁，对着兰斯卡霍夫就是“砰砰”两枪。

    其实在看到马里昂面色不对时，狡诈的兰斯卡霍夫已经飞快俯身往桌子下面躲了。

    可谁知道马里昂就如同开了挂一般，两枪直接洞穿桌面，精准击中躲在桌面后边的脑袋。

    刚才还洋洋得意，大局在握的兰斯卡霍夫连喊叫都没来得及，就“噗通”一声滑倒在冰冷的水泥地面上。
------------

第八十七章 超级马里昂（下）

    倒地的兰斯卡霍夫双眼还睁的大大的，眼神中充满了不甘与疑惑，他似乎到死都不明白，为何马里昂会直接翻脸枪杀自己，也不明白为何马里昂的枪法如此之准，隔着厚厚的桌面都能射中自己后脑勺，他不甘......

    盗版金刚狼奥斯利看到兰斯卡霍夫流淌着红白液体的后脑勺，直接一掀桌子，大声吼道：“法科，干死他为你们老大报仇！”

    奥斯利的话刚出口，就感到一阵刺骨的寒意袭上心头，想也不想直接用钢爪在面部一档，“叮叮”两声，几颗子弹弹飞出去。

    “shit！”奥斯利连续在地上翻滚了好几圈，最终躲到了吧台拐角，低头就看见自己心口处卡着半截子弹，心中不禁一阵后怕。

    “麻蛋，幸好今天穿了防弹衣，不然子弹就穿透心脏了！这个马里昂怎么这么变态？草！”

    兰斯卡霍夫的小弟到底是强于马里昂的手下，奥斯利探头望去时，就见到那群俄罗斯人虽然刚死了老大，却是依旧反应神速。

    在美国佬还呆愣当场的时候，俄罗斯人也不躲避，异常悍勇地拔枪，朝着对面射击起来，直打得美国佬们哭爹喊娘。

    看到美国佬被打得四处乱窜，毫无组织，奥斯利就暗自点头：这一波，稳了！

    只是当他看向被众人集火的马里昂时，就不由失态地破口大骂道：“我曰你个仙人板板！”

    却说猴版金刚狼到底看到了什么呢？

    嗯，如果几年后某部电影上映后，这位cosplayer大叔（奥斯利大喊：我才不是cosplay，我都不认识金刚狼啊！）一定会回答你说，“我看到了上帝，看到了救世主！看到了尼奥！”

    呃，这还真是这样！

    此时的马里昂面对着集火而来的子弹，身体忽左忽右地扭动着。那风骚的走位，那夸张的肢体幅度，那迷醉的小眼神，还有他身后墙面上那密密麻麻的弹孔。

    无一不说明那个男人就像是漆黑夜空中的萤火虫，是那样的鲜明，是那么的出众，想让人忽视他都很难！

    在俄罗斯人射空弹夹的一瞬间，马里昂就是一个翻滚，顺手就从地上捡起两把手枪，也不瞄准，就在翻滚的途中朝着斜上方连续开枪，直接打空弹夹。

    而马里昂就如同没有见到对面十几个额头中弹的俄罗斯人一般，又是伸脚一勾，地上的一把柯尔特M1911立刻飞上半空，接着，马里昂扔掉右手的伯莱塔，并顺手接住了柯尔特M1911。

    马里昂也不转身回头，右手的柯尔特从左肋伸出，“砰砰砰...”两秒射出全部九发子弹，对面又是九个俄罗斯人眉心中弹倒地。

    再次射空弹夹的马里昂还是没有回头，只是一个提气，拉长小蛮腰躲过一发流弹。

    看到这里奥斯利再也忍不住了，现在自己这边短短不到10秒钟，不仅死了老大，超过25个小弟也被变态的马里昂接连爆头。

    如今也就还剩18个小弟活着了，自己必须得出手，不然等会只剩自己一人后，更加没希望干掉马里昂了。

    这般想着的红头发金刚狼，正准备潜伏到马里昂身旁，偷偷给他一爪的时候，就见到了让他胆战心惊的一幕画面。

    且说马里昂背身打光最后一发子弹后，快步跑向酒吧对面的墙壁。在“金刚狼”震惊的眼神中，马里昂仿佛无视重力一般，连续在墙上奔跑了好几步，然后双腿做出一个蹬跳的动作。

    如同一条飞跃出海面的鲨鱼，马里昂直接就借着墙面的反震之力，横跨10来米的距离，扑倒一个俄罗斯壮汉。他也不等其余17人反应过来，拔出被扑倒壮汉腰间的狼牙匕首。

    如同一个陀螺般，马里昂弯着腰在人群中左突右闪，而那17个俄罗斯人一个个捂着左肋惨叫着扑倒在地，挣扎片刻后，就渐渐不活了！

    此刻的“金刚狼”奥斯利直觉浑身发冷，再也生不起一点战意。他知道，马里昂的匕首是通过第二、第三肋骨的空隙直入心脏，这种手段他也能够做的。

    但这么短的时间，这么复杂的形式，这么多的人，他做不到，他也想不到还有谁能做到！

    做完这一切的马里昂，站在一堆死尸中间，头颅低垂，发梢遮眼，任凭着匕首上的鲜血“滴答滴答”滑落在水泥地面上。

    此刻酒吧内一片寂静，仿佛刚才密集的枪声从没出现过一般。马里昂幸存下来的小弟，也是一个个战战兢兢，匍匐在地上，就连为马里昂欢呼的勇气都没有。

    “呼呼呼...”红发金刚狼奥斯利大口大口地喘着粗气，缩在墙角抱着头颤抖着。

    “duo”的一声，狼牙匕首激射过来插在奥斯利耳边。

    “啊啊啊！”奥斯利吓得大声喊叫起来，完全没有半分狼叔的气质。

    “奥斯利先生，你走吧！你长得很像我的一位熟人，我不杀你！快滚！”马里昂声音低沉冷酷。

    听了这话，奥斯利备感屈辱，想要发作，只是想起刚才马里昂杀人如宰羊的场景，浑身又是一颤，一句狠话都不敢放，直接就狼狈地小跑出去了。

    半响之后，马里昂浑身一软，就躺倒在地上了。

    这下子，众位小弟终于回过神来，纷纷跑到马里昂身边叫喊起来。

    “老大，老大，你是我爹呀！马里昂老大！”

    “马里昂老大您老发功前能不能通知我们一声，让小的们也有个准备......”

    “呜呜呜，马里昂老大你刚才好酷好性感好迷人！上次你说的要求伦家答应了还不成吗？”

    “老大，你太棒了！你知道吗？之前你借酒消愁麻痹俄罗斯人的表情，简直是演技炸裂！奥斯卡欠你一个小金人呀老大！“

    “马里昂老大你这么牛掰，还找什么高中生呀？你自己单枪匹马搞定了五十几个俄罗斯黑帮分子，你太强大了！”

    “马里昂老大，我觉得你不仅能成为39街霸主，以后更是能成为弗兰克那样的大人物！”

    “去你马德！马里昂老大才不会和弗兰克那个衰仔一样呢，马里昂老大是要成为金并的男人！”

    “金并，金并！金并......”

    “金并...“

    “金并...“

    ......

    一众小弟渐渐齐声喊叫起“金并”来，语声宏大而整齐，就连酒吧外边的街道上都清晰可闻。

    昏迷过去的马里昂也是被众小弟的叫喊声所惊醒，“这，这是哪里？我，我怎么了？头好痛，好痛！啊啊啊啊，地上怎么这么多血？啊啊啊啊，怎么这么多尸体？啊啊啊啊，怎么这些俄罗斯人都死了？好可怕......”

    众位小弟的叫喊声嘎然而止......
------------

第八十八章 沉睡的超级杀手马里昂

    第二天七点半，在驶往学校的老旧黄色校车上，蓝白格子校服的玛雅会长，老神在在地坐在自己的专属座椅上。

    嗯，就是司机后面第一排的单人座，即能靠近窗户看风景，距离车门又很近，上下车很方便！自从玛雅成为学生会会长之后，就再也没人敢与她争夺这个风水宝座了！

    不过她此时也没有发呆，而是在仔细偷听车上其他同学们的交谈。蛇有蛇道鼠有鼠洞，这些地狱厨房出生的学生也都有着各自的消息来源。

    “听说没？昨晚40街区的屠夫酒吧，我滴个嗨！死了六七十人，六七十人呐！！”又是那个小雀斑阿瑟，最先开始激动地喊叫道。

    “这是真的吗？什么时候的事？”

    自从老娘进了号子，安德鲁这货不再沉迷小霸王学习机，貌似也在学习会长大人攒钱给古琦买成人杂志？！

    好吧，人家想给母亲捎带些衣物吃食之类的，如今人也是沉默了许多，难得今天兴头这么高，主动问起话来。

    “昨天晚上12点左右，安德鲁你不知道啊！昨晚整个40街如同放鞭炮一般，噼里啪啦噼哩啪啦，枪声响了大半夜！各种手雷火箭弹炸烂了半条街呀！我跟你说......”

    这阿瑟明显是吹牛了，昨晚发生了什么，身为幕后黑手的玛雅会长难道还不知道么？从枪声响起，到事件结束都不超过一分钟的，神特么的响了大半夜。整个过程都没人踏出屠夫酒吧半步，还特么炸烂半条街？看来这个小雀斑也是很不靠谱啊！

    果不其然，听了阿瑟这话，车中已经有人反驳了，“阿瑟你个大煞笔！老子就住在40街附近，昨晚的枪声老子从头听到尾，就特么没超过10分钟！也没有手雷、火箭弹之类的，老子早上也是去看过了，大街上连个路灯都没破！”

    被人当面有理有据的反驳，阿瑟也是感觉面子有些挂不住了，大声反驳道：“图克你个小瘪三懂个屁呀！我有个叔叔就是街区的警察，他亲自跟我说的，死了六十八个人！他数的很清楚，整整六十八个人啊！死了这么多人，战场肯定很激烈很残酷，没有大威力武器怎么会造成这么大的伤亡？”

    “是呀，是呀！阿瑟说的有道理呀！死这么多人就算把街区打烂也不稀奇呀！”一众同学都是点头赞同起来阿瑟。

    “果然混黑是没有好下场的，只是区区一个街区的争夺就死了六七十人，太惨了！还是会长大人有先见之明啊！”某个同学甲一边说，还一边用崇敬的目光看着会长大人。

    “是啊！会长大人这一下子就拯救了几十个同学的性命，太伟大了！”同学乙赞同道。

    “你们这群煞笔！会长大人何时出过错？有哪次不英明了？”同学丙说得声音还特别大，很希望某人能关注到自己。

    这时安德鲁已经听不下去了，赶紧又问道：“阿瑟，昨天是谁在40街枪战的？”

    “是39街卖麻草的马里昂与上西区的俄罗斯人，他们约定在屠夫酒吧的，附近的人都知道了，昨天晚上我们都不敢出门呢！”不等阿瑟回话，黑人小伙子图克·巴雷特就插口说道。

    “这么说马里昂的人都团灭了？那群斯拉夫人都是前苏联的士兵，91年苏联解体后才到的美国，短短两年就发展起来了，真的很强！”安德鲁分析的很理智，也很有远见。

    “这，这，我也不晓得，昨晚我就躲在家里哪敢出去查看？那不是找死吗？我估计也是这样吧，恐怕马里昂的人都死光了。不过也不错了，能拼掉十几个俄罗斯人，不算亏！”图克吱吱唔唔地说着。

    听了这话，阿瑟立刻面露得色，讥讽地说道：“你们啊，还是太年轻太天真，信息也太闭塞了！”

    说完这些，阿瑟先是小心地向四周查看了一番，方才压低嗓音说道：“我悄悄和你们说，马里昂不简单，很不简单！他是很特殊的精神病人，马里昂有个非常恐怖的第二人格！那个第二人格只有在最危险的时候才会显露出来，接管他的身体！现在道上已经流传开了，马里昂也得到了一个新的外号——沉睡的马里昂！”

    阿瑟见到众位同学还是一副黑人问号脸，只得详细解释道：“昨天的战况很激烈，按照形式的确对马里昂一方很不利。由于玛，嗯，咳咳，由于伟大而英明的汉森会长，马里昂根本没从咱们学校招收到炮灰......但是，结果却......”

    ......

    “结果却是很出乎意料啊，奥斯利？你有没有什么话，可以解释一下呢？“

    一间现代化的高档顶层公寓内，一个满脸皱纹的中国老太太，杵着拐杖站在32楼的落地窗前。她沐浴着温暖的金黄色朝阳之光，看着曼哈顿喧闹繁华的晨景，淡淡地对跪在地上的红发金刚狼说道。

    看起来一脸匪气的“金刚狼”此刻却是战战兢兢，就连头都不敢抬起来。

    “高夫人，这次是我的错！可那个马里昂也太狡猾太诡异了，而且也非常阴毒。他先是谎称自己要和谈，愿意放弃争夺39街的du品生意，让我们麻痹大意。又不顾自己小弟的死活，直接在谈判桌上翻脸杀死兰斯卡霍夫。更加恐怖的是他，他，他居然，居然能躲避子弹，不到10米的距离，不到10米的距离啊！还不是躲避一个两个的，是十几号人同时射击！同时射击，连砖墙都打了个稀巴烂，他却一根毫毛都没伤到！”

    中国老太太转过头来，看着满脸恐惧的奥斯利，没有对此发表任何评论，反而是淡淡问道：“兰利，你的钢爪呢？”

    兰利奥斯利呆愣片刻，又低头看了看空荡荡的手臂，半响方才语声苦涩地说道：“高夫人，我，我......在看到马里昂用一把小匕首，短短十几秒就刺穿18个壮汉的心口之后，我，我......”

    “你就放弃了战士的尊严，连与马里昂交手的勇气都没有了？也对，从你接受马里昂的施舍，一个人逃回来的时候，你也就不配再戴那副武器了。兰利，你废了？！“

    听着对面老太太那平淡的、毫无起伏的声音，奥斯利认命地低下了头，等待穿颅而过利剑的到来。

    高夫人围着跪地的奥斯利转了两圈，最终握住杖头的右手也没有其他动作，只是平静地说道：“兰利，你不再是战士了，脱下战甲转为文职吧！从今往后，纽约面粉生意的账册由你来打理！”

    “是，高夫人！以后不再有钢爪猫头鹰，只有兰利奥斯利！”
------------

第八十九章 马修的超能力暴露啦

    来到学校的玛雅会长又陆陆续续地听到了很多的信息，“沉睡的超级杀人王马里昂”都已经成为了地狱厨房新的都市传说了。

    对于那些流言，玛雅会长从不发表评论，就算有人当面对她说起这件事，她也是一副漠不关心的高冷样子。

    整个事情的经过还有谁能比玛雅会长自己更清楚？那个超级马里昂就是玛雅会长亲手制造出来的！

    当时在小巷子里玛雅会长放过了马里昂，就是想探查一下那些俄罗斯人。

    本来会长大人也只是为了多弄一些消息，毕竟她没办法像马修那家伙一般能监听整个地狱厨房。

    谁知道那个俄罗斯人兰斯卡霍夫，好死不死地说什么“招募高中生当炮灰是个好注意，自己也要像马里昂学习”。

    这还得了？玛雅会长这边刚搞定马里昂，你个俄罗斯人又要来？那会长大人之前花费的心思不就是白费了？

    嗯，接下来“木偶戏大师”玛雅汉森同学，就提前上映了马里昂版本的黑客帝国。

    于是凭借着玛雅会长的精细感知，“救世主”就此诞生了！

    事后玛雅会长也没有放弃沉睡的马里昂这个马甲，毕竟她可是听得很清楚，红头发的山寨金刚狼并不是兰斯卡霍夫的小弟。他们是合作关系，显然奥斯利的背后也有人！

    也因此，沉睡的马里昂，就成为一个很好的靶子了！

    嗯，反正这个靶子被打烂了她也不心痛，就当是一步闲棋吧。

    现在玛雅会长趁着中午空闲的时间找到了马修，主要是问问他后续的情况。

    “马修，马修默多克你过来下！”玛雅会长喊完话也不等马修回应，就直接往办公室走去。对于马修的听力，她从不怀疑。

    “嗨，马修，会长大人叫你呢！你告诉我，你什么时候勾搭上会长大人的？你小子很不老实啊！”一个白人小胖子对着马修调笑道。

    “福基，你别瞎说，估计还是为了昨天那事。算了，等会再跟你细说，我先过去了。”

    中午吃完午饭休息时间，校学生会会长办公室。

    “昨晚的事情你知道吗？”玛雅会长直接问道。

    马修脸色有些迟疑，想了一会才说道：“当时不知道，今天听别人交谈，才知道这件事的。”

    无语，马修你还是太年轻，这不是此地无银三百两吗？

    最终玛雅会长也没揭穿他的话，反而问道：“那你知道马里昂现在什么是情况吗？有没有被警察抓住？”

    其实马修并不傻，不然后来也不可能瞎着双眼拿到律师证了。别以为马修律师事务所穷，就以为马修这个律师不值钱了。马修三十岁不到就有资格单独开办律师事务所，这件事本身就是他能力的体现。

    这不，15岁的马修刚说完就反应了过来，不过面对玛雅会长的问话，他还是没能拒接，“警察没有明确的证据，而且对于黑帮双方的斗争，只要不出地狱厨房，警察一般是不管的。”

    这下玛雅会长都有些惊讶了，”死了这么多人，警察都没点反应？”

    马修苦笑一声，想起昨天他从分局督察那里听到的消息，无奈说道：“他们好像正关注着弗兰克的后续发展，对于街头火并这，这种，嗯，小事他们没那么多警力。”

    死了六七十人的小事？美国警察密度最大的曼哈顿，居然还警力资源不足？

    好吧，这个鬼世界，连向曼哈顿发射核弹的事都会发生，还有什么是不可能的呢？几千万人口他们都不在意，七八十个黑帮混子又算个屁！？

    “那么马里昂呢？”

    马修神色有些古怪，“马里昂，呃，马里昂好像真的有神经病。不知为何，他今早就准备打包跑路的。只是马里昂的双腿肌肉撕裂不能行走，最终还是留在了曼哈顿xxx医院。”

    这里必须说明下，玛雅会长的影分身是木有心跳的。是的，不需要呼吸，全靠查克拉作为能源支持的影分身不用呼吸，没有心跳！

    影分身可以呼吸，可以让心脏跳动。但这些都不是必须的，而是由玛雅自己控制的。

    马修就算是昨晚监听着整个屠夫酒吧，他也感知不到玛雅影分身的存在的。甚至对于马里昂被影子秘术控制的事情，他也没能察觉出来。

    因为听力是听不到查克拉的，如果马修当时在场，近距离感知之下说不定他还能察觉到一些东西。

    不过玛雅会长倒是没想到，马里昂那个怂货这么敏感，发现情况不对就想直接跑路。至于他的双腿，嗯，昨天蹲墙后翻10多米的时候，双腿受到反震过大了。如果不是有着玛雅会长的查克拉保护，就不只是肌肉撕裂这么简单了，估计当场小腿骨就会断成几节。

    玛雅会长看到马修还站在那没走，而是一副欲言又止的样子，不禁开口问道：“你不走，是还又什么事情吗？”

    最终，马修以一种上刑场的表情说道：“汉森会长，你，你是不是，你是不是，嗯......”

    “是不是知道你为何知道那些事？“

    玛雅会长问得很拗口，但马修听了却是使劲点头，“对对，我从没跟人说起过。是的，自从那次事故后，我的听力嗅觉超出常人的增长着，这事连我父亲都没告诉。”

    玛雅支着脑袋想了一会才说道：“这个学校也就几百人，你与我又都是8年级。马修，难道你没注意到吗？你一个瞎子，却从未正而八经地使用过盲杖，这一个多月来，眼睛非常好的同学都摔倒过不止一次，马修你却从没摔倒过。我看你在食堂打饭的时候，比那些健康人更加灵活，也从没碰到过别人的餐盘。”

    看到马修尴尬而震惊的表情，玛雅会长继续说道：“一般的瞎子就算是在熟悉的环境中，也会尽量避免移动位置，主要就是害怕迷失方位。你这上蹿下跳的，比你的朋友福基都活跃。马修，你自己说说吧，你哪点像个正常瞎子？我还有其它理由，比如你学习盲文的速度，比如你干翻几个想要霸凌你的校园混子，比如某次你在老师进课堂前，就告诉你的好基友......”

    玛雅会长很满意看到马修此刻一脸颓然的样子，当下也就停住了话头，给马修一点时间好好平复下心境。

    其实玛雅会长说的都是真话，前世本·阿弗莱克的《夜魔侠》出现太早了，她没看到。而后来的电视剧，嗯，某人辛苦码代码还网贷呢！

    她只是通过某点网文知道有夜魔侠这么个街头英雄，其它信息都是模模糊糊的。

    至于人名？

    呵呵，DC那边的“你妈是玛莎？我妈也是玛莎哎”烂梗就不说了。就说现场的玛雅与马修吧，玛雅的继父叫杰克，马修的亲爹也是叫杰克。

    在欧美名字真没多大辨识度的！
------------

第九十章 是否要与马修组队呢

    “会长大人，你，你，你不会是一直在观察我吧？”马修羞红着脸蛋，忸怩地问道。

    天呐，会长大人居然这么关注我？难道，难道......

    “咳咳咳，马修你真的想多了！咱们学校就你一个瞎子，想不引人注意都很难。特别是你车祸之后第一天，就打翻好几个准备欺负你的男同学，我当时就在这看着呢。“

    哎，咱不就是揭穿了你，至于这么惊讶吗？你该不会以为你是鸣人，而本会长大人是雏田，整天偷偷跟踪偷窥你？

    你破绽这么多，只要思维逻辑稍微正常点的人都会发现吧？如果不是那些同校学生太鱼唇，如果不是编辑给你加持了“超人眼镜”buff，你以为你能瞒得过谁？

    马修不知道玛雅会长的吐槽，此刻自己的秘密虽然曝光了，但不知为何，他心中却是某名轻松了不少。

    “汉森会长，你说我这是怎么回事？难道我也是变种人？”既然会长大人已经知道了自己的情况，马修也就将心中的疑惑直接问了出来。

    “也不是没有可能，但当时进入你眼中的是核废料，说不定你是基因变异。如果有一台先进的电子显微镜，或者拿一些变种人细胞样本来做对比，我才能给出准确的答案。”

    玛雅会长没有撒谎，她的感知虽强到能“看到”细胞中的线粒体、RNA，但碱基片段是感知不到的。举个例子，站在月球上你的眼中会充满地球的身影，但你是绝对看不到天朝的长城，至于地面上的人物更是想也别想。

    而有了变种人细胞样本，玛雅可以通过细胞内大分子物质对比，再查看马修细胞是否有同样的物质，来判断他是否是变种人。

    至于原剧情，呵呵，那你说绯红女巫是不是变种人？

    “会长大人你觉得我现在该怎么办？”马修有些茫然，如今自己的秘密曝光了，感觉有点后果难测。

    “我怎么知道你该怎么办？虽然我早就发现了你的秘密，但如果不是你今天直接问出来，我也没打算宣扬出去的。”

    玛雅会长说的是真话，她把马修叫来就是为了马里昂的事情，没想要揭穿马修的。虽然马修能力很强，能为玛雅探听很多消息，是个当小弟的好人选。

    可玛雅会长自己也是才初出茅庐的萌新，哪有收小弟的能力与打算？

    在玛雅会长心中，对于小弟是不能只有索取没有回报的，双方要的是互利互惠相互补充。

    比如高中部的里维斯，为何至今还唯玛雅马首是瞻？

    不是他真的为人贱格，也不是玛雅武力威胁，而是玛雅会长在他面前证明了自己的实力，按照玛雅会长的方案，对大家都有好处。

    “那我继续保持这个秘密吗？”马修沉默了一会，又开口问道。

    玛雅会长想了想，觉得这个漫威世界出现啥也不算是稀奇，马修这个靠变异的穷人，似乎也不是独一无二。

    “我觉得，对于其他人可以隐瞒着，但将这件事告诉你父亲是可行的。马修，这个世界上光是变种人，就数都数不过来，你那点事都不算是个事儿！对了，马修你的听力范围多大？”玛雅对于马修的能力很好奇。

    马修想了想，“不确定，我有时候甚至能听到长岛上人们间的交谈，但大多数时候只能覆盖曼哈顿。我的能力很不稳定，主要是信息量过载，我的头就会很疼。”

    哎呦我去，还以为能监听到地狱厨房内的声音就很不错了。没想到最远都跨过皇后区，直达长岛了，这太夸张了，也难怪他会头疼。

    “我还能分辨1公里范围内的气味。如果再近一点，会有一种很特殊的感知，具体我也说不清。”马修继续说道，他似乎对于玛雅很信任，所有的事情都没有保留地说了出来。

    这不仅是玛雅曾经帮过他，主要还是因为，玛雅会长这些年建立起来的伟光正的形象。

    会长大人人品有保证，还早就知道了自己的能力，却一直替自己隐瞒着。如果不是自己主动提出来，会长大人也不愿戳破自己。那为何不将事情说个明白呢？

    这就是马修的想法了。

    其实玛雅会长此时非常纠结，马修的能力非常强，对她的帮助远超马修本人。因为有些事情，马修完全没能力做，可玛雅会长能轻易办到。

    比如曼哈顿的人口贩卖问题！

    有了马修的大范围监听，玛雅只需坐在家中看电视等他电话就行了。会长大人完全不用像是个傻子一般，大半夜在哈德逊河面上来回奔跑。

    再比如，这次的学生带枪火并事件，就是因为有马修提醒，玛雅会长才能有时间从容布置，并最终完美解决问题。

    马修与玛雅真的是非常互补，马修大范围粗查，玛雅再过去精细感知。可以说，两人组队的话，纽约就是他们的啦！

    可是玛雅会长也有自己的顾虑，那就是要组队必须先要对马修坦诚自己的能力，以及曾经做过的事情。

    其实对于告诉马修自己的能力，玛雅会长没有半点抵触心理。会长大人可是知道，未来是英雄遍地走，外星人也常有的超级大时代。自己总要与人联手的，能力暴露也是早晚的事。

    通过这些年的相处，玛雅觉得马修这人很不错，他未来超级英雄履历就不说了。还是说说学生带枪事件吧，他这么聪明的人，难道不知道自己通知玛雅会长后，必然也会引起会长大人的怀疑吗？

    马修肯定知道，但他还是义无反顾地将所有的事情都对玛雅坦言相告，甚至连隔壁高中部的信息都全部说了出来。

    所有，就如同马修信任玛雅会长人品一般，玛雅也是很信任马修为人的，她不在意马修知道自己的能力。

    现在的关键是玛雅会长做过的那些事情！

    好吧，玛雅这姑娘也没做什么伤天害理的坏事，相反，她做的都是救人性命的大好事。

    可她杀人了，杀了很多人，这就是“the point”了！

    如果面对的是惩罚者弗兰克（又来了个弗兰克，美国佬重名太严重了），玛雅会长二话不说就直接啥都说了。

    因为她知道惩罚者的性格，他沙发果干远超玛雅本人。知道玛雅会长的事迹后，九成九还会竖起根大拇指，说一声“干掉漂亮”。

    马修就不同了，他还只是个十四五岁的少年，还不是未来的夜魔侠。

    马修知道自己直接或间接杀死几十人后，会不会用看刽子手的目光看着自己？

    嗯，不会的，因为他根本就看不见嘛！
------------

第九十一章 来自十年后奥运冠军的感谢

    说到底，此刻的玛雅会长也是个没经历过真正风浪的学生党。就算灵魂比别人更加成熟，可还是有着这个年纪特有的幼稚与虚荣。

    她想保留自己在马修心中的崇高地位，不希望自己被马修当成变态杀人狂，不想以后马修用厌恶的神情面对自己。

    这倒不是玛雅会长看上了马修，实际上将马修换成学校中的任何一个人，她都不希望那种情况发生。

    她，玛雅汉森，是漂亮、威严、有正气的好会长，不是心理变态的杀人犯！

    这就是玛雅的想法，也是她担心的地方。

    如果玛雅不是13岁而是23岁，又或者马修25岁而不是15岁，她都完全不会有这些乱七八糟的想法。

    合则留，不合，嗯，你可以滚了！

    其实玛雅自己也知道，想在同龄人心中保持美好的印象，这个想法本身就很幼稚。

    可这个年纪的玛雅就是无法抹除，或者改变它。

    不知怎么的，玛雅会长的思维，又又又飘荡到不知何方了。

    一个画面就出现在她脑海中，

    罚叔：听说你们正在组建复仇者联盟，我也要加入。

    美队：不行，你杀人太多，不是个合格的英雄。

    罚叔抱着枪默默转身离开...

    内战后

    罚叔：听说你们正在召集人手，组建地下复仇者，我也想加入。

    美队思考中：现在正缺人手，要不，让他试试？

    “砰砰”，罚叔当场拔枪，瞬间爆头两个复仇者

    美队大怒：what the fk！惩罚者，你干啥？

    罚叔：那两个家伙之前是超级罪犯，他们有罪，他们该死！

    美队：你给我滚，永远也不要再来找我了。

    罚叔抱着枪默默转身离开...

    马修显然还很不熟悉玛雅会长的小习惯，见她就坐在那也不说话，还时不时傻笑两声，不由得喊道：“汉森会长，会长大人？你还有没有什么要说的？我走了？”

    顿时，玛雅会长就从罚叔第N次组队被拒的画面中清醒过来。再看看对面一脸懵逼的马修，会长大人真的是小脸蛋羞得通红，也幸好马修是个瞎子看不见。

    “咳咳，抱歉啊，马修！我刚才想到了一个笑话。嗯，是这样的，你既然听力范围这么广，为何就不见你笑呢？你应该也可以听到很多笑话吧？”

    这话题转移的可真生硬，玛雅会长给自己打70分，满分150.

    马修闻言却是面色古怪，暗想着会长大人的想法怎么这么可爱呢，与她平时威严满满的气质很不符呀！

    玛雅会长见他面色奇怪也不回话，只得再次尴尬地转移话题问道：“马修，上次码头拐卖人口的案子中，那个救人的家伙杀了8个人，你觉不觉得他很残暴？”

    经历过刚才的事情后，马修已经有点习惯会长大人的风格了。

    他认真想了一会方才说道：“想必他也是为了保护被拐人员的安全，才痛下杀手的吧！一对八很难留力的。”

    “如果他能留力却故意杀光他们呢？”玛雅又问。

    “这不可能吧？有这么强大的人吗？”马修有点质疑。

    “呵呵，万磁王你也知道的，别说八个人了，八十个、八百个都不够他杀得。”

    马修听了这话就是神色一滞，“这，这也是啊！这样的话，就算那个人杀性重也没什么，毕竟他们都是些罪大恶极的坏人。”

    “你不觉得应该将他们都交给警察，让法律来制裁他们吗？”

    “呵呵，会长大人何必这样问呢？我也是从小在地狱厨房长大的，法律真要是那么管用，弗兰克也不会被巡警误杀了。”马修的脸色有些苦涩，回答的倒是很真诚。

    会长大人顿时就无语了，法律没用你以后还跑去当律师？

    其实玛雅会长完全误解了，马修开律师事务所主要是为了拯救无辜的被告，用法律惩罚坏蛋只是次要目的。

    嗯，收集到情报的夜魔侠会去教那些坏蛋怎么做人的。

    夜魔侠与美国队长、钢铁侠都不同，是个非主流的街头英雄。大致上介于罚叔与美队之间，很少故意杀人，但刑讯逼供打伤打残是家常便饭。

    做事也很灵活，他甚至与高夫人、金并（威尔逊菲斯克）都合作过。

    就像他自己说的那样，出生并成长于地狱厨房的人，就没有一个是天真的。

    “好了，马修你可以离开了！记得注意下马里昂与警局的情况，有事一定要通知我。”

    直到马修离开并关上房门，玛雅会长也没将自己的事对马修坦白。

    首先，马修只是通过了初试，后续的发展还得玛雅继续观察再决定。毕竟玛雅的事不仅关乎她自己，还会牵连到她的家人，再怎么小心也不为过。

    其次，与马修组队的想法虽然很诱人，但这件事并不迫切，现在的玛雅会长还能应付眼前的各种突发状况。

    最后，真要有什么要命的大事，比如昨天的马里昂火并俄罗斯人的情况，玛雅会长不用暴露自己，也是可以找马修帮忙的。

    嗯，这绝对不是主要原因，玛雅才不是想白白利用小年轻马修，这是对他的考验，对，是考验！

    十年后，2004年雅典奥运会，男子马拉松颁奖典礼之后的记者采访时间。

    “你好，皮纳斯先生，请问您这次连庄马拉松奥运冠军，有什么感想吗？”一位雅典当地的国家新闻记者问道。

    高中时一身肥肉的皮纳斯，此时却是细胳膊细腿，瘦高瘦高的，“感想？这还有啥感想？这不是理所当然的吗？”

    “可是你今年才27岁，就已经是两届奥运会冠军得主了，你不激动吗？”问这话的是一个法国记者。

    “我的目标是最低奥运三连冠，这才第二个呢！”皮纳斯的语气很是淡然。

    “哇奥......”一群记者惊呼起来。

    “皮纳斯先生，首先恭喜你为国争光了，我是纽约福克斯新闻记者爱丽丝，上次的悉尼奥运会，你就已经打破了人类的极限，跑进了2小时（相当于100米破九秒六），这次更是将成绩提升到恐怖的1小时59分02秒。能问一下，你为何能提升的这么快吗？要知道，昨天第二名（奥运隔天颁奖）的意大利选手Stefano Baldini先生，才跑了2:10:55，你比他快了几乎12分钟，12分钟不是12秒啊！”中年知性金发美女爱丽丝几乎尖叫出声。

    （ps：这并不是某人夸张，现实世界早在2016年，就已经有人破了2小时的记录了，这里提前了几年，减少几十秒的时间而已！）

    皮纳斯四十五度角望天，无限感叹地说道：“因为，我每天都能见到曼哈顿凌晨2点钟的星星！”

    “您是和科比一样，每天早起训练的吗？可洛杉矶凌晨三点的太阳就够夸张了，曼哈顿凌晨2点的星星应该不可能吧？”

    英国泰晤士报记者很务实，说的很有道理。众人也是纷纷点头称是，都暗自嘀咕着，这个皮纳斯果然不愧是地狱厨房出来的，没文化真可怕，还想学人家科比，装个逼都这么失败，差评！

    面对众位记者的嘲讽与质疑，皮纳斯丝毫不为所动，依然是四十五度角望天，似乎在追忆他那逝去的青春。

    “你们误会了，我不是凌晨两点起床加练，而是每天都是一直跑到凌晨两点才休息的！”

    “哇奥......”众人又是一齐惊呼。

    “可是，这不对呀，不应该呀，这很不科学！这不符合运动学规律啊！”还是那个泰晤士报记者。

    “没有什么不科学的，我能站在着就是最大的科学！”皮纳斯说的很是霸气十足。

    “难道半夜练习马拉松就是你远超别人的诀窍？”根本就不是体育类记者的爱丽丝问得很无知。

    “不，我的诀窍是，每天坚持跑50-60公里，晚上跑步只是习惯了而已！”

    众位记者暗自吐槽，这个逼给满分，也不怕你骄傲了。

    “这，不可能吧？每天跑五六十公里没人吃得消的，这不合理，这不科学！”依然是那个英国佬。

    对于他的怀疑皮纳斯也不生气，只是淡淡问道：“如果我告诉你高三的时候我就连续八九天跑40公里，你信吗？”

    “我不信！”固执的基佬国绅士涨红了脸，说的是一脸坚定。

    “不信你可以问问100米的冠军强尼道森，那家伙和我一个学校的，当时他也在场。”

    皮纳斯说的很认真，当年也不知道为啥，那个小婊，喔，不对，是尊敬的汉森会长大人，每隔一天就增加自己几公里的路程，最后都到40公里了。更加可恶的是，别人都结束了，自己又连续跑了一个星期！！

    好吧，如果他现在去问会长大人的话。玛雅会长就会告诉他，谁让你每天晚上回到家就“小婊砸，小婊砸”地乱骂呢？

    会长大人从来不记仇，她只记小本本的！

    “难道你的老同学强尼道森，也是每天训练到凌晨两点？”爱丽丝八卦地问道。

    “有没有到凌晨两点我不知道，但估计也是训练到很晚的。毕竟，咱们的身体都被调教，呃，都已经习惯从下午跑到晚上了。”

    “那么是什么促使你走上职业运动员的道路的呢？”问这话的是一位黄皮肤的天朝CCAV体育记者。

    也不知奥运冠军皮纳斯想到了什么，此时是满脸复杂，有痛恨，有恐惧，还有一些淡淡的感激。

    “在这里，我必须真诚地感谢一下玛雅汉森女士！”

    “什么？难道是汉森生物医药科技的玛雅汉森总裁？”众人一片惊叫声此起彼伏。

    “难道这个皮纳斯也是个生物战士？”西班牙记者甲问道。

    “天呐，大丑闻，马拉松冠军竟然亲口承认，自己是靠着先进药物才打破世界记录的！”加泰罗利亚记者乙喊道。

    皮纳斯听得是一脸黑线，大声喊道：“你们想清楚了，污蔑我没关系，要是敢牵连到汉森女士......”

    不知道想到了什么，一众记者听到这话立刻脸色大变，都是停止下来，不再相互交谈。

    见到那些记者一个个都老实静默下来，皮纳斯这才满意地说道：“我要感谢的是玛雅汉森会长大人，而不是汉森总裁。当年，我还与汉森女士是一个学校的呢！”

    众记者见到皮纳斯说到这的时候，是一脸得意炫耀之色，都心中暗自骂着：草，这就开始攀关系了，你个贱人！

    “她是我们学校最伟大的一位学生会长，她不但自己德智体全面发展成为全美最优秀的小学生，还带领同学们一起学习一起进步。她，玛雅汉森会长，就是我的人生导师！也是她，培养我，训练我，并帮助我走上了马拉松竞技的道路！没有尊敬的玛雅汉森会长大人，就没有今天的奥运冠军皮纳斯！”

    皮纳斯说到最后，声音都高昂的有点嘶哑梗咽了。

    麻蛋，某天朝的干部演讲果然没有白看，当时找翻译的钱花得很值得！现如今就希望会长大人也能看到这场新闻直播吧，以后有个腿伤脚伤之类的，也能厚着脸皮去讨要点好药啊！奥运冠军皮纳斯暗自嘀咕着。

    至于当年对于玛雅会长的仇视？

    没有，完全没有的！

    也正是由于玛雅会长的严厉处罚，才让自己养成了，每天不跑到半夜就不舒服斯基的习惯，没有那个习惯，自己就不会被当年的长跑教练看中，从而进入名牌大学，并最终取得今日的成就。
------------

第九十二章 超级大丰收与封印卷轴

    这几天发生了很多事，似乎上次cosplay蜘蛛侠，已经是很久很久以前的事情了。

    其实就在今天图书馆的免费报纸上，玛雅会长还是看到有很多家媒体在报道此事，甚至昨晚发生在地狱厨房40街的黑帮火并，都没能抢占到蜘蛛侠的头条。

    毕竟今天才星期二，而蜘蛛侠是上个星期天的晚上，首秀出场的。在这个超级英雄还从没在现实中出现过的90年代，一个奇装异服的蜘蛛侠，显然要比天天都可能发生的黑帮火并要更吸引人。

    这点从玛雅会长的影响值收获中就能看的出来：

    影响值：77854

    影响值详细增加情况：

    托尼斯塔克（蜘蛛侠）：+300

    霍华德斯塔克（蜘蛛侠）：+50

    泰山：+231

    阿曼达：+400

    火灾中被救人员甲：+45

    火灾中被救人员乙：+69

    ......

    纽约客甲（蜘蛛侠）：+2

    纽约客乙（蜘蛛侠）：+0.2

    ......

    马里昂（沉睡的马里昂）：+98

    奥斯利（沉睡的马里昂）：+43

    高夫人：+15

    ......

    同学甲（蜘蛛侠）：+0.7

    同学甲（沉睡的马里昂）：+0.05

    ......

    这几天增加的将近七万的影响值中，蜘蛛侠救人事件占据了6.5万，剩下的四千多才是昨天晚上马里昂事件的收获。

    仅仅cosplay了一番小蜘蛛，玛雅会长的收获就超过了以往所有的影响值总和！

    这太恐怖了，当然这其中被救的人非常多，贡献了将近一万影响值。就算如此，那些闲的蛋痛的美国佬，也是提供了超过五万五千点的影响值。

    也就是说，弗兰克这般纽约黑道大佬要死三个，才能顶得上一个街头英雄蜘蛛侠的出场费。而且，这三个大佬必须花样作死掉才成，病床老死、街头被人打死都不行，纽约客们的口味刁着呢！

    当然了这也是超级英雄初登场的缘故，以后影响值就会锐减了，说到底也就是个一锤子的买卖。

    超女大家也就记得春哥，难道超女只举办了一届？

    为何托尼说出“I’m iron man”时那般轰动？还不是托尼是第一个超级英雄，而且还是有名有姓的大名人。

    后来锤哥带着基妹出现在纽约街头，别人都认出他来了，可也没几个人跟他打招呼，悲催的一逼。

    二代蚁人还不是暴露了身份？走在大街上都没人认识他，这要找谁说理去呢？

    说到底，还是第一次最能让人映像深刻！

    什么？你说不是还有X战警吗？

    抱歉，玛雅会长一次也没听说过X战警，老万倒是经常上电视。不过这两三年老万也不知跑哪窝着了，很长一段时间没有听到他的消息了。

    还有X教授，之前就有提过，玛雅会长记得纽约几乎所有知名企业，或者机构的电话，堪称小萌妹大黄页（记录人名与其电话的书）。泽维尔天才学院的存在，倒是能查找到，可是她从没找到的学院电话号码。

    甚至，玛雅还亲自去纽约韦斯特切尔中心找过教授的庄园。嗯，庄园地区存在，校牌也是挂在门口的，只是里面荒芜一片，没有半个人影。

    X战警剧情到底发展到哪一步了？

    抱歉，玛雅会长也是一脸迷糊。

    战警电影时间线乱成一团，各种逆转，各种分支剧情，各种宇宙空间。电影加上电视剧各自为战，相互矛盾，难怪福克斯电影公司被迪士尼收购。

    呃，好像某人的思维又又又开始发散开来┑(￣Д￣)┍！

    OK，现在的玛雅会长身份不够，不能查阅那些机密档案，只能凭借着电视新闻判断：X战警没有出现过，至少大庭广众之下没有出现过。

    最有名的变种人有两个，老万艾瑞克与魔形女瑞雯。呃，这两货在警方的通缉榜上常年占据头几名，大街上都能看到他们的大头贴。

    总之，美国队长那个已经被判定挂点的老古董除外，前几天出道的玛雅版蜘蛛侠，就是当今第一个超级英雄了。

    这也是玛雅会长增长身高、改变嗓音，出去当蜘蛛侠的原因了。老早，精明的玛雅就发现了其中的商机，大商机，独占头条的大商机。

    事实也正如会长大人所预料的那般，影响值迎来前所未有的大丰收！

    现如今玛雅会长的情况物品如下：

    影响值：77854

    技能卡：青铜lv5的火遁火球术

    白银lv3水遁技能卡——水遁雾隐之术

    （ps：第60章10连抽收获）

    黑市的两个格子：

    封印卷轴银色 lv3 2200影响值

    （见52章）

    志村团藏的研究手札一份，黄金lv3，价值23000点影响值

    （见60章，其中51章的下品灵石很便宜，中途已经被购买，空出格子装手札）

    既然已经有了这么多影响值，那还考虑啥？

    买买买！

    只是，当封印卷轴出现在玛雅会长的办公桌上之后，她就后悔了。

    大，真的很大，比玛雅会长的书包还大！

    这个封印卷轴白底黑字镶绿边，20米长，0.6米宽，料子很厚很结实，卷起来后有奶粉罐那么粗。

    说实话，就算是打死玛雅会长，她也不会背着它到处跑的，没别的，就是太low逼了！

    是的，火影中背卷轴的都是牛人，天天的忍具通灵卷轴就不说了，一代目千手柱间也常常背着个通灵卷轴，后来的自来也、鸣人都有背封印卷轴的习惯。看起来好像很流行，可不管别人怎么看，玛雅会长却觉得那真是丑爆了。

    （封印卷轴分三种，记录，通灵，空间包，样子看起来都一样，玛雅的是空间忍具，鸣人自来也等是通灵卷轴。）

    反正在选择游戏人物时，前世玛雅会长都是宁愿选择黄衣服的鸣人（12岁之前早期鸣人，实力弱），也不选择红色风衣的鸣人（跟随自来也修行，刚从苗木山回来的鸣人，中期实力，靠嘴遁干翻了长门，他常常背着通灵卷轴，能召唤苗木山修行的影分身）。

    玛雅会长只是打开卷轴一看，整个人就煞笔掉了，上面不但有日文、汉字与英文，还有各种鬼画符的蝌蚪文。

    这搞毛线呀？

    本来玛雅会长还打算查看一下其中原理，多学点东西的，现在完全是没指望了。

    玛雅会长狠狠心，一下子咬破——才怪，她才不会用嘴咬破手指头呢！

    （火影中，通灵卷轴与储存卷轴都是咬破手指，将血涂抹在上面，才能生效的）

    就见会长大人左手的大拇指指甲似乎环绕着淡蓝色的清风，在食指上轻轻一划，一道血线就缓缓显露出来了。

    所以说，用嘴咬手指头真的很low比。

    玛雅的鲜血一旦沾染上卷轴，她就冥冥中感知到一个空间，这个空间没有具体的形态，大概有5立方米左右。
------------

第九十三章 团藏大大的血腥手札

    这么大个的封印卷轴只有5立方，玛雅会长很不满。

    MMP，你是20米长呀混蛋，不是2米长！

    就算你不值钱，才2200，但这样我很难办呀！放弃了很可惜，使用？我还不如背个大书包呢，至少不会被人当成怪胎！

    最终，玛雅会长还是将卷轴塞进柜子，等晚上带回家当枕头芯得了。

    大头还是志村团藏的研究手札，黄金lv3，价值23000点影响值。

    手札与技能卡一样都没有具现出来，只存在于脑海中。

    玛雅会长就闭着眼睛仔细查看起来......

    怎么说呢，团藏这个手札中的想法即天才又愚蠢！

    说它愚蠢是因为它的研究方向是器官移植。

    这个写轮眼不错，嗯，直接挖掉移植过来。

    咦，竹取辉夜的骨头也蛮厉害的，嗯，直接挖掉移植过来。

    天呐，这这就是忍界之神的身体细胞，快快，直接挖掉移植过来。

    哎哎，这不是日向一族的宗家白眼吗？这么宝贵的东西，必须得挖掉移植过来。

    什么？眼睛位置不够了？你脑残呀，难道不会移植到别的地方吗？比如手臂上，比如胸口处...就连屁股蛋子后面都能移植一双眼睛呢，没事儿的时候，还能检查下痔疮啥的，多好呀！

    总之，团藏大大的中心指导思想就是，啥东西好，就直接挖过来移植到自己身上，非常简单粗暴直接。

    至于说必然存在的排斥反应？

    嗯，我身为大佬，难道还得亲自下场实验不成？你，你，你都给我躺倒手术台上，让大蛇丸挨个给你们试试。等实验好了，压制住副作用了，再来找老夫！

    只要是个正常人，都不能接受自己变成个弗兰肯斯坦式的怪物，玛雅会长这样的天才美少女更是避之如蛇蝎。

    在玛雅会长看来，这个团藏跟屎崔克一定会很有共同话题。

    那么，为何玛雅又说这个手札中很天才呢？

    因为里面有一套免疫排斥理论非常赞，这个理论根本就是：群狼斗猛虎。

    也就是通过各个器官的相互排斥、斗争，取得一个相对的平衡。

    就拿团藏本身来举例，移植初代细胞会发生排斥反应，移植写轮眼会发生排斥反应。

    那他就就将两者一起移植，使它们相互斗争，抵消掉身体的排斥反应。

    而初代细胞就是猛虎，每一个写轮眼就是一条狼，最终形成群狼斗猛虎的形式。

    其中写轮眼也能换成别的东西，也不一定非要初代细胞。只要最终能取得一大对多小的平衡就行了。

    而这其中对玛雅会长非常有用的反而不是它的总纲思想，而是其中对于克制排异反应药剂的研究。

    其中的药剂，玛雅会长是完全配置不了的，毕竟很多材料都没有，世界规则也不同，但其中的指导思想非常有用。

    这么说吧，现在只要给玛雅会长一个顶级的生物实验室，再给她一定的研究时间，她就能配置出让变种人免疫器官排斥的药剂来。

    比如，金刚狼罗根，挖掉镭射眼斯科特的双眼安装在自己身上，再让玛雅给他配制专属的抗排斥药剂，罗根就能自如使用镭射眼了。

    虽然说这个手札非常偏门，用蜀山剑侠中的说辞来形容，就是非常旁门左道，难成大道。

    可玛雅会长已经想到怎么使用它了，而且很王道，很大道，一点也不歪门邪道。

    将这个手札比喻成《九阴真经》，而“天之道...”之类的总纲对玛雅会长用处有限，反而其中的移魂大法，让她领悟到精神与灵魂的使用奥妙。

    当然了，就算有用也不是在小学时期，条件太差了，连清洁酒精都很难弄到。起码得等到高中，申请个好点的实验室实习机会之后，玛雅才会使之大放光彩。

    （别以为清洗试管的酒精烂大街，合格的清洁用酒精保质期很短的，不能说打开后放个几年再用，这是不行的）

    23000点影响值购买这个手札不能说大赚，但是起码是不亏的。

    买了两样东西之后，玛雅会长剩下的影响值为52654。这两天黑市自动刷出来的东西都没啥用，被她直接放弃了。

    现在的问题就是，到底是该继续花下去，还是先积攒起来。

    如果要花光影响值，那么是该抽奖呢，还是花费100点刷黑市。

    玛雅会长之所以这么犹豫不决也是有原因的，她现在没有特别厉害的敌人，螺旋丸的风属性开发与影子秘术的魔改，都要花费大量时间与精力，按说不应该再去抽奖学忍术了。

    可是看过火影的人都知道，火影中的很多忍术都是非常有利于修行的。

    就比如纲手的医疗忍术吧，有了医疗忍术不说上次脚部受伤的事情，就是开发风属性的时候，螺旋丸也会对手臂造成伤害的。鸣人修炼风遁螺旋丸的时候，不仅有卡卡西与大和为其护法，五代目火影纲手更是亲自为其疗伤。

    玛雅会长学会螺旋丸只用了十几个小时，但加入风遁的练习时间都大半个月了，还没半点成效。

    为何？还不是害怕弄伤手臂吗？

    还有时空类忍术，必须要花费大量时间去钻研，越早接触越好。倒不是要早点学会，而是了解时空忍术原理之后，玛雅会长能在漫威世界有目的地寻找资料。让她的学习更具有方向性，而不是现在这般，全都会，全都不精。

    只是抽奖太不靠谱了，对于没有VIP光环的大非酋玛雅来说，抽奖与将钱往水里扔没多大区别。

    可刷黑店又太贵了，一次100点，还不一定出现什么好东西呢。要知道当初设计黑店的就是为穷逼肝帝准备的，刷新靠的是游戏积分而不是金币（影响值）。

    如今这系统不能联网，也不能玩游戏，没办法搞到积分，黑店却是变异成了氪金大户了。

    这是个让设计者玛雅会长，也感到很悲伤的故事！

    最终节省惯了的玛雅决定，还是将影响值积攒下来，因为刷黑店不同于抽奖。就算花费大代价刷出来个“飞雷神之术”，玛雅会长现在也买不起，只能放到格子里。这结果与攒钱没多大区别，那就很让人蛋痛了。

    日子就这般一天天过去，每到下午三点左右玛雅会长就会亲自带着一群校园混子开始马拉松长跑。

    为了不让他们彻底废掉，玛雅会长还专门找老校长商量了下，将自家校门卖给了佳得乐。

    呃，就是贴片广告了，这年头还没流行起来。

    从此以后，玛雅他们的小学校门，就多了两个半人高的铁制佳得乐瓶子。

    而佳得乐公司付出的代价，就是每年提供给学校运动部一定量的佳得乐。

    当然了，先期的佳得乐都给那些跑圈的混子喝了。

    这也是玛雅会长在小学期间拉的最后一个赞助了。

    据说，某个法国人足球教练在曼哈顿旅游时，无意中看到了这个骚操作，心神很是受到一番冲击。后来，他也学着玛雅，将自家球场的冠名权买给了阿拉伯人。

    此后，卖上瘾的法国佬又自学了卖队长的绝技。于是，一段幸福的人生就此开始了！
------------

第九十四章 怎么整出来个原谅帽的蜘蛛侠呢

    其实玛雅会长不仅给跑马拉松的同学提供了佳得乐，还在结束后，给他们提供了晚饭。

    主要是上次影分身跑到同学家挨个查看的时候，发现很多同学都错过了晚饭。而他们父母也不像珍妮弗一般，还给家里孩子留点剩菜剩饭之类的。

    为了不让他们身体垮掉，玛雅会长跟学校的食堂大叔商量了下，暂时先加班几天。反正不是以后天天都要加班，厨师大叔也就答应了下来，而且也没要什么加班费。

    而且说是马拉松，有谁见过中途还能休息的马拉松？大多数同学的总路程也就是马拉松的一半，花费的时间却是别人的两倍。况且还有玛雅会长的超级感知时时监测，那些同学不但没垮掉，反而身体结实了不少。

    其实这段时间带领着这些二缺跑马拉松，会长大人也是有很大收获的，倒不是身体素质提升了多少。

    由于她的感知精细监测，以前从书上学习的运动生物学知识提升了不少。比如运动时大脑皮层分泌的各种激素，左右脑不同区域活跃也不同。还有不同疲劳程度时，肌肉乳酸含量之类的。总之，精细到细胞内部的感知力，让玛雅会长的人体生物学知识得到了很好的实践。

    咱们大天朝有句老话怎么说来着，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”。

    后来10天期限都已经结束了，玛雅会长还是为几名同学提供了一份很科学的专属运动计划，会长大人表示自己会定时跟踪查看的。

    嗯，毕竟实验理论与实际效果还是要对比观察的，这句话也只是在会长大人心中出现而已。

    由于每晚要到七八点才结束跑圈活动，玛雅会长最近回家都很晚。别说打工了，就连蜘蛛侠都很少再次露面了。

    但是蜘蛛侠的新闻不断没有减少，反而越发被热炒起来。各种类型的电视节目中，都有很多砖家叫兽对蜘蛛侠发表点评。

    有从蜘蛛侠行为推断他的为人如何的。

    这里得提一句，后来金顶大楼火灾原因还是被查找了出来。15楼出现大量易燃易爆物品，同时20楼的隔火层也违章放置了一些化工原料。

    显然这些东西无论是管理失措造成的，还是有人蓄意纵火，这场火灾都是与蜘蛛侠是没啥关系的。

    这下子，总算是没人再污蔑蜘蛛侠是个自导自演的纵火犯了。

    真是可喜可贺——个屁，身为砖家叫兽想找一个人的黑点还不容易？

    很快，一个论调又出现了，砖家通过蜘蛛侠的那看着就感觉尴尬的服饰，推断出蝙蝠侠，喔不，蜘蛛侠其实是个小时候受过心理创伤的大变态！

    比如，蜘蛛侠是个孤儿，从小在教会中长大，某些面正心邪的神父对他这般这般，那般那般，嗯嗯嗯......

    自此之后，小蜘蛛侠就站在耶稣受刑十字架之前，将身上的牧师服狠狠地扔在耶稣铜像头上，义无反顾地穿上了代表变态的蜘蛛服。那一刻，天空猛地闪出一声炸雷，那一刻，闪电的光芒将阴暗的教堂映得惨白一片......

    此刻，又是九点才到家的玛雅会长，就一边吃着自己煮的香葱肉丝挂面，一边听着ABC电视台请来的某常青藤大学心理学教授的蜘蛛侠版本《惊情四百年》。

    嗯，这个故事情节曲折，内容幽暗神秘，细节描绘也很到位，气氛渲染更是让人产生身临其境的感觉。

    也幸好今天杰克没在客厅，不然他绝对会被打击惨的。一个大学叫兽现场胡扯的故事，都比他辛苦编制的剧本更加有趣，更加吸引人，这还有天理吗，这还有法律吗？

    通过玛雅会长的感知探查，隔壁的卢修斯父子几个，也是在看这个节目。嗯，感知范围内，超过6成的家庭都是调到ABC电视台，看得是聚精会神，不亦乐乎！

    对此，玛雅会长一点也不放在心上，反正她不是彼得帕克，蜘蛛侠只不过是她感觉好玩弄的一个马甲而已。

    有句话怎么说来着？

    用别人的账号发帖，再腼腆的宅男也能变得骚话连篇。

    或者说，校园中的彼得帕克是个闷骚的乖学生，戴上面罩后，话唠蜘蛛侠就上线了。

    现在的玛雅会长就是这般，随你们去说吧，反正说的也不是我，你们这么热络地讨论，还给我提供了不少影响值呢！

    可是片刻之后，玛雅会长就改变了想法。

    因为电视插播了一条新闻，“神秘蜘蛛侠再现纽约，这次他更加变态啦！”

    出现在画面中的记者，还是ABC的棕发美女安娜，她现在就站在时代广场的中心，指着一个在大楼间荡来荡去的身影说道：“哇哦，大家都看到了，是不是很酷？几天没见，咱们的好朋友蜘蛛侠似乎更换了衣服，可能他也是有看新闻评论的吧！可是，他难道不知道，他今天的蜘蛛服看起来更加变态吗？”

    说着，电视上出现了一张镜头拉近后，抓拍的一张照片。

    这个蜘蛛侠也是红底黑线条的紧身衣，胸前也有个与玛雅相似的黑蜘蛛，只是整体来看，这件衣服比玛雅的要精致太多。

    而不同的是，这个蜘蛛侠的腰间挂着两个亮银色的大盒子。嗯，比玛雅会长的要大多了，真有几分巨人中正版立体机动装置的样子。

    可让会长大人同样直呼更变态的是，这货头上还戴着一个，有点像安全帽的头盔。那个头盔明显是镂空的，还布满闪烁着绿色光芒的小灯泡。

    呃，至少从画面中看是这样的。

    再次看到这个绿帽版蜘蛛侠呼啸着，从镜头前一掠而过的画面。玛雅会长已经确定了，还真特么有人捣鼓出了立体机动装置。

    这漫威世界太可怕了，巨人中的瓦斯动力装置完全是啥鸡霸扯淡，现实中根本就不应该存在的玩意儿。

    可短短不到一个星期，就有人通过玛雅瞎扯的几句话，打造出这种黑科技了。

    这还让不让人活了？

    会长大人表示，自己的黄金 lv 8的大脑受到了侮辱，难道随便一个漫威路人都能在智慧上甩出自己N条街？

    不行！必须去看看，这个绿帽侠到底是谁，居然这么牛掰！

    当下，玛雅会长三两口扒完面条，“咕咚咕咚”将面汤喝干。也不洗碗了，就直接跑到她的房间里连掐九个印，分出影分身。

    影分身发光变大，套上蜘蛛服挂上黑匣子开启影遁，一个翻身就跑了出去。

    做完这一切的玛雅会长才回到厨房，清洗起碗筷来，等会她还得看电视新闻直播呢！

    虽说影分身解散后会将信息传递给本尊，可那样实在是太慢了，会长大人都有点等不及了。
------------

第九十五章 你为何这般想不开呢

    玛雅会长的家在中西区，距离曼哈顿中心的时代广场并不远。要是没有这些高楼大厦阻拦，没有嘈杂声音干扰，站在时代广场大喊一声，说不得玛雅家都能听到。

    开启影遁模式的玛雅会长不到5分钟，就看到了那个品味独特的绿帽蜘蛛侠。

    看到他仍然很欢快地在大楼间飞来荡去，还时不时从路面围观的人群头上2、3米高处掠过，引起大量的惊呼叫喊声。

    玛雅会长并没有立即现身，反而是躲藏在阴影中，看着他继续非常骚包地耍帅。

    之前她还怀疑是不是有人故意假扮蜘蛛侠，想引她出来之类的，毕竟电影中这都是老套路了。

    但现在她却是有些不确定了，因为这个正嗨得不行的原谅帽蜘蛛侠她认识，而且还非常熟悉！

    好吧，估计很多人也都猜出来了，他就是纽约最负盛名的花花公子——托尼斯塔克！

    说实话玛雅会长现在有点失望，不是失望那个人是托尼斯塔克。毕竟纽约有能力模仿立体机动装置的人也没几个，而且还这么骚包，这么高调的人就更少了。发现是托尼这货，虽然有点惊讶，但又有点意料之中的感觉。

    真正让玛雅会长失望的是，她没有看到期望中的巨人中的正版瓦斯动力。托尼的这个立体机动装置很的确高科技，却远远算不上黑科技。

    他的那个腰间银白色大匣子是怎么回事呢？

    其实说穿了不值一提，那就是个矢量涡轮喷射器！

    这么说吧，托尼十多年后不是发明了钢铁战衣吗？

    还记得他掌心、后背、脚底的火焰加速器吗？这个银色的大盒子就是类似的东西了，只不过这个银色盒子内部燃料有点特殊。

    它喷射出的尾焰是低温无色的，这就导致地面上的人群都没能看见。

    而托尼的喷射出的箭头后面的特种钢丝，也不是为了拉动托尼身体的。托尼能在天空飘荡的动力，主要就是腰间的涡轮助推器，钢丝细线是用来牵引方向的。

    打个比喻，大家都知道火车吧？

    托尼腰间的涡轮助推器就是火车头，而连接高楼墙壁的钢丝就是地上的铁轨。

    而他脑袋上的原谅帽，嗯...这个就很有意思了，呵呵！

    别人听不到，开启感知能力的玛雅会长难道还听不见吗？

    说到底，托尼能够这么骚包地飞来飞去，八成要靠他背后的贾维斯。

    对，就是贾维斯！不过这个贾维斯不是人工智能，而是真正的老管家贾维斯。

    那个原谅帽就是信号中转器，那些绿色小灯泡就是信息收集器。首先，托尼的原谅帽将周围地形、风速、角度、飞行速度等等即时信息传递给斯塔克工业内的超级计算机。

    然后，超算很快得出最佳操作方案，将这个操作方案传递给托尼的原谅帽。

    最后，原谅帽控制腰间矢量喷射器的功率与喷射角度，最终带动托尼在空中移动。

    也就是说，托尼只是个轨道铺设工罢了。他控制着箭头的方向，然后超级计算机就通过钢丝判断托尼下一步的动作。

    如此这般循环往复，托尼的立体机动装置就成功动了起来！

    而他的老管家贾维斯就相当于蝙蝠侠的阿福，时不时帮他调整下设备，发送一些实时的新闻消息之类的。

    比如，玛雅会长正听到的以下对话：

    “嗨，贾维斯现在有多少家电视台能看到我？”

    “少爷，美国五大电视网，加上纽约当地新闻媒体都在直播你飞天的画面。嗯，我查看下，哇哦！全国超过5000万人正在关注你的新闻节目，比去年乔丹两年冠的NBA总决赛的观众都多！”

    “哈哈哈哈！这还不是理所当然的吗？”

    “少爷，我不得不提醒你，这次你出来假扮蜘蛛侠的目的，可不是为了博取关注度的！”贾维斯语声严肃劝诫道。

    “easy，easy！贾维斯我知道这次出来的目的，可这正主不来，我也没办法呀！难道你发现蜘蛛侠了？”托尼一边再次飞跃过观众头顶，一边语气欢快地说着。

    贾维斯又扫视了一圈周围的大屏幕，“抱歉少爷，我们4颗卫星，327个摄像头都没发现蜘蛛侠的身影。而且，我不得不提醒你，有几家电视台已经出动直升机了。喔，黑进警局的监听设备也是发来通知，至少有8辆警车向你这边围拢过来了。”

    “Shit！都快半个小时了，那个煞笔蜘蛛侠怎么还不来？”托尼也有些急躁了。

    “少爷，我看还是明天再过来试试吧，明天是周末，他应该有时间的。”贾维斯建议道。

    “再等一会，说不定他正在赶过来的路上。我就想问一下，他是怎么控制箭头带着钢丝在半空中拐弯的。我研究了一个星期都没成功，甩动身体倒是能让它拐弯，可甩动身体时动作太复杂，很不好控制。他的那个陀螺仪应该是非常先进的，不然动作也不会这么灵活了。”

    托尼斯塔克说到这里时也非常感慨，想他五岁就自己焊接电路板，7岁就设计出先进发动机，17岁就麻省理工毕业。就算这个立体机动装置，他也只是花费了几个小时就DIY出来了，可想要如同那个蜘蛛侠一样灵活控制钢线箭头，却几乎办不到。

    除非给箭头部位也安装上矢量助推器，可那样无论是制造，还是控制起来只会更加麻烦。必须有体型小功率大的新能源，还得有计算速度更快的微型计算机才行，毕竟现在这般靠头盔进行数据交换还是太繁杂太耗时了。

    他今天故意跑出来cosplay蜘蛛侠，就是想打听下蜘蛛侠是怎么克服那些难题的。

    这倒不是托尼是个二傻，没想到超能力这回事。只是在他看来，既然自己能短时间内整出现在这个装置，那么有人花费更多时间将其完善一番，也是理所当然的。毕竟给他足够的时间，他自己就能将这个立体机动装置弄成与蜘蛛侠一样的效果来。

    而且这年代都没有超级英雄与超级罪犯出现，变种人除了几年前的万磁王，一般躲藏起来都来不及，谁会出来当超级英雄，解救厌恶他们的普通人呢？

    其实不只是托尼斯塔克这般想，大多数人也是这个想法。

    不能怪他们太傻，只能说未来的漫威世界太疯狂了。当他们经历过外星人，经历过灭霸爱的响指之后，估计才能打开脑洞什么都敢想了。

    就和咱们现实世界，如果有一天某个人穿着钢铁铠甲飞了起来，你是认为他是个现实版的超级天才科学家，还是认为他有万磁王一般的超能力呢？
------------

第九十六章 去德国看骨科的托尼斯塔克（上）

    通过托尼与他老管家贾维斯的对话，玛雅会长也是大致搞明白了托尼的打算。他就是理工男的探索精神发作，对于自己喜爱的科学技术知识痴迷过火了。

    可是玛雅会长却是知道的，自家的魔幻版立体机动装置是个什么德行。就算与托尼DIY出来的初代产品相比，也是如同竹简与爱疯普拉斯的差别。

    至于说托尼提到的陀螺仪，玛雅会长也能理解，就是控制运动物体平衡的关键设备。比如环绕地球的卫星，陀螺仪就是最重要的一个部件，它能使得卫星移动时，照相机永远对准地球那一边而不发生偏离。

    同时陀螺仪也可以是一种概念，并不一定非要是实体。比如托尼未来的钢铁战衣，它的陀螺仪是由一种复杂的计算程序，辅助微型矢量助推器构成。如今托尼的原谅帽也是有着辅助型陀螺仪的功能。

    其实飞机也有陀螺仪，轮船也有，它们的存在保证了飞机与轮船飞行或者航行时能够平衡前行。

    可是玛雅会长就没那个东西，她能在飞空中做出各种流畅的动作，靠的完全就是大脑计算与身体协调，当然感知能力也是必不可少的。

    就像是战斗机飞行员，也不是谁都能当的，必须要有非常好的空间感才行。

    玛雅会长就靠魔幻手段在进行各种骚操作，托尼想向她取经是完全没指望的。

    既然已经弄明白了所有的事情，同时玛雅会长也没打算告诉托尼自家的情况。如此的话，会长大人就打算悄悄离开得了。

    虽然自己的影遁不怕一般的摄像头更不怕间谍卫星，可要是碰到红外摄像头那就有点危险了。90年代的超级计算机不一定比2018年代普通pc差，万一两相对比之后发现自己异状就有点坑了。

    比如，红外摄像与普通摄像正好同时捕捉到玛雅，而超算又刚好发现这个结果，那么贾维斯肯定能发现问题。

    只是正当玛雅会长准备离开的时候，她突然想到一个事情。那就是万一今天没找到蜘蛛侠，托尼明天，后天，大后天都过来找自己怎么办？而且蜘蛛侠这个马甲她也不想放弃，要是自己以后有时间了出来潇洒一番，托尼这货跑来找自己怎么办？

    “sorry，屎大颗！”玛雅会长默默说了句抱歉。

    就在托尼享受着万众欢呼，享受着极速的快感，享受着高空起落的刺激感时。他没有注意到，地面上的很多辆导播车的信号锅，慢慢的都偏转了方向，似乎都对准某片空地。

    “哈哈，真爽！贾维斯有机会你也可以试一下，真的，比飙车都刺激多了！”

    托尼一边得意地说着，一边再一次从众人头上掠过。

    可就在落到最低点时，托尼却是惊恐的发现自己带着钢丝的箭头已经向斜上方射出，可腰间的矢量推进器却没有跟着调整方向，依旧产生着水平方向的推力。

    “holy shit ，贾维斯这是怎么回事？”托尼大声喊叫着。

    “滋滋...少爷，滋滋...有干，滋滋...有干扰，滋滋...小心，滋滋...信号被干扰......”

    看着电脑屏幕上出现的大量信号波纹，贾维斯也是急的团团转。

    “这次有点不对头，啊！天呐，蜘蛛侠要掉下来啦！“某个精通物理力学原理的工科男瞬间就反映了过来。

    “mother fu...”托尼的只是手动关闭了腰间的矢量助推器，一句话都没来得及说完，就“噗通”一声栽倒在人群中......

    高中同学都做个这样的一道题，一个物体，高度为h，给一个数值为V的水平初速度，请问它的最终落点在哪里？

    嗯，玛雅会长告诉你，此时托尼高度为4米，关掉矢量推进器后水平速度为25米每秒，他的最终落点为前方那个反应迟钝的大胖子！

    “啪唧，砰咚......”

    “嗷呜！我的腿，我的小腿断掉啦，贾维斯快来救我！断掉啦，我的小腿断掉呐！好疼，啊呃......”

    呃，这个托尼叫得这么大声，身体肯定没啥大问题。只是，咳咳，他身下的那个肥仔似乎在翻白眼？！

    其实贾维斯根本就听不见了，虽然他已经下达了救援指令，飞速地正往这边赶了过来。

    因为托尼的原谅帽也给摔得掉落下来了。

    “大新闻，大新闻！蜘蛛侠终于恶有恶报，失手了一回，从天上掉了下来啦！大快人心，大快人心，这家伙今天从我头上飞过去了13次，13次啊！活该，摔死他！”某个纽约客很没同情心地喊叫起来，语气中有着掩饰不住的欢快。

    “快，快！摄录组跟上，大家好，我是ABC的安娜！刚才相信大家也看到了，蜘蛛侠刚才大意失荆州，不小心摔落了下来。哎，只可惜高度有点低，喔，不不，不对！我的意思是高度低很好，嗯，真是太好了！蜘蛛侠一定会没事的，对对，蜘蛛侠最多摔得截肢，不是，最多断腿！我们现在过去采访，咳咳，安慰一下蜘蛛侠！对，要安慰他！”

    一边对着镜头说着，安娜还一边蹬掉高跟鞋，小跑向抱腿哀嚎的屎大颗。

    安娜一肘子顶在前方的一个中年白人男子腰腹，在那个男子低头下蹲时，直接光脚丫子踩在他的后背越过了他。“咚”的一声，安娜那长长的采访话筒又撂倒一个路人女子......

    终于，安娜接近屎大颗不足两米了，而靠着安娜这员虎将，摄制组也是哼哧哼哧地挤了进来。

    “快快，拍摄断腿，给断掉的腿来个特写！你个煞笔，这个方位怎么行？要突出断腿的折叠角度，这样才能更加触目惊心！什么？有鲜血影响不好？对对对，鲜血都被裤子挡住了，该死的红裤腿，冲击力降低太多了。要不，山姆你去扒掉他的裤子？坐牢有啥可怕的，大新闻最要紧...唔，也许可以这样......”

    （ps：电视台的新闻直播也是有延迟的，电视台的导演会根据情况剪切、转换电视画面。安娜的直播采访并不是只有她一人，ABC电视还有主持人，有专家评论员，电视画面会交叉播放，其实留意一下，大天朝也是如此。所以安娜有时候会口不择言，这不是bug）

    ABC的安娜记者一边说着，一边围着哀嚎的托尼转圈，最后露出了若有所思的表情。

    暗中给扛着摄像机的同事打了个隐蔽的招呼，那位男同事立刻会意地来了个站马步的高难度动作，将镜头下降直接对着托尼戴头罩的正脸。而另一位助理山姆，则是拿起脖子上的照相机，打开闪光灯，调整好镜头。

    （ps：九十年代的时候摄像镜头很模糊的，为封面取材都是用专门的照相机。即使到了今天，很多专业新闻媒体也是这样的。）

    安娜暗中点点头，突然就大喊起来：“啊，不好啦！蜘蛛侠你怎么啦？什么？你呼吸困难，要休克了？蜘蛛侠要休克了，必须......”

    就在屎大颗一脸懵逼的档口，安娜一把揪住头罩的顶部，也不管有没有揪住头发，就是死命地一拉......
------------

第九十七章 去德国看骨科的托尼斯塔克（下）

    “啊......”这是头发被揪出血来的托尼屎大颗发出的惨叫。

    “咔嚓咔嚓......”这是山姆疯狂按动照相机快门的声音。

    “啊！天呐......”这是摄录大哥与安娜记者共同的惊呼声。

    “天呐！哦买噶！原来蜘蛛侠就是托尼斯塔克，托尼斯塔克就是蜘蛛侠！大新闻，绝对的大新闻！”

    此时的安娜，完全没有了往日镜头中的知性淑女气质，棕发散乱，满头大汗，黑色的眼影都花了半个脸颊，而且还衣衫凌乱，赤着大脚丫子。

    可她没有半分在意的样子，反而是双眼癫狂，按着托尼的后脑勺，将他的嘴巴对准话筒，语声高亢尖锐，“托尼，请问你为何想着要当超级英雄呢？你从小父母健全，生活美满，怎么想到学习漫画中的蝙蝠侠布鲁斯韦恩的呢？难道是因为你们都是哥谭（纽约又叫哥谭，就和上海也称作魔都一般）之子的缘故？”

    “啊啊，法克鱿！好痛......”

    托尼一手抱着断腿，一手摸着头顶，只感觉濡湿一片，头发都拔出血来了，这个该死的疯女人！

    你已经法科过我了，不记得了？老娘让你试遍全身都没叫痛，你个怂货！

    好吧，这只是安娜心中的吐槽，没有直接说出口，倒不是害羞之类的。毕竟这是采访直播，安娜虽然没节操但职业道德还是有的。

    就算是发现蜘蛛侠是自己的旧情人，安娜也没为他叫救护车的想法，反而更加激动地问道：“屎大颗先生，您说‘法科’，难道真的如同砖家叫兽分析的那样，你曾经受到过某种侵犯？对，你十三岁上大学，一定是遇到那些二十多岁的成年学生...天呐，难怪你从麻省理工毕业后，就直接成为了浪荡子！造成你发生这么大改变的原因竟然是......”

    不等托尼反驳，安娜又以一种已经成实锤的语气说道：“你浪荡了这些年，最终因为前年母亲的去世而幡然悔悟，重拾儿时的梦想。决定造福人类从当超级英雄开始，而这个立体机动装置就是你的杰作了！”

    托尼屎大颗：神特么的被侵犯，神特么的浪子回头，神特么的儿时梦想，神特么的造福人类......看在一夜夫妻百夜恩的份上，帮我叫救护车吧，我的腿真的好痛！！

    只可惜他根本来不及反驳，安娜又连珠炮地问道：“托尼，你今晚是怎么回事？怎么就失手了？”

    “对了，你昨晚招了一对双胞胎姐妹花，原来如此！观众朋友们，大家都看到了，托尼斯塔克由于私生活太不节制，导致肾虚体弱，最终失手从天空中掉落下来。好了，我估计观众朋友与我一样，还有很多问题要问斯塔克先生。来，我们进入下一个问题......”

    托尼：我委屈啊！我冤啊！我的立体机动装置不用消耗体力的啊！就算我肾虚也没关系，不对，我不肾虚！安娜我认出你来了，能不能不要自说自话，让我回答两句不行吗？你这是采访，不要玩单机游戏啊！

    “托尼，你将安全头盔上装满绿色灯泡，到底有什么含意呢？你是在嘲讽别人，还是在自我嘲疯呢？其中每一个亮闪闪的小灯泡，是不是就象征着一位让你难以忘怀的女人呢？还有你的立体机动装置怎么颜色......”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒......“

    头顶突然传来的直升机螺旋桨的声音，打断了安娜的问话，而且不等她反应过来，6个全副武装的壮汉就顺着吊索滑落下来。

    四位荷枪实弹的蒙面壮汉，分四个方向隔开安娜等人，另外两个人飞快将托尼斯塔克抬上刚才一同降落下来的担架。

    其中一人对着上方打出一个手势，吊索快速而稳定地向上收缩，当一群人扶着托尼的担架一起进入“超级海龙”的腹部后，直升机又飞快地离开了。

    （ps：超级海龙是美国军用运输直升机，空间非常大）

    喔，对了！托尼掉落在地上的原谅帽也被一个战士随手带走了。

    整个过程不超过三分钟，等到托尼都随着直升机飞走后，福克斯的爱丽丝才千难万险地挤了进来，可是此刻也只能望着离去的直升机破口大骂了。

    而安娜在见到脸色难看的爱丽丝后，内心的郁闷却是消散一空。没有对比就没有伤害，虽然自己也没有采访尽兴，可怎么看都比爱丽丝那个家伙强吧？而且，托尼这么快被人接走也是有好处的，那就是自己的采访成了独家新闻了，哈哈哈......

    会长大人没有理会广场上喧闹沸腾的人群，此时的她已经开启影遁默默立刻了现场。

    是的，对于托尼的断腿，玛雅会长应该负全责，只是这次她没有用影子模仿术控制托尼。屎大颗清醒的不得了，又有超算辅助控制，会长大人不会那么傻，直接留下把柄的。

    她只是调整了几个信号发射器的角度而已，就算事后托尼调查起来，也会以为是自己倒霉恰好被干扰到了信号。

    这件事的原理也是非常简单巧妙，采访车要将大量的数据传递给通讯卫星，功率开得是非常大的。

    而托尼超科幻版立体机动装置（感觉有点怪怪的，玛雅的是魔幻版，托尼的是科幻版，那巨人原版是？）完全是靠背后的超算来控制的，这个控制还是即时的，信号延迟要求非常短的。

    说实话，就90年代这条件，以上要求还真没几个人能满足。超算就不说了，那是大型科研项目才用得起的，支撑托尼飞翔的，不是什么特制燃气，而是大捆大捆绿油油的美刀。

    就说这个信号传递的即时性与稳定性，这其实也是限制了托尼的活动范围与活动地点。

    太远了信号会接受不良，地形太复杂信号会完全消失。

    这其实和手机差不多，偏远的山区接收不到信号，你进入某些建筑物比较多的巷道内，信号也会非常弱。

    同时，你站在高压电线或者其他强电磁发生源附近，手机的通话也会受到强烈的干扰，导致信号接收不良。

    就算是在到处都是信号基站的2018年，看个视频都常常卡的一逼。

    90年代的网速你敢想吗？那个时候无线网有个20kb都能高声大喊神速了。

    托尼那就是相当于在2G时代玩直播，虽然他家超算牛掰，信号发射装置很犀利。可时代的限制，科技的发展限制都在那卡着，就算你是天才也得花时间来做专门的研究。

    毕竟天才也不是上帝，不能凭空造物！

    玛雅会长就是看出了这一点，调整采访车信号锅的角度，半人为地制造了一个磁场干扰区。而且她还专门计算好了托尼的移动轨迹，那个干扰区就在前方的等着他呢！
------------

第九十八章 托尼斯塔克需要卖人设吗

    这也是玛雅会长心善，不想坑托尼（抱住断腿的托尼：这还不算是坑我吗？）。

    咳咳，好吧！会长大人很心善，不想坑死托尼！

    嗯，这话没毛病。

    不然的话，托尼就不只是摔断腿了，要知道托尼最高都飞到几十层楼顶部了。不说100米，就算是二三十米处滑落下来时信号被干扰，那来的就不是救援直升机，而是火葬场运尸车了！

    呃，虽然断腿也很惨的说，可是会长大人之前已经说过抱歉了啊！

    就这样，会长大人毫无心理负担地上床睡觉去了......

    权势人物会控制言论，但是明星权势人物只会引导言论。因为他们的一举一动都是暴露在镁光灯下，他的一言一行都会被人过度解读。

    托尼斯塔克就是明星权势人物，他不会去刻意压制自己的负面新闻。每当有什么想要掩盖的信息时，他都会同时抛出另一个更引人注目的大新闻，比如正大光明地与热门封面女郎2p、3p、4p...

    至于到底怎么选择，那就要看希望引导言论的力度有多大了。托尼很爱美女还很花心是没错，但他绝对不是一个被下半身控制的男人。很多时候他的各种绯闻都是一场秀，他的花花公子形象也是一种掩饰身份。

    大众都会情不自禁地给某个公众人物按设定、贴标签，其实他们不知道，那不过是别人在卖人设罢了。

    比如，大家都会觉得，香港八九十年代玉女特别多，是娱乐的黄金时代，非常值得大家怀恋向往。而当今的娱乐圈就是个大染缸，各个都是婊砸，就坐等她们何时被暴露出来了。

    其实真是这样的吗？

    不是的，有点脑子的人都知道，八九十年代的香港异常繁荣，也是异常混乱，娱乐圈就是黑帮公开洗黑·钱的地方，各种脏乱混杂可想而知了。

    如今这年代总不会有人拿枪对着你的头吧？没人让你签奴隶约吧？没人逼你拍三集片吧？

    为何那时候却流行玉女人设呢？

    因为那时候的新闻时效性与信息的流通速率太低了！

    随着科技的发展，几乎人人有手机，人人能上网，人人都可以是记者，是狗仔，稍微懂点电脑的都会人肉搜索。

    这样，某明星出去买个菜，就立马传播的全世界人民都知道了。你在咖啡厅约见一位男士，嗯，不到10分钟，那位男士的生辰八字、出身经历一股脑地出现在热搜贴上。

    那么你还凭什么保证自己的玉女形象？

    香港最后几位玉女又是怎么瞬间变成欲女的？

    我们爱死了香港的黄金电影时代，也不否认那时候很多女明星真的是名副其实的女神。

    其实美国好莱坞早期也是有很多玉女的，可到了后来几乎没人在愿意当乖乖牌的玉女了。

    什么，你说我是玉女？麻蛋，我宣布出柜啦！

    什么，没说直接我是玉女？不行，就算说我清纯可爱也不行！决定了，这一年我要一个打十个！

    喔，不对！是要换10个男票！

    说到底玉女也只是人设的一种罢了，就如同现今“怎么吃也长不胖的吃货女神”，“虽然爱换男友，却十分关心非洲难民的的某只艾玛”，“游戏打得特别好，又不耽误学习成绩的happy boy“，“经常出现在慈善捐款现场却......”

    “啪啪啪......“

    别打了，我清醒过来啦！

    好吧，托尼也是卖人设的，年少多金的天才花花公子就是他的人设了！

    那么为何托尼这么牛掰还学人家卖人设呢？

    这其实与牛掰不牛掰是没关系的，每个人都有自己的身份，都有自己的诉求。

    托尼斯塔克本身还是世界最大的军火商！！！

    连之一都没有，他就是现今漫威地球最大的军火商人！

    一般我们谈到军火商是什么形象？

    满手血腥，一脸横肉，眼神冷酷，最好还是个大光头，叼着雪茄，一身西装笔挺，躲在阴暗的角落里露出嗜血的冷笑......

    军火商就是刽子手、屠夫、战争贩子的同义词。

    但是你一想起托尼斯塔克呢？

    哇喔，他可真帅气！

    看，他与《格言》封面女郎翠丝蒂一起进入酒店啦！

    哇，听说没，昨天托尼跟一对姐妹花三p，好羡慕！为啥那个男人不是我呢？

    是呀，为啥那个女人不是我呢？

    我昨天参加了托尼举办的趴体，好多，好多，真的好波！

    托尼真是个天才，居然发明了...

    ......

    别的军火商都是臭名昭著人人憎恶，而对于托尼，就算你不喜欢他，也不会将其与满身孽债的战争贩子联系在一起。这也是为何类似贾斯汀汉默之类的军火商，会对托尼各种羡慕嫉妒恨了！

    就是通过各种花边新闻，托尼掩盖了斯塔克工业大批的军火交易信息。

    可是，这次别说4p、5p了，除非是被4p、5p，否则谁也救不了他的！

    第二天“蜘蛛侠”与“托尼斯塔克”就疯狂屠版全美各家报刊杂志，电视新闻更是从昨晚滚动播放到今日中午。

    由于采访不到斯塔克本人，ABC安娜的采访记录就成了大家争相引用的新闻素材。

    于是托尼抱着断腿哀嚎的画面，托尼被揪掉头发满脸扭曲的画面，托尼被戳破内心隐秘的默认画面（托尼：法科，我没默认，我只是被安娜的无耻震惊了！），托尼断腿的特写高清画面......

    总之，这件事的影响大得超越了玛雅会长的想象，脑海中超过百次影响值提示音就是明证！

    一次提示音代表1000点，百次就代表10W影响值啊！而且随着时间的流逝，影响值也依旧在不断增加。

    比如周末打工的玛雅会长，就发现老黄正在与过来串门的蓝姨吹着牛掰。

    “蓝姨，你昨晚不在现场太可惜了！屎大颗那小子好嚣张、好帅气的，他那个立体机动装置真的好棒！看得我都心痒痒了，只可惜估计是刚研发出来的，稳定性还是太差！等斯塔克工业出售完成品的时候，我一定要买一套！”老黄羡慕地说道。

    蓝姨在华尔街附近也是开餐厅的，只不过明明各种菜肴都做，餐厅的名字却是个面馆。

    这个女人很神秘，看起来30多岁，可气质眼神有一种饱经风霜的岁月沉淀感。

    如今听了老黄的话却是秀眉微蹙，神情忧虑地叹了口气，“老黄，托尼斯塔克的事情先放一边。我过来找你不只是串门聊天的，咱们进里屋去聊吧！”
------------

第九十九章 蓝姨的谋划

    对于神秘的蓝姨老黄了解也不多，也不对，是了解的很多，却仍然觉得看不透她。

    当下老黄也是收起笑脸，四周打量一番才带着蓝姨进了三楼里间的办公室。

    他们要是只聊一些托尼的八卦，会长大人还不会多心留意。如今这摆明了有隐私有大秘密，玛雅会长很自然很熟练地就放出了感知。

    我不是要偷听，我也不是好奇，我只是关心人家老黄罢了！

    就这么想着，玛雅的感知力已经悄悄进入三楼的老黄书房......

    “来来，蓝姨！这是刚才天朝进口的大红袍，口感不错，你尝尝！“老黄很是热情地给蓝姨泡了一杯茶。

    蓝姨接过茶杯也不喝，将其放在身旁案几上，直接开口说道：“老黄，我也就不废话了，毕竟这次通知的也不只你一家。”

    见到老黄面色郑重起来，蓝姨接着说道：“你们餐厅也是有变种人的吧？”

    老黄脸色一变，“蓝姨，你知道的，他们......”

    蓝姨摆摆手，“他们都是炎黄同胞，我知道！我不是让你将他们交给米国政府。唉，不仅是你，包括我在内很多人都收留的不少变种人同胞。他们都是可怜人，本来身为异族在纽约讨生活就很难，现在这个环境对变种人又十分不友好。我们不帮他们，谁帮？”

    老黄听了这话神情舒缓下来，问道：“那，蓝姨您的意思是？”

    蓝姨苦笑着叹道：“我能有啥意思？你也是知道的，我家面馆来的都是些大人物，消息自然也就接触的多了点。”

    蓝姨停下小心大量一番四周，“这里方便说话吗？”

    “可以，我常在这个书房办公，为了不受底下餐馆的影响，都是安装隔音墙的。”老黄一脸肯定地说道。

    “也是，在这连街道的汽车喇叭声都听不到。唉，我也是过于紧张了。美国政府最近对变种人会有大动作，甚至可能直接颁布控制变种人的法律！”蓝姨自嘲一笑，开口解释道。

    “什么？美国佬是疯了，还是傻了？”老黄大惊失色。

    “刚开始听到这个消息时我也很吃惊，后来我又通过其他渠道了解了一些东西。现在已经基本确定了，这次的律法对变种人已经不是压迫，而是直接残害了。”蓝姨无奈说道。

    “这，这，以前只是暗中迫害也就罢了，毕竟可以推托为个人行为。可如今直接以律法的形式直接镇压变种人，就不说变种人的大规模反抗问题，这与美国宪法中的公平自由明主完全相悖啊！”老黄还是不敢相信地喃喃自语道。

    “老黄我今天过来不是与你讨论这些的。春江水暖鸭先知，我们已经知道了这些情报，自然得有所反应。别的人我们不管，但天朝同族绝对不能让那些美国佬随便欺负！”平时一副温柔恬静气质的蓝姨，此刻一脸严肃，眼露寒光。

    “那...?”

    “我们会将美国范围内的变种人同胞转移到加拿大，纽约由我负责。为了避免麻烦，不能通过正常途径转移。我会安排他们偷渡到加拿大，而且加拿大那边也已经安排好了！“

    “这么紧急吗？现在不是法律还没......”

    “我们不能拿自己人的性命去赌美国佬的节操！如果政府下定决心决定要对付变种人，现在肯定也已经做出了安排。他们只需要随便找个借口，扣留变种人同胞一段时间，等待法律的颁布，就可以顺理成章地关押他们了。“

    蓝姨经历过很多事，对于各种情况都有考虑，偷渡离开反而是最安全的办法。毕竟想偷渡到美国很难，但是从美国偷渡出去却比较简单，特别是加拿大与美国的边境线真的太长了。

    更何况曼哈顿距离加拿大就更近了，纽约州甚至与加拿大接壤。驱车往北走，经过韦斯特切斯特往上，进入加拿大的金斯顿或者渥太华，整个过程不超过4个小时。

    说完这些，蓝姨直接用手指沾了一些茶水，在老黄桌面上写下一个地址与时间。

    “记住了，这是时间与地址。人过去后啥也不用做，只需要等待我们安排就好。其实偷渡到加拿大也不错，甚至都称不上偷渡，美国的绿卡照样能用。也许，等这阵风波过去，他们还能正大光明再回到美国呢！”

    确认老黄记住后，蓝姨没有多留直接告辞走了，她还得通知其他人呢！

    至于电话通知？呵呵.....

    这下子就连玛雅会长都被震惊住了，真是大事件，这是要变天啊！

    如果这个蓝姨不是杞人忧天，美国政府真的以明确的法律形式确定变种人与普通人有不同的社会地位。那么追求平等自由的变种人一定会渐渐组成反抗同盟，并最终形成与政府对立的局面。

    在玛雅会长的记忆中，美国政府不应该这么不理智才对。除非米国佬有什么杀手锏，确定了绝对的胜算。

    难道美国佬研究出了电影中的哨兵？

    如果真有哨兵机器人，托尼的钢铁战衣又算个屁呀！漫威世界后面的剧情都没发生的意义了。

    给我三千哨兵，我能横推仙宫。

    给我五千哨兵，地球统治银河。

    哨兵不满万，满万不可敌。从此宇宙进入地球时代，全剧终！

    显然这是不可能的，任何事物的发展都必然有其规律，特别是在科学研究领域。

    是的，玛雅会长只是个小学生。

    是的，玛雅学校就是个师资力量匮乏的九流小学。

    是的，才13岁的玛雅会长从来没有接触到这个世界最真实最隐蔽的秘密。

    可是，她见过发飙的万磁王，她与全美最优秀的一批青少年同台竞技过，就在昨天晚上，托尼的那身装备告诉了她这个世界当前科技的发展水平。

    现在，你既然敢立法硬肛变种人，那么万磁王什么的，在你们眼中就是个屁喽？

    而万磁王可以打死10万个装备了托尼发明的立体机动装置的士兵。

    同时托尼的那身装备已经是当前科技的顶峰之作了，就算换成其他更能战斗的武器，可超算与材料的瓶颈就在那。你怎么用这些上限已经确定了的设备，制造出随手捏死老万的哨兵？

    就如同玛雅会长坑害托尼原理类似。

    没有4G信息技术的发展突破，任你淘宝、微信、支付宝、抖音、直播全部都是渣渣，全都都是没用的乱码。

    为何？还是那句老话：基础结构决定了上层建筑。

    就算是黑科技，你再黑总得有个理论依据吧？总得有合格的材料来制造组装吧？
------------

第一百章 少壮嗑药一时欢 老来加急疯人院

    由于现实条件的限制，玛雅会长的主要精力都是放在生物研究领域。

    是的，你没听错，玛雅会长也没口胡。

    物理化学实验都需要大量的设备仪器以及化学材料，当然了生物研究也需要很多仪器与药剂。

    可是初期的生物实验最主要的实验仪器就是电子显微镜，而这却是可以被玛雅会长的超级感知替代的。

    故此，会长大人对于漫威世界现今最前沿的生物学知识都有一定了解。肯定有一些研究机构私下里研究变种人，可是现如今的技术条件就在那摆着。就如同没有肉，再牛掰的厨师也做不出佛跳墙一般。

    假如明天《科学》杂志突然宣布某科学家成功克隆出一个人类，玛雅会震惊，但不会怀疑其真假。

    可《科学》杂志要是宣布，美国某大学研究出基因编码技术，93年以后出生的小孩都可以成为调整人，长大后大家都来爆seed，玛雅会长大人会直接将杂志丢进垃圾堆。

    （调整人与seed出自机动战士高达，有兴趣的可以百度“基拉与阿斯兰”）

    这就和马云的无人超市一样，马云说，我明年要在各个城市都建立无人超市，有了支付宝大家都方便。

    然后大家都表示很期待，虽然事实证明无人超市就是个......可是人家马云也没讲大话。

    假如马云说，我们阿里集团经过多年研究，决定明年在火星建立校园都市，有了支付宝，大家都来学习超能力。

    然后大家都会表示，马总失了智，阿里要完蛋！

    在克隆老鼠都不能成功的93年，玛雅会长绝对不相信老美能整出哨兵来，除非有外星人跑美国来打工了！

    于是，玛雅会长默默记下了蓝姨写下的地址与时间。虽然蓝姨已经够谨慎了，可谁让玛雅有bug呢？

    与此同时，老霍华德正在送别儿子托尼。

    “老头子，为啥要我飞去德国？”

    此时的托尼有点凄惨，头顶一撮毛被剃光，贴上了创可贴，脸上青一块紫一块的，右腿已经打上石膏。现在整个人和他老爹一样，坐在了轮椅上。

    “看骨科，到德国！这你都不知道？”

    “我们可以将德国医生直接接过来的，何必让我亲自过去呢？”

    “最近美国似乎有点不太平，你去德国养个半年也好。我还给你找了个新保镖...嗨！哈皮，过来。托尼你可以完全信任哈皮，你以后要.......”

    老霍华德絮絮叨叨给托尼介绍者新保镖哈皮，而托尼也是打量着这个面容憨厚的壮小伙。

    见到哈皮只是过来打了个招呼就笔直地站在那，面色严肃一言不发，托尼突然就起了坏心思。

    “哈皮，今天的新闻都说我因为少年时在大学被人侵犯才想着变身蜘蛛侠的，而且因为肾虚，才没有抓稳绳子从天上掉落下来。你长得高高壮壮，不如等会你跟记者说你是我......”

    哈皮听了面不改色，反而严肃地说道：“老板，就算真的拍个你攻·我受的视频发出去，我也是愿意的！”

    托尼听了，感觉如同吃了翔味冰激凌一般，转而对贾维斯说道：“贾维斯，你去安排四个模特过来，我们等会一起见过记者就去德国。我只是断了右腿，中间的那条腿还完好无损的呢，我得证明我的肾没问题！”

    霍华德闻言也没阻止，毕竟他年轻时与自己儿子没啥区别。

    等贾维斯离开后，霍华德又说道：“托尼，我和你说实话，本来我一直在处理你母亲遇害的那件事。可最近美国政府突然就针对起变种人来，我觉得有点蹊跷，你这次去德国也算是避避风头。还有，对于蜘蛛侠的事你发表下否认声明就行了，别再安排人搞什么不在场证明。”

    “母亲的事就不能直接告诉我吗？”

    “这很复杂，涉及一个我曾经的老朋友，你不适合插手。托尼，等我彻底了结这件事后，一定一五一十全部告诉你。”

    “那变种人是怎么回事？”

    “我也不太清楚，好像要确立一个法律。总之，对变种人很不利。我之前一段时间都在处理玛利亚（托尼老妈）事故最后的收尾工作，都没怎么关心政府的动向，等我了解一些情况后再告诉你吧！”

    “是向光照会打听吗？”托尼问道。

    “你怎么知道的？他们不应该这么早就邀请你啊？”老霍华德有点惊讶了。

    “我黑进，不是！我的意思是两个人知道的秘密就不再是秘密了，所以你懂得？”托尼狡辩道。

    “你黑进我电脑了？算了，早晚你也是要知道的。不过你也别在外乱说，嘴巴不严的人，一辈子都会被他们拒之门外的。”

    老霍华德说了这么多话，已经有些累了，正准备离开时，就又听托尼说话了。

    “你觉得我等蜘蛛侠再出现时，安排一个人穿着我的装备同时出现怎么样？”

    托尼仍然没放弃摆脱“变态蜘蛛侠”的称号，说实话他现在特别后悔，自己辛苦这么多年建立起来的人设一下子就崩了。

    直接从高富帅变身内心扭曲的异装癖，他只想当花花公子，不想当蝙蝠侠呀混蛋！

    老霍华德用看智障的眼神看着自己儿子，“砖家叫兽们那么‘聪明’，难道会看不出两个人都是你安排的？”

    “可我，我是真的冤呐！”托尼心里委屈。

    老霍华德认真考虑了一会说道：“托尼，我觉得你可以找机会，见见那个蜘蛛侠，最好能把‘蜘蛛侠’的冠名权买下来，以后你就坐实蜘蛛侠名号得了！你去当个街头英雄还是很有前途的，总比找女人瞎混好多了。当然在此之前，你那个头盔还是要再改进一番。对了，你的蜘蛛衣上可以添加一些侧翼与尾翼，这样就算再出现事故，你也不会摔断腿了。要不，回头我帮你设计一番？”

    托尼:“神特么的有前途，你是我老爹呀!别这么坑我行不行？整天冒着生命危险瞎几吧飞，还被人骂变态，这与整日温香暖玉相比，煞笔都知道选啥！”

    老霍华德四十五度角望天，似乎在怀念他那不拘的青春，紧接着就听他以一种过来人的口气叹道：“托尼，你天天这样花天酒地，怼草开趴是不对的，这样很伤身体的。你现在还年轻，承受得住，但是等你年纪稍大一些各种病痛就来了。岂不闻：少壮嗑药一时欢，老来加急疯人院？”

    “难道你就是这样？”托尼诧异地问道。

    老霍华德想了想，最终为了儿子的身体着想，还是默默点了点头.

    夕阳的余晖之下，父子两个相顾无言，两个轮椅默默靠近，一幅如同油画似的和谐画面就此产生......
------------

第一百零一章 真相只有一个

    彼得帕克的蜘蛛侠是阿迪达斯，玛雅会长的蜘蛛侠是阿迪王，而托尼的蜘蛛侠就是真阿迪了。

    既然大家都是盗版，玛雅会长也就不追究托尼侵犯自己版权的事情了（托尼：我的腿又是怎么回事？）。虽然他星期五刚刚表演了一番蜘蛛侠坠机事件，但是玛雅会长仍然选择走自己的路，让别人去骂吧！

    嗯，反正他们骂的也是倒霉蛋托尼斯塔克，怎么也不关自己的事。

    因此当周六9点的时候，玛雅会长在一次车祸现场中，救出一位被车门卡住的女子时。

    ABC的特邀嘉宾，哈佛大学社会学教授福勒这般说道：“看吧！果然不出我所料，托尼斯塔克为了否认自己蜘蛛侠的身份，真的派人来假扮蜘蛛侠救场来了！哟，斯塔克先生下了血本呐！你们看，是不是与上个星期出现的老蜘蛛侠很像？”

    “是的呢，真的很像，简直是一模一样！”ABC女主持海伦捧哏道。

    地中海白人教授福勒更加得意了，“哈哈，这恰恰证明了托尼就是真正的蜘蛛侠！”

    “教授，这从何说起呢？会不会这个就是真的蜘蛛侠？”黑色齐耳短发的中年女人海伦又问道。

    “不会！”

    福勒回答的很肯定，不等海伦再问，他有语声坚定地说：“只有托尼这个正版蜘蛛侠安排的人，才能有这么高的还原度，因为所有的衣服都是他自己的。大家不妨再想一想，真要是按照托尼斯塔克的说法，他只不过是好奇，假扮蜘蛛侠而已。那么为何昨天晚上这个蜘蛛侠没出现？要知道斯塔克先生可是在时代广场飞了半个小时，半个小时啊！难道真正的蜘蛛侠堵车了，今晚才赶过来？”

    “咯咯咯，教授您可真幽默！”海伦是个好主持，就算福勒说得一点都不好笑，她却是依旧笑的花枝招展。

    福勒抬了抬下巴，大胖脸上的金丝眼镜似乎闪过一道夺目而睿智的光芒，“如果我没猜错，等会还会出现第二个蜘蛛侠，也就是原谅帽版的蜘蛛侠！”

    就在福勒这个胖子教授说完没过3分钟，直播镜头中传来前线记者安娜兴奋的叫喊声：“真的出现了！又一个蜘蛛侠出现了！快快，拉近镜头......”

    很快，节目现场的大屏幕上，果然出现了昨天的绿·帽蜘蛛侠的身影，这个绿·帽蜘蛛侠似乎在与楼顶的原版蜘蛛侠交谈。

    “哇，叫兽，您好厉害！这到底是怎么回事？”海伦这次倒是真的激动了，她没想到，这个哈佛叫兽还有些真材实料。

    福勒此刻兴奋的油光满面，“看到没？我没说错吧？其实这很简单，斯塔克先生安排了两个人，让他们假装不认识，然后相遇。斯塔克是想让我们以为原谅帽的那个是他安排的人，而另一个则是真正的蜘蛛侠，这样他便洗清了自己的嫌疑。可是他的做法却是侮辱了我们的智慧，天底下哪有这么巧合的事？我敢说，等会他们就会相互争斗起来，而且失败的就是绿·帽蜘蛛侠！”

    果然，福勒的话刚一说完，原版的蜘蛛侠就三两下打翻绿帽蜘蛛侠。不仅如此，那个原版蜘蛛侠还扒走了绿·帽蜘蛛侠腰间的银色大盒子。

    “这，这，这真的神了！教授，这是怎么回事？”海伦似乎化身福勒迷妹了，眼神都带着小星星。

    福勒很是享受美女的热情询问，特别是在导演举起3000w的牌子之后，他就明白自己火了，火得一塌糊涂，而且还是一火吃十年的那种火。

    3000万观众啊！这是奥斯卡颁奖典礼级别的收视率，几乎所有人全部都在为自己欢呼，福勒感觉自己快要飘起来了。不行，稳住，自家是叫兽，是文化人，得稳住！

    “这就是托尼斯塔克诡计的第二步，故意让两个人相互冲突，让我们以为他们不是一伙的。既然不是一伙的，那么另一个肯定就是真正的蜘蛛侠了。而如果这个原版服装的蜘蛛侠真的是正版蜘蛛侠，那么托尼斯塔克自然而然就洗清自己的嫌疑了！”

    推理帝福勒越说越兴奋，越说声音就越大，似乎有一种振聋发聩的感觉。

    “之所以让绿·帽蜘蛛侠故意战败，就是为了时候采访时暴露自己斯塔克员工的身份，正好证明原版衣服的蜘蛛侠才是真蜘蛛侠。可是我已经看穿了一切，真相只有一个！托尼斯塔克就是真正的蜘蛛侠，他所有的安排就是为了掩盖这个身份。”

    “甚至我还可以做出今晚第三个预言，今后时不时会有各种不同风格的蜘蛛侠出现。比如原版衣服银白色大盒子，绿·帽搭配黑匣子......总之，斯塔克先生是个有钱人，他会安排各种人来搅浑这潭水。可是，他不会如愿的，他的蜘蛛侠身份，从昨晚暴露开始，就再也没有了否认的余地啦！”

    最后一句话，福勒说的是一锤定音。

    身在德国的托尼看着电视却是想吐血，是不是安排几个雇佣兵，搞死这个死肥猪算逑？

    还有这个蜘蛛侠是怎么回事？昨天等了半夜不见你过来，如今我安排人只是想问一下你的装备情况，大家都是知识分子，相互交流下不好吗，怎么就打了起来？

    好吧，我假扮你是我不对在先。可你打就打吧，甚至抢我装备也行，但是也请留下你的黑匣子，让我研究一番啊混蛋！

    其实玛雅会长这次真没有控制福勒，影子秘术能控制基本的行动与说话能力，但是绝对不可能像福勒这般，表情丰富地又说又跳的。

    而且，事先她也没有与福勒有过沟通，她甚至都不知道福勒预言这回事。

    这一切都是巧合，不是玛雅会长聪明地想好一切，然后故意安排的。

    会长大人都不想见那个盗版蜘蛛侠的，可他好死不死地大喊什么“交换装备”。玛雅会长虽然不想占人便宜，可居然是你自己要求的，我也只能接受了，毕竟托尼的立体机动装置真的很酷，比自己纸糊似的装置强10万倍不止。

    于是玛雅会长就当先递给他一团毛线球，真的是很有交换诚意的！

    至于那个毛线球哪来的？

    嗯，玛雅会长当着冒牌货的面，从楼下超市勾过来的。就是用腰间射出的毛线箭头，从窗口拉出来的毛线球。

    可那个冒牌货不但不领情，反而想扑过来强枪自家腰间的黑匣子。

    会长大人是谁，哪里能让他嚣张？

    于是后面发生的事情大家都知道啦，会长大人也是很有诚信，临走前还是将毛线球丢在那个家伙身上了。
------------

第一百零二章 套路 都是套路

    可能你要问，为何会长大人不直接将腰间的黑匣子给哈皮得了？嗯，那家伙就是托尼的保镖哈皮，这也是他被安排的第一个任务。

    只能说玛雅是个贪心又谨慎的小坏蛋！

    黑匣子给了哈皮，那么就算托尼是个二傻，都会知道蜘蛛侠是个超能者了。可是托尼的立体机动装置真的是太帅了，让她心痒难耐。

    之前虽然她很喜欢托尼的装置，可这姑娘会长干久了，节操还是满满滴，做不出抢夺别人东西的事情。如今是托尼自己要跟她交换装备的，她只是很老实地遵从了别人的意见而已。

    就算最后给了哈皮一团毛线，会长大人觉得自己也没有欺骗托尼嘛。至于托尼能不能领会她的意思？嗯，这就又是另一件事了，与她无关。

    好吧，某人的节操已经碎掉一小块了。

    当哈皮从一堆蜂拥而来的记者中逃离出来的时候，托尼的电话也适时地拨打过来了。

    “哈皮，你是怎么搞的？这么点小事都办不成！”托尼怒道。

    “老板，这与我无关，是那个蜘蛛侠太狡猾了。我和他交换装备，他却给了我一团毛线，我气不过当然就要上去教训他......”

    “然后他就教你做人了？有没有搞错，你是特种兵出生，还被评为最优秀的保全人员，十杰之首啊！连一个瘦弱的科研人员都打不过，我怎么还能信任你？“

    “我委屈啊......”

    这一夜托尼坐实了蜘蛛侠的身份，这一夜哈皮受到人生中最大的一次挫折，这一夜哈佛叫兽福勒，与女主持海伦在希尔顿大酒店......

    激情过后，海伦问道：“亲爱的，你怎么这么厉害，托尼斯塔克的想法被你猜的一清二楚？”

    “难道我刚才就不厉害了吗？”大白肉团的福勒叫兽笑眯眯地说道。

    “讨厌啦，你都很厉害嗲...快告诉人家嘛！”

    “我所有的推测都是瞎几把乱扯的，第一个预言：蜘蛛侠今晚会出现。其实我还没三成把握的，猜对了自然皆大欢喜，猜错了也没关系，反正这个时候观众的注意力不会放在这个方面。你不记得了？当时我们讨论的话题是，托尼为何要学布鲁斯韦恩，为何要当超级英雄。你没注意吗，观众在心中已经认定托尼就是蜘蛛侠了！“

    “也就是说，你是有枣没枣随便打两下喏？那么托尼真的是蜘蛛侠吗？”海伦露出若有所思的表情。

    这次福勒仍然回答的很坚决，“不是！今晚那个蜘蛛侠才是真的，他的出现其实证明了托尼的话。”

    “这是为什么呢？”海伦惊疑地问道。

    “因为托尼斯塔克根本无需在意，是不是被误会成为蜘蛛侠，只要他一直否认，没人能拿他怎样。相反，被人认为是蜘蛛侠对他还很有好处，毕竟蜘蛛侠一直在救人啊！蜘蛛侠就是当今唯一的正义方超级英雄！如果蜘蛛侠是超级罪犯，今晚出现的就不只一个保镖了......”此时的福勒还真有几分大学叫兽的风采。

    海伦越看越是喜欢，当下也不在意他的肥油肚了，直接又偎依过去，“达令，你可真聪明，那么为何确定托尼真的不是蜘蛛侠呢？”

    “嘿嘿，这简直简单到了极点！真正的蜘蛛侠根本不用戴辅助头盔，他的立体机动装置也远比托尼自己的精巧先进。如果托尼自己已经有了这么先进的设备，他还会冒着生命的危险去用次级产品吗？他可是亿万富翁，而昨天要不是斯塔克列祖列宗保佑，现在托尼就该躺在殡仪馆，而不是德国病床上了！”

    呃，这个哈佛大学的叫兽虽然真的很精明，可最终还是被某个无良的会长大人带进坑里了。

    海伦也似乎是想起了什么，大声喊道：“的确，蜘蛛侠的黑匣子又细又短，体积只有托尼的五分之一大小，托尼的设备居然真的不如别人的先进！？对了，那个头盔怎么起到辅助，它不就是个安全头盔吗？”

    “不仅是起安全防护作用，它还是个信号采集器，我们大学有类似的项目，只是没托尼的成熟罢了。”

    “那托尼为何要让人假扮蜘蛛侠去接触真蜘蛛侠？”

    “别忘了，托尼斯塔克是个天才武器发明家，他八成是看上了人家的技术。shit，斯塔克家没一个是好东西，老斯塔克是这样，小斯塔克也是这样。”福勒说了一半就开骂起来。

    海伦很知趣的没多问，反而说道：“那你为何一口咬定托尼是真蜘蛛侠呢？”

    “今晚最高收视率已经冲到3860万，这说明什么？说明观众喜欢、希望蜘蛛侠就是托尼！我作为半个圈内人，自然是观众喜欢啥就说啥呗！”福勒说得是一脸坦然。

    海伦：难道大学叫兽都这么牛wu掰chi，才几个小时你就学会了我们的套路？

    且说玛雅会长并没有直接回家，她此刻提着两个银色的大盒子向着一栋市中心的高楼飞去。

    不仅如此，她还十分小心地开启了影遁。

    很快，靠着附着影之触的毛线，玛雅会长来到那栋大厦的玻璃墙面上。放出感知力，玛雅又找到大楼28层的“新装备试验区”。

    没说的，会长大人直接在玻璃墙面上奔跑起来。当来到试验区附近时，她用影之触提住左边的银色盒子，将右边的盒子双手托起。

    接着，诡异的事情就发生了，银色盒面上仿佛出现16把无形的螺丝刀，16个螺丝“呼啦啦”自动旋转弹出，而后漂浮在半空中。

    又是一道细细的阴影探入盒子内部，“咔嚓”几下后，一个闪着规律红光的信号发射器就飞了出来。

    玛雅会长没有伸手去接那个明显是追踪器的东西，也没有直接毁了它。

    反而是放出感知查看了一番实验室内的垃圾桶，接着室内窗户的插梢被拔了出来，玻璃窗下滑一节露出一道2cm的缝隙来。

    很快一张带着油污的纸巾从实验室办公桌上飘了过来，顺着那条缝隙直接飘荡到玛雅会长手中。

    放大感知，玛雅十分小心地控制着追踪器在纸巾油污处一按。

    很快那个纸巾又飞了进去落到办公桌上，窗户也很快关好，插梢原位插上。

    等玛雅将银色盒子上的螺丝再次装上，她直接顺着玻璃墙飞速往下方跑去，并最终将追踪器扔到大厦附近的一个垃圾桶内。嗯，临走之前还特意用影缝击碎了它。

    这个鸡肋的影缝当做攻击手段有点威力不足，但是破坏个精密小装置还是没问题的。

    好吧，果然都是套路，现在的会长大人也是在走套路啦！
------------

第一百零三章 会长大人的魔科无量

    是的，哈佛教授福勒套路了托尼斯塔克。托尼斯塔克却想着套路玛雅会长，而玛雅会长最终决定以套路对付套路，就看最终谁最倒霉！

    嗯，反正会长大人觉得，最倒霉的那个人一定不是她。

    正伏在老婆身上努力造娃的诺曼奥斯本，突然就打了个冷战，直接就一泻千里。冥冥中他似乎感觉有什么不好的事情发生了，好像有个叫“套路”的东西找上了自己。

    难道帕克夫妇又在搞什么幺蛾子？无颜面对老婆的诺曼，将脑袋闷在枕头里思考着。

    呃，是的，某个无良的会长大人，将托尼的追踪器放在了奥斯本企业附近的垃圾桶内。

    托尼果然不是啥好货，交给哈皮的立体机动装置里面还安装了信号追踪器。像是新出现的《碟中谍6》，微小到能嵌入人体而不被感受到的追踪器都几乎没啥用，太多仪器能发现了。90年代不同，科技还没那么发达，好多人甚至都没有追踪器这个概念。而且托尼的追踪器也是当时最先进的产品了，一般人根本发现不了。

    就算事后监测出来也是已经晚了，自家的位置肯定已经曝光了，毕竟曼哈顿就这么大。可以说托尼的计策，能够套路掉百分之九十的人，另外百分之十也只是不贪心，没有拿他的机动装置罢了。

    但是玛雅会长恰恰不在以上人员当中，她是“the one”。好吧，她不是救世主，会长大人只是非常谨慎，也非常有能力而已。

    那个立体机动装置还挂在哈皮腰间时，她就已经发现了那个追踪器，只能说超级感知太好用了。当然了，一般人就算能感知到那个闪着红光的装置，也不一定会认为那是追踪器。

    毕竟那个盒子里构造很复杂的，主板上类似的东西很多，就算把西海岸的里德（神奇四侠中的橡胶男，天才程度超过托尼）叫过来，他一时也不能发现有什么不妥的地方。

    甚至玛雅会长如果不是因为太好奇，昨天仔细扫描并研究过一遍，她今晚也会因为贪心而中招——才怪！

    她可不同于这些90年代漫威地球人，是个没经历过未来各种窃听追踪事件洗礼的小白，她也不是只有超能力而没有智慧的莽夫。

    在她的影分身将那套装置带进玛雅小房间的时候，那套立体机动装置就被拆散成一堆零部件了。

    也就是说，对于聪明谨慎又见多识广的玛雅会长来说，托尼的追踪器就是个小玩儿小手段，上不得台面的。除非托尼牛掰到用同位素标记法，花大力气凭好运气在人群中挨个寻找。真要是这样暴露了，玛雅会长也是认了。

    （ps：同位素标记是用在生物实验分子领域观察中的，用来追踪人几乎不可能，因为含量太少，而人都有新陈代谢。漫威世界那是夸张了的，大家就当做是神盾局通过伽马射线波搜寻洛基吧。虽然那同样很扯淡，但至少理论上是可行的。）

    至于为何选择了诺曼奥斯本这个老绿魔？

    嗯，当然是因为距离最近啊，你家公司大厦就在这附近，这么显眼不找你找谁！

    坏掉良心的会长大人，还特意找了个奥斯本技术高层的指纹，按在了追踪器上，有枣没枣伸杆打两下总是没问题的。

    且不说会长大人刚离开没过多久，某个哈皮保镖就开车追了过来，并在信号最后消失的位置直接找到了破损的追踪器。

    玛雅现在正处于兴奋当中呢，不说其他东西，就光这两根150米长的碳纳米细索就起码值20万美刀。真的不夸张，一般人就算你花20万都不一定能买到的。

    你想想，托尼这个怕死的超级富二代，能不用当今世界最好的材料来保命吗？

    有了这个东西，玛雅以后就能节省一些查克拉了。此前她能飞来荡去靠的可不是毛线的拉力，拉动她的其实就是影之触。控制起来非常麻烦不说，维持忍术还特别消耗查克拉。

    如今有了托尼送的碳纳米绳索，玛雅会长只需用影之触拉动绳索，使得箭头卡住墙面，后面她再靠着臂力拉动自己就行了。这就就和彼得帕克一样，能节省不少查克拉，以后飞檐走壁至少节省了7成力气。

    至于那个托尼DIY的矢量涡轮推进器，玛雅会长也决定使用起来。可以装装高科技的样子，避免自己超能力被人发现，这样她以后就可以更加骚浪地出去游荡了。

    就这般，凭借着托尼提供的材料，玛雅会长花了3天时间，打造出自己专属的2.0版本的立体机动装置。

    所谓是风云合壁，摩柯无量！玛雅会长这却是魔幻加科技，嗯，也是魔科无量。

    这个崭新的2.0进化版真的可以称之为立体机动装置了，科技含量比巨人中的正版货都高多了。

    它比原来粗大了一点，以前是20cm X 5cm X 5cm，现在的是30cm X 8cm X 8cm.颜色也是由纯黑，变成银白底加黑色蜘蛛喷漆，酷的是一塌糊涂。

    它不仅能喷射碳纳米纤维绳索，还能使用矢量推进器辅助。当然矢量推进器真的只是辅助，几乎不会用到的。

    更加大的改变是玛雅会长在盒子里装了两个低音炮，嗯，还有个卡带插口。这样高空飞翔时就能播放各种劲爆的音乐了，也就是说玛雅会长也是自带BGM的超级英雄了！

    呃，听起来是不是有点像大街上骑摩托放音响的中二青年？

    唉，大家多想想神奇女侠戴安娜嘛，人家那BGM多带劲！

    好吧，这个BGM只是附带而已，它的真正用途是可以监听各个警局的电台通告。

    是不是很熟悉?对的，就是和小蜘蛛一样。不过玛雅会长的这个功能更加强劲，必要时甚至能够黑进警局的秘密专线。

    托尼肯定不知道玛雅会长通过破解他的原谅帽，已经取得他家超算的部分控制权，进而能和贾维斯一样，去黑掉纽约警局的信息网络。

    可别忘了会长大人前世的老本行是啥了，如今她就新编了一个代码嵌入了超算的系统中。当然了，这就和我们如今蹭网一般，用个一回两回的没多大的事，可你用的多了别人肯定能察觉。然后么，人家就换密码呗，金刚号弄不死你？

    （想了解金刚号的，可以百度“跑包金刚”）

    你问玛雅这个小穷鬼哪来的电脑？

    嗯，其实有句广告词真的没骗人“学电脑请用小霸王学习机”。玛雅自己的房间中就有个diy的16位pc机，DOS系统，软盘储存，饭盒那么大的屏幕。玩游戏是别想了，也就能敲敲代码，写几个小程序。

    平时玛雅几乎都不用它的，将它打造出来，完全是为了一次纽约市的计算机竞赛，那个第一名奖杯给玛雅会长带来了500点影响值。

    现在是不是就能理解会长大人为何这么抠门，宁愿等自然日黑店自动刷新，也不愿花100点刷新了？实在是以前的苦日子太印象深刻了！
------------

第一百零四章 想混娱乐圈的瞎子

    今天就是那些混子同学刑满释放的日子，呃，就是以后就不用再跑马拉松了。

    很自然地，玛雅会长将马修这个活体雷达叫进了办公室。

    “马修，最近有没有别的什么帮派组织要来咱们学校招人？”会长大人首先就问起了这个。

    “汉森会长，我不确定，我听到的消息都是片面的，某时某刻只能接收到一方发出的声音，因此就算是有遗漏我也不知道。”马修解释说道。

    玛雅理解了马修的潜台词，那就是目前为止一切都还正常，没有别的黑色组织再正大光明地找上学校学生。

    其实这些天来，玛雅的影分身也探查了弗兰克帮众的近况，也是一切都很正常，各个头目有冲突但没有直接火并的迹象。

    就算是已经投靠威尔逊的吉米，也是非常老实，连挑拨各山头斗争的动作都没了。人口买卖似乎停了下来，至少玛雅会长一次也没碰到过。至于他们新的面粉来源，玛雅没有去追究，那没有半点意义。

    “是不是最近警局有大规模行动？”

    玛雅想到了一个可能，她的监听设备只能听到警局公共电台的声音，曼哈顿警方高层的计划是完全不知道的。

    “这...也没有，他们好像要成立一个新的专案小组，目前连名字与负责的项目都没确定，之前他们说的人手不足，好像就是为了这件事。”马修说道。

    会长大人思考了一会，感觉还是信息太少，就和马修商量起来，“我们来理清一下这些事，a.最近地狱厨房处于相持的形式；b.弗兰克帮没有大规模内斗，也没人出头安抚收拢底下小弟；c.警局......”

    “等等，会长大人你怎么确定弗兰克帮众内部情况的呢？“

    这么明显的情况，马修自然意识到了，也立即问了出来。

    “别打岔，继续听完我的话！c.警方对于纽约黑帮的洗牌几乎不闻不问，反而抽调力量用于某个地方，将其代号为‘甲事件’；d.西海岸的威尔逊菲斯克，这么长时间，本来应该确定了弗兰克的死，但是野心勃勃的他，仍然没有进军纽约，假设他是因为‘乙’事件被耽搁；e.最近流传大量对变种人不利的消息，炎煌裔变种人现今已经全部偷渡到了加拿大；f.你有没有注意到，万磁王这家伙好几年没上过新闻头条了？”

    “马修，你说这些事有什么联系？”

    马修神色很复杂，他几乎还没有从震惊中恢复过来，过了好一会他才说道：“大概无论是‘甲事件’还是‘乙事件’，都是变种人事件吧。”

    “的确，这么多消息综合起来很容易就能得出这个结论！”玛雅笑着说道。

    “可是，汉森会长我不明白......”马修有些犹豫，不知道该不该问。

    玛雅明白他疑惑什么，她本来也没打算这么快就和马修摊牌。可最近得到的消息，无一不让她产生山雨欲来风满楼的紧迫感。

    就算老万跑到白宫干掉了克林顿，她都只会将其当成与自己无关的新闻来看，说不定还给老万点个赞啥的。

    毕竟老万只是变种人，而不是所有的变种人。变种人占总人口的比例她不知道，就算是万分之一，全美也有好几万变种人。那么再与之相关的X基因携带者翻个十倍，起码有几十万人。

    真要是发生种族冲突，玛雅自己估计问题不大，可她不是一个人。她有父母，有弟弟，有亲戚朋友，有同学......

    她不是了无牵挂的孤家寡人，有很多她珍视的人，都是普通的平凡人。

    变种人也绝对不止是万分之一的比例，两族战斗也不像是两军对垒。他们都是相互交错，相互联系的。说不定某天自己身边就蹦出个变种人战士，要搞些报复普通人的行动。

    智商不等于智慧，玛雅也不是智慧超群的圣贤，能一眼看穿一个人的性格。

    可她也不笨，她牢记一个道理，如果要去判断一个人，你只要做到两点就八九不离十了。

    第一点，注意观察他平时里的一举一动。

    第二点，出其不意地看他都做了什么，说了那些话。

    马修默多克就是她要去评判的一个人，而这些年的大致印象，加上最近的仔细探查都告诉玛雅：马修是个可以信赖的人！

    所以她决定对马修完全坦白——才怪，是决定对他说出部分实话！

    “马修，每个事物都有其多面性，往往你以为自己看到的是正面是全部，可实际上你看到的只不过是侧面，是其中的一部分，或者是它想让你看到的一部分。所以，你现在明白了吗？”会长大人神秘地说道。

    马修听了大吃一惊，后退两步颤声说道：“难道，难道会长大人您，您就是隐藏在黑暗中的真正黑道大佬？传说中的黑道大小姐？”

    “呃，咳咳咳......”本来还准备装个比的会长大人瞬间破功，最后还差点被自己口水给呛死。

    “马修，你最近是不是看来不该看的书？”玛雅会长问道。

    马修似乎想到了什么不好的事情，脸色通红一片。心中暗骂自己的好基友福吉，说是送盲文书籍给他练习，送书就送书吧，非要送什么今年最流行虐爱小说，差点把自己带到沟里去了。

    看马修似乎羞愤欲绝的表情，玛雅也不为己甚，解释说道：“马修，告诉你一个秘密，我也有超能力的！”

    其实这会儿大脑清醒过来的马修已经隐隐约约产生了这样的想法，如今听了玛雅的话也不吃惊，“会长大人，你是变种人，还是与我这般意外变异的？”

    思考了一会，玛雅说道：“马修，你看过香港的功夫片吗？”

    “难道会长大人你修炼的是中国功夫？”马修好奇地问道。

    “不是，比功夫更强，类似于仙法的。”

    马修一脸懵逼，会长大人我听不懂啊！

    玛雅见他这表情也是感觉无奈，中国功夫美国佬接受的很快，可仙侠在当今美国基本没啥市场。

    “看过《星球大战》吗？”

    “看过，难道你会原力？”

    会长大人有点无力了，“你将中国功夫与宇宙原力结合起来，就是我的忍术了，忍术懂吗？忍者，宁家（忍者英文读音）？”

    没想到马修这货听了这话，居然露出恍然大悟的表情，“会长大人你直接说你是宁佳不就完了？宁佳我懂得，黑泽明的电影中有很多宁佳，我很喜欢，后来还专门了解了一下日本的宁佳。黑泽明通过对宁佳细致描绘，揭示了人性与灵魂的冲突与撞击...探寻人类亘古以来无法回避的本质问题：良知，动乱，伪善，伦理，贪婪，恐惧，卑微......”

    “停停停，打住打住，分析的这么深入，难道你还想当导演不成？“

    “其实，我小时候的梦想就是成为一名伟大的摄影师！”

    “可你现在已经瞎了！”玛雅残酷地说出真相。

    “呃......其实演员也行的。”

    “对不起，你是马修默多克，不是马修霍纳！”

    “谁是马修霍纳？”

    “一个大牛，出身起点，天赋异禀，你比不了的！”
------------

第一百零五章 第一个小弟诞生了

    “OK，我们不要偏移话题，既然你知道忍者就好办了，你就当我是会使用原力的忍者。”

    玛雅会长说完这句话，立刻就双手连结九个印，“嘭”的一声，一个穿着晓之风衣的影分身出现在她身旁。

    虽然马修是个瞎子看不见，但是玛雅还是给自己的影分身穿了一件衣服，也是目前唯一能够变成来的衣服。

    “怎么样？有什么感觉？”玛雅问道。

    马修一脸茫然，“什么意思？我没感觉到有什么变化呀？”

    “那么现在呢？”这次说话的是影分身，她还同时开始了正常的心跳反应。

    “这，这，有两个人，而且两个都是会长大人你！这是怎么回事？”

    马修此时是真的惊骇无比，毕竟他此时才15岁，还没有经历过未来各种超能力事件的洗礼。

    “这就是我的忍术中的分身术，能变出一个影分身。这个影分身具有与我相同的思想，在分身消失后，她会将经历过的事情传递给我。平时我就是靠这个影分身打探消息的！当然我的能力不仅只有这些，想一想星球大战与日本忍者。虽然并不准确，但你可以认为我的能力就是他们的总和。”

    “这太不可思议，太神奇了！”马修喃喃自语。

    “当年万磁王艾瑞克纽约大战你也应该知道，你觉得现在10个你、我加起来够不够他打？”玛雅却是问了一个不相干的问题。

    马修也是理解了会长大人的意思，现在他们的能力再是神奇，外面也还有更强更神奇的超能力。

    “会长大人你现在告诉我这些是为了什么？”马修已经恢复了平静。

    玛雅没有回答他，而是先结印回收了自己的影分身。

    “马修，我之前还分析了现今的曼哈顿形式，从你主动告诉我同学携带枪械的事情中，我觉得你有一颗善良的心！”

    玛雅会长很满意地看到，马修的脸瞬间就红了，于是接着说道：“我想组建一个应付目前复杂形式的私人组织，怎么说呢...”

    玛雅用笔在桌面敲了敲，想好措辞说道：“这个组织主要宗旨就是为了帮助别人，包括我们自己的家人朋友，我们学校的同学，甚至纽约的其他无辜人。你是我第一个考察并邀请的人，你可以回去考虑几天再来回答我。无论你是否愿意加入进来都没关系，我相信你也会帮我保守秘密的，是吗？”

    马修这次没有立刻答应，反而是神情严肃地思考了差不多十分钟，方才说道：“汉森会长，不用考虑了，我现在就答应加入你的组织！”

    这下子轮到玛雅诧异了，在她的想法中，马修应该是个思想比较成熟的人，不应该这么热血中二啊！

    “你还是再考虑几天，别冲动！我既然决定组建这个组织，并且还设定了基本的纲领，那么我就不会只说不做的，将来遇到一些危险也是理所应当的。”

    会长大人此刻也是严肃认真起来，她虽然看好马修并且很希望他加入。可是玛雅不想马修只是一时冲动，将来再后悔。

    “我已经想好了，先不说我一个人无法应付将来结果不确定的局面。就说一个人活着总得有一个目标，有一个方向。助人向善，助纣为虐，随波逐流都是命运的一种抉择。我选择心向善念，帮助他人！”

    玛雅听了却是不由地扶住了额头，很是伤脑筋地说道：“马修，我有点后悔邀请你了。虽然你说的很好，很正能量，可未免有些热血冲动。就算是学校的那些混子同学，也不会说自己将来要助纣为虐的，九成九的选择也是会和你一样。”

    “那不是正好说明我的选择是对的吗？我选择普世价值观有什么不对？我听了你的话也的确有些热血有些冲动，可这也是我内心的选择啊！”马修大声反驳道。

    mmp，好你个马修，居然跟我玩嘴遁！行，算你牛，算你说的有道理！

    “好吧，你说的都很正确，那你也得考虑几天呐！”

    玛雅都觉得此时的谈话，正在朝着十分诡异的方向发展。明明是自己先邀请的马修，可自己却是劝马修多做考虑，而马修本人却非要立刻加入。

    “不用再考虑了，就如同你考察过我。我也同样考察过你！”马修坚持说道。

    会长大人有点好奇了，这马修难道也有组建超能战队的想法，在考察自己？也不对，他今天才知道我是忍者的啊！

    马修似乎知道玛雅很好奇，立刻又说道：“我的意思是，这些年来会长你的表现，已经证明了自己，并且足以让任何人信任你！”

    没想到啊没想到，马修你还这么有见识！虽然你的眼睛已经瞎了，可你的心还是很亮堂的嘛！某臭表脸的会长大人得意地想着。

    “会长大人你将学校管理的很好，校园风气也是大为改善。你还十分关心同学，我的眼睛，带枪的同学都说明了你是个负责人有善心的好会长。而且...而且...”

    见到马修吞吞吐吐的样子，玛雅会长很好奇，不由问道：“而且什么？”

    马修神情复杂，回答道：“而且你还很有魄力，杀伐果敢！”

    “这话怎么说的？”

    “既然会长已经告诉我你是个忍者了，那么也是变相承认mary-889上的8个人是你杀掉的了？”马修虽然是在问，可语气却十分肯定。

    “说说理由！”

    “很简单，我听到那几个人都是死于忍者之手!”马修直接说道。

    会长大人摇了摇头，说道：“对于你的判断我给差评，虽然你判断对了。人是我杀的，可是忍者并不只有我一个！”

    马修没有在意玛雅的差评，反而很是犹豫地问道：“会长大人，我能问一下，你为何，嗯，你当时是什么心态？我的意思是，你看起来......”

    不等马修吞吞吐吐地说完，玛雅会长就笑了起来，“是不是觉得我的心态转变太快？因为我认为他们都该杀，因为我没有心理负担！你也看过蝙蝠侠的漫画吧！蝙蝠侠认为只有法律才能判定一个人的生死，任何人都没资格剥夺别人的生命。你怎么想的，马修？”

    “我，我没想过，我不知道。”

    马修茫然地说道，此时会长大人淡定地承认自己杀了8个人对他冲击很大。在他印象中，汉森会长虽然性格有点冷清，却是看起来很是软萌可爱的，为人也是很负责任，很善良，很能为他人着想。

    杀人应该离她很远才对，更何况她还面不改色地承认杀了8个人。
------------

第一百零六章 蝙蝠侠与蜘蛛侠

    虽然马修心中早已经确定，玛雅是杀了人的，可他真的没想到玛雅的心态这么平和，似乎那不是八个人而是八只鸡。

    现在面对会长大人的提问，他的脑子有点乱，不知道该如何回答。

    这不就是进行思想输出的最好时刻？

    玛雅会长不等马修回答自己，继续说道：“蝙蝠侠的想法是对的，没有任何人能凌驾法律之上。”

    what？蝙蝠侠是对的，那么会长大人你呢？错了吗？马修的大脑更加混乱了。

    会长大人再接再厉，说道：“蝙蝠侠是对的，法律高于个人意志。我也是对的，为了救人而杀人没有错。”

    “马修，难道你没看出来，我与蝙蝠侠两个人的立场是不同的吗？蝙蝠侠站的角度，是维护社会稳定的统治者，而我则是社会中的游侠儿。游侠儿是社会组成的一部分，他只需要着眼于当前就行了，他有对错之分，有善恶之分。但蝙蝠侠维护法律至高地位的目的，最终还是为了整个社会的安稳。他要着眼于全局，没有对错无关善恶，整个社会能够安稳平和地运行下去就是他的责任。”

    见到马修似懂非懂的样子，玛雅会长只得将话说得更直白一些，“这么说吧，我是普通民众中的英雄，蝙蝠侠是精英统治阶层中的英雄。我们看待问题的角度方式都不相同，虽然有着冲突，但都没有错。我杀八个坏人救活几十个普通人，这没错吧？”

    见到马修点头，玛雅接着说道：“但是我杀人违反了法律，如果法律不能制裁我的话，法律的公信力就会下降，这般持续下去，法律存在的意义就没有了。法律的存在就是为了维护社会的安定，法律没了意义，社会自然就崩溃了。这没错吧？所以蝙蝠侠维护法律尊严的行为非常正确，他没错！”

    “都没错，那谁错了？”马修问道。

    玛雅想也没想直接说道：“马修你看待一个问题的时候，首先要找准自己的位置。我只是个普通市民，能救人就是我的极限。而蝙蝠侠是哥谭之子，他能做的远不止救人，他能拯救这个城市。我只要顾好眼前的事就行了，蝙蝠侠代表的统治阶层，他有能力也有责任来维护整个社会的安稳。我的个人侠义行为，只是这个社会的自我调节机制中的一个环节，而蝙蝠侠就是整个社会机器的管理者。”

    “马修如果你以一个屁民的身份，去思考这个国家的稳定问题。请问结果会是什么？”玛雅会长诱导性地问道。

    “没有结果，因为我没有能力去执行我的想法。除非我脱离目前的阶层，进入更高的社会阶层。”马修果然很聪明，一点就透。

    玛雅也是不吝鼓励，“说的很对，如果你只想当个普通阶层，只要能救人就没错。但是当你的能力强到能改变这个社会的时候，无论这个能力是权利还是武力。你都必须要思考自己的责任，不能再如之前一般任意妄为，单纯的救人已经不能再作为判断对错的标准了。你将会有新的行为标准，那时你就是新的蝙蝠侠了。”

    马修接口说道：“所以只要我们量力而行就可以了？当前约束我们的是道德，维护法律的正统性这件事由上位者来考虑。”

    玛雅会长点点头，“就如同在咱们这地狱厨房，你只要能不违法地养活自己就是最大的成功。法律的界限在这个地方本来就很模糊，因此，我为了救人而杀人对于社会的影响几乎没有。如果我的能力与影响力达到万磁王的地步，那时候我也会学习蝙蝠侠，遵守这个社会的规则。因为如果我不守规则的话，对于社会制度的破坏就太大了。”

    “所以就算是同一个人，不同身份地位做同一件事后果也不相同。这就是我的理念依据！现在，你明白我的想法了吗？”

    马修点点头说道：“会长大人我明白了，如今的我能帮助别人就算是成功，这与违法与否无关。”

    mmp，想收服一个小弟可真难！要改造他的思想，使之与自己合拍更难！

    玛雅虽然在有意识地引导马修，可她何尝不是也在重新梳理自己的思想，建立符合漫威世界的人生观价值观？

    漫威世界拥有一人敌国能力的人物非常之多，由此诞生的各种极端思想也很多，单纯地用前世的普世价值观来适应这个世界是不行的！

    玛雅会长不是神经粗大的莽汉，相反她的心思很细腻敏感。在杀死8个黑混子救下几十人后，她就认真思考过了。想让世界适应你是不可能的，玛雅能做到就是重新认识这个世界，建立新的思想道德观来适应这个漫威世界。

    当她拿起苦无杀死第一个人后，苟起来慢慢farm的心态就得改变了。因为踏出那一步后，你就加入了漫威这个复杂的“大江湖”，与这个世界中的各方势力都产生了交集。

    人可以苟，心不能苟！这就是会长大人最近动作频繁的原因了。

    此刻她既像是说给马修听的，又像是说给自己听的，“马修，我们这个小团伙就你我二人，这个小组织的主要纲领就是在道德与法律的范围内互相帮助，并帮助更多的人！”

    “那怎么在帮人与违法之间取得平衡呢，比如你曾经的那种情况？”马修问道。

    “地狱厨房！我们以地狱厨房为界限，在这地方谈法律太扯淡。既然地狱厨房弱者亡强者生，我们就以普通人的道德观来约束自己的行为。地狱厨房以外的事情，我们要避免触犯法律。总之，无论何种情况，我们的行为都必须有一根线来约束自己。”

    “现阶段我们还年轻，对这个世界的认知也很片面很浅薄，没办法形成正确而独立的人生观。因此社会现今的道德观与法律条款就是最好的链条，保证我们的行为不脱轨，不超越底线。你觉得怎么样，马修？”

    马修听完玛雅会长的一番长篇大论后，也是长长舒了一口气，整个人也是放松下来。

    “会长大人你比我强多了，你建立这个组织的目的很明确，组织的大纲很合理，任侠敢为却有着制约。我这次是真的想好了，我要加入！”

    会长大人问道：“那你之前是个什么状况？”

    马修羞赧一笑，“我曾经听警察说过，mary-889事件的8个人是死于忍者之手。就想着会长大人您，您沙发果干，要是我拒绝，您，您会不会直接干掉我！”

    玛雅会长......
------------

第一百零七章 会长大人的秘密组织终于成立了

    难道这般伟光正的会长大人，也不值得你奉献出全身心的信任吗？

    好吧，既然如今马修能够说出这般话来，也算是证明，他已经彻底归心了。

    就在玛雅会长自我安慰的时候，马修主动问起话来，“汉森会长，我们的组织叫什么名字？接下来有什么行动？”

    玛雅叹了一口气，不管怎么说，马修这么积极主动也是好事。

    “首先，你以后别叫我汉森会长了，可以直接叫我名字。其次，现在就你我二人，没必有起名字。最后，如今情况不明，我们保证自己同学不被人拉去当炮灰就行了。”

    “所谓铁打的局长，流水的市长。纽约市长不一定比局总警监知道的多，你只需要监听曼哈顿警局高层.....不对，你最近不用监视警局高层了。”

    玛雅会长眼中闪过一道精光，“霍华德斯塔克自从两年前妻子去世后，一直都住在曼哈顿上东区老宅，正好在你的监听范围之内。马修，你以后都监听老霍华德吧！”

    马修无奈叹了口气，“汉森会，不，玛雅，我得告诉你，我的听力也不是没有限制的。曼哈顿很多地方都是有着层层隔音设备的，就连警局也只能监听一些中层警官而已，老霍华德你是不用多想了！”

    玛雅愕然了，这个她还真没有想到。不过自己影分身停止心跳，都能瞒过马修，隔音设施还真能克制马修的超级听力。

    “那算了，白天你就监听警局，专门打探那个新部门的情况。晚上给我监听整个哈德逊河两岸的船只，看看有没有人口拐卖的事件发生。”玛雅会长退而求其次地说道。

    马修犹豫了一会，说道：“玛雅，我长时间开启远距离监听模式很累人的，而且大脑也受不了。”

    “你难道都不会自己分配时间吗？不需要你每时每刻都监听，只要不定时扫描一遍就行了！要找关键词，关键词懂吗？比如‘特殊部门’、‘警员调动’、‘特殊会议’，比如半夜女人孩子的哭喊，枪击声，不正常人口密集区......这些你自己平时多总结一下，监听起来就省时省力不少！”

    听了玛雅的话，马修真的觉得获益匪浅，会长大人不愧是会长大人，就是厉害！

    “如果我听到一些很紧急的情报，怎么将信息传递给你呢？第二天到学校就太晚了，直接打你家打电话吗？”

    玛雅思考了一会，觉得这也的确是个大问题，打电话肯定不行！

    因为玛雅不一定会时刻呆在家里，比如出去打工，看电影，串门之类的。而且每次都是一个男生专门给自己打电话，珍妮弗他们会怎么想？

    其实现在已经有手机了，可他们两个都用不起，90年代的手机太贵了！

    bb机也不行，马修是个瞎子根本看不见。咦，不对呀，只要我能看得见就行了！

    “马修，这个暑假我会打工买个bb机。你有什么消息就直接传递信息给我，我们用数字密码交流。将事件进行分类，比如人口拐卖为A。然后对哈德逊码头进行编号，比如你发给我A12，就代表在12号码头有人口拐卖案件。怎么样，这应该可以的吧？”

    马修却是愁眉苦脸地说道：“可是我看不见呐，你怎么给我传递消息呢？”

    玛雅很是得意，“哈哈...马修，曼哈顿很小的，我的活动区域也很有规律。将我常去的地方划分几个区域，当你接收到bb机信息时，就开启超级听力在那几个区域扫描，我就直接开口说话给你听。怎么样，是不是很巧妙？”

    （漫画中马修常常扫描他老爹打拳的地方，因此在老默多克被人打死的第一时间，他就发现自己无法听到老爹心跳了，也是立即赶去老默多克的死亡现场）

    就这样，玛雅收到第一个组织会员，而且还是非常重要的情报搜集人员，堪称人肉小雷达的存在！

    再加上会长大人本身的近距离精密感知，只要他们想，曼哈顿真没什么能瞒得住他们。

    虽然马修现在只是个武力值为5的渣渣，可他的底子真的是很不错的。就凭借感知力与身体协调性，他就能将几个牛高马大的混子同学玩弄于鼓掌之间。

    就在这个时候，马修突然问道：“玛雅，我能学习你的忍术吗？”

    “呃，这，你要是愿意的话可以试试！”

    玛雅双眼有点放光，其实她早就想找个人来做实验...啊呸呸，没有实验的，她只是想观察一下自己的查克拉能不能浸染别人...呃，也不对，她只是满足马修的愿望而已！

    这可是他自己提出来的要求，玛雅没有骗他，也没有逼迫他的。

    “来，马修将你的右手伸出来摊开...”

    等马修照做后，玛雅也是摊开自己洁白的小手轻轻贴近马修右掌，缓缓将查克拉输入马修右臂......

    “马修，你有什么感觉？“

    好小，好柔软，好温暖......马修的脸蛋涨的通红，却是半天说不出一句话。

    见此情况玛雅吓得赶紧收回右手，问道：“马修，你没事吧？有没有哪里感觉不舒服？”

    “呃...呃，抱歉玛雅，我刚才走神了。再试一遍吧，我身体没问题的。”马修满脸歉然地说道，此刻他的脸色也是郑重了不少。

    “好吧，你感觉不对就大声喊出来！”

    玛雅说完，再次进行着刚才的动作......

    “感觉很舒服，似乎有一道热流顺着手臂流淌着。“

    “集中精神，尝试一下能不能与这个热流产生共鸣？”

    “不能，完全感觉不到联系。”

    一刻钟后，玛雅又问道：“现在呢？”

    “感觉右手似乎有使不完的劲，可还是没有共鸣。”

    “算了，你不能修行忍术！”

    玛雅说着，就失望地收回了小手，刚才她一直在用感知观察马修的手臂肌肉细胞。自己的普通查克拉在他肌肉骨骼内消散，对他没有半点影响。而淡金色的次级仙术查克拉却能慢慢强化他的肌肉细胞，只是效果比玛雅自己弱多了。

    从始至终，马修自己的体内没有产生半点查克拉。要知道马修本身可不是普通人，他的感知不比玛雅差，只是两者感知的发展方向不同罢了。玛雅是范围较小精度很高，马修则是范围超广精确度有限。

    她也不敢随便将查克拉往马修脑袋输送，万一出现什么事故那可就后悔莫及了。

    如今，就连马修都不能修行查克拉，这说明玛雅的查克拉几乎没有浸染其他生物的能力。

    呃，好听点的说法就是，玛雅的能力无污染很环保，可以放心大胆滴使用，不用怕会留下核辐射之类的存在。
------------

第一百零八章 成为大富翁的黑脸会长

    如今有了马修这个小弟代劳，玛雅会长轻松了不少，至少不用再去巡视哈德逊河岸码头啦。

    就比如今晚两人第一次合作出去行侠仗义......

    “呼呼呼...没想到玛雅你就是蜘蛛侠，之前我也以为托尼斯塔克是蜘蛛侠呢！“

    马修颤抖着双腿扶着墙面大声喘着气，刚才飞荡过来的时候太特么吓人了，自己这是脑壳进了水才想着让她带自己过来的，悔啊！

    “怎么样，很不好受吧？你现在吓得是双腿发抖，等以后多试几次，抖呀抖的就习惯了。”

    会长大人一边收起马修腰间的套索，一边安慰着说道，至于有没有效果，她就不关心了。

    毕竟不论怎么说，自己也算是带他装逼带他飞了！

    是真的飞了，玛雅就用一根绳子提着马修，开启影遁在大厦间来回飘荡了几圈。

    马修也算是硬汉一条了，期间恁是咬紧牙关，死活没有大声喊叫。

    “玛雅，我以后不会再去尝试了，感觉比坐过山车还难受。等会我自己走回去，你也不用送我！”马修脸色惨白地做出了决定。

    “这怎么行，一定要送你回去的，你还没成年，大半夜我不放心。别以为你是个男的就很安全，有些人就好你这口的。”玛雅会长劝道。

    “我不怕，我有盲杖，我能打得过他们！”马修挥了挥自己的折叠式盲杖说道。

    “你的反应速度虽然很快，可街上的黑混子不同于学校学生，他们有枪的！而且你不觉得在飞荡在高楼大厦之间，一路上霓虹不停从视线掠过，或紫色，或红色，那滟滟的流光，让你感受到，这盛世繁华就仿佛一帧帧彩色照片，迅速地向身后掠去...呃，对不起马修！好吧，至少过山车要花钱，我这不仅免费还更加安全。”

    玛雅会长一下就说出了自己的感受，却是忽略马修是个瞎子看不见，使得飞荡在空中的乐趣减少了大半。

    “玛雅，没关系！主要是我飘荡在空中时，耳中感受着四面八方传来的嘈杂声音让我心烦意乱，整个人的感知都紊乱了。”马修想了想，解释了自己当时的感受。

    会长大人听了却是若有所思，“马修，我发现了你有一个很大缺陷，你个感知似乎很不稳定！怎么说呢？我举个例子，未来如果你与别人进行激烈战斗的话，敌人不会给你时间，让你稳定身形仔细感知，看来往后我们得加强这方面的训练了。”

    玛雅会长没想到她的话是一语成谶！成年的夜魔侠各种超频低频波都能感知到，嗅觉能闻到几里外，静止不动时别人挥拳、扣动扳机的声音都能轻易听到。

    照理说，他应该牛掰的不得了，就算不能如同会长大人的超级感知一般，随便控制个人，都能cosplay黑客帝国的尼奥，起码也应该有会长大人三成功力。

    可实际上呢？每次只要战斗激烈起来，或者敌人数量超过三个，马修就会被人打成死狗。就算是获胜也是鼻青脸肿的惨胜，没有半分会长大人闲庭散步，杀人如割草的风采。

    也就是说，越是人多，战斗越激烈，玛雅的感知作用越大。而马修却是正好相反，身形稳定、心态平和的他能够听到几十里外人的心跳。一运动起来，马修甚至无法判断周围敌人的拳风。

    要知道玛雅会长大人的体术是可怜的0.1，不比马修强多少，甚至远不如夜魔侠（马修指15岁的少年，夜魔侠是他成年后，年近30时的名号）。

    夜魔侠出身武林世家（呃，如果他爸爸的拳击手身份也算的话），更是身受武林巨擘的悉心教导（嗯，棍叟真的算得上漫威世界武林大豪了，虽然他常常被自己的两个徒弟——马修与艾丽卡教做人，但人家也是师出名门——昆仑，有真本事），有着与玛雅会长同等级的感知力，最终连站在街头大喊“我要一个打十个”的能力都没。

    （ps：电影中夜魔侠还勉强算个高手，电视剧里就...唉，大家看了就知道了！）

    你说他惨不惨，衰不衰？

    马修就有点平面女神范，上镜土掉渣的感觉。

    之后，玛雅会长的影分身蜘蛛侠，继续出去刷存在感。马修则是开启“help”热搜模式，探听各地都有那些求助的市民。然后玛雅就接受马修的安排，一个个地方，快速赶过去。

    就这样，曼哈顿的市民发现，今晚的蜘蛛侠简直是无处不在，很多大声呼救的纽约客，都能快速得到蜘蛛侠的救援。

    不说蜘蛛侠的好评在不断上涨，就连待在家里的玛雅本人，也是接连听到好几次系统提示音。

    查克拉不够，无法修炼的玛雅只能在家逗弄小詹姆斯。这时，她也是禁不住打开了系统影响值面板。

    上次购买团藏手札后剩余的影响值：52654

    +128060 托尼断腿

    +25804 福勒预言贴

    +2308 这一个星期日常出去cos蜘蛛侠

    +1795 马修辅助当晚

    +98 杂项

    总和：210721

    从这可以看得出托尼斯塔克的影响力有多么恐怖，光就托尼这一事件就提供了超过15万的影响值。

    而且玛雅会长只是间接搞事坑了托尼一把，收获是要打折扣的。

    不过玛雅会长这个人有个优点，就是享受当下，知足常乐！

    有此收获，她已经是很满足了。特别是马修与自己组成小团伙之后，对她的帮助也是显而易见的。

    托尼与蜘蛛侠的热度已经过去，现在的美国佬依旧认为，此刻的蜘蛛侠是托尼保镖假扮的。就算这个蜘蛛侠腰间的大盒子换了新的，也没有获得多少影响值。

    那2308与今晚的1795影响值，有九CD是被救市民提供的。每次帮助一个人，多的给个两三百点，少的给个十几点。虽然数值不定，但总比那些看热闹不付钱的吃瓜群众好多了。

    虽然有了21万影响值，可玛雅会长也没地方用啊！这些天，黑店自然日刷新没有出现一个好东西，玛雅又已经下定决心，戒掉氪金的陋习。

    如今的玛雅会长算是与黑店杠上了，麻蛋！她就不花钱刷新，反正她还年轻等得及。玛雅还真就不信了，一年刷新365次，十年3650次。

    就算10年后也才2003年，她也才23岁。3650次总能刷出点好东西吧？这3650次要是换成影响值刷新，就是36.5万影响值。

    她可就是节省了36.5万的影响值啊！！

    好吧，这就是穷人的思考方式。如果过来个金融学天才，他就会告诉玛雅，贷款36万去赚钱，10年后的收益绝对超过360万。

    然后，玛雅会长会告诉那个金融天才，一个黑脸大非酋贷款36万去炒股，根本就活不到10年后。说不定，10天后就能在某栋大楼顶部看到他。

    关掉系统面板，玛雅将睡着的弟弟抱进珍妮弗房间的小床放好，并小心地给他盖上了小被子。

    只是当玛雅抬起头时，却看到了一个让她目瞪口呆的东西......
------------

第一百零九章 珍妮弗你把我的榕树怎样了

    “珍妮弗你把我的榕树怎样了？”

    玛雅会长捧着抽奖得到的榕树苗，噔噔噔跑到小客厅质问珍妮弗。

    此时的小榕树光秃秃的，没有半片叶子，就连抽条的嫩枝都没有一根。要知道现在可是三、四月分，正是春暖花开的季节，曼哈顿这个超级大都市，都已经被葱绿的风景树所覆盖。

    当初放到珍妮弗窗台的时候，这个苗木山小榕树还是好好的，没有半分不适应这个新世界的迹象。既然不是天灾，那么肯定就是人祸了。

    珍妮弗看到光秃秃就剩一根树干的榕树，也是有点不好意思，半响方才吱吱唔唔说道：“玛雅，还不是怪你这个死丫头！”

    “瓦特？现在才晚上九点半呢，你还没到发梦时间吧？”

    似乎是找到了理由，珍妮弗也是变得理直气壮，“你上次说的，这颗榕树是变异物种，结出来的果子能祛皱美容。可是我等了好久都没见它开花，现在都春天了啊！”

    玛雅会长无奈，这颗榕树明显还是幼苗哪里能开花？上次玛雅明显就是胡扯的借口，珍妮弗居然还当真了。

    “就算它不开花，它也没自己掉叶子呀，你也说了现在是春天。它的叶子与嫩芽呢？”

    珍妮弗老脸一红，吭哧吭哧地说道：“我这不是要美容嘛，它不结果子，我就揪了一片叶子尝了下。哈哈，玛雅你没想到吧，它的叶子可甜了，吃了之后感觉脸上的皱纹都变淡了。所以...”

    玛雅气得后脑勺两根马尾辫都快直起来了，“所以你不仅吃光了它的叶子，就连它刚抽的嫩芽都被你掰下来吃掉啦？！”

    珍妮弗哭丧着脸说道：“我命苦啊，刚刚三十出头就接连生了两个娃。梅格·瑞恩和我差不多大，现在她六月份即将上映的《西雅图夜未眠》海报都已经贴满大街小巷了，她可是演绎的光明、乐观、单纯美国甜姐。我却是满脸皱纹，青春不再。如今不过是吃了几片树叶，女儿却是要对我使脸子，呜呜呜......”

    会长大人听得是满头黑线，语声无力地说道：“珍妮弗，已经和你说了这颗榕树是变异品种，这个世界上独一无二的。而且它还是幼苗，就算要结果子也要等几年的。”

    “什么！要等几年，这怎么来得及？那你之前是怎么对我说的？”

    这一下子，珍妮弗也不卖惨了，直接高声叫嚷起来。

    mmp，珍妮弗你这么戏精，怎么还在百老汇跑龙套呢？我觉得你很有奥斯卡影后的潜力啊！

    “好吧，珍妮弗我对你坦白。当初有两个果子，我吃了一个，将它的果核种下，并使其长成如今的榕树苗。剩下的那个就被你吃了，结果你连果核一起吃了，如今这个世界就只剩这个一株幼苗啦！”

    一个谎言被发现怎么办？很简单，现场再编一个呗！

    “可是，可是我没感觉有果核啊？”珍妮弗一脸疑惑地问道。

    “有的，你吃得太急没注意。”玛雅小脸坚定，眼神清明有力。

    等到会长大人端着可怜的榕树苗回到自己卧室，她才发觉自己被珍妮弗这家伙给套路了。明明是自己找她问责的，最后怎么成了自己对她解释，还安慰她了呢？

    已经很长时间都没有查看自己的属性了，今天正好有时间，玛雅直接打开了自己的系统面板。

    影响值：210721

    力量体系：瘸腿的中忍

    忍者：

    查克拉：4.5 （+0.4）

    忍术：16.7 （+1.2）

    体术：0.1 （-）

    幻术：0.0

    经验：0.6 （+0.1）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，往后以4的指数幂提升。括号内为提升值）

    血统：无

    技能：

    1.宇智波投掷术（残）：青铜级lv 10 （98%）

    2.查克拉气海：白银级 lv 10 （23%）

    3.螺旋丸：黄金级 lv 3 （50%）

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 2 （87%）

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1 （12%）

    天赋：

    1.漫威智者

    知识：白银lv 7 （77%）

    思维：黄金lv 8 （34%）

    表现：青铜lv 9 （12%）

    2.超级感知（变异，可升级）：黄金 lv 4 （76%）

    技能卡：

    青铜lv5的火遁火球术

    白银级lv3水遁雾隐之术

    （括号内为百分比增长度）

    可以看到的，由于常常使用影分身，导致修行《汉森仙忍决》的时间缩短不少，查克拉的提升也就变得缓慢了。

    而同样的，由于常常使用影分身出去游荡，自己的忍术依旧是快速提升状态。

    两张技能卡倒是很不错，可她黑店一直没有出现经验包，只有结印顺序对玛雅没多大用途啊！

    如今每晚影分身都会在外边游荡到凌晨一两点，倒不是玛雅会长真成了圣母白莲花，见不得纽约客们受到伤害。

    实在是每救助一个人，对别人或许影响不大，可被救助的人总能提供一些影响值。

    虽然玛雅能监听警局公共频道，可有些事情都是在发生后才被警方知道的，难道会长大人也跑过去给受害者做笔录吗？

    就比如，今天晚上由于有马修的帮助，很多强间、抢劫案件都是在即将发生或者发生过程中，被玛雅会长阻止的。

    前者是弄不到影响值的，后者才能得到影响值。救助别人才能弄到影响值，事后抓罪犯得到的影响值相对较少。除非那个罪犯特别穷凶极恶，是个超级罪犯。原因很简单，救助别人能同时得到受害人与罪犯双方的影响值，犯罪行为完成后说不定受害人都挂点了，你上哪去弄影响值？

    这也是马修巨大价值的体现，早一点发现犯罪行为，不仅对受害人至关重要，对玛雅的影响值获取也很重要。

    就在刚刚，又有一声系统提示音响了起来，这说明又增加了至少1000点影响值。

    人在床上躺，钱从天上来，说的就是玛雅如今的情况。虽然影分身回归对大脑的冲击比较大，可她毕竟是在熟睡中，有足够的时间来缓解这股压力。

    这也是玛雅会长很少白天用影分身的原因，并不仅仅是害怕被人发现。

    “既然今晚入手这么多影响值，那是不是可以稍稍刷一下黑店呢？就只这一次，嗯，就一次！要是以后再违反不抽奖、不刷黑店的诺言，我就是头猪！”

    恶狠狠发下这种誓言后，会长大人便心安理得地抛弃了之前定下的不刷黑店的约定。就和那些赌博成瘾的人一样，似乎每一次赌博都是最后一次，结果一次之后又一次，永无止境。

    “开始刷新！”

    -100，起爆符10张，1000点影响值

    买！

    -100，苦无一支，20影响值。

    pass，自己床底小箱子里还有不少呢！

    -100，起爆符5张，500影响值。

    “买！”会长大人咬牙......

    -100，起爆符20张，800点影响值。

    “...买...”

    -100，苦无5支，5000点影响值。

    又是苦无，当然pass！咦，不对，这么贵？哎呦，原来是查克拉金属锻造，必须得买！

    想想火影中阿斯玛的飞燕，多锋锐！而且不同于无品质的苦无，这种高级货说不定能与玛雅会长产生查克拉共鸣。如果真能共鸣，最低限度能让她增加一种变身种类。

    -100继续，千本50支，200点影响值。

    没用，pass！

    -100，无味紫色指甲油一份，400点影响值。

    已经有一份放在床底箱子中呢，pass！

    -100，旋涡一族专属尸鬼封尽，150000点影响值。
------------

第一百一十章 上了贼船的马修

    说实话，看到这个钻石lv1级别的强大封印术的价格，玛雅其实是有点发呆的。

    不是嫌它太贵了，而是15万真的太便宜了。

    作为设计者玛雅知道，自家的系统物品价格都是很有规律的。

    比如青铜轮盘10点一抽，青铜物品lv1——lv10，价格波动也就10点到100点，物品价格基本是轮盘抽奖的等级倍数。

    白银轮盘1000点一抽，黄金轮盘5万点一抽，钻石轮盘20万点一抽。

    各等级的物品对应的价格都是在一定范围波动的，比如包扎绷带，青铜lv 4 要450点，一乐拉面，青铜lv 7 要800点，鹿丸影子束缚黄金lv 1 要10000点。物品的价格底线，就是它等级所对应的轮盘花费，上限则是没有的，可能几倍，也可能十几倍。

    你可能要说影子束缚术才1万点，只有黄金抽奖的五分之一。可是影子束缚术只是奈良家秘术的一种，奈良家影子秘术有很多的。比如玛雅常用的影之触、影遁，它们加起来远超5万点影响值。会长大人是靠着自己的天赋，从影子束缚术出发，推导出奈良家其他秘术的。

    就和她凭着天地万物波动的理论，推导出适合漫威世界的三身术一般。不是物品标价太低，而是某会长天赋出众罢了。

    但这个尸鬼封尽就不同了，这不是三代、四代火影版的残次品，也不是大蛇丸版的完整版，而是无缺的旋涡一族的专属版本啊！

    （三代、四代大家都知道，蛇叔也是会尸鬼封尽的，只是他没用过。蛇叔取得旋涡一族的死神面积，解放了历代火影的灵魂，当然，他的双手也是由此恢复正常！）

    这其中的差别就如同佐助的火遁，面具男带土的火遁，斑爷的火遁三者之间的差别。

    （ps：二柱子的主要攻击手段是雷遁，带土却从小以火遁为主要输出，比二柱子要强；斑爷就不说了，火遁强到没朋友！）

    按照她的想法，钻石1级评价没问题，毕竟这是个同归于尽的忍术，有那么点鸡肋。

    可是，这个旋涡专属忍术就算150万玛雅也觉得合理，因为它太bug了。一个大将与大将同归于尽很合理，可如果一个上校与大将同归于尽呢？

    （尸鬼封尽是用自己的灵魂做祭品，拉着敌人同归于尽，但两者实力差不能过大，三代就是个例子，他一下子封印了初代、二代火影，再次面对大蛇丸时，就力有不逮了）

    所以看到这么便宜的价格，会长大人反而有点怀疑了，是不是有什么问题她没想到呢？

    不管怎么说，这个神技是一定要入手的！

    “叮咚，扣除15万影响值，获得钻石lv1级别的旋涡一族专属顶级封印术——尸鬼封尽！”

    “叮咚，恭喜成为第一个在本黑店消费10万影响值的玩家，奖励黄金级指定刷新卡一张！请玩家再接再厉，再创辉煌！”

    “叮咚，玩家在本店消费达到20万影响值，奖励白银级指定刷新卡一张！”

    “提示，指定刷新卡只能在黑店刷新同等级的物品，而且只能指定种类，不能指定具体物品。”

    “小提示：亲，你已经持续在本店消费25万影响值啦！再花费5万点又可以得到一张白银级指定刷新卡啦！加油，干巴爹！”

    看到本来几十万的影响值瞬间缩水到55205，玛雅会长的心在滴血，有些上头的小脑袋，也是瞬间恢复清明。

    好在自己的推测也没错，玛雅当初的设计，就是消费累积到一定金币，就会出现指定刷新卡，毕竟这个游戏系统就是为了鼓励玩家氪金嘛！

    就算是爆肝玩家，也得给我炸出几两油水！

    如今的玛雅就完全成为氪金狂魔啦！

    不到两个月就消费25万，这是她之前怎么也没有想到的。这些年开无双欺负小朋友，累积的影响值也才三万多点，而cosplay蜘蛛侠出去打打野怪，farm两下就每晚入手好几百。有了马修辅助，今晚收入更是暴涨到三四千！

    如果再时不时坑下托尼这个头条制造机，是不是月入10万不是梦呢？

    想到这里，会长大人的小脸蛋总算是从煞白变得红润起来。

    “嗯，未来是美好滴！马修，对不住啦，以后经常陪我熬夜到天明吧！反正那个是影分身，不影响我的美容觉。至于马修你嘛，天天戴着个墨镜，别人也看不到你的黑眼圈，没关系，带脚步啦！”

    某个无良的会长正在思考着怎样死草手底下唯一的小弟，嗯，还得想个法子让马修心甘情愿成为一个熬夜修仙党！

    建于1928年的克莱斯勒大厦，是曼哈顿地标建筑之一，名气不逊色于帝国大厦。

    现在时间是半夜11点，马修缩着脖子打着颤，躲在离地300米的楼顶角落。手里拿着一个干电池的长波通话器，时不时牙齿打颤地报出几个街区的位置与事件。

    “玛雅，我，我好冷，我，我想回家，睡觉！我，坚持，坚持不住啦！”

    影分身一边飞跃着，一边说道：“坚持住马修，你能行的！想一想那些受难的纽约平民，我们是在做好事，我们是superhero！这样，等会我倒超市买条毯子带给你。你也是晓得的，这无线通讯器距离短不说，还特别容易受到干扰。马修你的位置必须得高点，克莱斯勒顶层至少还有个挡风的地方，又在曼哈顿中区，位置正合适！坚持住，想想你的英雄梦！”

    “我，我不想，当，当英雄，我要，回家，睡觉！”

    “再等一会儿，你如今不是与你父亲分房睡了吗？来的时候我都是从窗口将你带出来的，你这么早回去干啥？明天也不用上课，大家要去中央公园春游，你别担心！”

    影分身影响值正赚得飞起，喔不对，是救人救得沉迷其中无法自拔。哪里想要这么早就送马修回去，马修走了谁来给她当人肉雷达？

    此刻，某超市的老板正淡定地给蜘蛛侠递上了热狗与牛奶，鉴于玛雅的蜘蛛侠身份，还给免费她多提供了两个蛋挞。

    按照老板的说法，今晚就看到蜘蛛侠飞到东又飞到西，好像蛮累的样子。不管他是不是托尼斯塔克，或者他的保镖，怎么说蜘蛛侠也是个正义英雄，大半夜还在做好事，多给的蛋挞也算是鼓励了！

    可惜，这些都是给马修准备的，影分身不吃东西的。

    至于影分身哪来的钱？

    唔，刚才解救一个被抢劫的市民时，顺手拿了一张“亚历山大”！

    （亚历山大·汉密尔顿，第一任美国财政部长，10元美刀头像）
------------

第一百一十一章 见鬼的尸鬼封尽

    对于马修同学的悲惨现状，躺在舒服暖和的卧室小床上的玛雅会长是不知道的。

    嗯，所以她是无辜的！

    对于影分身的个人行为，玛雅会长表示强烈的谴责。当然了，所谓将在外军令有所不受，影分身如何做她也没办法控制（才怪），如今只能对马修深表同情啦！

    就这样，枕着双臂翘着小脚丫的会长大人，眯着眼睛在脑海中点击了尸鬼封尽技能卡。

    “what ？Are you kidding me ！”

    半响之后，会长大人气急败坏地坐起身来，再也不能维持刚才的闲适状态了。

    只因这个尸鬼封尽太特么坑了，难怪价格比预期的低上这么多。

    说实话，这张技能卡也不愧是专属技能卡，不仅有着尸鬼封尽的详细原理，甚至还有这个术的诞生过程。

    火影世界漩涡一族，也就是猪脚鸣人的母族，与千手一族出自同一祖先，都是六道仙人大筒木羽衣家老二阿修罗的后代。

    出自名门的旋涡一族不仅身体强壮查克拉量惊人，其祖传封印术更是忍界一绝。

    旋涡某一代出现一位天才强者，在与一个强敌战斗时，也不知道是那位旋涡族人还是那个强敌，又或者异空间的某个灵魂。

    总之，出现一个奇异的灵体，这个灵体能够吸收吞噬忍者的灵魂。于是旋涡一族就寻找到一处异空间，用族中最强的封印术将那个灵体封印在异空间。并由此开发出一门新的封印术，也就是尸鬼封尽。

    这个尸鬼封尽原理就是，通灵异空间中那个被封印的灵体——“死神”，献祭自己的灵魂，使得“死神”将敌人的灵魂吞噬并封印进入肚子里——也就是那处异空间。最终达到以弱克强，同归于尽的目的。

    由于是旋涡一族自己开发的这个忍术，他们自然也能自如地控制那个异空间。不仅能封印灵魂，还可以通过旋涡一族的道具——死神面具，打开那个空间解开封印，释放被封印的灵魂。

    简单来说，要修行这个尸鬼封尽，就算你不怕死，愿意与敌人同归于尽，首先也得制造一个“死神”。

    “死神”严格意义来说，并不是真实存在的神明，它只是一种术式，或者说具有吞噬封印灵魂的一处奇异之地。

    要学会这个忍术你就得先自己制造“死神”，而要制造死神需要三点：

    1.能吞噬灵魂的灵体；

    2.寻找一处独立的异空间；

    3.高超的封印技术，按照这个忍术的等级来看，起码要有钻石 lv1的封印术技能。

    这简直是开玩笑，玛雅会长连一个正品钻石 lv1的技能都没有，唯一的钻石lv1的汉森三身术还是没开发完全的残品。

    至于能吞噬灵魂的灵体，那是什么玩意儿，上哪去弄？

    好吧，就算非酋的玛雅突然就被闪光灯照到脸上，走狗屎运碰到这种灵体。那她怎么捕捉呢，是用螺旋丸还是影子秘术？

    真要碰到那种恐怖东西，能逃过一条小命就该去圣约翰大教堂感谢上帝了。

    （ps：圣约翰大教堂是曼哈顿中城著名的教堂，离她家比较近）

    至于寻找异空间，这不是扯淡吗？就算详细说明的感知的办法，可我怎么......咦，这是神马状况？

    会长大人直接就跳下了床，光着小脚丫站在地面上，闭着眼睛又仔细感知了一遍。

    Holy shit！她居然真的有点隐隐约约的感觉，好像整个空间都有点不一样了。

    怎么说呢，尸鬼封尽给出的感知异空间的方式非常简单，简单到让玛雅会长见了都觉得是胡扯。

    它内容就短短一句话：具有空间与感知属性的忍者，调动感知力，用查克拉顺着感知力不断改换频率，在思维中模拟，或来回摩擦或上下跳动的场景，最终与冥冥中的某处地方产生共鸣。如果能靠着空间忍术捕获那处共鸣的地方，你就能获取一个异空间。

    玛雅会长开始没将其太当回事，毕竟在她心中，捕获异空间应该非常难非常高大上才对。你现在告诉她这么简单就能发现异空间，就等于对玛雅说：原子弹是几个文盲在海边用泥巴捏出来的。

    更何况，根据以往的事例判断，火影中的理论到了漫威就大半不适用的。

    可是，当她真的用这种方式试了几遍后，却发现似乎真的有点作用，真的有东西与意识海的灵魂相呼应。

    这就有点意思了！

    会长大人不是个迷信权威的人，既不认为火影里的一切都比漫威世界牛掰，也不认为火影的理论都在这个世界一无是处。

    她只相信自己看到的，感知到的，自己经过亲自试验证实过的。

    也就是说，这个理论真的有用！

    认真思考了一会，玛雅也是大致弄明白了。在神树入侵火影世界之前，就已经有了蛤蟆仙人、白蛇仙人、蛞蝓仙人这些高等生物存在。它们早在查克拉产生之前，已经能够捕捉异空间建立自己种族的圣地。

    也就是说感知异空间的前提不是查克拉，查克拉只是作为驱动能源而已，真正起决定作用点是空间天赋与超级感知天赋。

    原本的的玛雅有没有空间天赋她不知道，但三代老头应该有空间天赋。

    至于为何他不会飞雷神？很简单，三代目猿飞日斩的天赋卡也就2万影响值。所谓便宜没好货，虽然各种属性都有，可都天赋不高。

    人家大筒木羽衣也是全属性的天赋，可人家最终成为了六道仙人。

    用数值来表达，100是满值，六道仙人平均属性天赋是99.5。而三代目火影则是60，单项空间属性更是只有30点。

    如今玛雅与猿飞日斩两人天赋叠加，估计天赋变强很多，这点从玛雅忍术修行速度就能看得出。

    也就是说玛雅会长的空间属性天赋至少高于三代目火影本人。

    至于另一项要求——感知力，玛雅更是拿手。就算将玛雅放到火影世界中，她也是不输香磷的存在。

    而香磷是谁？香磷的神乐心眼几乎是火影中最强的感知技能之一！

    现在的会长大人已经不再怀疑那个感知异空间的理论了，她思考的是：那种迷迷蒙蒙似乎空间重叠的东西，到底是不是异空间？

    在玛雅的想法中，感知异空间就像是在漆黑的宇宙中，寻找一颗发光的恒星。

    如今的感受却是，玛雅似乎进入了一个多维度迷宫中，周围似乎什么都有，又似乎什么都没有。

    她似乎感知到一些无法感知的东西。

    是不是听得很茫然，很矛盾？

    可，这就是会长大人此刻的真实感受！
------------

第一百一十二章 至尊法师古一

    大脑飞速转动，感知异空间，属于神秘测空间系。

    那么漫威英雄有谁是神秘测空间系的？

    铁人？

    pass！

    绿胖子，黑寡妇，鹰眼等复仇者全部pass！

    渐渐几个名词出现在玛雅脑海中：仙宫彩虹桥、空间宝石、至尊法师！

    其中一个人的名字最终被玛雅确定，那就是奇异博士史蒂芬·斯特兰奇。

    那么自己感知到底是什么呢？会不会就是奇异博士战斗用的镜像空间？

    为了探寻这个答案，玛雅会长再次鼓荡起查克拉顺着感知的方向，一遍又一遍地“撞击”这那层模糊的“墙面”。

    就在会长大人不计消耗地使用查克拉，以一种一力降十会的法子，感知这片迷宫墙面时，远在喜马拉雅山卡玛泰姬的，一位盘膝冥想的光头女人，从沉思中清醒了过来。

    这个女人一身朴素的灰色僧袍，面容古拙，虽然是个大光头，双眼却是神采照人，脸庞上皮肤细腻，自有一股特殊的威严与别样的魅力，她就是当今地球最强大的人类——尊法师古一！

    古一法师本来正在神思外放，遨游宇宙星空，察看各个维度空间有无异常，却没想到地球的镜像空间被人触动了一下。

    本来这也没什么，地球很多变种人、异人、超能者都可能诞生空间异能。古一虽然以地球异度空间守护者自居，却也不会专门去限制那些空间能力。毕竟她守护的是地球，防范的也是多维空间中那些对地球居心叵测的黑暗势力。

    谁知那个触动不但一直不停止，反有愈演愈烈之势。往日那些空间超能者穿梭一下空间，就如同从她家门口经过一般，转瞬即逝，如白驹过隙。

    可这个触动似乎想搜寻什么，又有点像是想硬闯入某个维度。对于古一法师而言，这就是在敲她家大门，而且是连续不断地敲，越敲还越用力。

    虽然无论是对于地球安全或者她自己本身，这些动作都无法造成半分伤害。可这很让人心烦意乱，甚至都开始影响她的冥想了。

    地球就相当于古一法师家的后花园，一向是来去自如。转瞬之间，古一就出现在玛雅会长的对面。

    即使睁大双眼全力放出感知，会长大人仍然没有发现，对面出现了一个光头女人。她还在释放淡金色的查克拉，依旧相信如果自己撞开这堵“墙”，就能如同奇异博士一般进入镜像空间。

    古一眉头一皱，感知着这股从未见过的力量，“嗯，似乎是精神力与细胞力量结合的产物，其中还夹杂着宇宙中的原始力量，没有异度空间的气息，也不是那几位老对手的手笔。可这股力量是怎么产生的呢？”

    这般想着，古一就不自觉地伸右手，食指慢慢点向对面女孩眉心......

    只是就在食指快要接触到玛雅额头时，一个红发白袍的女子挡在了玛雅身前。

    那个女子一头漂亮的红色头发直垂到脚裸，眉目如画，肤若凝脂，朱唇不点而红，桃腮欲晕，整个人清丽秀雅，容色极美，约莫十七八岁年纪。

    唯一的缺陷就是，这个绝美的女子长长的睫毛下，一双暗红色的丹凤眼空洞无比，毫无神采，看起来就如同一个漂亮的玉娃娃。

    见到自己探查记忆的举动被人阻拦，古一法师也只是眉头一皱，便收回了伸出的右手。

    此刻，那个极美的女子不动也不说话，古一又是一指，点在胸口的阿戈摩托之眼。伴随着齿轮“咔擦咔擦”的转动开合，至尊法师的眼中闪过淡淡的绿芒。

    好一会之后，古一方神色复杂地看了一眼仍旧处于努力中玛雅会长，随即一道淡金色的光芒从古一眼中射出，直达玛雅的额头。那道金芒毫无阻碍地穿透红发女子，进入到玛雅脑海，就仿佛那个红发女子是个幻影一般。

    做完这一切，古一法师就身形一闪，回到了卡玛泰姬。而在古一离开的一瞬间，那个红发女子也是消失不见。

    作为当事人的玛雅会长对于这一切毫无所觉，她不知道因为自己的无知而惊动了至尊法师，不知道自己的记忆差点被古一读取。

    还想着开启镜像空间的会长大人就在这一刻，突然间就产生了某种明悟。

    似乎自己走错道了，自己刚刚感知到的如同迷宫的层层叠叠空间就是镜像空间。

    之所以能感知到而进不去，不是力道不够大，而是自家的空间领悟还是太低，简而言之就是空间属性不达标。

    而自己最初的目的——搜寻独立奇异空间，也是可以达成的。

    之所以找不到，不是她的方法错了，甚至不是她的空间属性太低，而是地球附近几乎没有了独立的奇异空间。

    这些奇异的独立空间就如同玻璃中的空气泡，而地球周边的空间就如同玻璃墙。

    众所周知的，玻璃中的气泡越多就越容易碎掉。于是为了维护地球空间的稳定，似乎已经有人专门去除那些“气泡”。

    空间穿越的理论同样如此，当你的空间领悟达到一定程度后，你就能如一道光在“玻璃”中来回穿梭。

    同时，这层“玻璃”也是一面镜子，当你穿透这面“镜子”进入到“镜子”的另一面，就是你打开并进入镜像空间的过程。

    那么自己怎么就突然顿悟了呢？也不对，顿悟只能明白没想通的问题，不能无中生有凭空产生知识。

    会长大人到底不是笨蛋，地球周遭的奇异独立空间已经被人清理掉了，那么是谁清理的呢？

    至尊法师古一！

    只有她有这个能力，也有这个责任去干这件事。

    很显然了，自己脑海中多出来的空间基础理论知识就是至尊法师给的。

    那么刚才至尊法师已经来过自己卧室了？

    玛雅会长无奈苦笑一声，亏得她还常常为自家的超级感知能力而骄傲。认为再也没有能躲避自己感知的人或物了，都已经能深入细胞内部查看遗传物质呐，这还不够自己臭屁的？

    不够，还真不够！

    对于古一法师这种顶级大佬来说，细胞内查看遗传物质算个屁，人家大到跨越维度，小时能缩到原子级别，深入量子领域。

    这也不能怪玛雅粗心大意，实在是见识有限，对真正的力量一无所知。
------------

第一百一十三章 终于到来的才艺表演

    作为剧情熟知者，玛雅可是知道很多人都能进行空间穿梭的，漫威的镜像空间在后期，更是烂大街的东西，似乎是个法师都会这一手。

    她不过是学个封印忍术而已，初步涉略空间领域，实在无法想象自己竟然能够引起大佬的注意。这就像是一个萌新发布一本扑街新书，结果超级大神跑到你的书评区发个盖楼帖一般。

    她哪里能想到自己的试探举动，就相当于天天跑到大神楼下，大喊“你不理我，我就天天在你楼下喊”，人家古一法师能不去找她吗？

    好吧，以前无知不知道，现在萌新初涉世事，已经吓呆了！

    不过，会长大人有一个优点，从不操心自己无法掌控的事。

    无论至尊法师对待自己是何态度，玛雅本人都无法反抗，那就直接忽略它吧！

    其实往好处想，人家古一法师总算告诉了自己一些空间常识，说明她对自己起码没有歹意。当然了，古一法师也未必有多看中她，毕竟那些知识都是些基础东西，高级货半点没有。

    回到自己的原本目的——修习尸鬼封尽，玛雅已经可以确定了，这波自己是亏大发啦！

    空间、灵体、封印术，三项自己一样都没法办到，独立空间更是已经在地球绝种，直接掐死了最后的希望。

    “不就是15万嘛，姐现在有得是钱，大不了以后天天将马修拉出来，当超级英雄赚取影响值。”

    玛雅会长就这么愉快的决定了。

    第二天早晨，前往学校的黄色巴士上。

    福吉看着好友苍白的脸色，以及隔着墨镜也能看到的浓重黑眼圈，不由关心说道：“马修，我已到你眼睛瞎了看不见杂志，可就算有需求，也不能熬夜收听那些深夜节目啊！”

    马修满脸茫然，止住瞌睡的欲望问道：“什么深夜节目，我不知道啊？”

    福吉坏笑四望一圈，小声说道：“是的，我们都不知道，嘿嘿嘿！你听的是纽约第七有声广播，还是泽西市欢乐男孩？”

    “What？你说清楚点，还有，我没听广播。”

    “嘿嘿嘿，你应该是听的第七广播吧？那个翠丝蒂好骚，隔着喇叭都能闻到那股淑女荡·妇的味道。哎，其实我也很喜欢听她的成人节目的，只是每次都要等到凌晨两点。而且她的节目被美国学生家长联合会禁止白天重播，难得听一次。要不，马修你下次帮我录下音，就算效果差点也没关系。”

    就算福吉脸上那痴傻的浅薄而轻浮的笑容，不能被马修看到，可福吉浪荡的声音，和骤然加速的心跳，都深深地出卖了他，他是有多么的猥琐，有多么的淫荡，在这个小学生大巴车上，是那么的鲜明，那么的出众。

    马修无奈地捂住了额头，“福吉，如果我说昨晚认真学习到凌晨，你信吗？”

    福吉用看傻子的目光看着他，“我很单纯，很好骗吗？”

    马修立马严肃起来，凑到福吉耳朵旁说道：“其实，昨晚我一直和蜘蛛侠在一起，还帮助他抓坏蛋来着，你别对其他人说!”

    “其实，昨晚我也一直与蜘蛛侠同在，只不过我就在他身边喊‘666’，嗯，电视机旁！“福吉也是满脸严肃。

    很快马修他们就来到了学校，只一进入校门，就见到此刻的校园人声喧闹，很多同学都在教学楼跑进跑出，不知在忙些什么。

    很快校园广播传来一道熟悉的女声，福吉一听就辨别了出来，她就是学生会会长玛雅汉森。

    “现在请一年级到五年级的同学到学校操场集合，六年级到八年级的同学在教学楼前空地集合。注意，大家与往常一样，按照年级班级站好位置。”

    “低年级的同学每二十人一组，由一位老师加上一位高年级学生会干事带领，高年级的同学我会亲自过去安排。如果大家有什么要携带的东西，请带在身边，不要放入储物柜，我们中途不回学校。最后，我们九点半就会出发赶往中央公园，所以，最好在9点就集合完毕！”

    福吉听完广播，抬手一看表，就嚷道：“这才八点一刻，难道要傻站着一个多小时？”

    “福吉，你也是有才艺表演项目吗？”马修问道。

    “没有啊，马修你是不是申报了诗歌朗诵？”

    “是呀，所以我们这些参赛人员都是要提前准备的。还有人弹钢琴呢，类似音响、柴油发电机、幕布、大件乐器都是要提前搬过去的，一个多小时已经够紧迫的。”

    马修知道点内情，就给自家基友解释起来。

    虽然时间还很长，他们也没进教室，在教学楼前的台阶上找了个位置坐了下来。

    福吉突然指着一个戴着红袖章的同学，对马修说道：“咦，马修那个不是威廉贝克吗？他怎么进入了学生会，还成了干事？”

    “他是不是在维持秩序，又或者在帮忙搬东西？”马修问道。

    “啥都没干，傻愣愣站在那。”

    马修没回话，耳朵动了动，半响方说道：“他是特招的安保人员，虽然中央公园十分安全，毕竟全校学生几百号人，还是需要人帮忙看场子的。”

    又听了一会，马修神色复杂地接着说道：“凡是参加的同学，都算是临时加入学生会，同时还增加10个道德积分。”

    福吉在心中暗自盘算了一下，惊呼道：“威廉贝克今年只剩57个积分，本来是要再留级一次的，这下可时来运转了，加上这次的10个积分，他就能毕业呐。对了，他似乎还被布鲁克林的一个高中橄榄球教练看中。shit，这混球还能拿到奖学金，真是走了狗屎运！”

    马修听着基友酸酸的语气，就知道他对威廉贝克是羡慕嫉妒恨了。

    “唉，未必是好运啊！也不对，他的确是好运气，好运气地碰到一个好人！”马修感叹说道。

    福吉以为马修也是羡慕嫉妒了，于是又安慰着说道：“马修，你的成绩也是很好的，本来也能拿到其他高中的奖学金，可惜眼睛...呃，我的意思是咱们高中也很不错的，出了很多名人，比如弗兰克...不对不对，哎呦我滴个乖，有谁呢？人太多想不过来！”

    马修拍拍福吉的肩膀，说道：“福吉，我们没必有一定要成为大人物，平平安安长大，做个对社会有益的人就算是成功的人生了！”

    福吉回头看着马修认真的脸色，也是会以微笑，按住肩膀上的那只手说道：“好的，马修，我们一起努力！”

    一时间，两人基情的火花刺瞎了周围一片同学的钛合金狗眼......
------------

第一百一十四章 告别小学的最后一场表演

    这个世界上哪里的艺术家最多？

    不是艺术之都的巴黎，不是历史悠久的伦敦，也不是拥有好莱坞的洛杉矶。恰恰是充满金钱铜臭的罪恶之城——纽约，聚集着最多的各类艺术家。

    当然这里的艺术家必须得打上个引号，更确切地说是聚拢了世界上最多的街头艺术家！

    从第五大道到第八大道，繁华的街道两旁，每晚都有无数的街头艺人，带着自己简陋的装备，穿着奇异的服饰，面向路过的人群表演自家的拿手绝活。

    中央公园作为曼哈顿之肺，四通八达联通东XC区，更是游人如织，街头艺人无数。

    玛雅会长也不是一拍脑袋瓜，就凭空想出这个主意的，毕竟同学们的那点才艺，对见惯各种大世面的纽约客来说，简直就是不值一提，何况周围还有一群吊炸天的街头艺人在存托着。

    很多街头艺人不比大剧院的知名演奏家差，只是没有表现的机会罢了。

    会长大人不是想让同学在纽约人面前扮丑卖乖，她自己也是有节目的，她也是要脸面的。

    主要是美国佬的国情与咱们不同，他们对于学生都非常宽容，也非常乐意捧场。举个大家都知道的例子，美国大学篮球比赛。难道那些大学生真的比nba球员要牛掰？

    不是的，大学篮球节奏慢，实力水平不等，冲击力小，比赛激烈程度远低于nba，观赏性更是差得老远。但是每年三月份，nba主动对大学篮球比赛让路，其电视收视率甚至超过nba总决赛。

    其实不仅是篮球，其他橄榄球、排球、棒球等等学生组比赛项目，观众缘都是非常好的。

    还是拿玛雅安排的才艺表演来举例，你以为只有玛雅他们一家学校跑到中央公园公开表演吗？

    呵呵，就今天除了玛雅他们，还有另外两家小学。他们甚至都不是曼哈顿区的学校，人家起个大早，大老远坐巴士赶过来，可是兴奋得紧呢！

    当然玛雅他们都是穷逼，中央公园名气大，游客多还是免费的，大家都过来沾沾光，占点小便宜。

    像是那些城镇中学，每年的才艺表演都是在镇里最好的剧院举行的，镇上名流不管有没有娃在台上，都会过来捧场的。这些东西在好莱坞电影中是经常出现的场景，比如某位尽职的警察为了捉坏蛋，错过女儿的唱歌表演之类的。

    好吧，不扯远了！那些私立学校的有钱人，都会去百老汇大剧院包场的。玛雅他们穷，只能厚脸皮来中央公园了。再提一句，小蜘蛛彼得帕克高中毕业时，学校也是将毕业典礼放在东河岸的公园内。

    玛雅身为本地人，自然也是有点优待的。比如他们的场地就在中心湖畔的那片草坪上，景色简直不要太好。

    剪平的草地围绕着半圈抽发嫩叶的垂柳，旁边的湖泊边还有各种假山巨石，熏人欲醉的暖风中，似乎还能闻到花儿的香气，游人也是一群群地坐在草皮上，感受着春日的阳光，观赏着台上的表演，每当一位同学完成表演后，人群都是发出热烈的掌声。

    今天，玛雅穿着一件白底碎花连衣裙，长长的头发用两指宽的紫色丝带扎成个大大的单马尾，露出她那光洁饱满的额头，脚上一双半新的白皮鞋，整个人显得娇俏可爱，清新怡人。

    这些美国佬的确很给孩子们面子，即使是马修的诗歌朗诵，都获得一阵阵掌声，看来今天的才艺表演八成是大获成功了。

    这里得说明下，玛雅他们的舞台并没有搭建在草坪上，而是连同柴油发电机都安放在草坪边的水泥路面，所以不用担心会压坏草皮。

    当台上的主持人说出下一个表演者是低年级的贾马尔里昂时，玛雅就知道马上就要轮到自己了。

    贾马尔表演他老爹特意给他编写的说唱音乐，卢修斯自己的歌曲适不适合这个场合的。

    黑人说唱音乐里的歌词，那是谁听谁知道，各种炫耀大金链子小手表的内容就不说了，就连“啪啪啪”的详细过程，与其中感受都详尽而露骨地直抒胸臆。

    看玛雅会长那札得一丝不苟的头发，就知道她要表演小提琴了。就当小贾唱完最后一句歌词时，玛雅已经登上了后台地隔离幕布处。

    “......下面有请8年级的玛雅汉森同学，汉森同学将为大家表演一曲小提琴独奏《青鸟》，大家欢迎！”

    （ps：青鸟是火影有名的插曲）

    玛雅会长默默走上台，等着学生会小弟给自己架设话筒，同时还暗中感知台下游人的反应。

    “这小姑娘是谁呀？长得倒是还不错，就是不知道他的小提琴拉得怎么样。”

    居然不认识本会长，嗯，肯定是个外国游客！

    “你在曼哈顿住了这么多年都不认识她，我刚来这边工作哪里会知道？”他的同伴回答道。

    暴击！99倍的暴击！会长大人血量-9999!

    不甘心的玛雅会长放开感知挨个偷听起来，只是不听还好，越是偷听，玛雅会长的脸色就越黑。

    “不知名的小学学生，没关系，我们宽容点...”

    “玛雅汉森？没听说过，她又不是蜘蛛侠，谁认识她？“

    “这姑娘莫不是失了智，看起来呆愣愣的，都不表演！”

    “小学生就是这样，有点怯场很正常，我们再给她鼓鼓掌，小姑娘怪不容易的。”

    “《青鸟》是什么？没听说过这个曲子阿！”

    “......”

    直到旁边的小弟，碰了碰自己的会长大人，她才收回感知，心境瞬间恢复平和。

    作为漫威世界的忍者博士，这又是小学最后一年，玛雅也就将这首曲子拿了出来。

    台下的观众就见到那个美丽的好似精灵的女孩儿，轻轻将小提琴架在左肩上...没有婉转，没有轻柔，随着小姑娘右手的高速而稳定的拉动，弓子在四根琴弦上飞速跳动着，黑色的音符突然就有了生命一般，从琴弦上跳跃下来，化为一只只展翅高鸣的青色飞鸟。

    这些青鸟奋力挣扎着，嘶鸣着，好似挣脱一种无形的束缚，它们欢快地飞向蓝天，飞向白云，飞向理想中的自由国度...

    沉浸其中的人们突然就涌起一腔热血，似乎也想化身青鸟，脱离尘世的大网，让心灵在天空中自由翱翔！

    当玛雅已经完成了演奏，底下的观众仍然没有回过神来，甚至都没有主持人上来通报下一个节目，显然他们也是沉醉其中无法自拔。
------------

第一百一十五章 从小学开始的趴体文化

    不得已，玛雅会长只得走到舞台旁，用肩膀轻轻撞了主持人两下。

    那位女同学如同从梦中惊醒一般，猛打一个机灵，回过神后赶紧跑到舞台中央，语气激动地说道：“哇哦，汉森同学的表演真是太精彩了，我都沉迷其中忘记自己还是主持人啦！我......”

    “啪啪啪啪啪......”

    女同学有点急智，还懂得用自我调侃来化解工作失误带来的尴尬。只是还没来得及继续说下去，那些清醒过来的观众就用前所未有的热烈掌声打断了她。

    “holy shit ！我特么刚才真的听入了迷！”

    “我觉得我成了，一只鸟，一只小小鸟，想飞却又飞不高，我......”

    “我记住你了，玛雅汉森，你好棒！“

    “......”

    会长大人听着他们的谈论，表情依旧冷静平淡，似乎一点也不在意别人的评价，只是她那微微翘起的嘴角暴露了此刻内心的愉悦。当脑海中传来一声“叮咚”提示音时，玛雅会长已经不再掩饰自己的心情，矜持地微笑起来。

    接下来的表演没什么多说的，虽然没有会长大人那么惊艳，却依然获得观众的热烈掌声。

    中午的时候，同学们都是吃着学生会分发的热狗与汉堡，喝着果汁与可乐。虽然不是吃大餐，但既不用花钱分量又足，大家也是吃的蛮开心的。

    下午一点半，玛雅将手底下一群红袖章小弟叫道跟前训话，“下午高年级与低年级分开活动，高年级舞会就在这块草坪附近，我也在旁看着，问题不大。”

    说完这些，玛雅又对着十几号成年老师说道：“现在主要就是低年级分组活动，记住老师在前方带路，领着同学爬山玩水逛动物园都可以，但一定要记得，每换一个景点都要点名一次。人员安排就按照今早在操场上确定好的计划执行，等会儿，每个老师去拿各自小组的成员名单。”

    众位老师都是成年人，也不是第一次经历这种场景，都是纷纷了然地点点头。

    玛雅又对着红袖章干事说道：“同时，每个小组，我再安排一名高年级干事跟随。你们的目的不是游玩看风景，而是要始终处于低年级同学的最后面。老师在前方领着，你们就防止同学跟丢。等会大家对表，每半个小时对着名单确定下人数。记住校旗、校徽、学生证一个也别少。”

    玛雅会长说的校旗就是个写有“曼哈顿XXX社区小学”的小旗子，主要目的也是让别人知道这是组团学生。校徽、学生证是出现意外时，求助当地工作人员用的。

    “好了，我始终都在这个地方，有什么问题可以过来找我。大家都散了，去熟悉同组的低年级同学。”

    等到众人走开，娜娜又走了过来说道：“玛雅，我们这边的舞会要不要隔离游客？”

    玛雅想了想，说道：“我会安排人散开围着这片场地，游客就别管他们了。”

    “玛雅你不过去吗？以前不是最喜欢跳舞的吗？”娜娜问道。

    跳舞也是分不同种类的，我那是芭蕾，是去刷奖赚影响值的，现在这是交际舞，不同的。

    心中吐槽，会长大人还是解释道：“你看很多学生会干事都在工作，我这会长怎能独自离开呢？你自己去玩吧，别管我。”

    “我也是学生会干事！”娜娜说道。

    玛雅无语，你还知道自己是干事？那为何昨天跑来，偷偷找我说别给你安排事儿？

    “你的意思是想陪我一起呆在这咯？”

    “呃，不想......”

    这些美国佬是典型的趴体生物，单纯一个校园舞会，也被他们玩出了趴体的感觉。除了学校提供的大音响、播音器，有几个同学还带来了自家的录音机。就是那种四节干电池驱动的磁带录音机，可以提着也可以扛在肩上，整个现场音乐是杂乱不堪。玛雅认真听了一会，果然这个时代，迈克尔杰克逊才是真正的天皇巨星，多半播放的都是他的歌。

    更夸张的是，也不知道是谁，竟然还带了几个不锈钢铁盆子，里面倒满了薯片、妙脆角之类的零食，跳会儿舞就过去抓两把往嘴里塞。

    特么的，事后还得咱们这群学生会的人来打扫现场！

    这里得说明下，玛雅之前已经和公园管理员协商过，会场的垃圾全部由学生自行打扫，所以同学们也就放飞自我了，连五颜六色的彩纸都飘得到处都是。

    不过如今这气氛，她也不好过去阻止，扫了大家的兴。嗯，反正她是会长大人，手下小弟众多，事后打扫垃圾的活计怎么也轮不到她。

    玛雅就这样坐在湖畔凉亭内，一边修行《汉森仙忍决》，一边用感知探查四周。

    今天，那些拉拉队员都是乐疯了，一个个如同花蝴蝶似的，穿着春季的新款裙子，接受众位男同学的追捧。当然了，第一波邀请资格都属于上次校运动会的获奖者。

    比如安德鲁这货，此刻就头戴一个纸糊的王冠，兴高彩烈地搂着啦啦队长丽兹跳着华尔兹。

    感知再一扫，呃，苦逼的马修跟他的好基友福吉待在角落里，相互依偎相互取暖。

    倒不是没人邀请他们，至少娜娜邀请过马修。可马修昨晚熬夜修仙累坏了，此时在补觉呢！他的基友福吉也是个讲义气的，以为马修眼睛瞎了不能跳舞，就一直陪着他。

    其实马修真要是跳舞绝对比正常人更灵活，这点福吉以后就会发现的。

    玛雅又扫描了一遍红袖章们，他们也都很老实没有离开自己的岗位。比如威廉贝克这个临时工，显然也知道这是自己的最后机会，虽然也很想去乐呵乐呵，可最终还是忍住了。

    期间也有路过的游客加入进来，或是自顾自跳舞，或是站在一边围观喝彩。同学们这些在大天朝算是奇葩的行为，对于老美来说简直再正常不过了。

    这绝对不夸张，人家老美学校还会专门教导学生怎么开趴，将开趴当成社交的重要组成部分。你要是不参加趴体，不仅同学当你是怪胎，连校方都会认为你不合群，会在你的大学申请上写上差评。

    美国的趴体文化就和韩国的前辈文化、RB的上级文化差不多，你不遵守就是异类，注定被排挤被孤立。看看小蜘蛛彼得帕克，明知道会被人嘲讽，依然参加了秃鹫家的趴体。对帕克的行为，梅姨还非常高兴，认为彼得终于合群了。
------------

第一百一十六章 会长大人出大事啦

    随着舞会的进行，很多人都已经跳累了，如果他们是大学生或者成年人，此刻就应该，或者吹瓶，或者聚在一起怼草哈du了。但是很显然的，这群学生还没得失心疯，胆敢大庭广众之下，当着某个会长大人的面，去干这些违法乱纪的事。

    只不过很多人也是三三两两地走开了，对于这种行为，玛雅会长也不制止，她派人防守着周围，是防进不防出的。

    这些高年级同学最低都十二三岁了，中央公园也不知来过多少次，不怕他们像几岁的低年级同学那般迷路。

    当时间快到5点的时候，那群带领小盆友的老师们已经回来了，玛雅亲自过去挨个点名。事实证明，玛雅会长的安排很妥帖，最终没有走失一个小盆友。

    就在她以为今天的活动就此圆满完成时，娜娜跌跌撞撞地跑了过来，大声喊叫道：“玛雅，会长大人不好了，会长大人出大事啦！”

    面对冲撞过来的高大黑妹，玛雅会长伸出右手，一掌抵在娜娜两个大球之间，阻住扑向自己的娜娜。

    “冷静点，我很好，没出事！你是不是失了智？”

    娜娜仿若未闻，双眼红肿，眼泪鼻涕糊了一脸，“呜呜，玛雅，呜呜...是安德鲁，呜呜，安德鲁与丽兹，他们，他们...我发现他们偷偷在，在小树丛里鬼混...呜呜呜...”

    瓦特！这是什么状况？信息量有点大，让我缓缓先......

    玛雅苦恼地按压着太阳穴，仔细理清思绪。首先，美国佬的趴体文化果然要不得，真是有毒，才小学生就熬不住，“呜呜呜”地开启了托马斯的小火车。

    其次，上次娜娜说要找安德鲁当备胎，这么说来娜娜正在与安德鲁处朋友？那么啦啦队长丽兹是第三者插入，当了小三？还是安德鲁见异思迁，抛弃娜娜这个旧爱，选择了新欢？不然娜娜也不会这么痛苦了。

    最后，这件事该怎么收场。这里是中央公园，不是自家地盘，现在娜娜一路小跑着叫嚷过来，其他人肯定也是都知道啦！自己得尽快处理，中央公园也不是24小时营业的，五点半就开始准备关门了，时间紧急！

    娜娜如今这么失态地跑来找自己寻求安慰，玛雅会长怎么说也得劝劝自家姐妹，“娜娜，安德鲁是我邻居，从小就不是什么好东西。这次的出轨事件更加证明了他是个大烂人，你不用伤心，我以后一定给你介绍个更好的男人。还有丽兹那个小婊砸，我帮你......”

    谁知还不等会长大人的话说完，娜娜就惊愕地瞪大双眼，插口说道：“玛雅，你在说什么啊？什么出轨？上个星期我就与安德鲁分手了，还是我甩了他的。”

    这下子不仅会长大人无语了，周围的老师同学也是目瞪口呆。

    “那么，请问娜娜同学，既然你不是因为男票出轨，那你为何哭得这么伤心，这么凄惨？”

    娜娜闻言似乎想起什么可怕的事情，浑身就一个哆嗦，眼泪又是滚落下来，“呜呜呜，玛雅，呜呜，比出轨严重多了！安德鲁的小吉吉，小吉吉被丽兹切了下来...血，到处都是血，好可怕，呜呜呜...”

    “哇喔，这么惨，安德鲁难道想强见丽兹？“一名同学脱口而出。

    “呜呜，不是的，他们都是两情相悦的，呜呜...”

    娜娜似乎化身呜呜怪，说一句话就开始呜呜起来。

    玛雅会长凤目一瞪，制止了周围乱七八糟的讨论声，对着一个中年女老师说道：“汉娜老师，请你马上打电话叫救护车！”

    汉娜老师应允之后，会长大人又来到娜娜面前，“娜娜你立刻带我到事发现场，我会一些急救知识，必须立刻给安德鲁止血！”

    “马修默多克你们几个在这里呆在，等救护车过来后立即将他们带到安德鲁那边。”

    “你们这些干事立刻配合老师将低年级同学先用校车送回家！”

    “威廉贝克，你带人将周围的高年级同学召集起来，让他们呆在此地不要走动！”

    以上安排，会长大人说的又快又急，等他们都点头称是后，玛雅拉着娜娜就跑动起来。

    顺着娜娜指点的方向，会长大人一边跑一边思考着，丽兹为何要太监掉安德鲁呢？

    难道安德鲁这货面憨心刁，是个油滑的花心鬼，然后丽兹发现了安德鲁的真面目，最终忍无可忍无需再忍，直接导演了一出《纽约柴刀物语》。

    难道自家校园诞生了一位安德鲁·诚，可诚哥也没这么惨呀？

    （ps：诚哥的故事，大家可以自己百度，我这就不多说了）

    nice boat结局就已经够警醒世人的呐，安德鲁·诚的断根惨剧估计吓傻一片爱乱搞的美国佬！

    这是会长大人很快就被打脸了，因为她已经感知到了安德鲁·诚，呃，不对，人家安德鲁根本就是无辜的。

    会长大人甩开娜娜的手，直接加速朝着安德鲁的位置赶了过去。

    推开围观的同学与游客，玛雅强势地挤到安德鲁身边，大声喊道：“男同学全部手拉手将人群隔开，女同学立刻去咱们会场的位置，等候救护车的到来。”

    同学们见到是玛雅会长，一个个就像是找到了主心骨，很快一道人墙就将路人隔离开来。

    此时丽兹衣衫不整地抱头缩在树丛角落嘤嘤哭泣，安德鲁则是脸色煞白，赤裸着身子，双手按住自己的下体，只是咝咝吸气，似乎连大喊的力气都没有了。

    会长大人看安德鲁气若游丝，又立刻伸手掰开他的左眼皮，就见到眼珠子白眼连翻的样子，又仔细查看了地上的血迹。

    ......其实这些动作都是多余的，做给别人看得，安德鲁的具体情况早已被她感知得一清二楚。

    总的来说，安德鲁的情况很不乐观，失血过多已经处于休克的边缘。

    稍加思考，会长大人觉得自己不能见死不救，更何况安德鲁还是自己十多年的朋友。

    “谁有小刀？”玛雅站起身快速问道。

    同学们你往往我，我看看你，都没有什么表示。

    “这个行吗？”

    一个游客递过一把没开封的工艺品小弯刀，上面的符文有几分古波斯的味道。

    “可以，多谢了！”

    玛雅直接接了过来，要不是人多，她哪里还需要刀子来做掩饰？
------------

第一百一十七章 倒霉的安德鲁

    接过刀子的玛雅不再犹豫，四处打量一番，直接来到一棵七八米的小树旁边，也不管牌子上的“铁桦树，濒危物种”字样，找准一枝树杈就是一刀。

    “咔嚓”一声，号称最硬的铁桦树枝，如同脆饼干一般断成两截。

    不顾周围人群的惊呼声，玛雅会长运刀如飞，十几秒钟就削出8、9根细长的牙签。

    “安德鲁，安德鲁，能听到我的话吗？”

    玛雅一边拍打安德鲁惨白的大黑脸，一边高声叫道。

    嗯，到底是个能拿短跑冠军的黑人小伙子，身体素质就是棒，安德鲁很快就清醒了过来。

    见他眼神恢复清明，玛雅会长快速地说道：“安德鲁，赶快将手拿开！”

    安德鲁愕然半响，苍白的黑脸也是升起淡淡的红晕，忸怩着说道：“虽，虽然，被切，被切下一大半，但如果是会长大人你的话，想看也是可以的！”

    说着他便咬紧牙关忍，受着血痂脱离的疼痛，艰难地挪开了双手。

    mmp，谁特么想看你的小珍珍，还是断掉半截的小珍珍，充满肮脏血污的小珍珍？

    即使心理疯狂吐槽着，此时的玛雅也没有时间去理会安德鲁的疯话，也顾不得那物什的恶心，放出感知，集中精神，又在心中回忆了一遍医术上的穴位，玛雅右手飞快在安德鲁下身的几个穴位插上了木针。

    旁人的眼中，这个奇怪的小姑凉，在那个悲剧男挪开双手的瞬间，右手在那不可描述之物上轻抚几下。等他们再睁眼看去时，就发现那半截物什附近插上了好几支白色的牙签。

    更让他们感到惊奇的是，那物什断面处已经停止了流血！

    “哦买噶，这是怎么回事？”一个游客惊声叫道。

    ”我知道了，这是天朝的针灸术，没想到效果这么好！”

    果然，美国佬也不是毫无见识的，这不，就出现了一位能人。

    “这个小姑凉真厉害，连神秘的针灸都会！”另一位同伴赞叹道。

    就在这个时候，一个学生会干事跑了过来，顾不得为眼前的奇景而惊叹，他直接找到玛雅说道：“会长大人，救护车还有10分钟到，不对，现在应该是8分钟了。”

    玛雅皱眉道：“怎么这么慢？这里可是曼哈顿中心，道路四通八达的，不应该堵车啊？”

    “他们说这是正常速度，除非，除非叫加急救护车!”那名同学说道。

    玛雅瞬间了然，不由地苦笑着点了点头，示意自己明白了。

    其实不仅是老美，大天朝也是一样，加急救护车速度是更快，可价钱也是高得吓人。

    汉娜老师这次考虑不周啊！其实加急就加急了，卢修斯最近似乎是死了老婆转大运，专辑卖得脱了销。呃，虽然他老婆古琦没死，可几十年的刑期跟死了也没多大差别。

    还好自己自从有了感知力，就一直在研究生物医学知识，中医的穴道更是她重点研究项目。毕竟玛雅是很聪明的，知道怎样才能发挥自己能力的最大优势。

    如今安德鲁算是保住了小命，玛雅也是放松了神情，对着安德鲁问道：“这到底是怎么回事？丽兹为何要切你的...嗯，她看起来也是受惊过重的样子。”

    安德鲁转头看了看依旧抱头“嘤嘤嘤”的丽兹，神情茫然地说道：“我也不知道发生了什么，我与丽兹跳完舞就想找个私密的地方聊一聊。”

    聊一聊，聊你个大头鬼啊！聊一聊，就聊得坦诚相见了？

    安德鲁不知道会长大人的吐槽，继续说道：“后来我们越聊越投机，渐渐发乎于情，无法再止呼于礼。就在情况激烈的时候，娜娜突然闯进了这片小树丛。当时丽兹似乎受到了惊吓，猛然就大叫一声，我就感觉好（s），好像被加断了似的，后来，后来就，就真的断掉啦！！”

    说道最后，安德鲁脸上的茫然表情，也渐渐变得惨然凄苦起来。

    “玛雅，能不能帮我一个忙？”安德鲁哀求道。

    看他那表情，会长大人瞬间就明白了他的想法，拒绝的话刚要出口，却又半途卡在了喉咙里。

    算了，安德鲁真的太惨了！怎么说也是相识十几年的朋友，自己还是帮他找回那半截物什吧！

    “好吧，你不用说出口，我帮你找找看。”

    找那个东西就够难为情的了，要是再让安德鲁这货当众说出来，会长大人还不尴尬死？

    当下，玛雅就放开感知仔细查看起来。

    半响，会长大人面色古怪地看向了抱头缩在角落的嘤嘤怪丽兹·布莱克。

    之前就说过，为了迎接进入的舞会，啦啦队员都是盛装出行的，就连会长大人也是穿了件漂亮的白底红碎花的连衣裙。

    啦啦队长丽兹本身也是棕发碧眼的大美妞，今日又穿着一袭绿色针织雪纺裙，有着深V领口、大垫肩，搭配金属色调宽腰带。虽然在会长大人眼中这就是个old fashion老土妞，但其他人眼中丽兹整个人显得高贵典雅却又不失活泼可爱。

    如今她的那身绿色裙子却是破破烂烂，似乎被人用剪刀划破了一般。显然这不是安德鲁动作太狂野的缘故，毕竟破口太整齐了，与撕扯出现的毛边很不相同。

    而安德鲁的那大半截物什，依旧是卡在丽兹小腹内，而且那个物什切口十分整齐，就如同被艾德曼合金刀一下切断一般。

    即使以会长大人清冷悠然的心境，此时也不由羞得面如朝霞，如此风情自然看呆了一众男同学。他们是再也想不到，平日威严强气的会长大人也能展现如此妩媚的神态。

    不过会长大人到底是异于常人，心境修为也是日渐加深，短短片刻间，她的眼神又恢复成清淡无波的状态。

    “你们去找一个干净的玻璃瓶，随便带上未开封的纯净水。”

    吩咐了那几个小弟几句，玛雅拿起一根树枝，将其缓缓递向丽兹......

    靠近两米处，没反应。

    靠近一米五，没反应。

    一米，也没反应。

    半米，依旧没反应。

    树枝零距离戳到丽兹手臂，没反应。

    会长大人不由得用力捅了几下丽兹，并喊道：“丽兹，丽兹，别哭了，你能听到我的话吗？”

    丽兹仿佛受到什么惊吓一般，猛地挥舞起双手，大声喊道：“啊啊，不要过来，啊啊，对不起，我不是故意的，嘤嘤嘤...”

    随着靠近丽兹的树枝被打飞出去，玛雅的神色渐渐凝重起来。她终于发现了丽兹的异常，同时也明白了安德鲁为何被切掉小珍珍了。
------------

第一百一十八章 活捉一只新出炉的变种人

    玛雅又回头看了眼安德鲁，感觉他这般赤身裸体，在众人面前张开双腿实在很不雅。

    “你们两个，脱下寸衫，各执一边站在安德鲁身旁，帮他遮掩一下，记住别碰到他下身的木签！”

    那两个小弟虽然不情愿，但终究还是领命而去。此时已经从驻地跑过来很多准备支援的男同学，玛雅会长想了想，又拉过来几个男同学小声吩咐了几句。

    很快那些男同学就并排在丽兹三米外围了半圈，再加上丽兹身后的榆树林，从外部基本就看不到她了。

    会长大人之所以这般安排，是因为她发觉丽兹身体出现了异变，就在她刚才用树枝戳丽兹胳膊的时候，丽兹就突然情绪不稳定起来，而同时她的衣服又莫名出现几道光滑的切口。

    通过细微感知，玛雅会长感受到一股熟悉的力量，这股力量她昨晚还刚刚经历过，那就是空间属性的异变！

    就在贴近丽兹身体的衣服处，似乎出现几道细微窄小的空间刃，又或者是空间切割，这点玛雅还不太确定。

    而没有接触丽兹身体的衣服部位，却是没有半分破坏，也就是说这个能力很大可能必须肢体接触方能发动。

    那么丽兹的这个超能力哪里来的呢？

    科技首先pass掉；周围又都是原生态自然环境，化学药剂、放射性污染物质都没有，马修类的基因变异可可以去除了；如同玛雅这般，修行某种秘法，比如魔法、巫术之类的，但这个也可以pass，因为丽兹自个都不知发生何事，目前已经吓得失了智。

    唯一可能的就是自发性基因觉醒了！

    异人族可以排除掉，因为异人觉醒必须要泰瑞根水晶。

    丽兹具有X基因，如今已经成为变种人！

    这就是会在大人的最终结论啦，青少年，被强烈刺激，能力无法控制，这些特征无一不在说明着丽兹就是一只刚出炉的野生变种人！

    玛雅也大致还原了事情的真相：丽兹与安德鲁勾搭在了一起，恋奸情热的一对儿小年轻，找个小树林就开干起来。两个家伙又都是初哥，第一次干这事儿，还是在这么刺激的地方干，本身就非常紧张了。结果黑妹娜娜不知怎滴就发现了前男友，于是就偷偷跟了过来，丽兹也才十几岁，发现娜娜后能不紧张吗？于是，受到双重刺激的丽兹，瞬间就激发了自身的X基因。

    悲剧的是，丽兹的超能力似乎是近距离空间切割，第一次激发找个能力，如今的她更本无法控制，于是安德鲁这货就倒了大霉，成了丽兹石榴裙下的第一个牺牲者。

    当时的场面肯定是无比的血腥残暴，不仅丽兹吓傻了，娜娜这个始作俑者也是吓哭了，嚎叫着逃跑去找自己的主心骨——会长大人去了。

    其实事情的经过还正如会长大人所猜测的那样，只是娜娜是故意跟过去的，也是故意在两个野鸳鸯刚入巷的时候闯了进去，本来是想吓唬一下丽兹与安德鲁的，谁知无意间就激发了丽兹的变种人基因。

    也正是发现丽兹激发了x基因，她才让同学们背身挡住丽兹的，要是有人发现丽兹的异状，很可能也有人想到她是变种人。

    目前丽兹也就衣服破了点，其他方面与正常人相比没多大差别，玛雅觉得暂时还能帮丽兹保守住这个秘密。

    而且，安德鲁的“丢逗”还在丽兹体内，大家都知道女人那地方很多细菌的，会长大人得快点将半截丢逗取出来，不然安德鲁就真废了。

    毕竟丽兹是变种人，医生来了也没用，等他们商议好方案，安德鲁的丢逗早就没用了。断肢复接是可行的，可也是有时间期限的，救护车赶过来要10分钟，回医院10分钟，发现丽兹空间切割10分钟，商议方案10分钟，取出来后10分钟...呃，也不用再10分钟了，这么长的时间早泡烂掉啦！

    如果玛雅不帮安德鲁取出那半截丢逗，不仅安德鲁得进宫，丽兹的变种人情况也会被发现。

    当下，玛雅会长背对着众人，脚下的影子缓缓延伸到丽兹脚下，正要用影子秘术控制住她的时候，丽兹嘴巴、手指甲、手腕、后脑等地方隐隐闪过几条黑色细线，顿时玛雅的影子被莫名切开，秘术直接被打断。

    “嘶，好恐怖的能力，我的影子本就不是实体，切开能理解，可直接破了我的影子秘术就有点夸张啦！”

    玛雅暗自叹了一口气，心中念叨着，“丽兹抱歉，你也看到了，我的黄金级忍术都拿你没办法。”

    感叹完毕，玛雅以迅雷不及掩耳之势弹出一块鹅卵石，“嘭”的一声砸在了丽兹后脑勺，“啪嗒”两声，鹅卵石被切成两半掉落下来，而丽兹也是闷哼一声摔倒在地。

    时间紧急，玛雅拿过一个玻璃瓶，就是装水果罐头的广口瓶，之前已经用纯净水清洗过几遍。

    直接用树枝在丽兹身上又戳了一个遍，嗯，这次没半点反应，空间能力也没发动。

    会长大人直接掀开丽兹裙下摆，就见到丽兹私密处血糊糊的，也顾不得羞涩脸红之类的低级情绪，玛雅凭着感知，伸出刚削好的长“筷子”，“啵”的一声夹出一截黑红的物什。

    玛雅会长眼神清明，面上平淡无波，飞速拿起地上的纯净水对着那物就冲洗起来，清洗完毕后直接将其放入了玻璃瓶中。

    嗯，这个罐头瓶有点小，将那物按成“J”形方才盖上盖子。

    整个过程说起来很长，其实从安德鲁提出要求到玛雅完成这一切，总共还没过去2分钟，实在是会长大人的感知力太bug，想想玛雅在实验室撕青蛙卵的场景，你就明白这件事对她来说有多简单了。

    做完这一切，玛雅会长突然高声喊叫起来，“安德鲁，你也太过分了，在中央公园做这种丑事就很丢人了，竟然还学着青色杂志玩S·M，现在好了，玩儿脱了吧？”

    安德鲁本来见到瓶子里的宝贝还非常高兴的，如今玛雅会长这话就一下子将他弄迷糊过去了，自己何时看青色杂志了？喔，不对，自己是看过，可他今天没玩S·M啊，他之前还是个纯情小处男呢！

    会长大人你的话我听不懂啊！
------------

第一百一十九章 安德鲁or安德海

    其他人看不到“安德海”同学的黑人问号脸，如今听了玛雅的话，一个个都露出恍然大悟的表情来。

    “哇喔，原来是玩S·M，玩脱了，把自己小弟弟给切断了，活该！”某个纽约客路上恍然大悟。

    “草，泡到丽兹就够过分了，居然还玩S·M，好过分！”某个男同学咒骂道。

    “国之将亡，国之将亡啊！如今的小学生都这幅德行，我大美帝这怕不是吃枣药丸？”一个老先生大声疾呼道。

    “哈哈哈，老美是一代不如一代，看来我大XX崛起的时候到来了！”某个外国游客暗搓搓地想到。

    ......

    此刻的小安子大声解释着，“我没有，不是我，我是无辜的，我也不知道发生了什么！”

    可惜他的辩解是那么的苍白，那么的平淡，一点也不符合众人八卦的心理，也就没人去相信他了。

    “给，拿好你的东西！”

    玛雅会长将罐头瓶递给安德鲁，打断了他那无力的话语。

    看着安德鲁宝贝似的抱住玻璃瓶，玛雅感知着周围的议论声，很是满意地点了点头。

    现在这件事已经明明白白发生在众人眼前，遮盖是不可行的，那就必须得给一个说得过去的解释。会长大人总不能说，这里有个变种人姑娘吧？于是，安德鲁就成了替罪羊。不过他作为一个男人（？），为自己的女票背一口大黑锅，也没什么大不了的，反正更凄惨的经历今天已经发生在他身上。

    就如同一个人已经欠债1个亿了，再借100万没有半分压力。嗯，也许安德鲁不这么想，可发言权不在他手中，会长大人有资格决定这一切。

    毕竟没有会长大人，安德鲁百分百会变身安德海！

    想了想，玛雅会长又把娜娜叫到身旁，“娜娜，我们两个将丽兹抬到校车上去，她不用去医院。”

    “可是，她好像......”

    “听我的，把你外套脱了，盖在她身上。”

    这下子娜娜没有反驳了，直接走过去脱下春装外套盖在丽兹身上。

    玛雅之所以要亲自插手，主要就是怕丽兹半途醒过来伤到别人。不让她去医院的目的就更简单了，避免她被人发现变种人的身份。

    等玛雅会长安排好丽兹，再次赶到小树林时，就发现安德鲁正抱着罐头瓶被担架抬上救护车。

    如此情况，她也就没再过去凑热闹，至于安德鲁下身的几根长“牙签”，玛雅并不太担心，那些穴位不是要穴，“牙签”主要是为止血，谁拔出来都问题不大，不会损伤安德鲁的身体健康。

    问过汉娜老师，得知她还给安德鲁爸爸卢修斯打过了电话，玛雅就更是放下心来。

    安德鲁这边算是解决了大半，剩下的就是丽兹的问题了，至于这次事件对学校风评的影响？

    唔，会长大人表示，自家学校只位于地狱厨房这一条，就已经全纽约名声倒数了，学生乱搞算啥大事？我们虽然名义上是小学生，可很多人都是14、15岁的青少年，找个男票女票难道不是很正常吗？

    比如那些围观的纽约客们，其实对于安德鲁在中央公园瞎搞这种事，都是没太大反应的，说不得下回他们也会跑到那片小树林试一试感觉呢！呃，当然啦，安德鲁断鸡事件实在是看得男士们下身发寒，这片“风水宝地”估计是会被他们避之而不及啦！

    当会长大人与丽兹来的她家的时候，已经快到晚上七点了。不是丽兹家太远，而是玛雅中途叫醒了丽兹。并且在哈德逊河道隐蔽处，一五一十地将情况告诉了丽兹。

    花了半个小时才将丽兹安抚好，结果丽兹又让玛雅陪她回家。对此，会长大人没有拒接，这也就是玛雅此刻坐在丽兹家客厅沙发的原因了。

    “布莱克先生，您的女儿没有得病，她只是基因觉醒而已！”玛雅会长再一次解释说道。

    “Shit，她就是生病了，必须得看医生，变种人就是一种病！”

    会长大人真想在那个胖脸上糊上一个螺旋丸，说实话她真的很不理解，丽兹家庭条件不错，她老爹也是个小白领，算是个文化人，可这老布莱克咋就是这么不听劝呢？

    “每个人都有23对46条DNA链，父母各自提供23条，也就是说丽兹体内的X基因是来自于你们两夫妇。”

    “哇呜......”布莱克夫人惊呼出声。

    “没有，我和我老婆都是正常人，没有什么X基因，丽兹是得了病，基因病，必须送医院！”

    老布莱克坚持自己的观点，一边说还一边厌恶地看着捂脸哭泣的丽兹，好似那不是自己女儿，而是什么可怕的脏东西一般。

    很明显，这位布莱克先生是对变种人有偏见了，因此，会长大人也是板起小脸，语气严肃，“布莱克先生，您上过大学，DNA在70年代就被科学家发现，您应该对遗传学有一定了解。当今最前沿的科学已经证明，X基因不是突变，它一直稳定遗传在DNA的某个片段中。”

    “有的人不能激发，比如你自己，而有的人年少时受到刺激就会激活那个基因片段，也就是成为你所厌恶的变种人，比如你的女儿丽兹同学。”

    “实话告诉你，将丽兹送医院一点用也没用。别说普通医生了，就连最顶尖的奥斯本生物公司都拿X基因没办法。由于丽兹的能力特殊，医生甚至都无法给她注射镇定剂。相反，只要你好好安抚自己的女儿，让她心情平静下来，她就与常人没多大区别了。”

    看得布莱克夫妇都是一副若有所思的表情，玛雅会长再接再厉，“想必您也知道，政府对于变种人并不友好。如果，我是说如果他们发现丽兹的情况，对你自己也没好处，你的家庭、你本人将会被重点监控，因为你们携带有X基因，因为你们的其他孩子都是潜在的变种人！”

    怕了吧？害怕就对了，如果不说得严厉点，等我离开后，你这肥仔说不定就打电话报警了。

    “当然了，你们也别怕丽兹会伤害到你们，只有与她相互接触，她才有可能释放空间刃。哎...别怕，空间刃一点都不可怕的，对的，一点也不可怕，最多划开一道口子，就和你们厨房的菜刀一样的，不碰就啥事儿都没有。”

    “可是，今天下午那位男同学......”布莱克夫人犹豫着说道。
------------

第一百二十章 会长大人的努力

    玛雅会长脸色一正，用一种很让人信服的口吻说道：“下午那件事是意外，每次变种人觉醒都伴随着各种意外，也正是这种意外的刺激，他们才能觉醒。现在丽兹对自己的能力还不熟悉，等过个几年，她与正常人将会没有办分差别。所以，你们就放心吧，保持距离，别让她激动，everything will be ok!”

    此后，为了让布莱克夫妻放下心来，玛雅又是各种解释各种安抚，当然也暗中夹杂着各种恐吓。

    等时间来到晚上八点时，玛雅又单独对丽兹解说了一下她的能力，提点了一些注意事项，方才告辞离开。

    “记住，我会一直关注你的，以后万一出现意外也别慌，可以打电话给我，也可以到学校或者我家找我。平时遇事也要保持冷静，千万别用手去挠别人，尽量将双手背在背后。别接吻，别与人发生性关系，就先这样，下周到了学校我再去找你。”

    “会长大人，今天谢谢你了，还有能不能帮我看望一下安德鲁？”

    对于丽兹的要求，玛雅一口应答下来，她今晚就会去找卢修斯商谈一番，安德鲁的事还得收尾呢。

    等到玛雅回答家中的时候，却发现卢修斯也正好在自家的小客厅。

    “玛雅，今天安德鲁的事，我欠你一个人情。”

    玛雅刚在沙发上坐好，卢修斯就直接了得开口了。

    玛雅微微一笑，见卢修斯面色平静，开口说道：“卢修斯叔叔你太客气了，就算没有我，安德鲁的问题也不大的。”

    卢修斯摆摆手，“玛雅，医生告诉我了，没你的针灸止血，安德鲁肯定会休克过去，而且他的...总之，你帮了大忙。”

    这时候珍妮弗接口说道：“卢修斯，大家这么多年来，既是邻居又是朋友，玛雅与安德鲁也是一块儿长大，感谢的话就别说了，你最近专辑大卖，开庆功趴体的时候，别忘了叫上我们一家就行啦！”

    听了珍妮弗的话，卢修斯哈哈大笑几声，说道：“珍妮弗，我现在就邀请你们，五月十二号，洛克菲勒中心六十五楼，我包场！”

    “哇喔，彩虹厅，卢修斯你可真是大手笔，这一晚上就十几万美刀吧？”

    这下就连杰克都被卢修斯的豪气震惊了，他曾经听同事说过，某个名导电影大卖后，也是在彩虹厅开趴，一晚上算上酒水花了18万美刀。

    对于杰克的问话，卢修斯也不回答，只是微笑不语，可是他脸上的得意之情却是毫无遮掩地表露了出来。

    随后珍妮弗两口子又是恭维了卢修斯几句，卢修斯好似最近听腻这些奉承话，反而转移话题对着玛雅问道：“玛雅，我今天过来找你除了感谢之外，还就是想问下安德鲁到底发生了什么，安德鲁做完手术就一直昏迷着，他是不是真的...咳咳...就是你当时说的那样？”

    玛雅犹豫了一会，也不顾及杰克与珍妮弗就在现场，说道：“卢修斯叔叔，这关系到一些人的隐私，能不能到你家去说？”

    杰克拉了拉珍妮弗的手臂，阻止了她正要开口的话语，说道：“这毕竟涉及到别人的隐私，我们避开也是应该的，要不你们就在这谈，我与珍妮弗回房间去？”

    “哈哈，杰克你真是个好人，不过我家就在隔壁，几步路的问题，还是到我家吧，我还有些东西送你们呢！”

    卢修斯说完，就站起身当先走了出去，玛雅也是起身跟了上去。

    “来，玛雅喝一杯果汁吧！”

    卢修斯一进屋，就从冰箱拿了一瓶饮料，给玛雅倒了一杯。

    “谢谢！”

    玛雅接过果汁，道了声谢，就开口说道：“卢修斯叔叔，今天下午的那个女孩叫丽兹布莱克，她是安德鲁的女朋友，下午的时候......受到惊吓的丽兹觉醒了X基因。”

    见到卢修斯茫然的表情，玛雅又解释了一遍X基因，最后说道：“她觉醒的能力就是空间切割，但这个能力的发动必须发生肢体接触，当时他们正在...结果你也知道了。”

    听了玛雅的话，卢修斯不由得将自己带入了大儿子的角色，瞬间就打了一个哆嗦，黑脸也是苍白了下来。

    自己莫不是也是个变种人？只是觉醒的能力很特殊，它能够吸取自己家人的气运？要不然老婆古琦贩毒几十年，偏偏自己专辑大卖之前就被抓了；而大儿子安德鲁更加悲催，几千年都很难遇到的事儿偏偏就找上了他；二儿子贾马尔才9岁，最近越发具有基佬气质了；小儿子还是个baby，如今却是突然就生病了，自己不得不将其托付给他姨妈。

    所以，全家人都倒霉，自己却是专辑大卖，成为新一代嘻哈明星，是自己吸收了家人的气运？

    玛雅不知道卢修斯的思想，已经歪楼到气运流上面去了，看着他那不断变幻的脸色，担心地问道：“卢修斯叔叔，你没事吧？”

    “呃，没，我没事，抱歉！我刚才走神了。”卢修斯终于从玄幻回到了现实。

    “卢修斯叔叔，我有个请求，希望你能考虑下。”

    “没关系，玛雅你说吧！”

    “我希望你别对警方说起丽兹的事，政府最近好像要建立变种人收容所，我们都知道那是个什么玩意儿。今天下午的事只是个意外，而丽兹毕竟也是安德鲁的女友，她之前托我跟你说声抱歉呢，还让我帮她去看望安德鲁。至少等安德鲁的身体恢复情况出来之后，你在考虑是不是将这件事告诉警察，可以吗？”

    看着小姑娘真诚的眼神，卢修斯想了一会，说道：“行，这次我听你的，我很感谢你对安德鲁的帮助，以及对我实言相告。”

    玛雅顿时露出开心的微笑，又是替丽兹感谢了几句，最后才被卢修斯送出大门。喔，对了，玛雅走之前还带了几盒卢修斯送的个人专辑。

    看着玛雅那孩子蹦蹦跳跳地回家去了，卢修斯阴沉着脸回到客厅，径直走向电视柜旁的电话机。

    “喂，汤姆警官吗？哈哈，我是卢修斯啊，卢修斯里昂，安德鲁里昂的父亲。对对，就是今天下午中央公园的那个案子，我回家又详细了解了下当时的情况。嗨，这不正准备跟你汇报一下嘛，呵呵，事情是这样的......”
------------

第一百二十一章 拯救大太监小安子（上）

    “汤姆警官，是这样的，我家那孩子很是不让人省心，居然还玩什么S·M，对对，那些游客说的都是真的...抱歉啦，我以后一定会好好管教他的......”

    会长大人长舒一口气，此时的她眼神睿智成熟，哪里还有卢修斯当面时的天真无邪的样子？

    玛雅的感知一直都没放松，在卢修斯拨通电话时，神情更是紧绷到极点，如果卢修斯真打算违背自己的诺言，与他影子缠绕在一起的那根灰线，就会导演一场”沉睡的卢修斯”的戏码。

    就在玛雅放松心情，以为此事就此终结的时候，卢修斯又拨通了一个电话......

    “邦基，是我，卢修斯！“卢修斯语气低沉，没有半分刚才面对警官汤姆时的轻松愉快。

    “卢修斯，你找我有何事？”

    “邦基，安德鲁出事了！我要你安排几个人，帮我查一个人，她是安德鲁的同学，叫丽兹布莱克。法科，不知道位置？你随便安排几个瘪三，去套那些8年级学生的话，这么简单还要我教你？不，先不处理，先盯着他们一家，我要等安德鲁的医疗报告。他们应该不会出逃的，行，如果真发生那种情况，你就直接送他们一家上路！”

    ......

    果然，地狱厨房出来的人没一个简单的，卢修斯这货也是人狠话不多，动手就要人家“全家富贵”。特么的，之前答应得好好的，还以为他真的在敷衍警察，mmp，这是想玩更狠的吧？

    虽然知道卢修斯另有安排，玛雅会长还是收回自己的影子，因为她的目的已经达到了。

    玛雅从没想过卢修斯是个好人，就和她一直觉得自家老爹汤姆是个人渣一样。卢修斯的音乐才华，与他的心狠手黑没有半点冲突，他老婆古琦贩毒，难道与卢修斯无关？

    玛雅之前与卢修斯做出那种约定，就是有把握安德鲁会没事。不是她信任纽约有神医之类的，而是她相信自己的能力！

    “系统查看我的影响值与物品栏！”

    影响值：58906

    +1332 才艺表演（117章）

    +2369 帮安德鲁止血（119章）

    物品：

    青铜lv5的火遁火球术

    白银级lv3水遁技能卡一张水遁雾隐之术

    白银、黄金级指定刷新卡各一张

    “刷新黑店！”

    “嗡”的一声，漩涡中出现一个木叶护额。

    “pass！现在，使用黄金级指定刷新卡！”

    “请宿主选择指定项目。”

    “医疗忍术，我要专属医疗忍术技能卡！”

    玛雅特意加重了“专属”二字，专属技能卡与普通卡的最大区别就是，专属技能会告诉玛雅专属人员的独特经验理论，而普通卡很大可能只有结印顺序。

    这里得说明下，专属技能卡的技能不一定比普通技能卡的强。普通卡搭配高等经验包，会让宿主领悟这个忍术的根本原理，这样你就可以开发独属自己的技能。专属技能只是解释了该专属人员的理解，个人烙印很强，可能不一定适合所有人。

    玛雅之所以选择专属医疗技能卡，是想省去购买经验包的钱，毕竟她也只剩一张白银指定刷新卡了。

    当然了，会长大人天生丽质难自弃，呃，不对，是天生聪明睿智。就算别人的专属理论不适合自己，她也能自己将其魔改新的汉森氏忍术。

    随着玛雅话音的落下，玛雅脑海中的那张金色卡片瞬间就化为星星点点的碎片，并最终消散一空。

    与此同时，黑市的那个旋涡转个转，期间闪过很多人影，有纲手，有小樱，有井野，还有其他忍村的忍者，渐渐的人影刷新越来越慢，千手柱间刷过，千手扉间刷过，千代婆婆刷过，呃，团藏大大也刷过，蛇叔刷过......

    最终那个人影定格在银发笑脸的药师兜

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    的老妈药师野乃宇身上。

    呃，其实药师野乃宇也不算是兜哥的老妈，兜哥小时候是个孤儿，战争孤儿。药师野乃宇在一个任务中，遇到一名孤儿，将其取名为“兜”，兜哥后来一直视其为母亲。

    “恭喜宿主，黑店刷新出药师野乃宇专属医疗技能，白银级 lv9，价值9800点影响值，请问宿主是否购买？”

    “购买！药师野乃宇也不错，她毕竟是专职医疗忍者，虽然没什么特殊忍术，但我也只需要基础理论就行了。再说了，我到想抽到纲手，可唯一的黄金级黑店刷新卡已经用了，自己这是没得选啊！”

    玛雅这般想着，直接便使用了这张专属医疗技能卡。

    “叮咚，恭喜宿主获得白银lv 7的治愈术！”

    瞬间一股信息流进入玛雅会长的大脑，不到3分钟玛雅就清醒了过来，此时她的脸色甚是古怪。

    “有点小亏，明明是黄金刷新卡，却刷新出白银lv9的野乃宇医疗卡，而白银lv9的医疗卡恁是抽中了白银lv 7的治愈术。”

    “不过它的理论有点意思，大致就是通过查克拉刺激细胞活性，从而加快伤势的愈合。其他先不说，就这个刺激细胞的方法就很独到，对使用者的查克拉控制能力要求非常高。”

    “只是在漫威世界好像有点不适用了，常人体内都是没有查克拉的，自己输入查克拉未必有效。”

    “刺激细胞活性，其实就是加速线粒体、高尔基体等组织的活动能力。我可以结合感知力，通过查克拉控制细胞内各个组织的新陈代谢，从而加速细胞分裂、生长。”

    火影中的治愈术，只是将查克拉转化为温和属性的能量，这股能量能刺激患者体内细胞的生长，从而达到伤口治愈的目的。也就是说，治愈术的查克拉不仅起到刺激细胞的作用，还是恢复能量的提供方。

    而会长大人结合自己的超级感知，将查克拉直接作用在细胞内的各个细胞器上，比如作用在线粒体上。线粒体原本的作用就是氧化各类营养物质，为细胞活动产生能量，被查克拉刺激加速后，只要细胞质中的葡萄糖、脂肪酸、氨基酸足够，就会有源源不断的能量产生。同样的用查克拉刺激细胞内的高尔基体，高尔基体是细胞内的运输和加工系统。有了高尔基体运输的大量营养物质，线粒体又能产生能量，而线粒体产生的能量又被其他组织利用。这样循环下去，整个细胞的代谢速度就会加快，最终造成伤口的愈合。

    其实玛雅不知道，她的这种操作已经不再是治愈术，甚至不是治愈术的进阶忍术——掌仙术，而是掌仙术的更进一步发展。治愈术对于忍者的查克拉控制的精细程度，有下限要求，而上限却不封顶。也就是说控制能力越强，治愈术的等级就越高。

    这里的补充下，火影中的香磷，她的神乐心眼与玛雅的超级感知同等级，而香磷也因为bug一般的神乐心眼成为了强大的医疗忍者。香磷的血的确可以治疗别人，可真正让她成为医疗忍者的还是神乐心眼，她的特殊旋涡族体质只能算是一种特效药而已。
------------

第一百二十二章 拯救大太监小安子（中）

    简单来说，治愈术最是粗放，用查克拉的能量刺激受伤部位，至于细胞能不能吸收这股能量，完全看患者的伤势了，有的救就能吸收，没得救再多的查克拉也没用。

    而掌仙术则是精细很多，控制查克拉刺激患部细胞，就算此处细胞坏死，也能刺激周围完好细胞进行分裂，无论内伤外伤，都可以靠着放出的查克拉达到惊人的回复速度。

    玛雅的医疗忍术则是更近一步，即使患部细胞坏死，深入细胞内部的感知，也能控制细胞内的细胞器进行工作，甚至能够修复细胞，这样医疗效果就更加惊人了。

    有个群体医疗忍术——治活再生之术，它是多人、长时间持续地对患者的细胞施加查克拉，其目的就是想通过“量大出奇迹”达到玛雅的那种效果。

    为何之前玛雅会长明明可以感知到细胞内部的结构，任然不会医疗忍术呢？

    因为她不知道该如何刺激这些组织，直接使用查克拉往那堆，是不可行的。

    还记得玛雅的《汉森仙忍决》吗？它的原理就是控制0.1版仙术查克拉在她身体各部位消散，然后这些部位的细胞就会吸收这些查克拉，从而增强身体素质。

    也就是说，单纯将查克拉运送到细胞处，只能强化细胞，不能达到治愈的目的。

    而药师野乃宇的专属医疗卡，只为玛雅提供了一个白银级治愈术，这个治愈术在火影中就是个大路货，所有的医疗忍者都会。

    但也恰恰是基础的治愈术，提供了刺激细胞的方法，会长大人就是用这个方法，结合自己的感知，来刺激细胞内的细胞器，从而最直接地控制伤势的愈合。

    玛雅一边想着，一边就用附着查克拉的右手拇指指甲，在左手后背上轻轻一划，一道血线顿时就显露出来。

    如果是在火影中，玛雅应该在右手掌覆盖查克拉，按在受伤的左手后背处，然后伤口就慢慢愈合了。

    此刻玛雅却是没有这般做，因为这是她自己身上的伤口，很快左手背处出现淡蓝色的光晕，那道伤口以肉眼可见的速度消失。

    那些血迹也是慢慢回流进入玛雅体内，就在刚刚，她不仅使得伤口愈合在一起。就连被划破的细胞，也被玛雅控制细胞器，修复了破损的细胞壁。破口流逝的细胞质还被其他细胞吸收一空，可以说没有半分浪费。

    当然整个过程花费的时间远超火影中的掌仙术，像是兜哥、纲手、小樱之类的医疗达人，摸一下伤口就痊愈了。其实玛雅也能做到，那就是彻底放弃破损的细胞，将其排除体外就行啦！

    由于卢修斯的到访，今晚餐桌上杰克夫妻的话题也就谈起了卢修斯的近况，比如专辑大卖近百万张，比如卢修斯似乎要搬离地狱厨房，比如卢修斯正在追求一个医生的闺女，而那个医生还是上东区某大佬的私人医生，比如卢修斯能在彩虹厅包场，现在身家肯定有几十万美，比如......

    呃，比如珍妮弗望夫成龙，督促杰克熬夜修仙码字，争取写出好剧本，早日成为世界名导之类的。

    对于卢修斯的发迹，玛雅没有珍妮弗他们那般羡慕嫉妒恨，她相信自己以后赚的钱将比卢修斯更多。

    其实就凭她那身手，随便到某个黑帮驻地转一圈，大把的美刀要多少有多少。可那没有丝毫意义，因为那些钱都是黑钱，没法花的。

    有些在大天朝很装逼的行为，在老美这边是行不通的。比如在天朝，你拎一麻袋毛爷爷找售楼小姐买房，很牛逼很正常，而在美国人家只会偷偷按下报警电话，几分钟之后你的人和钱都得进警局。

    比如，某天朝屁民突然从家里翻出一箱钞票，对外说是祖上流传下来的，说不定还能在微信圈引起一番羡慕嫉妒的热议。而在美国，什么？你无法解释这钱的来历？对不起，我们怀疑这是黑钱，请跟我们走一趟。

    在欧美洗嘿钱，能够3：7分那就是碰到慈善机构了，2：8说明你的洗·钱机构很良心，1：9分账，嗯，这是正常价位。

    注意了，不是出钱方拿后面的7、8、9，而是帮你洗嘿钱的白手套拿大头。

    且说会长大人吃晚饭后，就来到卧室“嘭”的一声，分出一个影分身。如同往日一般，影分身很自觉地穿衣服、绑装备，不过这次影分身后面背了一个枕头。嗯，真的就是枕头，不是像枕头的东西。

    正在与父亲一起“看”电视的马修神色一动，“爸爸，已经九点了，我先回房间睡觉了。”

    杰克默多克看了看时钟，郁闷地说道：“这么早就睡觉吗？明天是周末，可以多睡一会儿的。”

    “不用了，我困了，房门我反锁了，你别叫我啊！”马修回头又对老爹吩咐一句。

    看着儿子神采奕奕的样子，老默多克思索半响，露出了恍然大悟的神情，怪笑着对马修说道：“马修，你也是青春期了，我懂的，我懂的，只是要注意身体啊！”

    马修一脸茫然，“老爹，你懂什么？”

    “你不就是想早点睡，半夜再起床听成人节目嘛？这有啥不能说的，别害羞，小伙子都这样的！唉，你的眼睛看不到，也只能靠这种方式发泄下青春的活力啦！想当年你老爹我，就靠着一张玛丽莲梦露的海报......”

    不等老默多克说完，马修就已经黑着脸，“砰”的一声关上了房门，“会长大人，你就不能晚点来吗？九点太早了，还是说今晚可以早点下班？”

    “刷”的一下，蜘蛛侠影分身从阴影中走了出来，脸上都放出正义的光芒，就听她义正言辞地说道：“马修，你要记住我们不是去干坏事的，我们在救人，我们是这个城市的守护者，我们是超级英雄！每早一分钟，就能多救（赚）一（影）个（响）人（值）！”

    面对这么义正言辞，正义感爆棚的会长大人，马修无话可说，甚至都有点羞愧了，自己只是在楼顶吹吹风，通报一下信息。尊敬的会长大人可是飞来荡去，一刻不停地打击坏蛋拯救良善的，她肯定比自己更加辛苦，自己实在不应该懈怠！

    这般想着的马修，立刻打开衣柜翻找起来。

    “你找啥呢？”

    “虽然已经快夏天了，可300米的楼顶太冷了，就算有墙角挡着，夜凉风寒的，我也受不了，今晚得带一件羽绒服去。”马修头也不回地说道。
------------

第一百二十三章 拯救大太监小安子（下）

    “不用带厚衣服，我今晚给你准备了好东西！”玛雅说完还拍了拍自己的后背。

    “这，这不就是枕头吗？有什么用？”马修看着玛雅后背的枕头说道。

    “它是枕头，也不是单纯的枕头，相信我，到时候你一定会满意的！”

    玛雅说完也不等马修搭话，轻拍腰间的铁盒子，一根丝线瞬间飞了出来，并如同游蛇一般在马修身上盘旋，很快一个“龟甲缚”就成形啦！

    对此，马修本人也没意见，毕竟这种方式分散了力道，不会勒断他的小蛮腰。

    感受着耳边“呼呼”的风声，马修努力释放听力感知，训练着不稳定状态下的感知判断。

    “玛雅，这方向不对，好像是，是东区的圣玛利亚医院，你要去看望安德鲁，是不是？”

    “不错嘛，我就说这种训练方式很有效吧？这可是某个隐秘岛国流传出来秘法，他们那里有很高大的巨人，为了不被巨人吃掉，普通人就发明了一种立体机动装置，而为了锻炼飞行过程的平衡能力，就研发了这种训练空间感知力的技术！”某会长大人又开始胡扯了。

    “训练方法就是把人绑住吊在半空中挣扎吗？还有巨人是个什么鬼？虽然我是个瞎子，也是个爱读书的有文化的瞎子，别想骗我。”马修一边适应着高空飘荡时的那种无处着力的感觉，一边吃力地反驳着玛雅。

    面罩下的玛雅不屑地撇了撇嘴，“看书有用的话，仙宫的信息早就烂大街了，既然有阿斯加德人，有冰霜巨人，再来个进击的巨人很奇怪吗？”

    马修：你在说啥，我咋一句也听不懂呢？

    很快两人就来到了医院的楼顶上，玛雅放下马修感知了一会，说道：“我下去找安德鲁，你就在这等着。”

    说着玛雅又开启影遁，来到了一个独立病房，看来卢修斯真的发达了，将儿子转到东区私人医院就算了，还给安德鲁安排了豪华单间。

    在窗外玛雅就看见了躺在床上的安德鲁，呃，还有他弟弟贾马尔，只不过小贾此时坐在对面沙发上玩掌机。

    这下有点麻烦了，直接进去是不可行的，贾马尔是年幼但不傻，自己一团黑乎乎的影子太显眼了。

    要不的等晚上收工后再过来？

    也不行，安德鲁的“断肢”越早接上越好，晚上几个小时，说不定那时细胞都坏死了。

    安德鲁的床就在窗边，也许可以试试......

    一道阴影顺着半开的窗口来到旁边垂落的绳子上，影之触轻轻一拉，窗帘就慢慢放了下来，沉迷游戏无法自拔的贾马尔没有发现这个异状。

    有了窗帘的阻挡，玛雅直接伸出泛着蓝光的右手，贴着帘布，隔着将近1米的距离，对准了安德鲁的小jj。

    同时玛雅的感知也深入那物什的断截面处，虽然是个男人的私密处，玛雅却是目光清冷淡然，没有丝毫羞赧的表情。就如同医学院学生面对大体老师一般，就如同科学家面对实验用小白鼠一般，就如同验尸官面对冷库死尸一般，玛雅此刻的心态没有半分波动，甚至还在仔细分析那东西的伤残指数。

    “上半截细胞坏死超过6成，其中2成还有抢救的希望，截面出现红肿化脓迹象，感染有点严重，安德鲁体温将近38.5度，有高烧倾向，如果自己不过来，安德鲁超过8成可能会废掉。”

    “治疗方案，先刺激完好细胞进行分裂！”

    5分钟后......

    “不行，细胞能量不够，分裂变慢了，看来这个漫威世界果然不一样，火影世界的人能吸收治愈术的查克拉，作为细胞分裂伤口愈合的能量源，但这个世界却不行，自己只能刺激细胞活性，加速细胞器的工作效率，具体的能量还是得患者本人提供。”

    “对了，输液瓶中是葡萄糖，可以加速输液速度！”

    很快，安德鲁床边的输液管内液体流速加快...又是5分钟过去......

    “呃，出了点小问题，新细胞与坏死细胞挤在一起，安德鲁的JJ变成了‘Y’形，能不能用先不说，要是护士过来检查，那还不得被它吓死？“

    “让我再想想，坏死细胞占了近五成，靠安德鲁自我新陈代谢将其排除体外，估计花费的时间有点长，说不定就固定成了角质层，那安德鲁就无鸡见人了。”

    “既然已经坏死，不如将其彻底破坏干净，然后控制细胞器将其分解吞噬，可以试试看......”

    10分钟后......

    “可行，只是速度太慢，而且......算了，再控制神经细胞加速分裂，将它的神经网络扩宽变粗，能用就行啦！”

    1小时后......

    “玛雅，你怎么去了这么长的时间？“

    翻身爬上楼顶的玛雅长舒一口气，叹道：“我用忍术给安德鲁治疗了一下，很麻烦，花的时间有点多。”

    听了玛雅的话，马修神色古怪，“玛雅，这，我没记错的话，安德鲁伤的是，是，是......”

    “不就是男性生殖器嘛，有啥不好意思说的？说到这，我就不得不批评你几句了。马修，我们已经是超级英雄了，看待问题时站的角度要更高一些。比如我和安德鲁，现在就不是男人与女人的关系，而是实验室工作人员与小白鼠...呃，不对，是医生与患者，英雄与被救助者......“

    就这般，马修一路上被玛雅不停数落着，一直到达克莱斯勒大厦顶层。

    之所以仍然选择这栋大厦，首先它够高，而且位于曼哈顿中心区域附近，像是帝国大厦、双子星大厦高度也够，可它们都在曼哈顿东下角。其次，克莱斯勒大厦顶部是个类似凉亭的尖塔，可以避免雨水，也能挡些风。

    “今晚我就抱着枕头吗？”马修问道。

    “马修，我给你长长见识，空间装备哟！”

    说着玛雅打开枕头一侧的拉链，抽出枕头芯，也就是她的封印卷轴了。

    划破手指按在卷轴上，玛雅掌心同时输出查克拉，“嘭嘭嘭”接连三声，地面上出现一堆杂而不乱的东西。

    “这里是一床被子，半夜冷的话就披上；这是固体酒精火锅，想吃什么我路过超市的时候帮你买；还有这个电瓶，这个信号锅、无线信号发射器都是我自己DIY的，你根据我的方位，调整信号锅，最远距离可达1000米；还有这几本故事书，都是盲文，我赶路的时候，你可以抽空看看。”

    马修呆愣半响，方问道：“玛雅，我记得你今天忙碌了一整天，哪来的时间准备的这些？”

    “哎，我早就准备好了，直等你加入进来了！”玛雅说的是理所当然。

    马修：会长大人，承蒙您老看重，本苦力是不是应该感到荣幸呢？
------------

第一百二十四章 陷入马里亚纳海沟的托尼斯塔克

    玛雅一边为马修搭建“工作间”，一边安抚着马修，“马修，明天就是周末，你不用上课也不用打工，上午的时候可以多睡一会，这样我们今晚加班多工作几个小时，也能多帮助几个人。再说了，也不用你干体力活，还有火锅吃，就当是训练你的超级听力了。”

    “行，你是老大你说了算，对了玛雅，第十大道与52街拐口处似乎发生强间案，你快去，剩下的我来干！”马修侧耳倾听了一会，转头对玛雅说道。

    玛雅也不多话，直接就跳下大楼，在墙面上奔跑起来，等来到克莱斯勒大厦中段，腰间的盒子里飞射出一只拖绳箭头，箭头直射对面一栋大厦......

    等离开克莱斯勒范围后，玛雅撤销影遁，同时打开了腰间的音响，伴随着卢修斯有节奏的说唱声，玛雅“哇喔”一声从街道川流不息的车流间低空飞过。红的、绿的霓虹彩光，在玛雅的视线中拉出一条条色彩斑斓的细线，汽车的鸣笛、人群的叫喊声，随着玛雅的升高、滑落而时高时低，始终不变的就是腰间的低音炮......

    “呃，不是说强间事件，怎么是两个男人？mmp，还真是...“

    就在玛雅愣神的时间，就有一声悲凉的惨叫传了过来，似乎那个罪犯已经得手。

    当下玛雅也不再纠结辣眼睛与否了，荡过去飞起一脚就将那个蒙面壮汉踢飞出去，留下受害人光着屁股趴地上“呜呜”哭泣。

    以此同时，玛雅拿出一把科幻感极强的手枪，对着那个重口味的强间犯就是“biubiu”两枪，刚挣扎着站了起来的壮汉再次扑倒在地。

    “啊啊啊，我的腿，我的腿没知觉了，啊啊......”

    做完这一切，玛雅又飞快向着另一个方向赶去，不远处有一伙人正在抢银行，那可是大波影响点在等着自己呢！

    此时的德国正是下午时分，在一家犹如花园古堡的顶级疗养院中，托尼斯塔克吊着一条腿，躺在床上看着ABC插播新闻。

    “我就是前线记者安娜，现在我所在的位置是纽约曼哈顿第九大道的大通银行纽约第七分行，12名歹徒不仅伏击了运钞车，还当场打死3名银行押送保安，就在他们即将逃离的时候，蜘蛛侠从天而降。”

    “来，我们看看这个画面，对就是这个角度，蜘蛛侠的立体机动装置又更新换代了，不仅更加炫酷，居然还自带语音bgm，在蜘蛛侠踹飞第一个抢匪的时候，我们清晰听到一阵动感音乐，当然还有那句‘I’m justice，justice is coming！’真是太帅啦，我都被迷住了，就是不知道这个蜘蛛侠是斯塔克哪位保镖，不过，肯定不是那个胖哈皮！”

    床边的哈皮满脸委屈，“老板，我不胖，我全身都是肌肉的，我身手敏捷，等闲10个壮汉不能近身!”

    托尼撇撇嘴，“上次你被瘦弱的蜘蛛侠一拳ko是怎么回事？算了，别吵，让我仔细看看...”

    这时，电视中出现一把流线型的银色小手枪，这把手枪表面光滑如镜，而且没有子弹、弹夹，因为始终没有弹壳弹出来。

    那把手枪每发射出一条蓝光，对面的劫匪就四肢无力，倒地惨嚎。蜘蛛侠似乎百发百中，从无失手。

    “哇，这是斯塔克工业的新产品吗？短短9秒钟，12个匪徒全部倒地不起，我们来采访一下现场的卡莱尔医生。”

    电视画面中ABC的安娜将话筒递向一位中年女医生，问道：“卡莱尔医生，刚刚你已经检查过歹徒的身体了，他们是什么状况，有没有生命危险？”

    黑人卡莱尔医生满脸严肃，语气沉稳，“我也只是初步检查了一下，更加详尽的情况必须等到医院后才能得出。不过，我可以确定，12个罪犯没有一个有生命危险，蜘蛛侠发射的那道蓝光，应该只是瘫痪了他们四肢的神经系统，这可真是不可思议！”

    说到最后，卡莱尔也是不由得露出惊叹的神情。

    托尼却是自嘲地笑了笑说道：“哈皮，你说明天斯塔克工业的股价会上涨多少？”

    “老板，那种手枪你能发明出来吗？看去非常厉害，我觉得你的保镖最好人手一只！”哈皮建议道。

    托尼仔细思考了一会，摇摇头说道：“没有详细数据，隔着电视屏幕什么也看不出。这样，哈皮你等会往纽约那边打个电话，我要那12个抢劫犯的详细伤情报告。不对，蜘蛛侠这两天很活跃，一定不止这12个人，你告诉他们，我要所有被枪击的罪犯的医疗报告。数据越多，我对那把枪的了解就越深入，开发出同类型产品的几率就越大！”

    “好的，老板，我这就去办！”哈皮说完就准备立刻。

    “等会，上次追踪器上的指纹调查的如何了？”托尼不知想起什么，又问起几周前的旧事。

    “你不是说，蜘蛛侠故意陷害奥斯本企业的吗？”哈皮好奇问道。

    托尼眼神复杂，长长叹了口气，说道：“奥斯本企业最近，似乎已经不再满足只在生物领域中发展了，他们开始眼馋政府军方订单这块大蛋糕，有些事真真假假很难分得清的！”

    “指纹的确属于奥斯本企业员工，而且还是他们公司的高级研究员，叫理查德·帕克，他与他老婆玛丽·帕克都是奥斯本生物研究部门的人。老板，要不要将他们夫妇捉来......”哈皮说着，还用手比划了下脖子。

    “原来是帕克夫妇吗？算了，帕克夫妇只是研究员，不用找他们。”托尼露出了若有所思的表情。

    玛雅完全不知道，托尼已经被她坑进马里亚纳海沟，现在甚至还想盗版她的超科幻能量射线手枪。

    其实那把枪就是个空架子，那淡蓝色的射线不是别的，正是玛雅会长的查克拉手术刀。

    火影中几位顶尖的医疗忍者都会查克拉手术刀，它的原理也非常简单，就是治愈术的反向使用。

    治愈术刺激细胞活性，能够使得伤口处细胞分裂生长，最终伤势愈合。而查克拉手术刀，就是破坏身体内的细胞结构，在外表无伤的情况下在对方体内切割，并且可以随意伸长。

    几乎所有的医疗忍者都知道查克拉手术刀的原理，但是能够使用的忍者却非常少，它还需要丰富的医疗知识与精准的查克拉控制。

    玛雅就是借助“手枪”的掩护，用查克拉手术刀割开了他们四肢内的运动神经。
------------

第一百二十五章 安德鲁是变种人？

    玛雅之所以这么做也是为了提高效率，帮助更多的人，赚取更多的影响值。

    以往的时候，她都是花费大量时间，亲身下场猛揍罪犯的。玛雅本身体术0.1，揍人毫无章法，完全靠着过人的反应与超强的预判，同时还得避免把人打死掉，这样一来，她的效率就可想而知了。

    如今有了查克拉手术刀，惊人的感知与精确的查克拉控制，就算罪犯能躲子弹她都不怕，保证“枪枪命中”，而且不见半分血腥，自己的名声也更好了。

    使用那个“超科幻手枪”的理由也很简单，掩盖自己的超能力，误导其他人的感知，而且她的查克拉手术刀外放过程的确很像能量射线。

    当然了，由于玛雅本身的查克拉量的限制，这把“手枪”的射程就有点感人，只有区区20米，再远点玛雅就无法控制其精度了。

    这个晚上，有了新武器的玛雅，如同勤劳的小蜜蜂一般，就在曼哈顿中城区附近飞来荡去，每次停留的时间不超过半分钟，仅仅两个多小时，她就听到4次系统提示音。玛雅也是大受鼓舞，更加卖力地在曼哈顿上空飘荡起来，她已经决定了，今晚不将影分身的查克拉消耗光就不回家！

    第二天一七点不到，熟睡中的卢修斯就被电话铃声吵醒。

    “喂，这里是卢修斯·里昂，有什么事吗？”

    “卢修斯，是我，亚当！”

    听到自己经纪人的声音，卢修斯顿时精神一正，问道：“亚当，你这么早找我，是不是专辑出了问题？”

    “哈哈，卢修斯你昨晚都没看新闻吗？从昨晚10点开始，你的卡带就开始被人抢购，就在刚刚，已经有好几家音像店已经买断货啦！”亚当兴奋地说道。

    卢修斯闻言又惊又喜，立刻问道：“这是怎么回事？专辑的热销期不是已经过去了吗？”

    “哈哈，蜘蛛侠呀，是蜘蛛侠，昨晚他的立体机动装置音响，滚动播放你的歌呢！凡事看过昨晚新闻的人都知道啦，你不知道纽约有多少蜘蛛侠的粉丝，更何况蜘蛛侠还与大亨托尼斯塔克有着千丝万缕的联系，也就是说你的专辑已经不再是下层穷鬼的自娱自乐了，它渐渐被主流文化所接纳啦！”

    听了亚当的分析，卢修斯真是喜出望外，哈哈大笑道：“我现在爱死蜘蛛侠那个怪胎呐...不行了，我现在灵感爆发，我得给蜘蛛侠写首歌！”

    只是卢修斯的蜘蛛侠之歌最终还是没法完成，因为刚挂掉亚当的电话，医院那边又传来安德鲁的最新消息，似乎连警方都已经惊动了。

    当下，卢修斯也顾不得蜘蛛侠的事情了，随便擦了两把脸，就驱车来到东区的玛利亚医院。

    “巴伦医生，我儿子安德鲁出了什么问题？电话里也不说清楚，吱吱唔唔的。”

    刚来到安德鲁病房前，还没推门进去，他就见到了安德鲁的主治医师巴伦。

    “唉，里昂先生你先别进去了，此刻警方正在里面给安德鲁做检查！”巴伦医生先是拉住了想往里闯的卢修斯，又示意他抬头透过玻璃窗往里看。

    当看到安德鲁的病房围拢了6、7名警察的时候，卢修斯也是慌乱起来，问道：“给安德鲁做检查的难道不应该是医生吗？还有，警察怎么会过来找安德鲁？”

    地中海老白男巴伦医生四处张望一番，方才对着卢修斯说道：“今早护士给安德鲁换药的时候，发现你儿子的伤患已经痊愈了，而且他那处大了半圈先不说，还变得有些，嗯，医学术语就是经脉肿大。当时护士吓坏了，当场就叫嚷起来，后来也不知怎么的，警察就赶了过来，好像说安德鲁是个变种人，能够断肢再生的变种人。”

    卢修斯是听得目瞪口呆，好半响才回过神来问道：“那我二儿子贾马尔呢？”

    “也在里面，说是要一起检查。”

    “我干塔老木的，老子儿子怎么就成了变种人了？好吧，就算安德鲁是变种人，他也没犯事，警察怎么能毫无理由来抓他？”卢修斯咆哮道。

    对此，巴伦医生也只是耸耸肩，无奈地说道：“别问我，我啥也不知道，警察也不是我叫来的。”

    他的话音刚落下，那群警察确是直接推门而出，打头的那位督察边走边说，“让一楼后门处的兄弟收队，虚惊一场，这孩子不是自愈型变种人，他的血液在X检测仪中毫无反应。”

    “是，长官！”一位警员说完，就对着报话机通报起来。

    见着一群警察没事儿人一般，大摇大摆从自己面前走过，卢修斯顿时就怒了，自己现如今怎么说也算个名人了，你们这些条子也真是欺人太甚！

    “这位警官，你就这么随便闯进我儿子的病房，还在门口堵着我这个父亲，现在你们没半点交代，就直接离开了吗？还有，我儿子此刻情况如何，我也不知道，你们必须给我交代清楚，我的律师就在路上！”

    看着挡在自己面前的黑鬼，那位白人督察不自觉就皱了皱眉，偏头对身后一名警员说道：“比尔，你去跟他说。”

    直说完这句话，督察一下子推开卢修斯，头也不回地离开了。

    “法科...”卢修斯咬牙暗骂道。

    “里昂先生是吧，刚才那位是我们的12局的科林高级督察，他专门监管曼哈顿区的变种人事务。您的儿子安德鲁下肢不正常的愈合速度，惊动了医院的护士，是她们报警通知我们的。根据联邦的《变种人监管法案》，我们必须对变种人的危险程度进行判断，所以，您将全美国的律师都叫来也是没用的。”比尔漫条斯理地说道。

    卢修斯清晰地感到对面小警员语气中的轻慢，他深呼一口气，嘲讽地问道：“然后呢？然后你特么发现，原来这是个乌龙球？现在，我儿子不是变种人，你们的行为就不再具有司法公正性，滚回局子里，等我的律师函吧！”

    “请随便，我只是例行公事，给当事人一个解释罢了！”

    说完这句话，比尔警员再也不看一眼卢修斯，直接就自顾自离去了。

    卢修斯还待再骂几句，贾马尔却是哭着跑了出来，对着他喊道：“爸爸，不好啦，安德鲁他又晕了过去！”
------------

第一百二十六章 蜘蛛侠都开始拿代言啦

    听了贾马尔的话，卢修斯也顾不得再与比尔警员纠缠，急忙就拉着巴伦医生，冲进了儿子的病房。

    巴伦医生翻开安德鲁的眼皮看了看，又检查了一下旁边仪器上的数据，方才对担忧的卢修斯说道：“里昂先生，安德鲁没大问题，他这是失血过多，暂时晕厥了过去，几分钟后就能清醒过来。”

    “what？昨天下午安德鲁流了那么多血，你们难道没给他输血？”卢修斯惊诧地问道。

    巴伦医生苦笑着说道：“我们玛利亚医院就算在东城也是非常有名的，怎么会犯这种低级错误，估计是刚才那些警察又抽过血吧！”

    说着，他还转头对着贾马尔问道：“孩子，警察有没有抽过你哥哥的血？”

    “有的，他们抽了好大一管血，对了，我也被抽血了。”贾马尔回答道。

    卢修斯此时已经镇定下来，露出若有所思的表情，喃喃自语道：“如今政府与变种人间的矛盾，已经尖锐到这个程度了吗？地方警局都开始插手其中了，而且反应速度这么快，行事也这般肆无忌惮，山雨欲来风满楼啊！”

    正想着，安德鲁却是“唔呃”一声醒了过来，见此情况，卢修斯也顾不得再考虑变种人的问题了。

    直接走到安德鲁床边，“唰”的一下掀开被子，“Jesus，它咋变成这幅摸样了？巴伦医生，这，这还能不能用？”

    巴伦医生走过去拨弄了两下，沉吟片刻，对着一名20岁出头的红头发漂亮女护士说道：“杰西卡，你过来帮他检查一下！”

    30秒过后，巴伦医生惊呼道：“奇迹，真是奇迹，昨天下午刚断成两截，今天上午就已经能用啦！天呐，安德鲁真的不是变种人吗？虽然有点丑，有点狰狞，可至少还是痊愈了，这到底是为什么呢？！”

    目瞪口呆的卢修斯：或许、可能、大概、maybe，比我的还要......

    早晨时分，餐桌前的玛雅又一次听到系统的提示音，当下就放下餐盘，用纸巾擦干净嘴说道：“珍妮弗你们慢慢吃，我去卧室看书去了。”

    关好房门后，玛雅在意识中暗暗叫道：“系统，显示我的影响值与属性栏！”

    影响值：59538

    （原本58906，-9500治愈术，+8300昨晚行动——手术刀能量枪，+1832今早安德鲁吉吉被围观事件）

    新增加属性：

    空间属性开发：青铜 lv5，65%（初涉空间领域，继续加油！）

    医疗忍术：黄金 lv7，35%（纲手评语：玛雅，来当我徒弟吧！你就是香磷与小樱的结合加强版，短短几小时你就开发出专属的医疗忍术，你就是木叶所需要的那种天才！）

    能将白银lv 7的治愈术开发到黄金lv7，玛雅虽然很兴奋但也有心理准备，毕竟昨晚已经治疗过安德鲁，自己的医疗能力，的确对得起黄金级技能的评价。

    真正让她惊喜的是，昨晚短短几个小时，自己就获得8300点影响值，这要是多来几次，氪金的时候，也不怕非酋大黑脸啦！

    只可惜希望是美好的，现实却是残酷的！

    “该死！你们这些不知感恩的美国鬼子，本会长大人救了你们的小命啊，每人一生只有一次的生命啊！那些围观党不给影响值就算了，可你们23个人，一共才给了141点影响值，这太过分了！”

    这一天晚上，玛雅刚刚拯救了一辆翻车的巴士，要不是她及时拦住对面那辆高速冲撞过来的大卡车，周围的行人不说会是何结果，起码巴士上乘客加上司机肯定没得救了。

    结果她等了半天也没听到系统提示声，打开影响值面板一看，玛雅却是差点气吐血。

    那些零星的+0.01不提，被救的人也是+8、+9的，想当初拯救被拐人员时，每人都是两三百地加，就是前些天，救一个人最少也是+50，如今人命都变得不值钱了吗？

    特别是这两天，再也没有8000+的日收入了，甚至连破2000都十分困难起来，纽约人对蜘蛛侠似乎已经习惯起来，连新闻也只是随便提提，不再抢占头条了！

    其实玛雅猜的没错，曼哈顿人真的已经习惯了生活中有蜘蛛侠存在，对于他救人抓罪犯的行为都表示很理所当然，被救的人看到救他们的是蜘蛛侠，也有种本该如此的想法，甚至很多罪犯都开始避开这个时间段，宁愿白天抢劫也不愿半夜犯罪。

    “算了，以后还是稍微歇歇吧，天天出来游荡赚取的影响值越来越少，而自己的《汉森仙忍决》修习速度却是变慢不少，马修似乎也有点坚持不住了，唉！”

    一边感叹着，玛雅一边走进街口的一家土耳其烤肉店。

    “老板，给我来两份烤肉，少放孜然别放辣，先帮我准备好，我再去隔壁超市买点东西！”

    “好的，蜘蛛侠的两份烤肉，老口味，30美刀，打包带走！”服务员熟练地记着账，对于蜘蛛侠光顾自家烤肉店没半分激动之色。

    影分身没有等烤肉，而是转身来到隔壁小超市，“嗨，皮特！给我两盒豆腐，一斤生羊肉卷，一瓶1.5L的鲜果汁。”

    皮特放下手中的收音机，一边往纸袋中塞东西，一边问道：“蜘蛛侠，听说你最近发达了，很多商家都找你代言，以后是不是能在电视广告上看到你呢？”

    影分身倚在柜台上，随意地说道：“价格没谈拢，如今只有可口可乐愿意帮我缴税，还帮我开了个专属账户。呐，你看，商标就贴在这呢！”

    说着，玛雅拍了拍立体机动盒子上的可口可乐字样。

    “咦，你不说我还没注意，只是我还是觉得以前的黑色蜘蛛条纹更酷，其实你可以帮那些歌手打歌，你的低音炮在纽约很有名的，很多人还都夸你的品味不错呢，凡是你听的歌，他们的专辑都是大卖。”

    “算了，我也就是赚点钱买夜宵，歌都是我爱听的，帮别人打广告，那不是让自家耳朵受罪嘛！”玛雅摆摆手解释道。

    老皮特竖起一根大拇指，说道：“说得好！自家开心最重要，所谓千金难买我高兴，嗯，你的东西一共8美刀。”

    “给，10美刀，剩下的就是小费了。”

    “哈哈，那我不客气啦，反正你最近拿到大合同！”
------------

第一百二十七章 吃火锅咋不叫我呢

    是的，玛雅的蜘蛛侠都已经开始搞代言了。几天前，卢修斯专辑大卖的事也不是秘密，纽约这个商业之都，那是人才济济，很快就从卢修斯事件中，看到了巨大的商机。

    傻一点就打电话找斯塔克工业，想购买蜘蛛侠的商标使用权。聪明点的都明白，托尼那个花花公子，绝对不会花这么大精力天天做好事的，那个蜘蛛侠不会是斯塔克工业的人。

    于是，在影分身逛超市的时候，就被某些西装革履的人士堵路了，有的想让玛雅给他们代言，有的想当蜘蛛侠经纪人，甚至还有导演想要蜘蛛侠到他电影中来客串...总之，蜘蛛侠的ip火了！

    而玛雅本人呢，也是发现，马修这货真的很能吃，所谓半大小子吃穷老子，说的就是马修这个年级的小伙子.可是，玛雅也不是每次都能碰到抢劫犯的，她总不能自降格调去偷去抢吧？

    就这样，她卖掉了腰间铁盒子上的“门面”，印上了可口可乐商标，本来汉堡包还想买下玛雅后背图标位的，可是玛雅觉得真那样，自己就成快递小哥了，与自己的人设相差太远。

    更重要的是，玛雅从可口可乐那边拿到的钱已经够多了，出场一次就是500美刀，也就是说玛雅的影分身一晚上就能赚500美刀。

    一年也就十来万，比其他明星差远了，可给马修买夜宵的钱总算够了，而且还能以蜘蛛侠的身份购买一些贵重物品，比如小型柴油发电机、IBM新出的pc机、炉具套锅、大功率信号发射器等等。

    玛雅如今是鸟枪换炮了，通讯装备换了个遍不说，自己的蜘蛛战衣也是由普通棉布，换成了高质量的氨纶材料，质感与光泽是大大提升了。

    玛雅的封印卷轴虽然大的像枕头，可5立方米的空间真的很有用，以上东西加起来也才占了三分之一位置。

    且说这一晚，玛雅正看着马修吃火锅，突然间神色一动，一下子就呼出一口气，在马修诧异的目光中，从旁边拿起一个大瓷碗，也是夹起菜来。

    马修是知道现在的玛雅不过是影分身，是不吃饭的，正要张口询问，就发现玛雅无声地指了指她的胸口，一阵“砰砰砰”的心跳声传了过来。

    有人过来了，而且还是个高手，能屏蔽自己听力的高手！

    明悟过来的马修立刻面色如常地吃起涮羊肉，全身完全放松下来，他知道自己就是个战五渣，如今有会长大人提前准备，等会儿他能不拖后腿就行了。

    “笃笃笃”的竹棍敲击声突然就在下方楼梯响起，与此同时，一个苍老的男声也传了过来，“嗯，好香的涮羊肉，菊花火锅清汤卤，正宗渝派川菜，小姑娘很不错嘛，还知道做中国菜！”

    那是一个头发花白精神矍铄的老人，他面容古朴，眼角与嘴巴两边均匀地延伸处几条深深的皱纹，大晚上与马修一样，都戴着墨镜，上身穿着灰色皮夹克，下身是洗的发白的牛仔裤，虽然有东方人的肤色，看精神面貌却又十分西化。

    就见他走上来后也不客气，直接摸了一个大瓷碗，自顾自夹起菜来。

    “唔，不错，真不错，汤鲜肉嫩，更好的是没放辣椒！我们这种人啊，切忌辛辣酒精，那会影响我们的感知，你看看，我都走到你们身边了，一个个还不自知吧？”

    看他的身形样貌，玛雅就大致猜出他是谁了，当下就问道：“不知道老先生为何过来找我们？”

    这瞎老头叉起一筷子土耳其烤肉片，几口嚼碎吞下肚，又拿起马修身旁的果汁瓶，对口就吹了起来，“咕嘟咕嘟”几口喝了小半瓶。

    “嗝，这下舒坦多了，哎，老瞎子我也是可怜，一直想找个机会，见见这位小哥。可惜啊可惜，你这姑娘也太能折腾了，每天大晚上不睡觉，拉着他当苦力。今晚我就在这楼下墙角等啊等，结果实在是忍受不住这股香味，只得爬了几百米的楼梯，上来讨点羊肉，吃了暖暖身子。”

    说完这话，瞎老头又瞥了瞥一直往碗里夹菜的玛雅，又说道：“小丫头，不能吃就别吃，这火锅分量本来就少，要不，你再下去买点？”

    玛雅满头黑线地放下碗筷，“老先生，其实你再等一晚上就行啦，明天我们休假，你有啥事可以直接找马修的。”

    她算是明白了，棍叟这死瞎子盯着马修不是一天两天的，自家的那点小秘密多半也被他偷听了去，再掩饰下去也没多大意义了。

    其实棍叟是看着马修因救人而变瞎的，一直想收他当徒弟，可是这个世界的马修与原时空很不同。首先，他老爹烈焰铁拳杰克默多克没死，马修听从玛雅的建议，对他老爹诉说了自己的超能力。而知道儿子生活与常人无异后，杰克自然不会再去“骗保”打“假”拳。毕竟这是现实世界，杰克已经打拳十几年了，马修也不是单纯的孩子，他们都不会去追求虚妄而短暂的荣耀，特别是这个荣耀得拿命来换的时候。

    （ps：原剧情中，马修老爹为了根本就说不通的理由，违背自己的约定，没有在拳赛中诈败，虽然骗了一笔小钱，最终却搭上了自己的命，马修也就进了孤儿院。）

    再次，马修遇到了玛雅，如今天天晚上出去当雷达，打击罪犯救助市民，棍叟也就发现了拥有神奇力量的会长大人。偷听了这么多天，感觉小姑娘也是个正义的小英雄，他才下定决心选择直接见面摊牌。

    如今听了玛雅的调侃，他也不恼，反而说道：“谁说我来找马修的，难道不能是找你吗？”

    “因为你们都是瞎子！”

    “呃...”

    棍叟差点被呛死，你说的好有道理，我都不知道该怎么反驳。

    “好吧，我原先的确只是想找马修默多克的，后来仔细观察了你们几天，发现你这姑娘能力虽然古怪，但心地还不错，很多次面对巨量的赃款也能保持心境，拥有这样的能力，去也能安贫守道，从没用能力去获取不义之财，很有古之侠士的风范......”

    “停停停，您老还是先介绍下自己，然后直接说明来意吧！”

    虽然棍叟这个“大高手”的夸赞很让玛雅高兴，可大半夜的，三人坐在300多米的楼顶吃火锅，怎么看都觉得有点诡异，特别是棍叟这个家伙还特别神秘。如今自己的秘密暴露了，她心里正烦着呢，哪有心思听他瞎扯淡？

    棍叟对于自己的话被打断也不着恼，反而笑眯眯地说道：“年青人就是急躁，我呢，就是看你虽然能力不错，可似乎近身攻击很不成章法，完全是靠反应速度碾压敌人的。我就想问问，你与这个小子，愿不愿意跟我学学功夫，中国功夫哟！”
------------

第一百二十八章 学艺棍叟

    “你的意思是，希望我们拜你为师？”玛雅直接问道。

    “不，我只教你们一些东西，你们千万别叫我师傅。”棍叟急忙摆手否决道。

    “那是不是要让我们帮你做事？”玛雅又问。

    “这个嘛，以后可能会找你们帮几个小忙之类的，不过你们别多想，我不是招打手。你既然会做中国菜，想必也了解些中国文化，我看你们是可造之才，不想你们的天赋被埋没。当然，小姑娘你的能力比我都强，想不想跟我学，就看你自己的意愿了。”

    棍叟这话是九真一假，他原本的目的是看中了马修，想为了将来黑空降临提前做准备，遇到玛雅完全是意外，如今话题的重点却是放在玛雅身上，似乎马修只不是个附带品。

    如果玛雅真是个骤得力量的小姑娘，她八成就相信了这老瞎子，可是，不说原剧情如何，就说棍叟刚才话中透露的信息，一个观察他们至少几个星期的人，对于他们真的全无所求吗？

    “你也知道我的能力，那么你能教我什么呢？如同儿戏般的中国功夫？”玛雅故意装出一副自大的样子问道。

    棍叟听了也不愤怒，砸吧几下嘴巴，“嘿嘿，小姑娘你的能力是很强，可知道为何我对此一点都惊奇吗？”

    也不等玛雅回答，他又接着说道：“因为我这一生见过的奇异能力太多了，很多人更是远超于你。其实这个世界真的很操蛋，它的容纳能力太强了，魔法、元气、超能力、巫术、邪术、神力等等，各种千奇百怪的能力，只有你想不到的。可是有一种能力，只能靠一代代人传承积累，它没办法突然获得，也不会被别人剥夺...那就是，人体搏杀技！要不，咱俩搭把手试试？”

    玛雅想了想，终究还是点头说道：“行，但我先说明下，我的感知很强的，你的动作都会被预知到。”

    她想试探出棍叟真正的能力，也就不介意告诉他自己的底牌。

    “小姑娘，我叫你玛雅可行？唉，很遗憾地告诉你，我的感知也很强！”

    说完，棍叟就放下碗筷，捡起自己的盲杖，脸色郑重地走到一边站定。

    而玛雅也是严肃地走到另一边，就留下马修茫然地坐在角落里的火锅旁。

    顶层是个8x8，64平米的方形凉亭，他们两个此时相距五米远，玛雅也不管棍叟能不能看到，首先就抱拳施礼，说道：“我要出手了！”

    见棍叟点头后，玛雅直接加速，右手一个炮拳打向棍叟胸口，棍叟没有避让，只是左掌如同预判似的，在玛雅右肘一托，玛雅势大力沉的一拳就打空在棍叟左肩上方，不等玛雅抽回右手，棍叟的左掌变左爪，将其牢牢扣住，同时，以两人相交处为轴心，避过玛雅再次打过来的左拳，借着半转身的力道，他的左肘直接对着玛雅的头部狠狠撞去，玛雅提前预判到，低头就要避过他的左肘，可这时棍叟却是骤然停止，抓住玛雅右手的左手猛然发力，“噗通”一声，玛雅被棍叟一个标准的过肩摔给按压在了地上。

    以上过程说起来很慢，可真正发生的过程不超过两秒，几乎是兔起鹘落转瞬之间的事情，马修甚至都还没反应过来，就发现自家的会长大人败了。

    感觉玛雅放弃了挣扎，棍叟也是松开了手，说道：“说实话，你的反应速度很快，比我快，可是你每次都是用足了10分力道，我不是指你用力过大，而是说你的动作很不连贯，顾头不顾尾。抓住你右手，你就用左拳，打你头部，你就躲避头部，你这样很被动。对付普通人，你就是无敌的杀手，遇到格斗高手，你就是菜鸡！”

    看到玛雅似乎有争辩的意思，棍叟摆摆手，继续说道：“我知道你还有其他能力，比如刚才，就能控制腰间的绳子给我来一下，或者直接控制我的影子。可是如果我也有超能力呢？比如，我能通过接触吸收你的体能，比如，我的手上有削铁如泥的利爪，比如，我意志力强大呢？”

    “所以说，任何能力都有缺陷，最好不要给自己留下明显的短板，因为你的敌人能力也是千奇百怪的。”

    “我们回到刚才的话题，如果我托住你右手的时候，别出左拳，而是用右肩狠撞我的胸口，不仅能使右手脱离我的掌控，还可以逼我移动位置躲避。又或者我用右手肘攻击你头部的时候，别低头躲，而是用左膝盖顶我左边腰眼，或者两败俱伤，或者逼我回防。”

    见到玛雅露出若有所思的神情，棍叟总结道：“中国功夫就是花架子，可真正的高手就是用花架子成为万人敌，因为功夫的真谛从来就不至于动作，而在于心！万般套路，千种理论，存乎一心！”

    玛雅加马修，黑人问号脸乘二......

    “哎，鬼佬就是鬼佬，稍微说得高深点就听不懂了！“棍叟用普通话感叹道。

    玛雅满头黑线，也用普通话说道：“师父，你的普通话都还没我标准，装什么大尾巴狼？”

    “呃，你还真懂中文呀？”

    棍叟有点尴尬了，突然他脸色大变，喊叫道：“等等，你刚才喊什么？我说过，我不收徒弟的，这，我只是看你们......”

    玛雅赶紧接口说道：“看我们天赋异禀，就决定收我们为徒了，是不是？师父，您老人家也别否认了，刚才你已经吃了我们的拜师宴，可别不想认账！”

    棍叟：我只是想稍微花点心思，套路下两个潜力十足的小家伙，算是在纽约布下两枚棋子，将来说不定就能用上，怎么现在感觉自己反而被套路了呢？

    玛雅说完，直接扯过身旁的马修，小声说道：“学我！”

    然后不等棍叟反应过来，她就跪下“砰砰砰”，接连三个响头磕上，而马修很信任玛雅，虽不知她是何意，也是对着棍叟连磕三个响头。

    这时棍叟终于反应过来，可是想阻止也已经来不及了，半响方才无奈自语道：“唉，这小姑娘也太机灵了点，算了，对于他们的品行，我也算是考察过了，想来昆仑那边能交待的过去，可能吧？！”

    感觉到地上两人都盯着自己，棍叟打起精神严肃地说道：“既然你们决定拜师于我，有些事就必须说清楚了。”
------------

第一百二十九章 漫威世界的力量本质

    见到两人都是严肃倾听的姿态，棍叟满意地点点头，又说道：“这里环境很好，不会被人干扰，有些事就能敞开谈了。”

    “首先，我出生昆仑，但现在与昆仑毫无关系，至少表面如此。昆仑是东方一处神奇的地方，详细情况以后我会慢慢对你们讲。我要说的是，我的能力并不只是简单的格斗术。”

    “神龙之力，昆仑每隔一段时间就会有人获得神龙之力，那些神龙之力的宿主，会借由所获取的神龙之力，开发一种名为‘气’的能力。通过历代先祖的试验积累，这种‘气’的能力渐渐能被普通人所掌握，这个掌握的过程我们称之为‘修行’。”

    “我的力量核心就是修行产生的气，可以说这种气就是次级神龙之力，或者更确切的说法，是神龙之力的衍生品！”

    忍了半天，玛雅终于还是问道：“师父，神龙之力又是什么呢？我连神龙之力都不知道，怎么修行你说的气呢？”

    棍叟脸色黑的像是块碳，“我，从，没，说，过，要，教，授，你，们，气，的，力，量！”

    闻得此言，玛雅不干了，“师父，你不会是书中说的那种老古董吧？什么技术都对徒弟留一手，你留我也留，结果很多秘籍都失传了，是不是这样？”

    这些该死的鬼佬，一点也不懂尊师重道的含义，自己咋就鬼迷心窍收了这两货呢？

    就算再生气，棍叟也得解释清楚，不然师徒间真起了间隙就有违他的本意了。

    “气的修行是一门高深的学问，你们现在半分基础都没有，是没法修行气的，至于神龙之力嘛！”

    说到这，棍叟对着玛雅说道：“玛雅，你体内的那种能量，是叫查克拉吗？梵语中意为生命的力量，其实气与你的查克拉很像似。这个宇宙是有很多维度的，有的维度中是一个个世界，比如我们这片星空，而有的维度却充满奇特的能量。”

    “昆仑每隔十几年，就会联通某个异度位面，那个位面诞生的能量被我们称之为神龙之力，神龙之力会浸染我们的身体，能够直接承受的人就是神龙之力的宿主。我们这些气的修行者，就是神龙之力的侵染者。”

    “你的查克拉也是一样，它也是高等能量的浸染物，属于异维度能量的衍生品。我这样说，你们能理解吗？”

    “能！”这是玛雅。

    “不能！”这是马修。

    棍叟抚头叹息，说道：“不管你们能不能理解，这些东西我以后也不会再讲，有些事不自己经历一番是永远不能理解的。好了，现在给你们提问的机会，玛雅你问吧！”

    呃，我呢？马修怨念中......

    “师父，除了神龙之力，还有没有其他类似的能量？“玛雅问道。

    棍叟想了想，说道：“变种人知道吧？你觉得他们那脆弱的身体，怎么产生灭世般威能的？”

    玛雅闻言若有所思，“变种人的X基因也是联通某个维度的钥匙，而那个维度也是奇异能量维度，赋予觉醒者统一的能量源，而这个能量根据不同的X基因产生千奇百怪的效果，也就是各种不同的能力？”

    棍叟满意地点了点头，说道：“玛雅，你真聪明，这些东西要不是看了昆仑的隐秘文献，我都是不知道的。你如今能举一反三，一下子就洞悉变种人的秘密，真是很了不起！”

    玛雅想起至尊法师古一，不由问道：“师父，你知道至尊法师吗？”

    棍叟脸色巨变，急忙说道：“玛雅，你是怎么知道至尊法师的？”

    “在一次实验空间技能时，我不小心惊动了她，怎么了？”

    棍叟神色复杂，喃喃道：“原来是这样，可惜，可惜啊！”

    “可惜什么？”玛雅好奇问道。

    “可惜你这么好的苗子，却没能成为她的弟子！至尊法师是这片星空最强的法师，我们昆仑与之相比，就如同月亮之于太阳啊！”棍叟失魂落魄地感叹道。

    这不是很明显的嘛，你的徒弟夜魔侠也就是个街头英雄，面对着凡人，都不敢喊“我要一个打十个”；人家古一弟子奇异博士可是地球守护神，逼退过宇宙毁灭者多玛姆，能与灭霸对攻几招而不败，还曾将诡计之神洛基玩弄于鼓掌。

    昆仑最强的铁拳，也就是拳头发点金光而已，用两下就待机了，续航能力差到极点；在人家卡玛泰姬，即使是洒扫仆人，也能凭着玄戒随意穿梭时空。

    两者间的不仅仅是魔法与斗气的区别，而是《封神榜》与《鹿鼎记》的差别，当然了这里的差别不是文采，而是力量指数！

    好吧，这个说法有点夸张，但至尊法师古一的确是地球最强者没错！

    “古一法师的能量之源是什么？难道有一个魔法维度，那个维度特别强？”玛雅接着问道。

    “玛雅，有一点你必须弄清楚，无论是哪种力量，异维度提供的只是力量种子，真正决定能力强弱的始终是个人！这一点，对于任何力量体系都是成立的。力量种子有强弱之分，人却没有强弱之别，准确的说，力量种子提供了认知这个世界的桥梁，力量的强弱只是个人本身对宇宙至理的感悟程度的外在表现。”

    说到这，棍叟像是突然想到了什么，抬头望天感叹道：“至尊法师却是走在了最前面，她对这个宇宙的理解已经超越我们的想象，同样是活了几百年，有的人却是迷失在追寻真理的道路上！”

    “哦买噶，活了几百年，师父，人类能活这么长时间吗？”马修别的没听懂，这一次，他总算表达了下存在感。

    棍叟鄙视地瞥了眼大惊小怪的马修，有对玛雅说道：“其实你本身就是个很好的例子，玛雅你们的学校的环境怎样，我也是清楚的，但这么差的条件下，你却能脱颖而出，超过九成九高档私立学校的学生。修行也是如此，力量种子就相当于学习知识的渠道，修行如同学习，学校有高低档之分，可是能成为顶级科学家，最重要的还是得靠个人。”

    玛雅明白这个新出炉的便宜师傅是在教导自己，也就点头回答道：“师父，我明白了，我的先天天赋本来就非常好，就算你教给我的气差了点，但只要继续努力下去，未来一定能超越至尊法师的。”

    棍叟：我不是这个意思，你这娃咋就这么自大呢？还有我刚才不是说还不能教你们气的吗？
------------

第一百三十章 为何玛雅会拜师棍叟呢

    “玛雅，关于你的查克拉，我也不问你是怎么修炼而......”

    玛雅急忙打断棍叟，说道：“你可以问的，我的身体就是因为被异度能量侵蚀，诞生了修习查克拉的能力，那股能量来自于种名为‘神树’的奇异生物，其实我本人也是懵懵懂懂，几个月前我还是个正常学生呢，某天就突然变异了，师父，你说我有没有危险呐？”

    麻蛋，别看你说得好听，可要是不给你解释清楚，你这奸猾的老瞎子能把绝学交给我吗？反正你已经知道我的查克拉，说不定已经观察本会长几个月了，该知道的不该知道的都已经了解了，而自己现在也没说谎，至少九成九是真实的。如今既然已经成为师徒关系，有些心结还是早点解开为妙，要不然还不如不拜师呢！

    果然棍叟嘴上说着不在意，如今听到玛雅坦白，他还是非常高兴的，于是便温声解释道：“玛雅，你别担心，据我几个月，不是，据我这么多年的经验来看，你的查克拉是没有危险的。查克拉似乎包含了细胞能量、精神力、宇宙元气，它们都是你自身修行所得，不是凭空诞生的，也不是某个异空间生物赐予你的。”

    棍叟说到这，停下来思考了好一会，又说道：“你说的神树应该是一种无意识的思维概念，或者说是异维度能量的某种意志，就和神龙之力一样，它并不是真的神龙，这种称呼只是昆仑历代宿主对其意志的现实表达。”

    “你刚才不是问至尊法师吗？她的力量之种来源于阿戈摩托之眼，大概是这样吧，但是她的魔法都是她自己研究开发的，阿戈摩托之眼就如同一本小学自然科学读物，而古一法师最终却成为了爱因斯坦！”

    （ps：电影中，时间宝石就在阿戈摩托之眼内部，现在棍叟不知道这点，本书设定古一接触到时间宝石后，才自学研发出卡玛泰姬一系魔法。而漫画中，至尊法师还涉及到地球古神，奇异博士口头禅就是“维山帝”、“苍白之主”，阿戈摩托与时间之石是两件不同神器，但电影明显不是这样，我就按照电影设定来的。）

    “师父，你还知道爱因斯坦吗？”马修又显示了下存在感，他刚才听了一肚子玄学，感觉棍叟与爱因斯坦很不搭边。

    棍叟却是瞥了他一眼，“别打岔，我不仅知道爱因斯坦，房间里还贴有麦当娜的签名海报呢，要不要送你一张？”

    接着又转头对玛雅说道：“这个世界有很多奇物也是能赋予人类力量种子的，再加上异维度能量的泄露，许多人莫名其妙就产生了变异，可是很少有人能开发自己的力量之种，而玛雅你短短时间内，就将查克拉运用的这般熟练，还开发了很多衍生能力，果然不愧是纽约有名的小天才！”

    玛雅露出自然而矜持的得意神情，棍叟没说错啊，很多忍术都是自己魔改的，她受之无愧！

    “好了，修行的本质基本已经讲完了，最后告诫你们一句，千万不要随意接受异维度的能量，很多异维度都是已经诞生了强大而邪恶的黑暗生物的，你接受它们的能量，比自杀都可怕，自杀丢掉的只是小命，而被它们盯上，失去的就是灵魂了。”

    见到两个孩子都是认真点头应是，棍叟站起身来说道：“好了，现在已经凌晨三点半了，今晚就说到这，我们明晚10点还是在楼顶见面吧，这地方宽敞还隐蔽，风景也不错！”

    “这，师父，要不要我送送你？”玛雅问道。

    棍叟也没回答，只是摆摆手，便头也不回地离开了。

    对此，玛雅也没再纠结，棍叟虽然是个瞎子，但他能悄无声息地爬上来，自然也能神不知鬼不觉地走下去。

    至于事后送马修回家也不再赘言，且说玛雅本尊第二天接收到影分身拜棍叟为师的事情，她也没半分后悔的想法。

    因为这是当时情况的最优选择，首先棍叟那瞎子的听力与马修差不多，应用超级听力的能力却比马修这个新手强太多。明显棍叟已经盯了马修有段时间了，自己经常与马修在一起行侠仗义，棍叟也应该发现了忍术的秘密。

    其次，玛雅知道棍叟不是个坏人，毕竟他是原剧情中夜魔侠的导师，从始至终也没黑化掉，就算不是正义英雄，也不会是超级罪犯，也就是说棍叟人品这关是过了。

    最后，也是最重要的，玛雅检测并认可了棍叟的实力，她也需要一位“带队上忍”。其实玛雅是故意找棍叟单挑的，她自己体术是0.1，她还不清楚吗？玛雅就是想找机会接触棍叟的身体，近距离感知他体内的那股能量，也就是棍叟提到的气。

    在感知接触到棍叟丹田内的气后，她自己气海中的金色查克拉也不禁跳动了几下，当时她就已经下定决心拜师棍叟。

    这也是她拉着马修跪下磕头的原因，玛雅知道棍叟之前的话都是真的，他没想过收两人为徒，棍叟只是看中了马修，布置一颗闲棋罢了。可玛雅是个鸡蛋人，知道对于传统的炎煌人，明确的师徒关系远超导师与学生！

    李小龙牛掰吧？他那真的是天赋异禀，可是李小龙不是叶问的真传弟子，咏春拳根本没学全，很多东西他想学，可叶问就是不传给他，因为咏春的嫡传已经有人了。

    （ps：这也是网络流言，我个人觉得有点可信，咏春嫡传是梁挺，也就是黄晓明演的黄梁原身，是咏春走向世界的最大功臣，李小龙推广的是他个人研究出的截拳道，两者不同的。）

    事后的结果也正如玛雅所料，棍叟直接就说出了他的真正出生，昆仑与神龙之力也毫无顾忌地讲了出来，他是真的将两人当成嫡传弟子来对待的，没有半点隐瞒，也为玛雅解释了漫威世界修行的本质。

    很多秘幸不是当事人告诉她，玛雅一辈子也接触不到，昆仑虽然不是“名门大派”，总算是源远流长历史悠久，记录了很多普通人不知道的秘密。玛雅没想过要找昆仑当靠山，不说棍叟已经明确表示现已脱离昆仑，就说昆仑的战斗力吧！玛雅可是知道，下一代的昆仑最强战士铁拳是多么菜逼的，说不得丹尼·兰德将来还得依靠会长大人呢！

    其实玛雅的决定真的没错，原剧情中棍叟也就教导了马修冥想的法门，昆仑、神龙之力半个字都没提，甚至都没告诉马修自己的来历，后来艾丽卡也是如此，只教导了格斗技巧。

    这个世界，棍叟教导过很多人，可真正的徒弟却是没几个。这次也是玛雅够机灵，抢先确定了师徒关系。当然了，如果玛雅是个普通人，或者在棍叟监视期间干了坏事，就算她把头磕破，老瞎子也不会收她为徒的。
------------

第一百三十一章 出宫的安德鲁

    1993年4月28日，星期三，此时距离上次中央公园才艺表演已经过去5天，安德鲁又一次坐上了前往校园的黄色巴士。

    感受着车中同学怪异的目光，特别是不分男女都往他那处瞅，即使安德鲁是个黑人糙哥，也是有点受不了啦。

    “嗨，安德鲁，你这么早就来上学真的没问题吗？”雀斑脸阿瑟小心翼翼地问道，生怕伤害到小伙伴的自尊心。

    看着周围一圈同学都偷偷竖起耳朵，安德鲁感觉很无奈，也很烦躁，他知道这还只是开始，等到了学校还有更多诡异而同情的目光盯上自己。

    其实如今已经是四月底，而五月中旬就该小学暑假了，短短半个月，他应该躲在家里才是最好的选择。可是，也正因为快毕业了，很多毕业考都是近期举行，安德鲁不像玛雅那么天才，每年都是老老实实规划好选修科目的，今年也是有学科任务的。

    （ps：之前说过，美国中学开始选修课，我们天朝从大学才开始的，而玛雅他们是8年制小学，从七年级开始选修，玛雅老早就完成自己学分了，安德鲁8年级下半年还有几门课，大学毕业生应该有过同样经历！）

    如果自己吉吉真的伤势严重，那就老实呆在病房看乔丹刷三连冠得了，大不了留级一年。可如今自己明明没事了，完全能自由活动了，要是再留级就太亏了。

    所谓长痛不如短痛，反正自己老爹的专辑大卖，下半年搬不搬家，不太好说，可自己怎么也得转校到名牌高中就读了，熬过这半个月就万事大吉了。

    安德鲁还在那出神，他弟弟贾马尔却是插嘴说道：“阿瑟，你太小瞧安德鲁了，你们都不知道啊，安德鲁这家伙，居然跟圣玛利亚的苏珊护士搞上啦！他们以为我睡着了，检查着身体情况，就摸了起来，摸着摸着就搞了起来，我都偷偷看着呢！”

    “哇哦，卖尬德！安德鲁这个禽兽！”阿瑟惊呼道。

    “真的假的？安德鲁不是说断成两截了吗？”同学甲怀疑道。

    “哼哼，安德鲁，你这是侮辱我们的智商，你以为故意安排弟弟贾马尔这样说，我们就会相信吗？扯淡，我敢说你之所以能这么快行走自如，肯定是已经彻底切了那上半截。看看你这宽松的休闲裤，明显就是想遮盖这个事实。”黑人分析帝图克仔细推理说道。

    安德鲁涨红了脸，却是不知道该如何反驳，毕竟自己伤势好得太诡异，卢修斯之前还让他低调处理来着。而且，他怎么也没想到，昨晚的事情居然被贾马尔看到了，还当众说了出来。他能怎么办？反驳贾马尔，那自己就实锤被太监了。承认贾马尔的话，宣称自己上了年轻漂亮的女护士，先不说他们信不信，就说这影响吧，你没见会长大人那渗人的目光吗？

    贾马尔不干了，自己可真没有骗人，也不是维护安德鲁尊严，他只是称述了一个事实。

    “图克巴雷特，我没说谎，我甚至可以告诉你，安德鲁只坚持了三分钟，苏珊事后还安慰他来着......”

    “贾马尔！“玛雅与安德鲁同时叫喊起来。

    “贾马尔，小小年纪，就在大庭广众之下传播淫秽信息，你的道德积分扣2点！”会长大人严厉说道。

    “玛雅姐姐......”贾马尔刚叫了一声，见玛雅依旧冷着脸，便喏喏缩了回去。

    见此情景，其他人虽然好奇心愈发炽热，可毕竟是敬畏会长大人的威严，在她的强力气场下都缩起脖子来。

    玛雅会长倒不是真听不得那些话，只要不是拿她当荤段子主角，其他人说什么她都是不在意的。

    这次主要还是安德鲁恢复的太诡异了，上个星期五刚断成两截，这个周二就可以玩女人了，同学们的确是学渣，可他们并不傻，很容易就想到变种人这码事。

    对于前几天安德鲁被警察抽血的事，玛雅并不清楚，但她下意识就想淡化安德鲁伤愈这件事，因为她知道，安德鲁事件中真的有一个变种人，不是安德鲁而是女主角丽兹！

    有人可能要问，为何不减缓安德鲁的恢复速度？首先，安德鲁伤的地方很不对，缓上半个月八成就废掉了。其次，玛雅也是第一次使用治愈术，安德鲁还是试验品呢，能治好就万幸了，控制恢复速度她如今真做不到。最后，还是伤患位置太尴尬，玛雅忍着恶心治疗一次就很勉强了，减缓恢复就意味着每天医一部分，玛雅就得天天感知那玩意儿。真要是这样，玛雅宁愿安德鲁废掉算球......

    扣贾马尔积分，她也是杀鸡骇猴，给学校同学一个信号——少谈论安德鲁吉吉的事。

    且说在会长大人的淫威之下，没人敢造次，黄色校巴安静的进了校园。安德鲁不等其他人反应过来，拉着弟弟贾马尔就飞快跑下了车。

    “安德鲁，你要干啥？你要是敢动手，玛雅姐姐与爸爸都不会放过你的！”

    贾马尔见安德鲁面色狰狞，以为他要揍自己，就大声叫嚷起来，引得周围人群一阵喧哗。

    “闭嘴，小贾！我不是揍你，只是到厕所与你换个裤子。”安德鲁压低声音在贾马尔耳畔说道。

    “可是我的裤子太小，你穿不上的。”贾马尔说道。

    “没关系，你今天穿的是皮裤，撑一撑还是能行的！”安德鲁解释道。

    “可是你的太大，我穿不了。”

    “把裤腿卷起来就行啦！”

    ......

    五分钟之后，安德鲁脱掉内裤后，终于挤进贾马尔的皮裤，低头又瞧了一遍，总觉得寸衫皮裤有些不协调。

    安德鲁有想了一会，又将寸衫下摆在肚脐处系了个结。

    “嗯，这下好了，我直接暴露出来，有图有真相，你们总得相信我不是太监了吧？！”

    自语几句的安德鲁，推开厕所小门，当先就走了出去。

    学校储物柜走廊处聚拢了很多正在放东西的同学，此时见到迎面走来的安德鲁，立刻停下手中的活计，一个个张大嘴巴，目瞪口呆......

    “Jesus Chris！“

    “holy shit！”

    “哦买嘎的！”

    “Damn you!”

    “God damn !”

    ......

    听着同学们此起彼伏的惊呼声，安德鲁顿时就得意起来，直接挺起胸膛，迈开八字步走了起来。此时的安德鲁，就如同二进绝世楼的未央生，得意的都快飘了起来。
------------

第一百三十二章 托尼的暗中谋划

    只是安德鲁还是得意的太早了，很快同学们的讨论声又传了过来。

    “好大坨，好风骚，安德鲁好妖！”某男同学撑着下巴说道

    “是呀，安德鲁果然是个大变态！”同学乙赞同道。

    “平时完全没看出来啊，真想不到安德鲁是这样的人，看来从前爱学习爱运动的阳光男孩都是骗人的吗？上次传说安德鲁玩S&amp;M，我还不信，今天事实摆在眼前，安德鲁就是个变态！”某女生一边说着，还一边偷偷向下瞄。

    “可怜丽兹自从上次的惊吓过后，一直生病在家休养，安德鲁却大咧咧跑到学校秀丢逗，可见他真不是个好东西！”另一名女生也是说道。

    安德鲁立时便僵在当场，心中疯狂骂道：“喂喂，你们的关注点错了吧，现在不应该讨论我的太监问题，不是，讨论我已经伤愈情况吗？怎么就扯到我是喜欢S&amp;M的变态呢？还有，我才是无辜的啊，丽兹是个觉醒了奇葩能力的变种人呀！”

    可惜变种人的事情他也不敢多说，倒不是一夜夫妻百日恩之类的，主要是上次警察冲进病房疯狂抽血的举动太特么吓人了，而自己也不是那么清白，毕竟正常人伤愈速度都不会这么快，医学奇迹什么的更是瞎扯淡！

    当下安德鲁直接调转方向，将刚出厕所的贾马尔又拉了回来。mmp，老子强忍着下体被勒的生疼，穿上了小号皮裤，你们却骂我是变态，我特么又何必受这个罪呢？

    这边厢的有个刚出院的安德鲁，受到同学们的各种骚扰不提；那边上东区也有个刚出院的托尼斯塔克，最近也是被折腾的欲仙欲死。

    “托尼，海顿将军今天中午与你有约，主要商谈神经脉冲枪的购买价格问题。”斯塔克工业的副总裁奥巴代亚说道。

    此时的托尼眼窝深陷，头发油腻成一整块，脸上的胡茬子长得参差不齐，阿玛尼手工定制的白寸衫上满是油污，整个人活脱脱就像是码头区的修车工人，丝毫没有往日潇洒贵公子的气质。

    “到底是哪里出了问题呢？这...这没道理啊，蜘蛛侠那个撸瑟能搞出来，而我却连半成品都还不稳定，数据计算没错...可脉冲很不稳定，不仅仅是神经，肌肉骨骼也会遭到重创...这完全是失败品啊！！”

    见到托尼还在那写写画画，奥巴代亚只得走上前，忍受着托尼身上的酸臭味，拍了拍他的肩膀。

    “托尼，别忙了，你已经好几天没闭眼过了，先去洗个澡吧！中午还要约见国防部的海顿将军呢！”

    托尼半响回过神来，苦笑道：“还见他作甚？我现在连神经脉冲枪的图纸都没设计好，谈价格太早了点，也没啥用啊！”

    奥巴代亚神色一正，严肃说道：“就因为设计没完成，我们才要早点谈好价格，这样研究经费就由国防部出了。作为一个合格的军火商，就是要拿着国家的钱，研究自己的武器，然后将自己的武器卖给国家的敌人，没了武器代差，军队就要打败仗......”

    托尼不等奥巴代亚说完，就接过话头说道：“军队打了败仗，就要购买新武器，要购买新武器就得找斯塔克，这样无限循环下去，我们就成了世界之王！这些我都懂，只是你看看报纸，蜘蛛侠居然代言了可口可乐，这说明了什么？说明我们之前针对奥斯本的动作算是白费了，蜘蛛侠明显是个穷鬼撸瑟！“

    奥巴代亚不乐意了，狙击奥斯本的策略可是他制定的，而且最近诺曼奥斯本忙得焦头乱额，说明自己的计谋没半分问题，反而起到很大作用。

    “托尼，你的眼光要长远点，蜘蛛侠不是奥斯本的人更好，说明他们也没有神经脉冲武器。就算我们之前冤枉了奥斯本，可他们想抢我们的军火生意总没错吧？我们之间的冲突是早晚的事，如今先下手为强总是好的，毕竟我们抢占了先手。”

    托尼闻言摆摆手，解释道：“我不后悔针对奥斯本企业的事，你说的那些道理我也明白。我的意思是，蜘蛛侠缺钱啊，这说明，他就靠着一些破铜烂铁，打造出先进的立体机动装置，打造出我也弄不明白的神经脉冲武器。”

    狠喘几口气，托尼又说道：“那些数据你也看过了，蜘蛛侠几乎百发百中，事后犯人一点内外伤都没有，就算神经系统瘫痪的四肢，过一段时间后也能自动恢复。根据医院的磁核共振，那些人只是四肢神经被切断，那伤口精细无比，简直让人匪夷所思......”

    奥巴代亚露出若有所思的表情，说道：“托尼，既然你短时间弄不出成品，而蜘蛛侠又很穷，那为何不直接找他购买呢？”

    托尼想了想，还是觉得有些不甘，说道：“你等会，我去洗澡，中午见到海顿将军一定要好好招待他，你可以隐秘地告诉他，这次回扣提高三成。”

    见到奥巴代亚似乎要反对，托尼又说道：“但定金必须预付一半，我先用这些钱来研究几天，要是还没结果，嗯，就用剩下的钱购买蜘蛛侠的成品，要连专利一起买下来。”

    奥巴代亚赞同地点点头，说道：“托尼，看来这几天熬夜也没把你脑子熬坏掉，蜘蛛侠既然是个穷逼，说不定花不了多少钱呢！”

    托尼眼中闪过一道精光，“到时候，我会安排50个从海豹突击队退役的军人，戴上立体机动装置潜伏在四周，同时公司的三颗间谍卫星也会出现在曼哈顿上空。”

    奥巴代亚眼中的赞赏之色愈发浓重，笑着说道：“放心吧，托尼，我明天就约见纽约警局的艾伯特总监，到那时...全曼哈顿的警员，都将是我们的人！”

    “哈哈哈！”两人同时大笑起来。

    于此同时，在会长办公室修行《汉森仙忍决》的玛雅会长从入定中醒来，连打几个喷嚏。

    “阿嚏，阿嚏，没感冒啊，毕竟每晚出去吹风的是影分身，难道是棍叟那便宜师傅在谈论自己？”

    惯常坑人的会长大人怎么也想不到，自己为了提高效率而使用的查克拉手术刀，竟然引起国防部的高度重视。如今，暗中被她坑了很多次的托尼，也正商量着要为“蜘蛛侠”挖一个天坑呢！
------------

第一百三十三章 卢修斯的庆功趴体

    “你过来找我干什么？”蓝姨一边给窗台的盆景浇水，一边开口问道。

    “师妹，我就是过来看看你而已。”棍叟老神在在地说道。

    “呵呵，别叫我师妹，如今你早已脱离昆仑，加入了七府之一的蓬莱，还创办了纯真会；而我，同样不再是昆仑的人了，现在就是唐人街的一个厨子，平时养养花，做做菜，闲散人员一个。”蓝姨微笑说道。

    棍叟能感受到她笑容中的疏离冷淡，感叹地说道：“每个人都有自己的追求，也有追寻自己理想的权利。修行的目的不就是认知自我，感悟宇宙，实现灵魂上的大自在吗？你的选择我没意见，也不会插手你的生活，今天过来没别的目的，就单纯找你叙叙旧。唉，当年...算了，如今各自散落天涯，各有各的命！”

    蓝姨听了却半点感触也无，只是自顾自干着自己的事，连话头都不接。

    “我收了两个徒弟，他们也在曼哈顿，是两个很有天赋的小家伙，你要不要认识下？”棍叟又问道。

    蓝姨嘴角露出讥诮的笑容，嘲讽道：“是又找了两个炮灰吧！这些年，你在这个地球上教导了多少学生？如今还有几个活着？呵呵，为了大业所必需的牺牲嘛，我懂的，这些话你都说了多少遍了，今天就别再说了。”

    刚才棍叟就想打断蓝姨的话，后来不知想到了什么，叹了口气一直等蓝姨说完，方才开口道：“这两个是真传弟子，我今晚就会教导昆仑正宗修行法决。而且，对于以前的事我从未后悔，我本身也做好了牺牲的准备，黑空必须要斩草除根，绝对不能让兽降临人世！”

    听了棍叟这话，蓝姨再也没有了交谈的兴趣，直接说道：“你走吧，以后也别再过来找我了！”

    “嗯，如今看你过得不错，也就放心了，我这就走。”

    说完，棍叟就站起身杵着盲杖离开了。

    “守护世界？可笑，这个世界需要你们的守护吗？甚至不惜牺牲自己师兄弟的性命？”蓝姨望着远去的棍叟喃喃自语道。

    此后玛雅与马修不再去街上行侠仗义，而是跟随棍叟师父学习各种玄学知识，这些知识都是为将来修行气，打下坚实的基础。

    就如同棍叟所说的，气的修行并不是几句简单的冥想法则可以概括的，它本身就如同数学、物理、化学一般，是一门高深的学问，它与科学是从两个不同方向，对无尽宇宙进行感悟描述。就如同盲人摸象，所有的盲人都没有错，只是大象太大，他们的了解都太片面。

    对此，玛雅也能理解，并欣然接受。就算奇异博士来到卡玛泰姬，也是从头开始学起。他是因为天天泡在古一藏书室内苦读，才能最终有所成就的。

    安德鲁的事件虽然很轰动，可毕竟快毕业了，大家都忙着复习功课，争取一次通过考试。于是，几天后就连安德鲁本人也不再关注自己的小兄弟了。

    至于丽兹，嗯，依然没回学校。玛雅去看过她几次，如今丽兹天天呆在家里，连门都少出。实在是她的能力太诡异了，据她母亲布莱克夫人说，丽兹已经咬断30只勺子，全钢铁勺。常常吃饭吃的好好的，就“咔擦”一声咬掉半块勺子。衣服就更不用说了，丽兹天天就穿着镂空短袖体恤衫，也幸好如今到了初夏，天气渐渐热了起来，衣服不再那么复杂厚重。

    唯一利好消息就是，她的父母不再害怕她了，毕竟只要不接触，丽兹想伤人也非常难，要不是学校免不了磕磕碰碰，她甚至都可以回校了。说白了，丽兹如今就如同得了社交障碍症一般。

    为了安抚丽兹，让她老老实实在家连续控制力，玛雅不得不隔三岔五就去她家串串门，找她聊聊天什么的，这一来二去两人关系倒是好了不少。

    本来玛雅还叫过安德鲁的，可能是那次的经历太过可怕，安德鲁如今对丽兹这个名字产生了心理阴影，对于玛雅的邀请，他死活不愿答应，至多给丽兹挂了几个电话。

    时间很快就到了周末，也就是5月1日，卢修斯的邀请也随之而来。

    “玛雅，你就穿这件衣服吗？要不，我们买件新的吧！”珍妮弗说道。

    玛雅低头看了看自己浅黄色的无袖连衣裙，虽然洗的有点发白，可干净合身，素雅的颜色与她纤细的身体相得益彰。如今天气热了起来，玛雅也就不再披散着头发，今晚也是扎了个粗大的麻花辫，整个人看起来也是个阳光小美女了。

    “不用了，妈妈，我们家是什么情况卢修斯还不知道吗？再说了，卢修斯如今的确发达了，可他的那些穷亲戚呢？你就放心吧，我敢保证，我们一家决对不是趴体上穿的最差的。”

    珍妮弗听得此言却是撇撇嘴，说道：“玛雅，你的眼光要放长远，你想想，今晚除了卢修斯的亲戚还都有谁？肯定是音乐圈内的人呐，说不定还有其他大人物过来捧场呢！”

    “呵呵，珍妮弗，音乐圈也是不同种类的，卢修斯是什么歌手你们知道吗？他是嘻哈歌手，唱嘻哈的大多是底层出生，我们真的不比他们差的。所以，即使有大人物过来，最终显得不合群的也是那个大人物，而不是我们，明白？”玛雅说出了自己的想法。

    杰克也是说道：“珍妮弗，你听玛雅的吧，她说的很有道理，卢修斯不像其他歌手，他本身还是自己音乐公司的老板。这次的趴体以其说是庆祝专辑大卖，不如说恭贺他开业大吉，过来的很多都是本地居民，高档的也只是彩虹厅，而不是去那的人，估计卢修斯也只是想博取明日新闻的头版罢了！”

    一家人半路上还碰到了安德鲁一众人，他与贾马尔都是跟着卡罗尔姨妈一起过来的，不仅玛雅他们带了婴儿詹姆斯，卡罗尔家几个小孩与卢修斯小儿子哈基姆也在。

    玛雅心中不禁吐槽起来，这哪里像是开趴，这不就是天朝办喜事，亲戚一家过去蹭吃蹭喝的嘛？

    嗯，玛雅他们还是不用付礼金的蹭吃蹭喝。
------------

第一百三十四章 变种人管控中心的成立

    洛克菲勒中心并不是只有一栋大厦，它是19栋商业大楼组成的建筑群，而且各个建筑大楼底层是相通的。它位于曼哈顿中城区附近，东西南北纵横各占3三条街，占地22英亩，是全世界最大的私人拥有的建筑群。

    卢修斯的庆功派对就是在拥有60多年历史的通用电器大厦65楼的彩虹厅，大厦前有一株标志性的超大号圣诞树。呃，大家只要想一想，在天朝神都一环出现一棵几十米高的挪威云杉，那场面一定非常引人注目。

    珍妮弗看到卡罗尔一家人的打扮时，就彻底放下心来，自家总算还是男的西装，女士晚礼服，卡罗尔就直接家常便服就过来了，甚至贾马尔还穿着印有卢修斯头像的t恤衫。

    “安德鲁，你爸爸今晚花了多少钱？”珍妮弗对着安德鲁问道。

    “每位宾客200美刀，几百人起码好几万吧？”安德鲁不确定地说道。

    “不止呢，卢修斯开开通了顶层的观景区，对了，楼下的无线电音乐厅也对派对嘉宾开放呢！加起来肯定超过10万美刀了。”安德鲁姨妈插口说道。

    众人一边说着，电梯就已经到了65楼，再将邀请函递给门口安保人员之后，玛雅他们就走进了全美国都十分有名的彩虹厅。

    嗯，怎么说呢，玛雅感觉有点小失望，彩虹厅的确名副其实，非常美，置身其中仿佛处于未来宇宙飞船之中，而这艘飞船就悬浮在灯火辉煌的曼哈顿上空。

    可是，这是大多数90年代美国佬的感受，玛雅本人却是感觉很low，很老土，其实也不是彩虹厅真的很村，主要是后世各种繁华见得太多了。不说别的，就08年天朝的奥运开幕仪式，光彩声效甩出这彩虹厅N条街，也难怪后世彩虹厅渐渐没落下来。

    进了大厅，西装笔挺的卢修斯就当先迎来上来，此刻的卢修斯一身手工定制高档西服，脖子扎着风骚的红色黑斑领结，头发向后梳成大背头，整个人红光满面春风得意。

    卢修斯给了每人一个大大的拥抱，嗯，连玛雅都有。

    就听他说道：“珍妮弗、杰克，你们与卡洛尔自便，今天我包场，大家随便玩，小朋友可以去那边的玩游戏机，或者到楼上观景台玩，那里还有天文望远镜呢！”

    很快又有人过来，卢修斯也就离开玛雅他们，珍妮弗他们也散开各自玩各自的去了。

    说实话，玛雅也很佩服这些工作人员，居然还专门在大厅左边搭建了儿童游乐区，虽然是卢修斯订制的，可至少说明人家提供了这个服务选项不是？

    玛雅就将怀里的小詹姆斯放在泡沫小城堡旁，让他自己在那打滚，与其他幼儿玩耍。她自己也没去跟安德鲁他们抢游戏手柄，这年头的红白机实在很难让她提起兴趣。

    玛雅就放出感知，一边偷听别人的讲话，一边看着电视。说实话，卢修斯的那些狐朋狗友，真没几个能上得台面，一个个大金链子小手表，纹身纹到额头旁，还有几个很非主流的莫西干头，更过分的是，就那一撮毛也染的五颜六色的。

    再听听他们的谈话：这个说，哇，你的金链子好粗，哪里买的？介绍下呗！那个说，草，卢修斯这个煞笔，安排这个地方浪费钱不说，还不能当场哈du，我有点忍不住了。

    其他更多不堪入耳的话玛雅都直接屏蔽了，她现在就将主要精力放在几个“大人物”身上，玛雅也不知道他们的具体身份，主要是他们真的很另类，几个人很不合群，就在玛雅身旁不远处，端着酒杯貌似也在看电视。

    “威廉姆，什么时候公布？”一人问道。

    “等着吧科尔，好有几分钟NBC电视台就要插播这条消息了。”威廉姆说道。

    “你怎么来到这里？我是代表布卢姆参议员过来，毕竟布卢姆要竞选市长，少不得那帮黑鬼几张票呐，你们警察系统应该与卢修斯无关的呀？”科尔又问道。

    “我不是说了，等会看电视你就知道了。”

    威廉姆见科尔似乎变了脸色，也不再卖关子，直接解释说道：“我刚才在楼下NBC电视台录制节目，正好碰到了卢修斯，是他硬拉着我过来的。你也知道，卢修斯这家伙如今正在上升期，将来成就很难说，提前交好一个未来上层名流，总比得罪他要强...你也说了，卢修斯在那帮底层黑鬼中很有号召力，毕竟他就是那些黑鬼们的榜样，立志的目标，我也......”

    “嘘，别说了，尤里克那个黑鬼过来了！”科尔小声说道。

    也就是在这个时候，对面的宽屏彩电上出现了NBC晚间新闻。一阵背景音乐之后，女主播问着对面的男人说道：“威廉姆督察长先生，最近全美各地不时有变种人暴动，造成普通市民伤亡的事件，请问警方有何应对手段呢？”

    电视上的那个中年男子，也就是玛雅不远处的那个威廉姆，满脸正气地说道：“变种人问题已经刻不容缓，他们的能力千奇百怪，还常常无法控制自己的情绪，现在已经成为美国公共安全的巨大隐患。有鉴于此，我们纽约决定在郊区，建立几家变种人收容所，专门管理能力失控，并对社会造成过危害的变种人。请市民们放心，我们会安排专业的医疗人员，对容易暴动的变种人进行医治，其他没有犯过公共破坏罪的变种人，你们也不用担心，这项举错主要是控制社会上的不稳定因素，不是针对变种人本身......”

    听着电视上威廉姆义正言辞的话语，玛雅不屑地撇撇嘴，暗自嘀咕道：“鬼话连篇，今天抓犯过罪的变种人，明天只要是变种人都得关进去了。”

    显然有这种想法的并不止玛雅一个人，那边一个三十出头的黑人就对着威廉姆说道：“督察长先生，您好，我是纽约公报的记者，本·尤里克。我想问一下，刚才电视上的讲话，到底是华盛顿政府的指令，还是纽约市政府，或者市警局的单一举措？”

    威廉姆礼貌而又矜持地对尤里克点点头，说道：“其实现在告诉你也无妨，毕竟明天大家也都会知道的，这件事华府早已商定好，我们曼哈顿警局只是例行通知罢了！”
------------

第一百三十五章 变种人问题（为第一位舵主 GM845660加更）

    尤里克听闻此言，额头上皱出几条深深的沟壑，犹豫地说道：“督察长先生，你们这应该是蓄意欺骗吧？变种人犯法与否都是由普通人判定，今天可能真的只是监管有过破坏行为的变种人，可这些人抓光了呢？是不是普通无辜变种人也得进入管控中心？“

    威廉姆眉梢挑了挑，一本正经地胡说八道着，“尤里克记者，你得相信警方，相信司法的公正性，相信美国政府！我们甚至为变种人准备了辩护律师，绝对不会胡乱抓人的。“

    旁边的科尔也说道：“本·尤里克是吧？你不是变种人，何必关心这些东西呢？卢修斯放你进来，就是让你明天在纽约公报上替他吹捧一番吧？不如，喝喝酒，跳跳舞，放松一下，明天随便在报纸上歌功颂德几句，有的玩儿还有钱拿，岂不是很好？“

    尤里克好似没听出科尔的嘲讽一般，继续严肃地说道：“马丁.尼莫拉的忏悔诗你们知道吗？起初他们迫害共产党员，我没有说话，因为我不是马克思的信徒。后来他们迫害犹太人，我没有说话，因为我是日耳曼人。再后来他们迫害天主教徒，我没有说话，因为我是新教牧师。最后他们迫害到我头上，我环顾四周，却再也没有人能为我说话。“

    “今天你们枉顾美国宪法，违背自由、明珠、平等的精神，肆意迫害变种人，明天是不是连潜在的x基因携带者也要监控起来？就算我不是变种人，周围也没有变种人朋友，可说不定哪天我的孩子、孙子就成了变种人呢？你说，这能不管我的事吗？“

    威廉姆长叹一口气说道：“尤里克记者，你得明白，我们这么做也是迫不得已，毕竟变种人的危害实在太大，你没听电视报道吗？上个月亚特兰大死了三个市民，都是因为变种人在抢劫超市的时候发生的。面对这种情况，我们不得不采取必要措施。“

    玛雅在旁边听了一会，实在是忍不住了，直接走过去说道：“督察长先生，就在昨天加利福尼亚北部蒂黑马县，发生了一起严重的校园枪击事件，只是死亡儿童都高达4人，还有15名受到波及。而美图每年至少有5万次枪击案发生，每年因枪击事件死亡的人员接近1.5万，另外还有2.5万左右的无辜平民受到伤害。就算是穷凶极恶的万磁王，这现年来有造成500人伤亡吗？政府不去禁枪，反而要去压迫我们自己的同类呢？”

    科尔见玛雅是一个小姑娘，便不屑地说道：“girl，去那边玩游戏去吧，我们大人的事与你无关！”

    玛雅会长也不生气，继续说道：“科尔先生，我刚才听到你们的谈话，我再想问一问，你们知道变种人觉醒的高峰期是什么年龄吗？”

    见到对面三个人都是一脸茫然，显然，即使是良心记者尤里克也很少关心变种人，他这次的反驳更像是出于一时的激愤。

    “地球上很多人都有X基因，刚才尤里克记者的话很对，你们的后代很可能出现变种人，即使你们不是变种人。而x基因觉醒，很多都发生在十几岁的青少年身上，当他们情绪波动激烈时，就有很大几率成为变种人。也就是说，变种人的产生往往就伴随着破坏，按照你们的标准，每个变种人都应该被关押起来。”

    科尔听了半天，最终还是说道：“这也与你无关啊？小姑娘你又何必激动？”

    玛雅真的无奈了，叹了口气说道：“你是怎么成为议员先生助理的？我现在就是十几岁的年纪，很多变种人都是我的同龄人，就算我不是变种人，我的同学、朋友，都是可能成为变种人的，这怎么就与我无关呢？”

    威廉姆能当上督察长，果然不是科尔可比的，此时就听他严肃认真地说道：“小姑娘，我不知道你哪里知道的这些东西，我就假定你的话都是对的。那么我们警方就更应该监管那些变种人了，因为他们就处于无辜的学生之中，说不定某天暴动起来就伤害到你们孩子。”

    你这话好正确，我都不知道该咋反驳了。

    “可是，政府难道不能单独建立变种人学校，安排变种人老师教导他们吗？你们别以为我小，就不知道所谓的变种人监管中心是个什么东西。我们的社区小学，政府都不愿意投入教育资金，而被你们当做威胁的变种人，又能获得多少资源呢？恐怕监管中心...过上一段时间，就会变成集中营吧？”

    威廉姆也没想到，眼前的小姑娘这么犀利，一下子就看透问题的本质了，当下就认真打量了她一番，就见她一米四不到，一身素色半旧连衣裙，暗金色头发扎了个麻花辫，整个人看起来十分漂亮可爱，与她的条理严密、逻辑清晰的话语很不相称。

    “小姑娘，你叫什么名字？”他问道。

    玛雅还没来得及回答，记者尤里克就说道：“你应该叫玛雅汉森吧，我还写过几篇你的报道呢！”

    威廉姆想了半天，始终不记得玛雅汉森是谁，不过他还是说道：“玛雅，你有没有想过，被枪击杀害与变种人超能力杀害，在社会上造成的影响是完全不同的？这么说吧，某人的亲人被枪杀，他最极端的想法是，我也买把枪干掉那家伙。如果，他的家人被变种人无意识的一发能量射线击杀，正常人都会怎么想？他们会想，该死的，为何上天这么不公平，他有超能力而我为何没有，我的亲人被超能力杀死，我该怎么办？变种人都该死！”

    “枪械的原理大家都知道，可变种人的能力来的太突然，太随机了，有的人视之为恶魔，有的人却是羡慕嫉妒，无论是那种人，他们对于变种人的恨意都是统一的，毫无理由的。所以你用枪击案来比喻变种人是不可行的。”

    听他说了这么多，玛雅也是明白了他的潜在含义，说道：”变种人就是异类，他们的危害如何其实不重要，重要的是异类都该被打死，无关对错只是立场而已，而你与政府就代表了绝大多数普通人的立场，是这样吧？”

    “咳咳，我不是这个意思，你这姑娘别瞎说，还有尤里克，你别瞎写，这话不是我说的！”威廉姆尴尬辩解道。

    玛雅能理解他的话，威廉姆很高兴，可你这丫头也不看看场合，没见到旁边还有个记者吗？我怎么说也是督察长，代表政府的脸面，何况我刚才还在NBC电视节目上那般义正言辞呢！
------------

第一百三十六章 失联的丽兹（为第一位舵主 GM845660加更）

    对于威廉姆的推辞，玛雅心里明白，但她还是继续说道：“督察长先生，请问你是纽约本地人吗？”

    威廉姆虽然被问的摸不着头脑，却还是认真说道：“是的，我出生纽约皇后区，如今在曼哈顿警局上班。”

    “你们呢？”玛雅有对另外两人问道。

    “我是韦斯特切斯特出生，现在曼哈顿工作。”科尔说道。

    “我是费城人，现今就职曼哈顿纽约公报。”本·尤里克说道。

    玛雅点点头，说道：“就我与威廉姆先生两人时，我们一个是曼哈顿区人，一个是皇后区人，看不出什么联系，也找不到亲近的理由。但是，如果加上科尔先生，我与威廉姆先生就关系亲近多了，毕竟我们都是纽约人，是老乡。当再加上尤里克记者时，科尔先生也是我的老乡了，我们都是纽约州人。如果，此刻再过来一个法国人呢？”

    见他们露出若有所思的表情，玛雅接着说道：“很显然，我们四个都会不自觉聚拢在一起，排挤那个法国佬，因为我们都是美国人，关系更亲近。”

    “你的意思是......”尤里克惊疑地问道。

    玛雅点点头，不等他问完，就说道：“相对我们普通人，即使我们中人可能携带X基因，依然将变种人当成异类。如果我们将目光放远到整个宇宙，你们就会发现，变种人真的比亲兄弟都亲。”

    “你这是一派胡言，这个世界上就没有外星人！”科尔一口否定道。

    玛雅都懒得理睬这个脑残了，说道：“最近纽约出现的蜘蛛侠，大家都知道吧？他腰间的那两个匣子，就是矢量推动器，不管托尼斯塔克是不是蜘蛛侠，这种推动器都能量产了。”

    “蜘蛛侠与我们今天的话题有关吗？”不仅科尔疑惑，其他两人也是一头雾水。

    “将那个匣子扩大化之后就是喷气式飞机了，你再看看蜘蛛侠的航程，纽约随便一个私人车间，都能加工出这种潜在的航天飞机，我们科技大爆炸才几年？我敢说，20年后，我们就有能力走出地球，建立太空城市！我们地球人都快进入星际时代了，你居然还怀疑外星人的存在与否？”玛雅鄙视地说道。

    好吧，某个坑货会长大人又在发表误导性言论了，就目前效果来看，对面三个成年社会精英人士，貌似也被拐进了坑里。

    此刻，三人都想着，这姑娘说的对呀，蜘蛛侠随便DIY一下，就能搞出功率强劲，续航持久的立体机动装置，再看看他腰间的匣子才多大？要是国家真的将所有力量放在航空研发上，说不定真的能使航天飞行平民化，毕竟几十年前就我大美帝就登录月球了。

    那么问题来了，如果地球进入星际时代，会不会见到外星人呢？会，肯定会，只要脑子正常的人都知道，这是早晚的事。要是真有外星人，那变种人还算是异类吗？肯定不是啦，变种人怎么说也是地球人，他们总比外星人更让人亲近吧？

    再回去的路上，珍妮弗好奇地问道：“玛雅，你今晚跟那几个人谈论了什么？我就看你在那高谈阔论的，那几个大人物都围着你听，还边听边点头。你不知道，卢修斯想上去攀谈结交一番，结果都没人理他呢！”

    玛雅一脸严肃，一本正经地胡扯道：“我在布道——论变种人与外星人，谁才是上帝的子民！”

    “what？”珍妮弗杰克同时黑人问号脸。

    今晚的确有些关心时政的“大人物”被玛雅给蛊惑了，毕竟玛雅虽然是个小姑娘，可见识并不比他们浅薄，相反她看待问题的方式与角度都很与众不同。之前对于变种人，他们也是事不关己高高挂起，觉得直接灭绝变种人也没多大问题。可如果将目光放置整个宇宙呢？人类本就孤单，现在又要自相残杀吗？

    就算排斥变种人，又何必这么急吼吼的呢？大家都是精明的成年人，真要限制变种人，暗中逮捕就行了，想杀就杀，想研究就研究，大不了到时候推说是个人行为就行啦，大家表面上和和气气一家亲，给未来留条后路不好吗？

    能有多大效果玛雅不知道，但这也是她自己的真实想法，未来不到20年，外星人就入侵地球了，现在这般折腾变种人真的没必要。你要是真的眼馋变种人能力，抽点血采取点细胞组织就够了，偷偷摸摸暗中发财不好吗？

    如今不仅普通人的政府运作，玛雅弄不懂，就连变种人的反应也很奇怪，她就想问了，老万你哪去了？你以前不是很活跃的吗？还有，大名鼎鼎的X教授，本会长穿越过来十几年了，大家都是邻居，隔得也不远，咋就一次都没见到你呢，你的x战警小分队在哪里？

    心中有千般思索，脑海中有万种疑惑，玛雅终究只是个快毕业的小学生，很多事情都不是她能掌控的，就比如现在，丽兹失联了！

    初高中的毕业季不像是大学那么清闲，很多考试都的通过才能毕业。丽兹不能回学校，玛雅就跟学校商量，让丽兹在家写卷子得了，而监考人就是会长大人自己。玛雅的强权已经压倒大部分老师了，而老校长也信任玛雅的人品。

    这些年会长大人已经证明了自己，美国也是个很讲究个人信誉的地方。很多大人物的推荐信甚至比成绩单更管用，而一般人也很在意自己的信誉，不会轻易给别人作保。如果用芝麻积分来评定玛雅会长，正常人有个550点，一千出头就封顶，而她却是积分突破10万点！

    有了会长大人的担保，大家也就认可了此事。

    谁知，玛雅拿着试卷敲开丽兹家门的时候，布莱克夫人却说：丽兹已经不见了！

    “我三天前还见过丽兹，商量好今天就得考试，你现在却对我说丽兹不在家...到底是怎么回事？”玛雅严厉地问道。

    可能是被玛雅的小眼神吓到了，布莱克夫人吱吱唔唔好半响，方才说道：“我，我们也不知道，三天前就没回家......”

    “what?我不是给你们留过电话吗？出了问题要立即打电话找我的。“玛雅说道。

    布莱克夫人一下子就哭了起来，“呜呜呜...这几天电视上都是变种人的负面消息...我们以为丽兹压力过大，就自己离家出走了，不是说很多变种人都组织在一起吗？我们也不敢报警，就想着，想着......”
------------

第一百三十七章 棍叟的警惕心（为这个月打赏读者加更）

    “你们就想着，让这个变种人女儿离开也好，是不是？”

    玛雅真的很气愤，丽兹是变种人没错，可她从没伤害过自己家人，平时也老老实实缩在家中。养着她，最多浪费点米饭，但是丽兹毕竟是他们的亲生闺女，骨肉之情真的比不过舆论压力吗？

    玛雅怏怏回到家中，发现电视上又在大规模鼓吹变种人的危害，以及控制变种人的必要。

    “本人作为美国纽约的议员代表，我觉得有必要也有这个责任，向国会提交一份议案，让政府出台《变种人管制条例》。而有了这个法案，我们的社会就会更加的安全，更加的河蟹。至于变种人管制中心，我觉得......”

    珍妮弗看到回到家的玛雅很是惊讶，问道：“玛雅，你今天怎么这么早就回家了？而且，你看起来也不是很高兴的样子。”

    玛雅想了想，对着珍妮弗问道：“你说我要是变种人，你会怎么办？”

    “什么？玛雅你是变种人吗？太好了，你的能力是什么？是力大无穷还是眼中发射X射线，‘biubiubiu’就和超人一样，你用出来让我见识一番。”

    看着兴奋的珍妮弗，玛雅某名地叹了口气，无力说道：“很抱歉，珍妮弗，我既不能眼睛放光，也不能和超人一样扛飞机，我不是变种人！”

    “切，我知道你们这年纪的孩子就是喜欢瞎想，你是不是老羡慕那些拥有超能力的变种人？哎，玛雅，做人要脚踏实地，不要好高骛远，变种人那是我们这种人家能够肖想的？你都快毕业成高中生了，要......”

    听着珍妮弗絮絮叨叨说个不停，似乎在她眼中，变种人就是高大上的白马王子，玛雅这种穷人家的灰姑凉是配不上人家的，以后就老老实实，找个农夫嫁了了事。

    “咳咳，珍妮弗，你没听电视上的宣传吗？变种人都是被上帝抛弃的魔鬼，他们都是异类、变态、破坏狂魔，都应该被控制关押起来。”玛雅解释说道。

    听了玛雅的话，珍妮弗不屑地说道：“我看他们也是对变种人的能力羡慕嫉妒恨，谁不想拥有超能力？我也想啊，可做人就得现实点，变种人不是谁都有资格......”

    “停停停，珍妮弗，我知道我们都不配成为变种人，你就别说了。我问你，你是不是觉得普通人应该和变种人和平相处？立法迫害变种人是不是错误的？“玛雅赶紧打断珍妮弗，问起她的观点来。

    谁知珍妮弗却是一副理所当然地说道：“我觉得那位议员说的很对呀，既然我不是变种人，而变种人又那么厉害，把他们关起来不是很正常吗？变种人那么强大，我怎么跟他和平共处？”

    玛雅彻底哑然了，珍妮弗说的几乎就代表了所有的普罗大众的想法。他们都羡慕变种人的能力，却又害怕变种人，对于变种人的遭遇反而有一种窃喜。他们看待问题的角度完全从自己的利益出发，至于种族大战、人类和平以及地球整体利益，他们不知道，不懂得，也不在意。

    突然玛雅就明白了，民，不可使知之，可使由之！

    无论民智开放到何等程度，屁民永远是屁民，没有自己的思想，或者拥有的思想，也是上位者影响并强加上去的。普通人与上位者智商或许没有大的差别，可资源与信息接触面却完全不对等。

    珍妮弗以前或许也有这种想法，但理智告诉她这种想法很阴暗，很不道德，她就一直压抑着这种思想。当某一天，电视、报纸、广播等舆论都开始将这种思想正规化，合法化，并最终道德化之后，珍妮弗就不再阻挡这种思维的产生。因为现实告诉她，她的想法很正常，别人都这样的，她不是另类。

    这就是上位者的真正手段，也是掌控舆论的可怕之处。不是将黑的说成白的，而是将黑的变成白的！

    此时，玛雅反而发现自己成了异类，她不知道自己是不是清醒者，但玛雅确定，自己的思想不是区区舆论轰炸就能改变的！

    她不仅坚定了自己想法，同时玛雅也有实现自己想法的力量...嗯，起码还有两个免费打手呢！

    “什么？让老头子帮你找人？不行，嗝，我火锅正吃的香呢，你去找马修吧！”棍叟一边往嘴里塞着肉片，一边拒绝道。

    “师父，你就帮帮忙吧，我不能确定位置，马修已经在帮我盯着警局了，其他地方还得靠您老啦。毕竟您可是大高手，而马修只是个新丁，他的能力远不如您啊！”玛雅又劝说道。

    棍叟放下碗筷，“盯着”玛雅问道：“那个叫丽兹的姑娘吧，其实你已经为她做了很多事，她本人也不知道，如今她失联了，说不定是自己离家出走，你也不是变种人，过几天也不再是学生会会长。也就是说，对于丽兹，你没有了责任，也没有了义务，现在又何必再费尽心力地寻找她呢？”

    玛雅严肃地说道：“凡是要么就不做，要做就做到最好，这个最好不是指结果，而是我必须竭尽全力为之努力！丽兹是我在学生会会长期间出的事，我就有责任有义务保证她的安全，就算今后这个责任与义务也没了，我们之间8年的同窗之情怎能说不管就不管？更何况，我还有这个能力去管，对于我来说，最多浪费些力气，但对于丽兹来说，我的几份力气却可能是她唯一的救命稻草！”

    棍叟面上不动声色，心中却暗暗点头，这个徒弟别的不说，起码心性坚定，以后怎么也不会走上邪路，自己收她为徒的决定果然没有错。

    “嗯，马修，你可以停下来了，我早已知道那个小姑娘的下落！”

    “what？”看着棍叟淡然的样子，玛雅却不能淡定了。

    “师父你是怎么知道的？还是说，你一直都在偷窥丽兹...真没想到你是这样的人！”马修也是惊讶地说道。

    “咳咳咳，混账东西，你在瞎想什么呢！你们自己说说，我观察你们的时候，你们有没有发现？你们自己警觉性差，别想当然以为老瞎子我也这样...每半个小时，我的感知都会扫描一遍周围2公里的情况。如果是特殊时刻，这个时间更是会缩短到10分钟、5分钟，我的听力可不是马修你这种随机感知，而是有目的、全方位的完整扫描。没这种警惕心，我的骨头都老早化成灰啦！”
------------

第一百三十八章 洛娜 你该吃药了

    听了棍叟师父的话，玛雅心中一动，说道：“地狱厨房这片区域看起来很大，可长宽绝对不超过一公里，那么师父你是在扫描的时候，无意中发现了丽兹？师父，你的大脑能一下子接收这么多信息吗？方圆2公里，那得多少种声音啊！”

    棍叟嘿笑两声，说道：“你让马修帮你找犯罪现场的时候，不是说过按照关键词搜索吗？我与马修差不多，只不过他必须有精准的关键词对上才能感知，而我不同，只要意思差不多，我都能听到。”

    玛雅瞬间了然，这就和搜素引擎差不多，过去由于硬件的限制，无论是百度还是谷歌，反应慢不说，很多东西写得不精准，根本搜不到信息。后来，硬件提升了，软件也跟着改进，搜索框内只要是那个意思，很多东西都能准确而快速的搜检出来。

    想明白这些，玛雅又赶紧问道：“师父，丽兹在哪？”

    “在纽约奥德里奇精神病医院！”棍叟说道。

    “什么？她怎么会进奥德里奇精神病医院？我上次见她还好好的，今天还给她带来考试卷子的。”玛雅惊疑地问道。

    “嘿嘿，谁说进入精神病医院的一定要有精神病？”

    玛雅若有所思地说道：“那个精神病院只是个掩护，真正的目的是关押并研究变种人，可是，丽兹是怎么被抓进去的呢？”

    “这我就不知道了，你得问她本人。”棍叟耸肩说道。

    “那她现在什么状况？”玛雅又问道。

    棍叟咂咂嘴，“我都听力范围远远不如马修光，你问他吧！”

    感受到玛雅望过来的目光，马修凝神片刻，摇头说道：“听不见，整个精神病院都有隔音。”

    玛雅点点头，觉得这也很正常，医院之类的地方一般都有隔音，精神病更是这样，毕竟精神病嘛，半夜爬起来大喊大叫都是小意思。

    奥德里奇精神病医院在皇后区，玛雅这次就没带马修了，留着他跟棍叟师父学艺，她就孤身一人出发了。

    从曼哈顿到皇后区还得经过威廉斯堡大桥，就是电影中出现过多次的大桥，一般镜头取纽约远景的时候，都会不经意间扫过这栋大桥。

    由于玛雅好几天都没以蜘蛛侠的身份出现过，这次她又是去探查丽兹情况，自然不想暴露自己。她便开启影遁遮住身形，直接跑过桥面，来的皇后区的。嗯，只是这个桥面嘛，不是正面而是桥背面！

    最近，由于要跟棍叟学艺，她出来的时间就比往常更早了，等到她赶到奥德里奇精神病医院的时候，发现才刚刚九点半。

    玛雅的感知虽然不如棍叟马修范围广，可她不会被隔音墙拦住。玛雅现在就躲在外墙阴影处，一个屋子一个屋子地检查....很快，她就发现了一个奇怪的姑娘。

    看她样子也就16、7岁，身形瘦削，绿色的半长头发，虽然有着浓重的眼影，但还是能看得出她是个五官立体的漂亮女孩。而之所以说她奇怪，倒不是她正在做异于常人的举动，嗯，至少精神上是这样。她那散发出黄绿色光辉的双手，已经是异于常人，更何况她头上还漂浮着一个铁制手环。

    “长成这个样，还染了个绿毛，一身非主流朋克打扮，具有控制磁场的能力，最要紧的是病号服胸口写着“洛娜·丹恩”，说明她还叫洛娜，那八成就是老万闺女了？！”

    （ps：洛娜应该是绿色头发，她为了掩饰变种人身份才染的黑发，玛雅忘记了这点，以为她染的绿发）

    玛雅喃喃自语着，可又觉得时间不对，《天赋异禀》她也看过，毕竟某音上火得不要不要的，想忽视都很难。那部剧时间线明显在2010后，而现在才93年，早了几乎20年。

    转而玛雅想到了能坑死斯坦·李的X战警时间线，立刻又接受了这个现实，如果真有洛娜剧情，其实现在这个时间点发生才更正常。这是漫威宇宙，不仅有变种人，还有复仇者，有仙宫有灭霸。真要是到了二十多年后，政府也不会这般明目张胆欺压变种人了，外星人都拆掉半个纽约了，你还窝里斗?先不说普通市民的反应，就说托尼那些强大的复仇者，他们要是真对这事儿视而不见，那才是有鬼呢！

    而且，老万是20年代出生的，如今93年，去掉洛娜的年级，也就是说艾瑞克五十多岁时，搞大了洛娜老妈的肚子。嗯，这还勉强可行。如果二十多年后，老万就八十好几了，他也不是金刚狼，人家小姑娘能看得上他？好吧，就算老万魅力大，是个帅老头，可别忘了还有快银姐弟呢！八十好几的老头，连生几个娃，就算他是老万也太夸张了。

    （ps：漫画中，快银与绯红女巫是被人故意伪装成老万孩子的，复联中没牵扯到变种人，但x战警中，快银已经明确认祖归宗，实锤老万儿子...总之，非常乱！）

    只是，玛雅还是有些不明白，美国政府用得着这么急躁吗？几天前，电视上还说只是监管犯事儿的变种人，洛娜她不知道，但丽兹百分百没犯事儿。当然，安德鲁那件事不算，那事玛雅帮她扛了下来。

    虽然玛雅今天的目的不是她而是丽兹同学，但既然发现了一只野生的洛娜，玛雅也不介意检验一番“小万”的成色。

    看着摇摇晃晃，在半空中漂浮旋转的粗大铁制手环，玛雅心中一动，一道几不可见的灰线，钻窗口贴着墙爬行，借着屋内昏黄灯光的遮掩，灰线来到手环处，轻轻一拉......

    “砰！“

    “哎呦...好痛...嘶！”

    洛娜低头一看捂住鼻子的手，就见到上面满是鲜血，嘴里就喃喃道：“不应该啊，我刚刚能力没失控，这手环怎么就掉落下来？”

    自语几句，洛娜又突然大喊大叫起来，全身磁场爆发，屋内的铁制物品也也跟着摇晃起来......

    就在这个时候，一位高壮护士飞快地走了进来，说道：“洛娜·丹恩，你该吃药了！”

    那护士好似没看到屋内的异状一般，直接走上前掰开洛娜的下巴，就硬塞进几片药丸，之后也不顾咽得只翻白眼的洛娜，待到室内铁器平复下来，护士又径直离开病房。

    墙外的玛雅看得是目瞪口呆，她刚才真的只是轻轻拉了一下，就跟拔河一般，她想试试洛娜，看她控制磁场的能力有多强。谁知，堂堂老万正宗接班人，居然这么菜，那小半斤重的手环，就直接从三米高的地方砸了下来，还砸破了鼻子。

    嗯，对此玛雅也没啥愧疚之心，当年老万可是磕掉她几颗门牙，如今小万是父债女偿了。
------------

第一百三十九章 能力越大 责任就越大

    其实，事后玛雅也想了起来，洛娜觉醒X基因是16岁，她如今应该才刚刚成为变种人。真正让她惊奇的是，这位小姐姐好像真有点精神异常。传言她有钟摆症，也就是双相情感障碍，属于心境障碍的一种类型，既有躁狂发作又有抑郁发作的一类疾病。只是不知道这病是之前就有，还是关进来之后才被逼成这样的。

    还有刚才护士那熟练的动作，以及对超能力的视若无睹，都说明这家精神病医院有问题，有很大问题。

    怀着这般想法，玛雅直接离开的洛娜的房间，又开始查找起来。毕竟她今天的目的就是丽兹，洛娜只是意外，等查探清楚丽兹的事，再考虑其他人吧。

    随着玛雅感知的蔓延，她果然还看到很多变种人孩子，大的十八九岁，小一点的就7、8岁的样子，能力是千奇百怪，有强也有弱。像是洛娜这样的菜鸡，住的房间也算比较正常，很多威胁力比较强的，都是住铁笼子的。

    同时，玛雅也感知到了丽兹的信息......

    “怎么样？那个叫丽兹·布莱克的，都给她注射了三倍量的镇定剂，她身上的异状还没消失吗？”

    一个声音传到玛雅耳中，将感知延伸到周围房间，呃，还是没有发现丽兹。

    “没消失，她身上的空间刃是被动出现的，算是应急性自我保护......”

    就在这说话的档口，玛雅已经从文件夹中找到了丽兹的房间号。

    10分钟后，玛雅也不得不感叹，“这家医院难怪开在皇后区，在曼哈顿根本没空地建这十几栋楼。”

    找到丽兹时，发现她正穿着破破乱乱的蓝白条纹病号服，神态安详地昏睡在病床上。再想想刚才几个医生的对话，八成是镇定剂的效果了。玛雅用感知给丽兹来了个全身扫描，没察觉她身体有啥大碍才放下心来。

    如今，她得考虑怎么处理这件事了！

    直接冲进入救人是下下策，不到万不得已的时候，最差也是最后的选择。她倒不是害怕暴露身份啥的，毕竟救人的是蜘蛛侠，大不了过几天再换个马甲，比如蝙蝠侠就不错，说不定还能捞上一大笔影响值呢！关键是丽兹，救人不能只考虑当前，救人之后的安置才是大问题。丽兹被救后，总不能直接当逃犯吧？

    想了想，玛雅有悄悄回到刚才听到对话的那间办公室......

    2个小时之后，玛雅睁开双眼，叹了口气自语道：“这个精神病院才是正常操作的嘛！偷偷摸摸搞研究，打着给变种人治疗精神病的幌子，采集变种人血液、组织，观察他们的能力，拿他们做实验...就算事后政治风向转变，开始变种人权益保障活动，医院只要机密研究文件不暴露，总能洗白自身的。果然不愧是私立医院，考虑的就是周详，多年后的政治清算都想到了。”

    玛雅将感知从那一柜子机密实验报告中抽回，想了想，还是决定先回去找棍叟马修商量下，如今她也是有组织的人了，不用再单打独斗。

    只是当她奔跑在街道楼顶间的时候，突然就听到旁边街道上传来一阵枪鸣声。思考片刻，玛雅还是决定过去看看，自己如今也是办完了事，也就不在意暴露问题了，自己赶过去说不定能救几个人。

    “该死的臭条子，闪开，都给我闪开，不然我就毙了这个人质！”一个头戴玛雅同款蜘蛛侠面罩的劫匪大声喊叫道。

    他的两个同伴也是同样装扮，手里还提着两个大包，从地上散落的富兰克林，可以推测出包里面装的都是花花绿绿的美刀。

    玛雅赶过去的时候，就发觉此时的警力有些不足，总共才来了一辆警车，两个手持警枪的巡警躲在车门后，而劫匪有三个人，不仅携带连发自动步枪，还抓了一个人质。

    如果她没过来，那几个家伙八成能逃掉。只可惜，他们之前不但开枪伤了人，还胆敢戴着她的头罩抢超市，这不是找屎是啥？

    没得说的，玛雅从悄悄绕到劫匪背后大楼三楼处，解开影遁，直接飞扑了下去，在半空中她就“biubiubiu”，每人来了三发“查克拉手术弹”。

    “砰咚！”三下，三把枪都掉落在地上。

    “啊，我的手我的腿，都没知觉啦，是谁...”打头挟持人质的劫匪扑街惨叫道。

    “天呐，是蜘蛛侠！他怎么来到了皇后区？”另两人却是反应了过来。

    “噗通！咔擦！”

    “啊啊，别打了，蜘蛛侠不是不打人的吗？”

    “啊，我的肋骨断了！”

    “呃...我的...”

    三分钟后，玛雅神清气爽地拍拍手，站起身来。感受着周围人群惊异不定的目光，她也知道今晚自己画风有点不对，也不多做解释，指了指超市中哀嚎的几位员工，说道：“你们还不帮忙叫救护车，等他们失血过多而亡吗？”

    这下众人也回过神来，蜘蛛侠现在虽然很少打人，可之前刚出道的时候也没少揍人，只是有了超科幻的手枪后，才慢慢减少那种暴力行为的。

    “等等，蜘蛛侠，请等等！”

    玛雅转头一看，原来是刚才的那位人质。这个将近30的白人男子挣脱开抱着他哭泣的女人，快步来到玛雅身旁，语气激动地说道：“蜘蛛侠，我是你的粉丝，我，我，非常感谢你救了我，我叫本·帕克，我真的是你粉丝，你是个超级英雄！”

    玛雅有些惊疑，又探寻问道：“你好，本，这位女士是？”

    “喔，这是我妻子，梅·帕克！梅，过来，蜘蛛侠叫你呢！”本帕克兴奋地说道。

    好吧，玛雅已经确定了，真的不是重名，这二位就是大名鼎鼎的“本叔叔”与“梅姨”了。

    面对夫妻二人的感谢，玛雅面色严肃，语气坚定，“你们不用感谢我，所谓能力越大，责任也就越大，这是我应该做的！”

    装完逼，会长大人腰间喷射出一根丝线，“唰”的一下就飞走了。

    “能力越大，责任越大！”

    本叔叔喃喃自语着，整个人似乎都痴了。

    N年后，本叔叔坐在夕阳下的草皮上，拉着侄子的手说道：“唉，岁月催人老啊！想当年，我还与蜘蛛侠交流过呢，他救了我的性命，还对我说‘能力越大，责任越大’。后来，我一直将这句话当做座右铭，今天，我就将这句话送给你啦！这句话就是我们帕克家的家训，是帕克后代的传家之宝...如今，也还有很多人怀念蜘蛛侠呢，你看，最近不是又出现一个cosplayer嘛，只是他到底没经历过那个时代，蜘蛛服暴丑就算了，难道不知道蜘蛛侠腰间有立体机动装置吗？唉，说起立体机动装置，我们家旧仓库也有一个，还是我年轻时买的......”

    小蜘蛛：??......我是cosplayer？我的红蓝蜘蛛服丑？还有，我要不要将仓库的旧匣子翻出来，也挂在腰间？
------------

第一百四十章 托尼斯塔克的新闻发布会

    “蜘蛛侠对我说，‘能力越大，责任越大’，他不仅救了我，还为我的人生指明了方向，蜘蛛侠是个伟大的超级英雄，是纽约人民的救世主......”

    “啪...“

    托尼一下子摔掉手中的遥控器，拉开颈脖处的领结，端起吧台上的酒杯，用力猛灌几口，长呼一口气说道：“真特么狗屎！以前，每天晚上都跑出来瞎几把游荡，可是，我们大几十号人等了他几晚上，他却一次没有出现。如今，好不容易现身了，却出现在皇后区。你说，他是不是知道了什么，故意这样做的？”

    奥巴代亚依旧是老神在在地看着电视，半响方才指着画面上的本叔叔，说道：“你看，这小伙子激动的样子，是不是代表了很多美国青年的想法？”

    “咚”的一下，托尼将酒杯放在吧台上，冷笑着说道：“他们这群煞笔，也不想想一套立体机动装置要多少钱，就看他那穷酸样，把养老金赔进去，说不定能买半套。还特么为人生指明了方向，也不想想，超级英雄也是这些穷鬼能肖想的？这么大把年级了，觉醒变种人都没半分希望了，真不知道他兴奋个什么劲！”

    奥巴代亚闻言皱了皱眉，说道：“这可不像是超级天才托尼斯塔克说的话呀，这么尖酸刻薄，我还能闻到一股醋酸味呢！那个神经脉冲能量枪真造不出来？”

    托尼扶了扶额头，解释说道：“也不是造不出，只是无法微型化，为了保证它的精确性，体积起码有桌子大小，有两个成人那么重。如果将其缩小到

    M16那么大，用倒是能用，可一枪下去，对方整个身体都爆开了，能量也同时用光。”

    奥巴代亚点点头，说道：“的确不行，这一枪下去人就挂了，还不如用普通手枪呢。其实军方看重这款武器，主要就是为了最近的变种人准备的。”

    托尼听了顿时恍然，说道：“我就说呢，蜘蛛侠的武器威力也不大，就算开发出来也必定非常昂贵，用来做自卫武器，简直是得不偿失...但捕捉变种人，这还真是件绝世凶器！”

    “托尼，你觉得现在我们应该怎么办？”

    不等托尼回答，奥巴代亚又旧事重提，说道：“看看这位本帕克先生，事后这么长时间，面对记者的采访，依旧这么激动。这说明了什么？说明蜘蛛侠真的人气很高，他的正义英雄形象已经深入人心。特别是今晚过后，那句‘能力越大，责任越大’将传遍美国，蜘蛛侠不再是街头英雄。他有很好的信念，并将自己的信念传播出去，人们也接受这种信念，他的信念渐渐变成美国青年一代的信仰，蜘蛛侠就是活着的自由女神像！”

    托尼神色复杂，也不回话，就在水晶吊灯下来回走动着。

    对此，奥巴代亚不再多说，只是点上一根雪茄，优雅地坐在沙发上继续看着新闻。

    足足过了半个小时，托尼“嘭”的一下，跌坐在沙发上，大声喊道：“哈皮，哈皮，过来！”

    看见托尼这个样子，奥巴代亚露出欣慰的笑容。

    昨晚查看奥德里奇精神病医院内的研究资料本来就很晚，后来又救了本叔叔两口子，回到曼哈顿时已经凌晨1点。而棍叟与马修早就结束了当天的训练，毕竟马修是正常人，锻炼武术不像是帮玛雅当雷达，是非常消耗体力的。因此每天训练的时间都有限，避免马修身体垮掉。

    今天一大早，玛雅就找到棍叟，拉上马修一起进入街口的一间咖啡店。

    “...事情就是这样了，你们说我该怎么办？”玛雅将整件事详细讲了一遍，询问对面二位。

    “要不，我们报警吧！”马修首先说道。

    棍叟不屑地瞥了眼马修，说道：“你天天监听警局，怎么还提出如此愚蠢的建议？电话报警人家理都不会理你，至于亲自上门，请问你是如何知道这件事的，而且还这么详细？最终结果就是，不但人救不回来，你自己也得搭进去。”

    “看你这么轻松的样子，师父是成竹在胸喽？”玛雅问道。

    棍叟喝了一口咖啡，潇洒地说道：“我也没啥办法，只是，这事与我无关，我当然轻松！”

    玛雅差点被他的话个咽个半死，当下就愤怒地说道：“那可是用活人做实验，你都没半分感同身受吗？”

    “这才哪到哪呀，老瞎子我见过的多了，不就是几个无关紧要的变种人小崽子嘛！你已经尽力了，剩下的不是你能插手的，很明显那家精神病医院有政府背景。你g敢动它一根毫毛，那些cia、fbi、shield之类的就会立刻找上你...这年头，功夫再高也怕群殴，蜘蛛侠会忍术也顶不住的。”

    见玛雅似乎有些不服气的样子，棍叟又接着说道：“你要是想试试也行，最后大不了跟老头子回东洋，你不是喜欢当会长嘛，纯真会会长让你当如何？”

    “你什么意思？”玛雅问道。

    “还能是什么意思？某个青年骤然习得神功，以为自己天下无敌，就爱打抱不平，惹上不该惹的人，最终家破人亡，另寻名师得报大仇呗！”

    玛雅无语，下巴趴在手背上，闷闷说道：“我就是不想刚正面，不想暴露自己才过来问你的嘛！师父你老人家算是白活了这么多年，连个稳妥点的办法也想不出。”

    听了玛雅的话，棍叟神情一正，严肃说道：“玛雅，你要记住，个人力量再大，也对抗不了国家意志！变种人的事不是单一的个人行为，整个美国国家机器都为之开动...救出丽兹小姑娘很容易，但是后续的安置问题呢？万一警方又过来抓丽兹怎么办？你再去救她？”

    玛雅想了想，说道：“我其实准备......“

    “现在插播一条紧急新闻，我们来到的这个大厅，里是斯塔克工业新闻发布现场......”

    玛雅的话还没说完，就被对面电视机上传来的声音打断。

    这个咖啡厅就在街口，是个3米宽，6米长的路边小门面，电视机就在中央，距离玛雅他们的卡座并不远。

    此时，不仅是玛雅正盯着画面看，棍叟、马修以及店内其他人都认真观看起来，只因为美国最有名的花花公子——托尼斯塔克，正慢慢走上中央的话筒处......
------------

第一百四十一章 I’m spiderman！

    托尼看着下面密密麻麻的记者，又想起今早父亲霍华德的话——“做你想做的去吧”。

    深呼几口气，托尼深情地说道：“我出生鱼纽约，我成长于纽约，我的家庭我的事业我的人生，都植根于纽约，我一直都想说，纽约，我爱你爱得深沉！I love you so much ，New York！”

    “啪啪啪啪......”

    虽然不知托尼这是何意，底下的那群记者还是有点被他的话所感染，于是都站起身来鼓起掌。

    托尼右手下压，等掌声消停，他抬起头四十五度角望天，眼神中露出无限的怀念之情。

    “所以，我从小就有一个梦想，梦想着成为超级英雄，打击罪犯并帮助纽约市民。”

    “哇喔......”众人似乎猜到托尼将要说什么了，都开始低声惊呼起来。

    果然，托尼接着说道：“是的，我想说的就是，Yes，I’m spiderman！”

    “轰隆......”

    随着托尼声音的落下，发布会大厅就如同丢下来一颗炸雷，众记者再也顾不得现场的秩序，纷纷站起身来，争先恐后奔跑向托尼的位置。

    “请问，斯塔克先生，你是出于何等目的公开宣称自己是蜘蛛侠的呢？”福克斯电视台的爱丽丝当先问道。

    “托尼，托尼，是我啊，ABC的安娜，上次你从半空掉落，还是我救的你呢！你不是否认自己是蜘蛛侠吗？今天又为何出尔反尔，是不是你的精神病又发作了？”安娜上前攀扯关系，还对托尼抛了个眉眼。

    “斯塔克先生，据我们这些天的观察，蜘蛛侠不排除另有他人，而你上次又矢口否认，那么今天的发布会又是另一番说辞，请问......”号角日报的詹姆斯也是奋力挤了进去。

    “请问......”

    见此情形，托尼的狗腿子哈皮，当下就率领十几个穿西服戴墨镜的保镖冲了上来，直接排成人墙将记者挡了下来。

    “大家请安静！请安静，我今天会就各位的问题，一一做出解答，现在请各位坐会各自的座位。”

    托尼大声疾呼着，能被放进来的记者也都是事先筛选过的，基本素养还是有的，很快大家又安静地坐了下来，等待托尼的发言。

    “咳咳，我就是蜘蛛侠，这点在一个多月前的那次事故中，是已经被确实了的。当时我之所以否认，就是不想惹麻烦，只希望踏踏实实为纽约市民做贡献。但是，事与愿违，我最终还是暴露啦！最近，我想明白了，所谓能力越大，责任越大......”

    “嗡嗡嗡......“底下又想起一阵杂乱的喧闹声。

    托尼继续四十五度角望天，眼神深邃，接着说道：“嗯，是的，这就是我最近做了诸多善事后的思想总结，是的，我悟了！既然我有这个能力，又何必为了个人一点小小的隐私，而不让更多的蜘蛛侠出现呢？”

    “托尼，更多的蜘蛛侠是什么意思？”一位男记者突然站起身问道。

    其他人却都鄙视地看着那位记者，这家伙一点规矩都不懂，没听见刚才斯塔克先生说的话吗？现在插嘴肯定不会得到人家的回应！

    然而让他们意外的是，托尼居然欣慰地点了点头，回答道：“我发明了立体机动装置，虽然成本的价格十分昂贵，但早已经能够量产。为了隐藏自己的身份，我却只能一个人，或者派自己的保镖一个人，在曼哈顿惩奸除恶。可昨晚我考察了曼哈顿以外的地方，那里也是纽约，那里也有罪恶，那里也有需要帮助的朋友！”

    托尼的声音高昂，语气激动又带着点梗咽，“我不能无视其他地区受苦受难的民众，他们都是我的同胞啊！”

    一众记者也被托尼富有磁性的、饱含情感的声线所感染，全都都安静下来，只有角落的哈皮，嘴角却是不停抽动着。

    托尼轻拭左脸颊上的泪珠，“所以，我决定公布自己蜘蛛侠的身份，同时也会派遣保镖穿戴立体机动装置，在纽约各区，协助警方打击罪犯，维护治安！也就是说，从今以后，蜘蛛侠不再是一个专属称呼，而是一种不朽的职业——超级义警！它代表着20世纪最后的个人英雄主义，它是美国独立、自由、平等、皿煮等一切美好精神的象征！”

    “哇喔...”

    “holy shit！“

    “太疯狂了！”

    “托尼，你真是个天才，你已经超越了超级英雄的定义......”

    “......“

    喧哗持续了三分钟才停下，托尼接着说道：“就像是我昨晚救下了的本帕克先生所说的，我的行为给很多美国青年树立了好榜样。我也明白了，很多人也是希望成为超级英雄的，他们唯一欠缺的就是一个机会，一个成为英雄的机会。现在，我，托尼斯塔克，就给你们一个机会，一个人人如龙，人人都能成为蜘蛛侠的机会！”

    “是的，我研发的立体机动装置即将对外出售，出售时间未定，我们斯塔克工业是个负责任的公司，还得等一大批测试数据来证明其安全性。但在公开发售前，我们会选择一些志愿者，为其提供立体机动装置。所以，以后在大街上看到任何种类的蜘蛛侠都别惊讶。”

    就在这个时候，那名提问的男记者，又站起来问道：“斯塔克先生，那你的可口可乐代言怎么办？”

    托尼一愣，似乎想到了什么，笑着开口说道：“我依然会执行与可口可乐公司的约定，所以，你以后见到腰间匣子上印有可口可乐商标的蜘蛛侠，别惊讶，那就是我，或者我的保镖！”

    说完托尼还做了一个鬼脸，顿时又逗乐了底下的记者。

    等笑声平息下来，托尼说道：“大家都知道，我其实不缺那点钱的，之所以这么做就是想让大家以为蜘蛛侠缺钱，既然缺钱那就肯定不是我喽。如今，蜘蛛侠的真实身份已经曝光，我也只是出于尊重契约的原则，没有买断那个条约。可是，我今天在此承诺，凡是从可口可乐公司拿到1美刀，我就捐出10美刀，是的，你们没听出，我将私人再捐出10倍的善款！这些钱，全部捐给联合国儿童慈善基金会！”

    “啪啪啪啪......”

    随着托尼话音的落下，底下记者又是响起一阵如雷般的掌声！
------------

第一百四十二章 托尼的目的

    距离新闻发布会结束已经过去了半个小时，此时已经是上午11点半，斯塔克大厦顶部的私人屋顶餐厅...即使两百多米的高空中，此地依然是绿树成荫，高空的大风也被三米高的挡风玻璃阻拦在外，身处其中，既能俯瞰整个曼哈顿，又能体会到阳光沙滩的感觉。

    此时此地，只有托尼、奥巴代亚对面而坐，保镖哈皮远远站着，等候并递上托尼私人厨师加工好的菜品。

    托尼叉起一块鲜嫩的牛排塞进嘴里，过后又端起红酒轻抿一口，说道：“你觉得我刚才的表演如何？”

    奥巴代亚用围在胸前的白色丝绸擦了擦嘴巴，说道：“还能怎样，托尼出品，必属精品，我给你打100分！”

    “呵呵，还好还好！这下子，这个世界就没有真正的蜘蛛侠了，就算他当面与我对峙，我也不怕啦！而且，以后无论他多么努力做好事，最终受到大家欢呼的还是我，哈哈哈！”托尼得意地笑了。

    奥巴代亚也是咧开嘴巴说道：“对，就是这样！只要他看到上午的新闻，得知自己的一切都为你做了嫁衣，呵呵呵，你说他气不气？”

    托尼接口说道：“我们就是要让他生气，生气的过来找我。就算他真是个聪明人，忍住气不来找我，当他下次出现在纽约的时候，嘿嘿嘿......”

    “哈哈哈！”奥巴代亚大笑着，伸手虚点对面的托尼，说道：“无论他出现在纽约那个区，我们当地的蜘蛛侠都会自动围拢过去。你也说了，我们要协助警方嘛，既然我们与警方是一伙的，那警察帮助我们也是应该的啦！”

    “哎哎哎，奥巴代亚叔叔，我们是正经商人，没有逼迫，没有官商勾结。是蜘蛛侠，哦，不对，是某个志愿者！这个志愿者自愿将神经脉冲武器专利卖给我们的。”托尼解释道。

    奥巴代亚皱皱眉，说道：“现如今，你还打算付钱？”

    托尼想了想说道：“唉，要不是国防部那边的压力太大，我甚至都不想采取这种手段。”

    “托尼，我们是商人，商人......”

    托尼直接打断他的话，说道：“商人就是要追逐利益，我懂！可是，我同时也是一个工程师，神经脉冲瘫痪原理我已经弄明白，原型机也设计好，我有我自己的尊严。找蜘蛛侠，也是参考下他的设计思路，缩短微型化的时间罢了。至于该付的钱，我一分也不会少给！”

    见到托尼这么坚定，奥巴代亚也不好多说，毕竟对于托尼，他还是非常了解的。

    见到气氛沉默下来，托尼像是想起什么似的，喊道：“哈皮，哈皮，你给我过来！”

    哈皮“噔噔噔“小跑过来，问道：“老板，什么事？”

    “今天上午那个记者是怎么回事？”托尼怒斥道。

    哈皮无辜地说道：“不是你让我安排的吗，要找个托的？”

    “就算是托，拜托，不要弄得这么明显好吗，别人都不问，每次都是他鹤立鸡群地站起来问话，弄得我回答不是，不回答也不是。事后，那些记者们八成会发现里面的猫腻...真没用，选个托都选不好，等别人先问几个问题，你再站起来问，这样不是更自然些吗？”托尼对着哈皮训斥道。

    “那，要不我再给每位记者送个大红包？”哈皮说道。

    “送红包的理由呢？将托的事作实锤？算了，你再给我端一盘鱼子酱过来，奥巴代亚叔叔，你要不要来一份......”

    托尼的事我们先不管，再将时间线拉回两个小时之前，视角对准玛雅一行人。

    “......yes，I'm spederman!”

    “没想到托尼斯塔克是这种人，亏得我之前还那么崇拜他。“马修失望地说道。

    “玛雅，你怎么看？”棍叟问道。

    我又不是元芳，我看个毛线呐！

    听着脑海中的不断响起的系统提示声，玛雅心里乐开了花，托尼是个好人啦，知道我最近影响值增长的慢，这不，送助攻的来啦。至于蜘蛛侠称号？呵呵，我还准备了很多小号，托尼你要不要？

    当然了，现实中的会长大人，满脸严肃，大义凌然地说道：“我帮助别人打击罪犯，从来没考虑过荣誉的事。我成为蜘蛛侠，就是单纯想做好事。如果托尼的方式能帮助到更多的人，就算将蜘蛛侠的称号让给他又何妨！”

    四道惊疑而崇拜的目光，从对面两个瞎子身上传递过来...呃，这话怎么感觉有点怪怪的呢？

    “唉！”最终棍叟长叹一口气，说道：“玛雅，我真的小看你了，没想到你有这么宽大的胸襟，老夫也是自愧不如啊！”

    听闻此言，会长大人看了看对面的棍叟，又低头看了看自家的小馒头，一脸黑线地说道：“师父，您老人家也别在那感叹了，还是给我想个好法子，拯救变种人姑娘丽兹......”

    “咦，丽兹，托尼...嘿嘿，我有办法啦！“

    玛雅似乎突然想到了什么，直接捂嘴轻笑起来。

    棍叟与马修，皆露出两张盲人问号脸......

    当天晚上天刚黑，玛雅用蜘蛛侠的账号取钱，让棍叟帮忙购买了最新款的sony摄像机，又自己出马购买了一些录音笔。之后直接开启影遁，一路无话，按照昨晚的路径来到皇后区的奥德里奇精神病医院。

    有了超级感知，玛雅轻松避过内部的巡视人员，并控制镜头，拍下一幕幕骇人听闻的画面，有被护士毒打的孩童，有被研究人员捆绑做各种实验的，当然了，那些被关小黑屋的青少年变种人也是重点拍摄对象。

    在其他人眼中，那就是墙角的阴影...真实情况却是，玛雅精确控制影遁，甚至摄像机都被遮盖。

    就这样，玛雅不但拍下来很多变种人被虐待的画面，其他医生的出格对话更是玛雅记录的对象。

    前前后后忙碌了几个小时，之后玛雅等他们下班后，用影之触打开房门，大摇大摆走进实验人员的办公室。直接将文件拿出来，就用着办公室内的打印机，由于昨天已经找到重要文件，今天的复印工作就毕竟简单了。又是两个小时过去，玛雅还打开房间内的电脑查看一番，发现里面的东西更多。

    可是她又没买硬盘，想了想，”反正有人自动过来接锅，今天就玩个大的，shit！”

    这么一想，玛雅直接从后背抽出封印卷轴......

    “哇，这电脑是私人定制的吧，速度比我刚买的IBM都快，放进去！“

    “嘭！”完整的pc机进入玛雅的封印卷轴。

    “既然已经拿了，一不做二不休，打印机，放进去！”

    “嘭！”打印机消失。

    “哇，这不是无菌恒温实验箱，还没拆封，放进去！”

    “嘭！”巨大的箱子消失。

    “喔，镇定剂还有这些药怎么放在办公室？算了，塞进去！”

    “嘭！”几箱子各种药剂消失。

    ......

    “呃，塞满了吗？算了，反正这与玛雅汉森无关，都是蜘蛛侠干的！“

    会长大人拍拍手，将卷轴又卷起，塞进后面的枕头套内，扫视一圈，“嗯，很干净，可以走了！”
------------

第一百四十三章 玛雅的应对

    其实玛雅倒不是贪图他们那点子东西，其他不说，就打印机，买新的也才两三百美刀，玛雅挂着可口可乐商标出来溜达一趟就500美刀。

    她主要是为了混淆视听，让那医院的人产生误判罢了。至于能取得多少效果，她就不关心了，所谓事在人为，也就是这样了。

    做完这一切，玛雅又原路跑回曼哈顿，没了玛雅的“提携”，马修是进入不了克莱斯勒大厦的，他与棍叟不同，身体素质与经验都不达标。

    此时的克莱斯勒大厦顶层就玛雅一个人，她直接放出pc机与柴油发电机，靠着自己编写的软件，翻看着拍摄的视频以及电脑中的实验记录。

    且不说玛雅正认真做着剪辑抠图之类的老本行，此时的托尼老神在在地坐在斯塔克大厦顶层办公室内，“哈皮，今晚我们的‘人人都是蜘蛛侠’活动怎么样了？”

    哈皮却是没有搭话，准确地说他没听到自己老板的话。哈皮正戴着耳机，盯着眼前的显示器，一边听着前线的报告，一边大声说道：“023号蜘蛛侠，你的燃气量已经降低到黄线标准，请立即到布鲁克林8号街，那里的基地车有补充，over。皇后区的141号蜘蛛侠，有案情发生，就在你左边23号街拐角，over...Holy shit，曼哈顿007蜘蛛侠中弹啦，中央公园西出口的救护车立即去救援，007你怎么就跑到39街呢？地狱厨房那边我们惹不起，管不了，我没记得通知你去那边啊？”

    见哈皮真的很忙，托尼又转头看向站在主控超算接口处的贾维斯，“贾维斯，我们还有伤亡吗？虽然没有神经脉冲手枪，但我给他们也配备了神经麻痹手雷、蛛网枪，再不济，还有我特制的高新纳米防弹服。如今出现伤亡情况，这又是怎么回事？”

    贾维斯敲击几下键盘，看了一会儿穿过来的监视画面，说道：“少爷，虽然你已经改进了机动装置的控制程序，将其简化成模块形式，不用在戴信号采集头盔。可是，立体机动装置本身对使用者的要求就很高，说实话，成为精锐立体机动战士不比成为宇航员简单。首先，使用者必须要有非常出众的空间感，那些人都是陆战队的，不是飞行员，当然了，飞行员咱们也招不起。其次，我们的训练方法似乎有问题，普通的士兵操演不适合这个新兵种，我们得召集专家进行重新研究。”

    （ps：一个合格的飞行员，价值不比战斗机低，大量的精锐飞行员是国家级战略武器，托尼再有钱也弄不来的。）

    看到托尼若有所思的表情，贾维斯继续说道：“其实少爷你开发的武器，单一比不上蜘蛛侠，但更具有针对性，组合使用远超神经脉冲手枪。只是......”

    托尼长叹一口气，说道：“只是使用武器的人不合格，是吗？”

    贾维斯点点头，又说道：“少爷，我觉得今晚的行动太招摇，再这样下去几天，恐怕政府会不满，我们毕竟越权了。”

    “SHIT！我们每年给纽约警局捐了多少钱？再说，我们的蜘蛛侠都在警局备案，算是临时工，怎么说也是帮助他们吧，还不满？”托尼生气地说道。

    “这是司法权的威信问题，甚至有人攻击我们，说斯塔克工业将纽约当成了新武器试验场。”贾维斯解释道。

    托尼冷笑两声，眼中精光一闪，“嘿嘿，这倒是个好点子！这样，贾维斯，明天你以斯塔克工业的名义，向纽约市警局捐赠200套立体机动装置，并且对他们说，斯塔克还免费提供培训服务。”

    贾维斯闻言一惊，说道：“少爷，咱们一套立体机动装置成本10万美刀，200套就是2000万，这么大一笔......”

    托尼直接打断他，说道：“贾维斯，我只说装备免费，维修、保养、零部件以及最重要的燃气，都是要钱的。而且，10万美刀只是如今的成本，等产量提升后，成本会成倍下降。更何况，你不是说我们的培训方式不对吗？正好用那些警员做实验，等开发出完善的训练方式后，我们再将其卖给华府军方，军方见了纽约警员的效果，自然会主动掏腰包的！”

    即使是斯塔克家几十年的老管家，对斯塔克父子一向忠心耿耿，此时的贾维斯也不由在心中暗骂：这小兔崽子不愧是老爷的种，都是那么的无耻，那么的不要脸。

    “那，蜘蛛侠怎么办？少爷，你也放弃购买他的武器设计图吗？”

    托尼想了想，贾维斯是自己人，也不用隐瞒什么，便直接说道：“贾维斯，其实我已经拿到我想要的了，蜘蛛侠的神经脉冲武器只能算是饭后甜点，能拿到我固然是欣喜的，拿不到我也不失望。”

    见贾维斯一副懵逼的样子，托尼提示道：“贾维斯，我们公司也不只是做军火生意，今天上午那场新闻发布会过后，斯塔克工业的股票上涨了8.7个百分点，也就是说，我们的总资产增加了几百亿美刀！”

    （ps：关于斯塔克多有钱，一直没个定数，现实世界总产值过万亿的公司都有不少，漫威这么玄幻，斯塔克工业价值万亿不过分吧？当然了，托尼家只占一部分股份，假如50%股份，他也至少有5000亿总资产，肯定不如黑豹，但也不算少了。）

    托尼很满意贾维斯震惊的表情，接着说道：“就说今晚的‘人人都是蜘蛛侠’吧，就算有人受伤又怎样，政府不满又怎样？我告诉你，明天斯塔克工业的股价至少再涨5个百分点，不卖一件武器，前前后后我们就赚了一两千亿美刀。就算拿到神经脉冲武器又如何，政府先前的预付款你又不是不知道？总共才不到3亿美刀，利润连股票的零头都比不上。”

    托尼越说越带劲，继续解释说道：“贾维斯，往常股票波动，产生一千多亿的浮财，我并不在意，毕竟说不定哪天就跌了下去。可这次不同，蜘蛛侠是个超级英雄，是现实世界唯一的超级英雄，它给公司带来的正面效应是长久的，这是无形的增加了总资产！”

    “可，可是要是那天揭穿了，怎么办？”贾维斯担忧地问道。
------------

第一百四十四章 曼哈顿双子星的初次正面交流

    托尼声音低沉，笑道：“没有那一天的，立体机动装置我已经开发得非常成熟，这些天我会陆续抽取一些幸运儿，免费向市民送出100套机动装置。最多5个月，我们公司就会直接公开发售立体机动装置，半年后，我自己的神经脉冲武器也能微型化。”

    “我是超级天才托尼·斯塔克，我有斯塔克工业做后盾，这个世界上只有我想不到的idea，没有我制造不出的武器装备！就算今后蜘蛛侠再拿出新武器又怎样？如果有人怀疑，就说那是测试版本。给我一段时间，我一定能设计出更加合理更加成熟的新武器，到时候，我再来个全面上市！”

    托尼越说越激动，此时他站起身来，挥舞着双臂，语声高昂地说道：“论聪明才智蜘蛛侠不如我，论资源雄厚，蜘蛛侠只是个贴着可口可乐广告的穷逼，他那什么跟我比？你说，那个时候人人都是蜘蛛侠，人人都有新武器，谁还会怀疑？”

    看着自己少爷意气风发的样子，贾维斯忍了半天，还是说道：“这样，少，少爷，您不就成了山寨大王了嘛？”

    托尼瞬间石化，直接僵直当场......

    接着贾维斯又补刀，说道：“往日，每次你发明了新式武器，汉默工业都会模仿，为此你还常常破口大骂，如今，你这是在学习汉默工业吗？”

    石化的托尼像是被重锤击打了一下，转眼间就碎成一地石屑......

    半响，回过神的托尼，看了看四周，转移话题说道：“看来今晚蜘蛛侠又不会出现了，我到楼下实验室去研究下，说不定能早日搞定神经脉冲武器的微型化。”

    只是不等他离开，贾维斯又说道：“少爷，我看你今晚就别去实验室了，这些天你都是熬通宵，对身体不好的。少爷，你很久没照过镜子了吧？唉，可怜的少爷，曾经浊世翩翩佳公子，如今都变成油腻理工男啦！话说，少爷你好久没招封面女郎过夜了，要不今晚我给你安排一下？”

    托尼摸了摸垂到鼻尖处的头发，果然已经油腻结板了。正当他思考着，是不是找对双胞胎解解乏的时候，哈皮猛地拿下耳机，站起身来大喊道：“老板，老板，蜘蛛侠出现了，蜘蛛侠出现了！”

    “什么？他在哪？”托尼摒弃杂念，赶忙走上前问道。

    “008号蜘蛛侠传来的信息，此时蜘蛛侠正在曼哈顿第七大道的时代广场！”哈皮立刻回答道。

    “我这就赶过去，让008拦着蜘蛛侠先。”

    托尼说着就要走向大厦的顶层，之前他已经安排好了，直升机随时恭候，只等蜘蛛侠一出场就飞过去。

    “少爷，你上次已经摔断了腿，这次就别亲自过去了，让哈皮去找蜘蛛侠吧！”贾维斯担忧地劝说道。

    托尼想也不想就拒绝道：“不行，上午我刚承认了自己是蜘蛛侠，今晚的‘人人都是蜘蛛侠’活动，我怎么也得露露脸，况且我也想亲自见见蜘蛛侠，看他到底是何人。至于安全问题，贾维斯你完全不用担心，我对蜘蛛服进行了改装，腰间装上了侧翼，后背也有紧急伞包，更重要的是，控制程序中，我新编写了几个应急程序，足以应付各种危机，你就放宽心吧！”

    “对了，别忘记方案B，实在不行咱们就直接派人围攻。贾维斯，你先安排附近的蜘蛛侠开始聚集，等之后，听从我的最新指令行事。”

    说完，托尼就按下了电梯中的顶层按钮，接着他又转头对哈皮问道：“记者安排好了没？”

    “安排好了，保证明天早晨，各家报纸的头版图片都是‘蜘蛛侠和睦友好大家庭’集体照。”哈皮拍着胸脯保证道。

    ......

    “你说托尼斯塔克要亲自过来？还要找我谈生意？”

    此时时代广场三岔口大厦顶层，会长大人疑惑问道，一边问还一边打量着对面怪异的蜘蛛侠。

    本来蜘蛛侠携带立体机动装置就够诡异的了，如今对面的家伙这次倒是没戴原谅帽，可这后背的龟壳是个什么玩意儿？

    忍者神龟+进击的巨人+蜘蛛侠=what？

    “是的，斯塔克先生正在赶过来的路上，请再等5分钟，直升机很快就能到达！”龟背蜘蛛侠说道。

    玛雅会长想了想，托尼能过来对自己的计划更有利，而且她也想知道托尼又要闹什么幺蛾子。

    当下便点点头，也不说话，只是放出感知力，查看这个2.0版本的立体机动装置。

    3分钟后，玛雅也禁不住感叹起来，这个托尼斯塔克真的是个天才，真难为他这么短时间，凭着如今落后的条件，硬是开发出智能AI的初步雏形。

    那龟壳也不是真的龟壳，而是一台微型智能电脑和一个备用伞包。托尼吸取上次摔断腿的教训，不再遥控数据传输，他将立体机动的行为动作规范化、模块化，然后针对各个动作、模块，设计不同的程序。随着“蜘蛛侠”的不同动作，智能AI发出不同的指令，调整矢量推进器的角度、力度。

    也就是说，有了这些指令集，再也不怕信号中断了，而且后背的伞包也能保证基本的生命安全。可以说，托尼真正的将进击的巨人中的魔幻产品科学化、现实化、量产化。而不是像会长大人那样，靠着忍术作弊。从这点来看，玛雅此刻是真的比不上托尼的。

    不过，玛雅会长也不沮丧，托尼大了她10岁，又是个超级富二代，比她强才是正常的。最不济，如今的玛雅也能喊上一句，“你有大炮，我有神功！”

    （ps：这是林青霞版东方不败的台词，嗯，她空手接住炮弹。）

    很快，玛雅的注意力就被一个飞快赶过来的“蜘蛛侠”吸引走，感知一扫，却不是托尼是谁？

    原来，为了增强效果，托尼让直升机老远就停了下来，然后自己一路靠着立体机动装置赶路过来的。毕竟，直升机太显眼，与他蜘蛛侠的身份不相配。

    “嗨，终于又见到你了，上次送你的立体机动装置，用得还好吗？”托尼刚落地就打招呼问道。

    “what？”玛雅茫然了，自己腰间的匣子魔改成那个德行了，托尼怎么认为那是他的。

    就在她疑惑不解的时候，玛雅感知到托尼耳塞中的声音，嗯，很熟悉，上次听到过。
------------

第一百四十五章 双子星的py交易

    “少爷，已经扫描过了，蜘蛛侠身上没有录音设备，你现在可以随便说了！”

    mmp，这不是贾维斯那老头嘛...还有，托尼你也太小人之心渡君子之腹，还是说你偷了我的蜘蛛侠称号，如今心虚了？居然还怀疑我会套你的话，本会长大人这么伟光正，当蜘蛛侠就是为了惩（赚）恶（影）扬（响）善（值），那些虚名我不在意的！

    托尼不知道自己的小心思已经被对面的蜘蛛侠发现，轻咳两声说道：“好吧，蜘蛛侠，晚上好！想必我也不用再介绍自己了，嗯，是的，这次过来找你，是想说我决定买下你的蜘蛛侠ip来，你开个价吧！”

    “屎大颗先生，你不觉得自己很无耻吗？今天上午的新闻发布会是怎么回事？”玛雅直接问道。

    “咳咳，这个嘛，主要还是为了将你吸引出来。你不知道，我这几天每晚都安排人等你，可你就是不出来。后来你又跑去了皇后区，不得已，我只得出此下策！”托尼解释道。

    玛雅听了托尼的狡辩之词，也不动怒，反而一脸正气地说道：“我化身蜘蛛侠出现在纽约，从没想过以此获利，我的目的就是为了帮助无辜的市民。如果你能做得更好，就算将蜘蛛侠之名让给你又如何？”

    托尼听闻此言，顿时身形一震，心神受到前所未有的冲击，他从未见过如此纯粹、如此高尚的人，就连老霍华德口中的“老兄弟”美国队长——罗杰斯，似乎也就不过如此了。

    正当他颤抖着嗓音，想要赞叹几句的时候，蜘蛛侠又说话了，“不过，你要是硬要给些补偿，我也不能辜负你的心意，不然日后你一定会愧疚不安的。唉，为了让你安心，我只能违心地收下你的钱了。说说看吧，太多了我可不要的。”

    “呃...咳咳....”

    原来你真的是我的知己啊，蜘蛛侠！咱们都这般天才，又是同样的无耻，这是将遇良才，棋逢对手啊！

    果然超越美国队长什么的都是错觉，错觉！

    恢复了精明商人本色的托尼掀开蜘蛛面罩，深呼几口气，说道：“购买你的蜘蛛侠名号，2000万美刀，怎么样？”

    “what？多少？”玛雅也忍不住了，直接惊呼起来。

    托尼之前借着蜘蛛侠名号赚了几百个亿，也就以为对面蜘蛛侠知道他家公司股票上扬的事，如今嫌钱少，只得又解释说道：“2000万不少了，这都是现金，流动资金！我虽然有钱，但很多都是固定产业，短时间能套现这些钱已经够多了！”

    “嗯，咳咳，屎大颗先生，居然如此，我也就大度地接受啦！只是，你怎么给我这些钱呢？”玛雅强压下心中的激动，开口问道。

    托尼裤腿处抽出一叠文件，说道：“呐，这是美国政府的债券，都是不记名的，见票付款，全世界所有的银行、信托机构都接受，每张50万美刀，面额不大也不小，共有四十张！”

    说完，托尼就直接将牛皮纸袋递给玛雅，反正蜘蛛侠的名号已经拿到手，他也不怕对面蜘蛛侠反悔。自己这边可是全程录制呢，只要他接了东西，打官司他都不怕。

    玛雅接过纸袋后，也不查看，直接说道：“我相信斯塔克家族的信誉，以后托尼斯塔克就是蜘蛛侠啦！”

    托尼哪里知道玛雅有感知力，还真以为自家名声很好呢，当下就高兴地说道：“哎哎，别介，其实你仍然可以以蜘蛛侠的名义出来惩恶扬善！我购买蜘蛛侠的名号，也是为了更好地帮助别人，我要弘扬超级英雄的正义精神，我要让这个世界人人如龙，我要......”

    麻蛋，真把这当新闻发布会了？你还有完没完？

    对于托尼的无耻，会长大人实在忍不了啦，当下就打断他的话，说道：“屎大颗先生，你还有事儿没？我走啦！”

    托尼被打断话头，也不着恼，当下就拦着玛雅说道：“等等，我还想购买你的神经脉冲手枪。”

    见玛雅一脸茫然，似乎不知道他在说啥，托尼指了指玛雅腰间的手枪，解释说道：“就是这个东西！其实，我自己也能制造，只是卡在了微型化上面。不得不说，你的这个构思很巧妙，击中敌人效果立竿见影，但却始终不伤害对方的身体。”

    神经脉冲手枪？屎大颗，你还真能想，真能作，如今都整出成品了？！

    明白托尼似乎又被带到沟里去了，玛雅犹豫半响，还是真诚地说道：“屎大颗先生，就算我将枪给你，你也仿制不了的，我劝你还是自己回家研究去吧！”

    这绝对是良心话了，已经坑了托尼2000万，她真不好再拿腰间的样子货，糊弄那可怜的娃儿啦！

    可托尼听了这话却是怒了，”什么叫给我，我也仿制不了？就这么看不起我？还有，我这不是仿制，我只是借来参考参考，我的新产品绝对比你的更好！”

    “呃，你真的想要？我提前说好，我的手枪有防拆卸装置，你可能一打开就爆炸了，我不想伤害.....”

    玛雅的话还没说，托尼就打断道：“这个不用你操心，你只需要将它卖给我，其他的你就不用管了！”

    看托尼说话时满脸傲然的样子，会长大人也不好再劝：“行吧，价格就......”

    “价格不会亏待你的，500万美刀，如何？“托尼豪气地说道。

    mmp，这就是土豪的气息吗？我刚才准备说价格就算了的，你这么豪，这钱我是拒绝不了啦！

    见玛雅不说话，托尼又误会了，解释说道：“国防部下的定金本也不多，我给你的价格已经超过利润的15%了。一般科研人员拿到的专利费也就0.5%——2%，就算我本人，也不超过5%的。只是你的是一锤子买卖，我才多给了些。”

    （ps：托尼在自己公司工作，也拿工资的，这才是常态，像某些CEO不拿工资，才是不正常。）

    玛雅轻叹一口气，说道：“行吧！还是债券吗？”

    “呃，不是，你等会！”

    托尼说完，又转身按着耳塞，小声喊道：“哈皮，哈皮，事情很完美，你现在带着箱子过来！”

    “那周围的人怎么办？要不要半路再将钱劫回来？”哈皮问道。

    托尼听了连忙转头看去，发现蜘蛛侠没跟过来，而他们又相距十几米远，谅他耳力再好，也听不到自己的谈话。

    放下心来的托尼小声骂道：“你是猪头吗？我缺这点钱吗？让他们都散了，你给我赶紧过来！”

    说完这些，托尼又问道：“贾维斯，之前让你准备的，都安排好了吗？”
------------

上架感言

    两个月，已经三十多万，周五下午，也就是今天下午两点上架，但我还是坚持在凌晨发了两章免费章节。

    据说上架感言就是要卖惨，其实，我都不用买，大家就知道俺们有多惨。

    好不容易开个单章，还不如讲下剧情，嗯，我真的讲了。

    本书时间开始在93年，有些早，本来是打算蹭明年《惊奇女士》的热度，所以，第一个剧情就是惊奇女士。有人说我没大纲，其实不是的，真有大纲，只是本书开始成绩就有些差，要是直接写惊奇女士剧情，我怕扑得更惨，于是，就打算穿插点托尼与神奇四侠的剧情。没错，玛雅暑假就会遇到神奇四侠，当然，他们还都没变身。

    但，主线还是没变，高中开始，玛雅就得肛外星人了，并正式拉开惊奇女士的剧情。

    这也同时将x战警剧情有理有据的加入了进去......

    好吧，剩下的就不透露了，只要大家明白，90年代漫威并不是没有大事，相反，明年x战警与惊奇女士都是发生在90年代，只是俺们这碗破面条蹭热度蹭得有点早......

    高中到大学，玛雅会打响名声，参与到传说中的歌利亚计划、量子能源计划等

    然后，就是漫威绿胖子，托尼铁人等众人熟悉的剧情了。

    这本书有两条主线，其一，就是众多漫威电影剧情，我基本将其捋成一条线，其二，就是玛雅会长的能力，以及势力，或者叫权势。

    好了，上架感言写剧情也没谁了

    本书收藏有些少，就靠大家订阅了，请多多支持啊！

    多谢！

    热干面加不加葱花，都看各位啦！

    （唔，够惨了吧？）
------------

第一百四十六章 群众的眼睛还是雪亮的

    “少爷，一切已经准备妥当，等会只要你下来，时代广场的记者就会围拢过来。而且，时代广场今晚的广告牌都被我买下，你的指令一下了，马上就会播放我们事先准备好的视频。”

    老管家办事他向来放心，当下就点点头，等候起哈皮来。

    “唉，托尼，本来我还于心不忍的，可是你居然还想着堵我。你知不知，学校那些敢堵路本会长的混子是何下场？”

    显然，托尼的蜘蛛侠小队躲得比较远，都超过了玛雅的感知范围，要不是偷听到他们的对话，玛雅还一直以为托尼是个傻帽土豪呢！

    也许，这才是漫威地球最大军火商的真面目吧！

    当下心中做出决定，玛雅再听到贾维斯提到的广告牌，嘴角就不由挂起一抹嘲讽的冷笑。

    不一会，高壮的哈皮也是气喘吁吁地赶了过来，现场就有四个蜘蛛侠啦！

    托尼走上前，拿过白银色的手提箱，一边打开，一边笑着说道：“蜘蛛侠，让你久等了！这次呢，我用钻石来付账，全都是佳士得拍卖行亲自鉴定过的，还附带钻石证！”

    “行吧，枪给你！”玛雅毫不在意地拔出腰间的手枪递给托尼。

    托尼小心地接过肖想已久的“神经脉冲手枪”，见其果然表面光滑如镜，透过水晶玻璃枪筒，似乎能看到其内部复杂的纹路。

    “果然好小，好轻巧！”一边感叹着，就想找个什么东西试试。

    玛雅见此，赶忙说道：“你还有事没？没事我就走了。”

    托尼没有怀疑，毕竟之前蜘蛛侠多次使用过，他亲眼所见，而且他自己也已经研究出来，就更加确信真有这种“神枪”了。

    见到蜘蛛侠也不要箱子，直接领着装钻石的小袋就要走，托尼连忙将枪小心翼翼地放进那个箱子，说道：“等等，蜘蛛侠，如今你也算是我的蜘蛛侠团队中的一员啦，我们下去拍张照片吧！”

    就等着你这句话呢！

    玛雅佯装思考了片刻，便点头说道：“也行，既然你已经是蜘蛛侠，我就帮你站台一次！”

    托尼激动地说道：“很好，我们只是拍张照，等会有很多蜘蛛侠，你也不会太显眼，很快就搞定！”

    德普是刚入职纽约邮报的小记者，上午之所以能接到斯塔克工业的新闻发布会邀请函，就是因为他老豆就是纽约邮报的主编。虽然他是个新人，却丝毫没有新人记者的那种傲骨、信念之类的东西，所有他很愉快地接受了斯塔克保镖哈皮的5000美刀。即使上午的托当得和不合格，但晚上依然再次接到哈皮的单子，不为别的，德普没架子很听话，不出彩也没大错。

    德普本人也很满意，这一天下来就入手1万美刀，抵得上小半年工资了，毕竟他还在实习期。

    而且他还听从父亲的建议，又将消息卖给其他几家媒体，这是老德普的经验之谈。好处只是有三点，其一，又能赚到一笔外快；其二，显得自己不那么突兀，就和当托也得隐藏好自己一样，卖新闻也得拉些同行作掩护；其三，拍斯塔克的马屁，他不是想买新闻吗？我买一送N，事后肯定能得到哈皮先生的夸奖。

    就这样，当一群各种款式的蜘蛛侠从天而降的时候，德普率先就迎了上去，直接将话筒对准左肋有白色“斯塔克”字样的蜘蛛侠，也就是哈皮先生告诉他的托尼斯塔克。

    “请问，你们这么多蜘蛛侠都是斯塔克工业的保镖吗？”德普故意问道。

    “嘿，我就是托尼斯塔克，我就是蜘蛛侠！”托尼按照剧本掀起面罩。

    “哇喔，是托尼，托尼啊！”

    一众记者惊呼出声，其他人是真的惊讶，他们本以为自断腿后，托尼再也不会亲自下场了的，没想到托尼这个“原版”蜘蛛侠依然这么正气十足、嫉恶如仇。

    面对一片伸过来的话筒，托尼游刃有余地说道：“虽然我安排了保镖帮助警方惩恶扬善，但我本人照样会奋斗在第一线。”

    “啪啪啪啪！”不仅是记者，连周围的路人也一齐鼓掌。

    很自然地享受了众人的掌声，托尼接着说道：“大家可以看到，我们这是蜘蛛侠家庭大集合，其中你们甚至可以看到很多熟悉的身影。”

    “斯塔克先生，他们都是你的员工吗？之前的蜘蛛侠行动都是你指示的吗？”德普抛出事先安排好的话题。

    咦，这不是上午那货吗？难道又找他当托？算了，今晚表现还行！

    托尼一边想着，一边认真说道：“是的，他们都是我雇佣的退伍军人，这些蜘蛛侠个个训练有素，专业知识过硬，值得广大市民信赖。比如，这位挂有可口可乐商标的蜘蛛侠，他就多次出现在纽约各地，救助过很多人，他的行为都是在我断腿后安排的。”

    “我可以亲自问问吗？”德普剧本走得很稳，稳如老狗，只可惜这货又忘了，自己问得太多太早，应该的等其他几个记者提问后再问的。

    这不，大老板托尼就很不高兴了，刚夸奖他几句，这会儿又脑残了，你没见周围几个记者都诡异地看着你，似乎已经认出你就是上午那个托了。

    哈皮办事不力，找托也得找个经验丰富点的，这个社会，干啥都要有经验才行啊！

    但问题既然已经来了，托尼也不好避过去，只得回答道：“你们都可以随便问的。”

    说完就将位置让了出来，其他记者也顺势将话筒递给玛雅。

    “你好，据我们所观察到的，你这款蜘蛛侠之前是最活跃的，请问你真的是斯塔克先生安排的替身吗？”

    玛雅左手抱胸，右手撑着下颚，一点也没小弟的自觉，很是洒脱地说道：“唔，也不能算是替身吧，我们都是蜘蛛侠，只是款式不同，但能力越大，责任越大，人人为我，我为人人的信念是相同的，而这也正是斯塔克先生‘人人都是蜘蛛侠’的主题思想。”

    “哇，说得真好！”围观人群喧闹起来。

    “但是你们风格很不同，你前几天怎么没出现？今天斯塔克先生刚宣布自己是蜘蛛侠，你又再次出现，是不是你才是真正的蜘蛛侠，然后为了某些利益将这个名号卖个了斯塔克先生？”号角日报的乔纳詹姆斯毫无顾忌地问道。

    “是呀，之前我们就发现你无论装备还是行事，都与其他蜘蛛侠不同，比如你常常马不停蹄不停救人，从不与警方合作，比如你的后背没有乌龟壳，比如你的匣子比别人的要小。你才真正像是个游走在法律边缘的街头义警！如今为何如此堕落，被斯塔克的金钱腐蚀了呢？还是斯塔克工业逼迫你的？”

    呃，这不是老熟人本叔叔，不对，是纽约公报的黑人记者本·尤里克大叔嘛？
------------

第一百四十七章 我是谁 我干了啥

    看来纽约人中还是有精明人的嘛！

    但玛雅可不会承认，先不说自己的确收了黑钱，咳咳...不对，是被资本主义恶霸压迫了，嗯，用金钱压迫也是压迫，没错！

    就是等会自己要干的事儿，只有托尼那宽广厚实的肩背，才能扛得起来。

    “记者先生，我可以确定，你的那些推测都是错误的。早先我活动频繁是斯塔克先生的指示，前几天没出现，正是因为斯塔克先生有了新的计划。也就是今天上午的新闻发布会，以及晚上的‘人人都是蜘蛛侠’活动。我的设备与众不同，是因为我多次出勤，身手更加敏捷灵活，对于立体机动装置更加熟悉。”

    见到包括托尼在内，一群人都认真倾听，玛雅接着说道：“就如同最优秀的飞行员总是新飞机的试飞员，我作为最优秀的立体机动战士，自然有能力也有责任，担当新设备的测试人员。我可以保证，等最终机型上市的时候，绝大多数人也都会有不同的选择款式，毕竟每个人天生的空间感是不同的。”

    不错，这个蜘蛛侠算是说到点子上去了，自己的确会根据能力强弱，开发不同型号的机动装置，托尼暗自想到。

    “好了，各位！我想大家不用再怀疑我是不是蜘蛛侠了，今晚，此时此地，我可以很荣幸地说，我是蜘蛛侠，但蜘蛛侠不是我，他可以是你们当中的每个人。”

    托尼再次走上前，声音高昂地说道。

    “之前我就说过，我组建蜘蛛侠团队的目的，不是为了炒作。我们这么多蜘蛛侠就是为了打击邪恶，帮助一切受到罪恶威胁的美国民众。也许我们的行为会惹恼当局，触怒司法机构，得罪一些有权势的大人物，但是我们不怕，因为我们是一个整体，我相信美国人民对自由、平等、皿煮的无限追求、以及强力捍卫。我想，即使我弄出个大新闻，只要我们这些蜘蛛侠站在正义的一方，你们也将与我们同在，不是吗？”

    “我们与你同在，蜘蛛侠！”有人大喊起来。

    “正义的蜘蛛侠，我们与你同在！”越来越多的人加入进来。

    “同在！同在！”声音越来越整齐，越来越洪亮。

    ......

    “怎么样？我安排的人不错吧？20万美刀，周围至少有800个职业游行人员在其中，甚至很多百老汇跑龙套的小演员也被我找来了。”贾维斯得意地说道。

    （ps：米国很多游行示威的人都是职业的，就如同现今的明星接机粉丝差不多。）

    听着耳机中贾维斯的声音，被众人环绕着的托尼不好搭话，只得佯装轻咳两声。

    贾维斯很醒目，听懂了自家少爷的暗示，接着说道：“少爷，你放心吧！视频已经准备好了，都是些往日各类蜘蛛侠行侠仗义的视频剪辑。我亲自请拍摄《终结者》的卡梅隆帮忙剪辑的，杰克逊的金牌音乐制作人配制的背景音乐，效果比好莱坞大片更加精彩。只要少爷你的指示一到，我马上控制超算，将数据传输到时代广场所有的广告牌。等会你就站在那块40米高的巨型屏前面，在你双手扬起的一瞬间，我就帮你搞定一切！”

    唉，为何说家有一老如有一宝呢？老成的贾维斯就是比哈皮那蠢材强多了，看看人家贾维斯，多么大手笔？光群演就800人，花了20万算个屁啊，一个字：值！你看看人家多贴心，知道本少爷爱炫，连C位都给咱准备好了。再看看哈皮你自己，一个没经验的托，连用好几次，你老板我像是缺钱的人吗？连钱都不会花，真特么没用！

    当下托尼就挥手下压，有了职业托的带头，场面很快安静下来。

    众人就见到托尼信步走到广场中心巨幅广告牌下，大声喊道：“这，就是我们超凡蜘蛛侠团队的第一炮！它打响啦！”

    说完后，托尼额头低垂，双臂猛地向上扬起！

    “呜呜呜，我怕，别打我......”

    “变种人不是人，他们就是我们的实验材料，你将他们等同小白鼠就行了......”

    “我饿，我已经四天没吃饭了！“

    “就饿死你，你这个变种人小崽子。”

    “你们没有权利关押我，我没精神病，我没破坏公物，没有伤害他人...”

    “煞笔，我们就是专门以精神病的理由，来用你们做实验。“

    “将25号实验体关入7地下室铁笼子里......”

    ......

    高举双手的托尼没有的等到众人的欢呼，耳边竟传来一些莫名其妙的话语，再一抬头，就见记者与路人都是吃惊地望着自己背后的画面。

    就在他转过身的一瞬间，与自己py交易过的蜘蛛侠快步走上前来，轻拍了自己肩膀一下，然后托尼就感到全身不能动了，甚至连声音都发不出来。

    玛雅无视掉托尼惊恐的眼神，趁着众人被大屏幕视频吸引走注意力的档口，拉下托尼的蜘蛛侠面罩，等他的脸被遮住后，玛雅一提托尼后背的“龟壳”，将其提到自己身旁，面对着前面的人群。

    玛雅大声喊道：“这就是我们这次行动的重点目标，皇后区的奥德里奇精神病医院。他们以治疗精神疾病的名义，非法捕捉、扣押变种人，还丧心病狂地用变种人做人体实验。你们都看到了，很多变种人都是未成年的青少年，甚至还有几岁大的儿童。他们本应该待在温暖的教室中，待在舒适的房间里，待在父母的怀抱中，他们也是米国公民，他们也享受宪法保护，他们也是文明世界中的一员。”

    “但是，你们看看他们都经历了什么，变种人也是人，有罪该抓，无罪便享有自由的权利。今晚我们蜘蛛侠小队就要打老虎，打大老虎，即使奥德里奇精神病院有大人物支持又如何，在街头打击罪犯已经不能让斯塔克先生感到满足，我们要向一切罪恶势力宣战......今晚行动的第一炮，就此打响！”

    “请问，这一切都是真的吗？”

    本·尤里克不敢置信地问道，实在是画面中的人体实验太具有冲击力了，这年代人们还比较淳朴，没经历过各种信息大爆炸的疯狂，生化实验之类的电影也很少，人体实验更是头一遭直接面对。

    玛雅义正言辞地说道：“这当然是真的，斯塔克先生不仅掌握了原始的视频录像，还通过蜘蛛侠暗中行动，在奥德里奇精神病医院获得大量文件，而这些文件此刻都已经一一寄往各家报社总部。这些都是骗不了人的，而且斯塔克先生还给每人提供了一份优盘，里面既有实验数据，还有详尽视频。”

    面罩下的托尼听着蜘蛛侠一口一个“斯塔克先生”，“斯塔克先生这样”，“斯塔克先生那样”，心中不由茫然了，谁是斯塔克先生？我又是谁？我现在何方？我在干啥？
------------

小学时代


------------

第一百四十八章 大米帝最后的良心资本家

    “坎贝尔，你特么到底干了什么？”一个严厉的声音斥责道。

    罗德里克坎贝尔正好从高超的余韵中回过神来，刚才激战正酣的时候，手机就开始响个不停，只是自己哪有心情理会，三分钟发射出炮弹后，才迷迷瞪瞪拿起了自己的诺基亚。

    半响回过神的坎贝尔，总算听出对面的声音，正是自家的老板，当下也顾不得其他，赶紧报道说：“特拉斯克先生，真抱歉！我不知道只是您的电话，我刚才正在干我的呢，怎么啦？”

    “法克鱿！我也干你，我问你，罗德里克研究所是怎么回事？”

    坎贝尔皱皱眉，虽然对面人说话很难听，可他毕竟是自己大老板，只得疑惑地问道：“老板，我现在已经回家了，研究所怎么了？我离开时还好好的呀！”

    对面那人深呼一口气，说道：“我们研究变种人的事情已经曝光，现在罗德里克精神病医院已经保不住，我们必须止损！你通知下其他研究人员，等会自有专车去接你们，研究所可以放弃，但你们这些科研员得保住。”

    “特拉斯克先生，事情怎么就到了这个地步？”坎贝尔惊呼道。

    “是蜘蛛侠干的，托尼斯塔克的蜘蛛侠团队，你自己打开电视看吧！”特拉斯克低沉着声音说道。

    坎贝尔闻言直接裸身跑到客厅，一打开电视机，就看到一群蜘蛛侠被众人环绕着，而当头那个蜘蛛侠正侃侃而谈。

    “刚才有记者还怀疑着，斯塔克先生是不是作秀？他真的是蜘蛛侠吗？有没有p交易？现在大家知道啦，以上那些揣测都是污蔑！斯塔克先生冒着得罪各方势力的危险，就是为了邀名获宠吗？”

    “变种人问题就像是皇帝的新衣，大家明nn中都清楚，对变种人歧视、压迫、伤害都是发泄我们自身的恐惧、不安、嫉妒！在天堂注视着我们，世间万物包括一只羊、一只鸡都是祂的造物，难道我们的同类变种人就不是吗？”

    “在成功觉醒前，变种人与我们普通人有何区别？难道我们真的要昧着自己的良心，违背大米帝、明主、平等的精神，对于那些罪恶的行为视而不见吗？”

    “不，斯塔克先生坚决说不，他领导下的蜘蛛侠团队都要说不！罗德里克精神病医院事件真的只是个例吗？不是，作为大米帝最后的良心，斯塔克先生没有止步于此，他经过多方调查，明确证实，很多以监控、医疗、看管变种人为目的的机构，都有很多丧心病狂的n实验，而实验的主体就是变种人！”

    “我们斯塔克集团当然知道，揭开这层遮羞布必定惹恼当局，但我们的行为难道不是正义的吗？我们蜘蛛侠是正义的吗？”

    “是，这是正义之举！”托尼的托拿钱办事，以为这就是斯塔克的真实想法，当下就热烈地响应起会长大人的召。

    “正义的蜘蛛侠，正义使者托尼斯塔克！”

    “正义使者托尼斯塔克！”几千人都被带动起来，一齐大声呐喊着。

    “即使我们弄出个大新闻，只要我们这些蜘蛛侠站在正义的一方，你们也将与我们同在，不是吗？”会长大人无耻地引用了刚才托尼说出的原话。

    “我们与你同在，蜘蛛侠！”有喊起来。

    “正义的蜘蛛侠，我们与你同在！”越来越多的人加入进来。

    “同在！同在！”声音越来越整齐，越来越洪亮。

    仿佛时间回到了十几分钟之前，一切都是刚才情景的重现。

    “老板，老板？这是怎么回事，与计划不符合啊？”哈皮缩着脑袋小声问道。

    “唉，中招啦！”贾维斯忙碌了半天，终于去除了超算中的木马，此时终于又能与前线连接上了。

    ps：可还记得105章，玛雅抢了，呃，不对，是用毛线团交换到哈皮的立体机动装置，还拿走了他的原谅帽，当时就通过原谅帽黑进了托尼家的超算，这也是今晚事件的物质基础了。

    “喂喂，是贾维斯吗？你刚才怎么没了联系？还有，如今到底是个什么情况？”又听到贾维斯的声音，哈皮赶紧问道。

    “我们的超算早就被蜘蛛侠黑了，刚才木马发动，夺走了我的控制权，虽然时间很短，可唉，少爷栽了，我们都栽了，全部栽进蜘蛛侠挖好的巨坑中啦！”

    贾维斯解释道，这既是说给哈皮听，也是说给蜘蛛侠身旁托尼听的。不是老夫掉链子，奈何敌方有黑客啊！

    “那怎么办啊？要不，我们直接抓住蜘蛛侠，反正我们人多，他又正好在我们的包围中？”哈皮蠢蠢欲动。

    贾维斯看了看现场传递过来的画面，扶额叹道：“不行，你别冲动！没见到少爷就在蜘蛛侠身边吗？而且，他的手一直放在少爷后背上，少爷的动作貌似也僵直了，连话都不能说了。可见蜘蛛侠一定有隐藏着的神经脉冲装备，说不定就在他的臂腕处，少爷百分百中招了。你们要是冲上去，蜘蛛侠切断少爷脊椎神经，甚至切掉少爷脑神经，我们怎么办？算了吧，如今少爷在蜘蛛侠手中，我们得以少爷安全为主！”

    感知到身旁托尼耳中的声音，玛雅暗中满意地点了点头，贾维斯不愧是斯塔克家族的二朝元老，果然是老成谋国之辈。

    今晚搞事搞到这个程度已经差不多，貌似警方就要围过来了，玛雅做出最后的总结：“各位还有良知的记者、市民、n官员，今晚揭露奥德里奇精神病医院只是个开始，明天请大家自发游行s，我们要包围奥德里奇医院，解救被p的孩子们。维护米国人权歌命的第一炮，就此打响了！”

    说完之后，玛雅低声对着托尼说道：“斯塔克先生，您交代的事情已经办完，既然您想继续保持低调，我们是不是该离开呢？”

    10秒钟之后，贾维斯联通所有蜘蛛侠，并接管托尼的立体机动装置控制，说道：“大家都散开，各自继续各自的任务吧！”

    随着贾维斯话音的落下，时代广场上几十蜘蛛侠纷纷放出“蛛丝”，然后个个冲天而起离开现场。

    不提时代广场事后的余波，会长大人没有继续提着托尼，闪过一个拐角就开启影遁消失不见了。

    她刚走不到两秒，哈皮提着的银白色手提箱就“轰”的一声炸开，也幸好哈皮身手敏捷，蜘蛛衣也带有侧翼，最终只是跌跌撞撞摔落到一栋大厦顶层。 166阅读网


------------

第一百四十九章 会长大人组织游行啦

    “哈皮，哈皮，你怎么回事？”贾维斯听到b声不由问道。

    “呃，咳咳我刚准备去兰德大厦顶部，想要接回被蜘蛛侠放在那的老板，谁知道手提箱突然就b了，不过我没受伤，等会就能赶过去了。”

    哈皮低头看了看炸出一个洞的箱子，嘴角不由抽了抽，这可是12厚的合金，挡子弹完全不是事儿，如今却完全废掉了。

    话又说回来了，我们还没拆卸你的神经脉冲阻击枪呢，怎么就爆掉了？蜘蛛侠你也太坑了，还是说你的防拆卸装置太牛掰，只要枪离开你的身边，它就自动b？

    呃，如果以后托尼当面这么问，蜘蛛侠还真的会说：是的，我的放拆卸装置就是这么灵敏，离开我200米就会自动爆掉！

    对此，玛雅也很无奈，她的感知范围就200米，再不将起爆符引爆，托尼就能揭穿她伪科学真魔幻的真面目啦！

    是的，那把科幻气息十足的“神经脉冲阻击枪”里面塞了张起爆符！

    为何玛雅会这么做？

    很简单，电影中常见的套路就是被敌人夺走武器，然后反过来用这个武器对付原本的主人。就连007都能考虑到这个情况，弄出个颠三倒四古灵精怪枪，玛雅又怎么会不多做防备呢？呃，虽然别人夺走也用不了，但会长大人还是挖了个小坑，最终却是哈皮摔了进去。

    ps：这个007是国产的！

    玛雅能控制起爆符的威力，如果托尼将枪塞进裤袋里，她会近距离精确控制，最多冒个小火花，烫伤个吉吉之类的。但如今既然放进了箱子里，箱子还这么结实，她也就不再控制威力了，反正死不了人。

    第二天一大早，身穿蜘蛛服的托尼就出现在各大报纸头版，而第二版则是些可怕的人体试验图片。

    托尼的大行动，蜘蛛侠揭露骇人听闻的人体实验，托尼美国良心？s！，我们与你同在，蜘蛛侠！，武器威胁传统武器？大军火商急了！，变种人拥有与平等吗？，变种人实验数据分析，皇帝是光着屁股的，我们必须面对现实了！

    玛雅会长在学校图书室内翻阅着今早的报刊，心中暗自点头，看来昨晚的表演还算成功。对于残害变种人，并用变种人孩子做人体实验的事，n九都是持反对态度的，剩下的也是变换角度怀疑托尼用心。不管这些人心中是不是真这样想，或者公众n逼得他们这么写，总之，玛雅想要的大势是终于形成了的。

    会长大人费这么大力气是为了啥？首先得说明下，她不是变种人支持者，甚至不是变种人同情者。救助同学丽兹布莱克是起初目的，也是这些事件的导火索，同时玛雅主要是想帮助那些可怜的变种人孩子。她不是圣母，但既然有能力，那些孩子又都是无辜的，为何不花费些精力救助他们呢？

    对于玛雅或许有危险，可最大的代价无非是影分身被人打爆而已，但是对于那些孩子而言，就是新人生的转折点，是改变未来一辈子的大事。

    这个代价，值！

    “玛雅，人已经集合好了，现在就出发吗？”

    就在这个时候，娜娜跑了进来，对着玛雅喊道。

    “出发！”

    很快曼哈顿社区小学就校门大开，一群学生举着牌子朝着曼哈顿东区走去。

    那些牌子杂乱不堪，有的是丽兹同学的大头照，有的写着“平等、人权”之类的，有的还写着“歧视变种人”，呃，这个标语上划上个大红叉有的同学戴着自制的蜘蛛侠头罩，胸口写着“支持托尼斯塔克”有的同n合举起横幅，上面写着“变种人与普通人就如同黑人与白人”

    玛雅还看到几个奇葩举着“世界慈善与和平”的标语，对此，她也没去管他，这么短时间能整出这副效果已经很不错了。

    “玛雅，我们这么做真的没问题吗？”

    娜娜也举了个“我爱你，托尼”的小牌子，悄悄凑到玛雅身边问道。

    玛雅今天上身白色的阿迪达斯运动短袖，下身修身天蓝色牛仔裤，脚踩平底休闲鞋，头发也是扎了个干练的单马尾，整个人看起来清新可爱，又充满了青春的活力。

    不过她没有举牌子，也没在身上贴标语，“放心吧，你也是知道的，在米国，每人都有游行s的权利，就算我们是小学生也是一样！”

    “可是，我们是要去招惹大人物，而且好像只有我们响应了托尼的召，其他人都没动静啊！话说，托尼自己怎么没来呢？”娜娜既担心又疑惑地问道。

    玛雅嘴角抽了抽，托尼那货现在也不知身体恢复没，昨晚切断了他四肢与舌头的神经，此刻已经过去了个多小时，应该能说话了吧？

    “阿嚏阿嚏”

    托尼猛打几个喷嚏，再一次拿起响个不停的手机，“喂，海格力斯议员你放心，我不会再对变种人事件发表什么？你你要公开支持我？还问我啥时候去游行？你还要当场发表演讲声援我？”

    半响，托尼挂掉电话，骂道：“狗入的政客，一个个真特么不要脸！”

    “怎么？这次不是劝告你闭嘴？”贾维斯一边看着诊断报告，一边问道。

    托尼躺在床上，无奈地说道：“我闭嘴？我闭嘴个毛线！那就是些政治投机客，都怪蜘蛛侠那个坑货，现在我对记者说我是无辜的，你说有用吗？”

    贾维斯对此都不屑回答，直接说道：“少爷，你的身体没大碍，现在就能下地行走了，看来蜘蛛侠也对你手下留情了，之前那些罪犯至少要躺三天的。”

    听了这话，托尼却是怒了，“那我还得感谢他？特么的，昨晚借我的名义搞事不说，还坑了我500万美刀的钻石！”

    “呃，老板，严格意义上讲，蜘蛛侠并没坑你。他n之前就说过了，有防拆卸装置”

    “你特么还有脸插嘴，说到底，这一切还不是因为你？上次被蜘蛛侠抢走了信交换器原谅帽，他就是通过交换器在我们的超算中植入了木马，因此他昨晚才能夺走贾维斯的控制权！“

    哈皮很委屈，自己的话说了一半被打断不说，如今还想将锅甩到他头上，虽然他身强体健，可这口大黑锅他背不起啊！

    “老板，我就算是没功劳也有苦劳啊，上次我是被蜘蛛侠揍了一顿，东西才被抢走的，我也不想这样的昨晚，我还差点被自毁装置炸伤啊！” 166阅读网


------------

第一百五十章 涨停板的斯塔克工业股票

    “我靠，你还有理了？你是全美保镖界的冠军，却连蜘蛛侠都打不过，还有脸叫屈？”托尼对着哈皮就是一顿猛喷。

    “蜘蛛侠很强的，老板你昨晚三两下就被他控制住了，应该深有体会啊！”

    “好了，你们别吵了，有大新闻！”贾维斯打断他们两个的争辩，同时将手中的笔记本电脑递给托尼。

    “！纽约这边的股票都已经涨停板了，这是为啥？”托尼茫然地问道。

    “蜘蛛侠消息的发酵？或者，揭露了奥德里奇精神病医院？”贾维斯也有些不确定了。

    “这太奇怪了，难道普通民众真的同情、关心变种人？”托尼真的疑惑了。

    “很简单，他们确认你是个正义有原则的商人，也就是对你产生了信任感！”

    听到这话，托尼赶紧下床问候道：“老爹，你怎么过来了？”

    却是霍华德老头听到他们的对话，就摇动着轮椅进来了。

    “你知道最佳总统候选人是什么条件吗？白人，中产阶级家庭出生，名校毕业，有一个和善的妻子，一对可爱的儿女。嗯，最好年轻时荒唐迷茫过一段时间，后来又励精图志，找到人生的理想，做上十几年的公益事业大概就这样吧！你的情况也差不多，年轻、有才华都已经显露出来，爱玩女人算是个你人生的迷茫期，如今确立了正能量的人生目标为正义事业奋斗终生！”

    “而且，你不像其他政客那般假大空，你已经用行为证明了自己。所以，等会你还是出去参加游行活动吧，让秘书给你准备一份演讲稿，感情丰富点最好。”

    托尼听了老爹的话，不禁呆滞起来，半响又问道：“那n方面怎么办？”

    “今早我已经向华府那边打过招呼，而且还同意投入3亿美刀到特拉斯克企业。所以，我已经帮你擦干净屁股了！”老霍华德微笑着说道。

    “特拉斯克企业？什么意思？”托尼疑惑问道。

    “奥德里奇精神病医院的真正主人！”

    闻言托尼脸色就变了，声音严肃地说道：“不行，我们不能参与其中！蜘蛛侠坑了我，我很生气，但他的行为毫无疑问是正确的！对于变种人我不关心，可是用未成年的变种人做实验就太过分了，特拉斯克的行为让我不能忍受。我可以不再去招惹，呃，其实我也没招惹特拉斯克，但斯塔克工业坚决不参与到那种丧心病狂的项目中去。”

    霍华德皱了皱眉头，“托尼，你确定？如果不做出一些补偿，特拉斯克以及其背后的政客都会将我们视为敌人的，值得吗？别忘了，我们只是军火商！”

    听了这话，托尼反而有些疑惑了，问道：“老爹，你怕不是今早没吃药吧？我们虽然是军火商，也是爱火商，你也说过，军火商也是人，要有最基本的做人底线。如今用儿童变种人做实验，怎么也不算是有底线吧？”

    老霍华德眼神微闪，郑重地说道：“托尼，你说的对，我们应该拒绝。”

    “而且，老爹，我们是军火商，也是世界最大的军火商，你觉得我们用得着怕特拉斯克吗？哼，真敢招惹我，呵呵，我正觉得咱们斯塔克工业的生物部门太别说奥斯本了，连兰德集团都不如，特拉斯克生物公司应该有点用吧？”

    说到这，托尼眼中闪过一道杀气，丝毫没有刚才和保镖聊天打屁的傻样儿。

    “行吧，你自己心里有数就行了，我走了，你记得等会的游行。”

    说完这些，老霍华德就转身离开了。

    “呼呼好累，玛雅还有多远啊？我们都过了威廉斯堡大桥，进入皇后区了啊！”

    玛雅就无语了，将想往自己身上靠的娜娜推开，“娜娜你最近缺乏锻炼，人都胖了。我们才走了不到五公里，你看看别人，举的牌子比你大，喊得口比你响，你看他们有叫累的吗？”

    “他们很多都是半途加入进来的，如今游行的人已经有几千人了，我们学校才几点人？”娜娜反驳道。

    “好吧，我们已经走了一大半路程了，快到了。而且，周围还有直升机航拍，你也不想自己萎靡着上电视吧？打起精神来，加油！”玛雅安慰道。

    “滴滴滴”

    就在这个时候，三辆无篷大卡车开到人群身旁停了下来，接着又一个男声从喇叭中传来。

    “大家好，我就是蜘蛛侠托尼斯塔克，今天我很高兴！不是高兴大家响应我的召，而是你们的行为证明了米国人民是有良知、有责任心的，证明这个世界还是有正义的，证明了我并不是孤单的，你们与我同在，与正义同在！“

    “哇喔，托尼你好帅！”娜娜花痴地叫喊出声。

    ps：关于托尼此时的相貌，别去想小罗伯特唐尼，钢铁侠1开头有照片，非常帅，几乎是漫威所有电影、电视剧中最帅的主角。

    玛雅也抬头望去，那个车顶上站着的不是托尼还是谁？此刻的托尼一副咖啡色蛤蟆镜，上身ns的花格子短袖寸衫，下身乳白色休闲裤，在上午10点多的阳光下，看上去很是潇洒帅气。

    “不过，你们的行为也是支持了我昨晚的提议，我决定免费给所有人提供饮水与食物。佳得乐、可乐、果汁，随便拿，后面车上有汉堡、披萨，饿了也随便吃。今天的目的地奥德里奇精神病医院，我将与你们同行！”

    “咕咚，玛雅你饿不饿，我帮你拿个汉堡包吧？”娜娜瞬间转移视线，从帅哥托尼转向后面的移动汉堡屋。

    “不用了，我还不饿，你去拿吃的吧，我帮你拿果汁。”

    美国华盛顿某隐秘会议室中，此时房间拉上了窗帘，灯光也没开，显得十分阴暗。

    其中一人指了指对面电视上激动演说的托尼，问道：“这家伙不仅拒绝了我们的好意，还变本加厉大放厥辞，你们都没点反应吗？”

    “海顿议员，托尼油盐不进，还说如果我们敢动手，就会恶意收购我的公司，真那样事情就更加难办了！”一个矮个子男人说道。

    “玻利瓦尔先生说得对，如果因为意气用事，影响到特拉斯克公司正常营业，那才是得不偿失！”对面一个胸口挂满勋章的将军说道。

    “其实托尼的行为不会影响到大局，奥德里奇精神病医院放弃也不可惜，我们的主要精力应该放在推动变种人排斥法案上。各位将军，各位议员，还有各位商界朋友，我们该发力了，争取两个月内让国会通过这条法案。只要将捕捉变种人行为合法化，奥德里奇事件就不会再次发生！”玻利瓦尔劝说道。 166阅读网


------------

第一百五十一章 正义？邪恶？生存！（为堂主GM845660加更）

    “玻利瓦尔先生，你为何不提前将那些变种人转移走呢？”海顿议员疑惑地问道。

    侏儒男人玻利瓦尔苦笑一声，说道：“没用的，很多变种人的资料已经被曝光，今天他们要是不能在奥德里奇精神病医院被发现，只怕斯塔克会继续查下去。甚至我的很多研究人员也失陷其中，没能转移走。”

    感受到众人不解的目光，玻利瓦尔解释道：“如今奥德里奇医院，有蜘蛛侠守在那，从昨晚就在那了，现在医院地板上估计躺满了人，都是被神经脉冲武器击倒的。”

    “我很不解，既然斯塔克反对加入我们的项目，又为何还开发出神经脉冲武器呢？他应该知道国防部购买这些武器的用途，这不是自相矛盾吗？”一位将军不解地问道。

    “这可能是一个军火商人的正常抉择吧！托尼斯塔克的事情先放一边，还是说说看，怎么能通过变种人排斥法案吧！”玻利瓦尔叹道。

    “很难，我们军方也有变种人小队，他们为美国流过血、立过功，即使普通士兵将他们当成异类，但还是认可变种人对米方的贡献。”一位将军摸了摸下巴，无奈说道。

    “我们这边也很难搞，公开歧视变种人还行，如果直接通过立法，将变种人排除人类的范围”

    说到这，海顿议员苦笑着摇摇头，继续说道：“这种行为太极端，风险太高。目前这等和平的环境下，民众都是不喜欢太极端的政治观点的，说不定一旦公开提出这个法案，我的政治生涯就毁了，我们议员也是靠选票选出来的。”

    “我们联系过类似斯塔克工业、奥斯本企业、兰德集团、汉默工业等知名企业家，效果都是很不如意。倒不是他们反对这个法案，甚至老霍华德都没明确反对，只是想让他们为这个法案摇旗呐喊呵呵，都特么是千年老狐狸，精明着呢！”一位西装革履的中年男说道。

    玻利瓦尔苦恼地挠挠头，苦口婆心地劝道：“各位，大家都知道，我们这个小团体在这聚会，不是为了谋取私人利益。说句不好听的，虽然变种人能提升我们公司生物基因方面的水平，可真想靠这个赚钱，还特么不如买斯塔克工业的股票，利润率几乎为零。”

    “我们为何商量着对付变种人？威胁我们的生存？呵呵，我们都是活了大半辈子的人了，怕这个吗？不怕，我们不怕死，也不怕变种人的威胁。但是科学不会骗人，基因信息没有出错，我们普通人的确不如变种人那么天赋异禀！大家都不是文盲，达尔文的自然淘汰理论也都晓得。我们不怕死，我们的武器能应付一切变种人，可是我们的子孙后代呢？如果我们现在不采取行动，随着基因的扩散，变种人越来越多，越来越强。”

    “社会学告诉我们，当人口达到一定程度之后，就会形成团体，当这个团体扩大到一定程度，就自然形成社会，当这个社会成型后，他们就会飞速发展。无论科技还是文化，都会以超越人类想象的速度发展。这不是什么见鬼的理论知识，而是现实经验的总结。历史课及格的各位，我们人类本身的发展趋势就是这样，十九世纪，一个世纪抵得上过去几千年发展，二十世纪十年抵得上整个19世纪，未来的21世纪我都无法想象了。”

    说了这么多话，玻利瓦尔却丝毫不觉得累，反而更加激动了，“为什么会这样？去特么科学发展的自然规律，这是因为我们人类的社会性更加进步了。过去一个科研项目，说不定几十年出不了一个专家，可现在，我们人类联系更紧了，有了更多的资源，同时资源的调配也更加合理，各个科研领域都能根据需要，培养各自的储备人才这样良性发展下去，科学的进步速度自然越来越快。”

    “而这些都是社会性发展后的产物，你们想一想，变种人并不比我们笨，他们还有各种奇特的能力，为何被我们当猪狗一样对待？”

    不等其他人回答，玻利瓦尔自己就回答了，“因为他们没有形成社会，因为他们还没转变观念，他们还当自己是普通人社会中的一员！按照如今变种人觉醒的速度，如果我们不压制他们，等他们的数量、质量都提升上来，形成团体，形成社会，形成变种人的独特文化呵呵，那个时候，他们就会重走一遍我们普通人的发展过程，而有了我们的发展历史当灯塔哈哈哈，我们这些普通人猴子，就要被新人类取代啦！！”

    玻利瓦尔越说越激动，最后直接癫狂地大笑起来，而其他人也没有表示反感的意思。因为他说的也都是众人所担忧的，一个变种人不可怕，即使他是所谓的5级变种人。10万个变种人也不可怕，只要他们依然分散在各地。

    但是当1000个变种人集合成团体，有了独立自主、可持续发展的地盘，再给他们一定的发展时间，那么真正的种族灭绝战争就必然会发生了。

    包括玻利瓦尔在内的很多人，都是有超前意识的智者，他们的想法早已超越打击强大变种人的范畴。这其中至少有一半以上的人，是真心担忧普通人类的未来，而不像是其他人那样，是出于对变种人能力的羡慕嫉妒，才压迫变种人的。

    会议桌上的众人，此刻都拧着眉头，陷入苦思当中，现场一时间安静了下来。

    “各位，我，我有一个想，想法！”这时，墙角边的一个不起眼的士兵，站起来说道。

    会议桌也站了些随从，都是在场大佬所带来的小弟。所以，听到他的话，众人都是很不悦地皱了皱眉。

    “威廉，你在搞什么？这里有你说话的份吗？我带你过来，就是看好你，想让你涨涨见识，你”一名头发花白的白人将军压低嗓音怒斥道。

    会议的主持人，玻利瓦尔却是挥挥手，打断将军的斥责，转头看了看那人肩章，问道：“少校，你是想到什么好的主意了吗？到这边来，靠近会议桌，让大家都听听你的想法。来，先说说，你叫什么名字？”

    那位精壮的汉子赶忙走上前来，激动地说道：“好的，特拉斯克先生，我叫威廉，威廉史崔克，目前是美国陆军少校！” 166阅读网


------------

第一百五十二章 平静水面下的暗流（为堂主GM845660加更）

    “好吧，史崔克少校，请说说你的想法！”玻利瓦尔伸出右手为威廉指了个位置，然后这般说道。

    史崔克少校走到玻璃瓦尔身旁，平复下激动的心情，说道：“各位，既然这是种族之战，而战争又难免会有所牺牲，晚牺牲不如早牺牲，只有血淋淋的现实，才能浇醒那些沉睡的普通民众，等普通民众反变种人的情绪上升到一定程度时，变种人排斥法案就成了社会主流观念，有了民众支持，国会那些议员自然会自发支持法案的通过。”

    说到这里，史崔克少校很自觉地停了下来，该说的已经说了，他相信在场的人员都能理解他的话。

    “的确，目前的变种人，还是破坏力不够，或者变种人暴动伤人事件，还不够普遍，不够，嗯，不够吸引眼球。各位，你们认为怎么样？”玻利瓦尔首先开口说道。

    “同意，该有的牺牲是必须的！”海顿议员赞同地点点头。

    “同意，没有流血就没有仇恨，没有仇恨就没有动力！”一位将军回答道。

    “同意，我们没意见！”

    “同意”

    “很好，全票通过！威廉，你也很不错！山姆将军，让这位少校跟随我，负责变种人实验项目，怎么样？”玻利瓦尔转头问道。

    “行，史崔克，你以后就跟随特拉斯克博士，好好管理变种人实验机构！”

    地点：美国纽约皇后区，奥德里奇精神病医院大门处时间：1993年5月12日，下午一点。

    “呜呜呜，我还以为再也见不得你们了，呜呜呜，谢谢你，会长大人！谢谢你，你救了我性命！呜呜”

    玛雅单手持着可乐瓶，顶在丽兹胸口，阻止着她扑向自己，“好啦，好啦！你一脸鼻涕，别想往我身上蹭，还有，你的能力会伤害我的咦，可乐瓶没破掉！丽兹，你能控制自己能力了？”

    “呜呜，还不能，呜呜，他们给我打了针才这样的，呜呜”

    其实也不怪丽兹会找上玛雅会长，其他学生如今也知道了丽兹的能力，以及上次安德鲁断鸡事件的真相，此刻他们都是远远围着丽兹，指指点点却不敢靠近。

    就在玛雅会长安抚着丽兹，并向同学们解释着丽兹能力的时候，站在三层大巴车顶观望情况的托尼，却是大惊喊叫道：“你，你想干嘛？你可真胆大，居然还敢过来找我！”

    说完这些，托尼又朝着底层大喊起来，“哈皮，哈皮，快叫人过来”

    “拜托，你的那些虾兵蟹将没用的！”蜘蛛侠一边说，还一边拍了拍自己腰间的物什。

    托尼见到那熟悉的、科幻气息十足的阻击枪后，立即停止了喊叫，并示意哈皮等保镖离开。

    然后他后退到车厢一角，小声说道：“蜘蛛侠，你又想干嘛？我跟你说，千万别胡来，这周围不仅有我上百位保镖，还有几十名警察，有我几万名粉丝，我不怕你的！”

    会长大人就无语了，你不怕？不怕的话，你就别双手抱胸往后缩呀，搞得跟被强间的小姑娘似的。

    “老板，是我啊！我也是你的员工，是蜘蛛侠大家庭中的一员啊！”玛雅会长一本正经地调戏着托尼。

    托尼嘴角抽了抽，心中狂骂：神特么的员工，神特么的大家庭一员，老子又不是得了健忘症，昨晚挟持我的人难道不是你吗？坑了我还不算，还骗走我500万美刀的钻石，你这个无耻之徒！

    “我可不是无耻之徒！哎，别惊讶，你的想法都在脸上写着呢！我卖给你阻击枪时，就说过我有安装防拆卸装置，我都劝你别买了，是你自己非要买的，这能怪我吗？怪我太天才，设计出这般先进的防范装置？怪我这样的天才，超越了你凡人思维的极限？”

    说着，蜘蛛侠玛雅又感叹道：“凡人的智慧，难以理解我的思想，寂寞如雪啊！”

    托尼的脸都气青了，特么的，长这么大，还是第一次有人在智商上鄙视自己，偏偏他又无法开口反驳，他的确没想到，那把神经脉冲阻击枪这么先进，似乎安装了某种绑定系统。

    唉，可怜的托尼，又被会长大人带进坑里去啦！

    深呼吸几口气，托尼勉强平复下心情，咬牙问道：“行，阻击枪的事我不提了，我认栽！那你为何黑进我的超算系统？还用我的名义，揭露奥德里非法奇人体实验？”

    玛雅瞥了眼正在安慰丽兹的本体，一脸正气地说道：“你说过，我还能以蜘蛛侠的名义做好事，请问我昨天做的是不是好事？既然你是蜘蛛侠了，我又是以你的名义行事，借用下你的超算又何妨？”

    你特么说的好有道理，我都不知道该如何反驳了！

    长这么大还是第一次受到这种挫败，托尼此时也有些灰心丧气了，“好吧，昨晚的事也揭过不提，说说你今天过来的目的吧，我不信你是找我叙旧的！”

    玛雅严肃地说道：“老板，自你买下蜘蛛侠名的那一刻开始，每当我穿上这套蜘蛛服，名义上，我就是你的员工，是蜘蛛侠大家庭中的一员，是”

    “行了行了，我特么认输，你是蜘蛛侠，你是大爷，没事你就走吧！“

    托尼都有快崩溃了，看这架势，蜘蛛侠是赖上自己了，以后蜘蛛侠无论干了啥缺德事，自己都得帮他背锅啊！

    “老板，好吧，斯塔克先生！”见到托尼似乎真的要怒了，玛雅立刻又改口了。

    “斯塔克先生，请你放心，我是个正义英雄，不求财，不求名，只是一心想为纽约人民做贡献！放心，你给我的那些钱，我全部都会用在帮助别人上面，自己绝对不乱用一个硬币！”

    见对面蜘蛛侠说的非常郑重，托尼也有些惊疑不定了，难道蜘蛛侠真的是一位美国队长式的“圣人”，只是手段比较灵活，没美国队长那么死板？

    “那你今天找我，就是为了解释这些？”

    “不！”玛雅会长以十分严肃的口吻说道：“我找你，是为了解决这些变种人孩子的安置问题。我们不能只是拯救完人就万事大吉，事后的安置才是最重要的。我过来，就是想着，你是不是应该建立一个变种人收容所，专门收留那些可怜的变种人孩子？”

    托尼恍然大悟地说道：“喔，你是想以我的名义，用你自己的钱，建立变种人儿童收容所！唉，蜘蛛侠你真是个好人，我真是无地自容啊！”

    “不，用你的名义，也用你的钱！我的钱必须留着，用在更加关键的地方！”玛雅会长义正言辞地说道。

    托尼：p，原来还是找我当肥羊啊！蜘蛛侠，这么做，你的良心难道不会隐隐作痛吗？ 166阅读网


------------

第一百五十三章 神盾局也掺和进来了

    见托尼脸色如同吃了翔一般难看，玛雅会长叹口气说道：“行吧，我也出资500万！”

    听到这话，托尼总算是感觉好受了些，说道：“要不了500万美刀，有个几十万就够了！”

    “不，我就要出500万，剩下的给他们提升生活水平！”玛雅会长坚持道。

    “随你高兴，你是用钻石还是美国债券付账？”托尼问道。

    玛雅一下子拔出腰间的阻击枪，塞进托尼手中，说道：“都不是，我用神经脉冲阻击枪抵账！”

    托尼惊恐喊道：”握草，你快将这个包拿走，钱我出了，我出了！我是凡人的智慧，理解不了你的高科技玩意儿！”

    “不行，说好用你的名声，用我的钱，我们不能反悔！”会长大人将阻击枪使劲往托尼裤兜里塞。

    “我说错了，是你的钱，你的钱，你放在我那的钱！”

    p，好你个蜘蛛侠，居然想炸断我三条腿，太狠毒呐！

    就在会长大人与托尼友好商谈的时候，不远处的街口停了一辆沃尔沃，车中正有一个留着寸头的黑人壮汉拿着个望眼镜，一直盯着托尼那个方向。

    “砰咚！”

    一个三七分头的年轻男子钻进车内，并随后关上了车门。不同于光头黑人，大热天也穿着一身皮夹克，真个年轻白人却是标准的黑皮鞋、黑西裤、白寸衫，有一种高校小鲜肉的青春气息。

    那青年将手中的一个纸包递给光头黑人，说道：“bss，我给你带了披萨，你要不要尝尝？”

    寸头男子继续盯着巴士顶层的托尼两人，头也不抬，回答道：“科尔森，我们是特工，又正在出任务，怎么能乱吃别人的东西呢？你在特工学校是怎么学习的？”

    科尔森咬了一口大汉堡，口齿不清地说道：“弗瑞老大，我没忘，我是观察了好几个人，没发现问题才吃的。根据神盾局特工学校的规定，我的行为完全符合安全准则。”

    “那也不能拿托尼斯塔克的食物，我已经是9级特工，怎么能接受斯塔克的施舍呢？我就是饿着渴着，宁愿多走半里路，去街口另一头自己买，也不吃斯塔克的一丝面包屑！”尼克弗瑞坚定地说道。

    “嘶，什么味道的？”尼克弗瑞突然闻到一股香味，不禁放下望远镜，拿起披萨纸包，大嚼一口，“嗯，好香！真好吃，这特么不是长岛老文森特的手艺吗？”

    科尔森点点头，解释道：“就是长岛的文森特，他们父子三人都被托尼找过来了，就连我的汉堡包都是五星级大厨做的，要不然我费这么大劲排队干啥？”

    “靠，这操蛋的鬼世道！老子神盾局九级特工，为国家立功无数，现如今也只能开着二手沃尔沃，吃着街头垃圾食品，而那个n随便装个逼，就洒下几十万美刀的钞票！如今，还得我们亲自过来，帮他看场子，擦屁股！”尼克弗瑞暴躁地骂道，一边骂还一边猛嚼披萨。

    “唉，弗瑞老大，你如今是钦定的局长接班人，却被皮尔斯局长安排来探查蜘蛛侠事件我知道你不甘心，可咱们神盾局最近也没啥大事，蜘蛛侠已经算是大案子了。”科尔森劝道。

    “法克鱿，我干了几十年特工，还用你这个毛头小子来教？真的没大事？ns那边的算了，你的级别不够，就别瞎掺和了！”说着，尼克弗瑞就意兴阑珊地挥挥手，示意结束这个话题。

    科尔森隐约知道弗瑞老大之前的一些动向，但也明白神盾局对信息管控的严密性，当下就又问道：“那老大，你看出托尼斯塔克有什么问题吗？”

    尼克弗瑞不屑地撇撇嘴，冷笑道：“我就知道托尼斯塔克不是真正的蜘蛛侠，如今果然证明了这个猜测！”

    “这话怎么讲？”科尔森好奇地问道。

    “虽然我这距离斯塔克的巴士超过300米，可精通唇语的我，依然将他们的对话全部听到了！那个印有可口可乐商标的才是真正的蜘蛛侠，不过他将蜘蛛侠的称卖给了斯塔克，如今正在商议安置变种人孩子的事儿呢！”

    尼克弗瑞淡定地说道，他一下子就揭露了会长大人与托尼的可耻p交易，这倒不能怪玛雅不谨慎，其实她的感知一直开着呢！她哪里能想到，有人能隔着几百米，仅凭唇语偷听托尼几句话，就将事情大致情况还原出来。

    毕竟她的感知只有200米，而且她还戴着头套，防范着偷听，防范着被人录像，甚至她还被托尼特意拉到车角落。可以说，正常情况绝对不会出意外，只可惜碰到漫威世界最强特工！

    科尔森若有所思，说道：“这个蜘蛛侠很不简单，不是那种脑子冲动的热血型超级英雄，他既做好事，也明白自己的身份，如今将斯塔克拉下水，也算是很聪明了！弗瑞，如今情况已经查明白，他们的行为也都是正义之举，我们是不是结束调查，将其上报？”

    尼克弗瑞眼中闪过一道精芒，摆摆手说道：“暂时不要上报，我们继续观察他们一段时间。”

    “弗瑞，你有什么打算？”科尔森问道。

    尼克弗瑞想了想，科尔森也算是自己心腹，当下便解释道：“科尔森，你要明白，作为最优秀的特工，首先，谁也不要相信，其次，他得有自己的后手。有些事我不好说，但你记住神盾局也不是铁板一块，而且我即将担任神盾局局长，底下总得有几个拿得出手的精英，这个蜘蛛侠就是我的目标了！”

    玛雅再也想不到现场居然还来了神盾局，而且还是“老熟人”卤蛋头还真不是卤蛋头，大家可以看惊奇女侠预告片，弗瑞头发还蛮浓密的与他的狗腿子菲尔科尔森，此时她已经与托尼商议好，就缩在角落，看着托尼即兴表演呢！

    “嗨，大家好！我没有撒谎吧？看看，看看，这些可怜的孩子！他们虽然是变种人，可他们也都是米国的合法公民，是未成年的孩子。他们没有犯法，即使他们有过一些破坏行为，可那也是无意识的，是可以被原谅，可以被改造的！”

    感受着巴士周围成千上万双眼睛的注视，托尼越发激动起来，直接跳上桌面，举着话筒喊道：“所以，我决定以斯塔克家族的私人名义，投入100万美刀，在曼哈顿对面的泽西市，建立一所变种人青少年收容所！到时，各位记者可以随时、随机，监督抽查小变种人的生活情况。虚伪的保证我不屑去做，我，蜘蛛侠，托尼斯塔克，干的就是大事，好事，实事！” 166阅读网


------------

第一百五十四章 想招人的北极星

    “啪啪啪啪”无数的掌声同时响起。

    “托尼，你真是个英雄，蜘蛛侠是现实世界的超级英雄！托尼，我永远支持你！”保镖哈皮亲自下场当托了，喊叫声那叫个大啊

    “托尼，你好棒，我爱你！”有人欢呼道，呃，虽然有部分是男人。

    “托尼，你好帅，我给你生孩子，生个小变种人！”洛娜这朋克女也是不知羞地叫喊着。

    “托尼，我也想给你生孩子！”玛雅身边的丽兹小声嘀咕着，对此会长大人非常支持，直接将托尼给切掉，反正她不会帮他医治。

    就在这个时候，会长大人的感知终于是立功了，就见她神色不变，眼角却不经意地瞟向人群后几个小声交谈的年青人。

    “脉冲，你看看，还是有很多普通人愿意帮助我们的，这说明我们的事业大有可为啊！”一个长发壮小伙乐呵呵地说道。

    脉冲是个金发碧眼的帅小伙，听得此言虽然也是赞同地点点头，但还是说道：“约翰，你还是太乐观了，你也知道，关押p变种人的也是普通人，真正支持、关心我们只是少数。”

    “格斯你要有信心，要知道这次救援行动，可是普通人自发行为，就说今天的游行s，就是一群小学生首先组织起来的。往后，只要我们让更多的普通人了解我们，变种人就不会再被人们排斥了。而托尼，哇喔，太帅了！他不仅解救了这么多变种人孩子，还愿意出巨资为我们建立收容所。这可不是n那种打着收容所的幌子，干着勾当的集中营，哈哈，我都想与托尼约会了！”

    说这话的是三人中唯一的女性，她将近20岁的样子，淡金色头发，不到一米六，长得的甜美可人，此时的她异常激动，盯着人群中央的托尼，眼睛直冒小星星。

    “呵呵，索尼娅，别忘了我是你男朋友呢，此刻我就在你身边，虽然斯塔克先生真是个好人，我也会吃醋的。”约翰笑着说道，可看他的表情，丝毫不像吃醋的样子。

    绰脉冲的格斯，见两个小伙伴在那打情骂俏，不由叹气说道：“伊万杰琳安排的任务怎么办？那位北极星洛娜丹恩，我们还找不找？”

    约翰微笑着说道：“我已经看到她了，也在那为托尼欢呼呢！等会我过去找她，看她愿不愿意加入我们。”

    “伊万杰琳不是说，洛娜已经答应了吗？难道她还会反悔？”格斯问道。

    “以前肯定会加入，现在她说不定有了归宿，就不愿跟随我们到处奔波了。”约翰说道。

    听到这，会长大人差不多已经明白，这几位就是战警留下的种子了，嗯，至少剧情中是这么说的，真实情况有待考证。

    在蜘蛛侠玛雅的督促下，托尼的行动力还是很强的。当天下午，等警方登记完名单，他就安排人，准备先将变种人孩子集中送到一所疗养院。

    精神病医院一个没人的小角落里，玛雅对着丽兹问道：“你呢？是跟我们一起回曼哈顿，还是”

    丽兹苦涩一笑，没直接回答玛雅的话，反而说道：“你知道我是怎么被抓进这的吗？呵呵，我约见了安德鲁，只是想了解下他的身体情况，结果结果等来的却是一群全副武装的士兵，他们二话不说，见我就开枪。也幸好是n，不然你就见不得到我了。”

    玛雅脸色顿时阴沉下来，说道：“是安德鲁报警找人过来的？”

    “是不是他，已经无所谓了，我与他再无瓜葛！”丽兹低头说道。

    “可是，你不回家，你的家人担心了怎么办？”玛雅又问道。

    “那天，那天，我约见安德鲁的地方，就在我家门口所以，你明白了？我父母眼睁睁看着我被带走，按照你说的，事后，他们甚至还欺骗了你！”丽兹说到这，泪珠儿就控制不住地滑落下来。

    “嘿嘿，真没出息，这就哭上了？被父母赶出来的变种人又不止你一个，看你都十几岁的人了，别人觉醒时才7、岁，还不是没了家庭、没了父母？”

    玛雅不用转头就知道，说这话的不是别人，正是原谅色头发的洛娜，她刚才就在玛雅背后偷听，会长大人只是不想理她罢了，如今倒是直接插了进来。

    见她直接走了过来，玛雅故意问道：“你是谁？又想干什么？”

    洛娜瞥了瞥四周，见其他人不是围着托尼，就是挤在登记口，等候托尼安排的大巴。

    “我叫洛娜丹恩，也是变种人，不过，我更喜欢你们叫我北极星！”洛娜毫无芥蒂地说道。

    玛雅会长无语问道：“好吧，北极星，你过来不会就是想找人聊天吧？”

    洛娜撇撇嘴，说道：“你一个普通人，我找你干啥？我是找她的，我想她加入我们的组织。”

    “我？加入什么组织？”丽兹惊奇地问道。

    “等会儿，我们单独谈，这会儿有外人在呢！”洛娜小声对丽兹说道。

    丽兹却是不买账，直接缩到玛雅背后，说道：“你才是外人，就算你也是变种人，我也不能轻信于你！我又不是傻的，普通人有好有坏，变种人也有好有坏。你看看你自己，一身非主流不良少女打扮再看看她，我们会长大人看起来就一脸正气，是个好学生。我不信她，难道信你？”

    说得好，p，要不是本会长的努力，你这娃儿此刻还在医院做研究呢，嗯，被研究！

    玛雅会长暗搓搓地想着，当然了，表面上会长大人依然是风轻云淡，宠辱不惊的。

    洛娜被丽兹说的哑口无言，她低头看看自己，又瞅了瞅对面的玛雅，果然自己被嫌弃是有原因的，自己的确像是个不良社会少女。

    见气氛尴尬下来，玛雅将两人拉到更加偏僻的角落，说道：“北极星，说说你们的组织，你不说清楚，别人怎么会随便加入呢？”

    洛娜闻言虽知她说的有道理，可变种人的事怎么能对普通人说呢？而且这个普通人，貌似还是个小孩。

    如今她们正在奥德里奇医院内部，先前就说过，这地方很大，房间多树林也多。见洛娜沉默不语，玛雅会长也不着急，拉着丽兹就找地方坐了下来，反正托尼安排的巴士还有得等，实在不行就让丽兹也去托尼的救济所，丽兹也未成年呢！

    “洛娜，你可以将我们的组织告诉她，我们也能信任她！”

    就在气氛越加尴尬，洛娜都准备放弃的时候，一个厚重的男声传了过来。 166阅读网


------------

第一百五十五章 终于拿到小学文凭啦

    洛娜脸色一变，转头说道：“约翰，你怎么过来了？我已经被警方登记，你怎么自己就暴露了？”

    约翰摆摆手，说道：“洛娜，我们的组织不是见不得光的，而且我们的伙伴中也有很多普通人这位是玛雅汉森同学吧？”

    玛雅惊奇地问道：“你是谁？你从哪过来的？还有，你怎么认识我的？”

    好吧，某会长又开始飙演技了，奥斯卡欠曼哈顿双子星每人一座小金人！

    “嗨，别怕，小姑娘，我是好人！”约翰笑出一口白牙，继续解释道：“我叫约翰，也是个变种人。我刚才还跟蜘蛛侠聊过呢，不是托尼，是那个可口可乐蜘蛛侠。你的名字我是从其他人那听来的，嗯，你的那些同学，他们都说，是你组织他们过来声援变种人的，你真是个好姑娘！”

    其实约翰三人的行动都在玛雅的感知中，可乐版蜘蛛侠也是故意让他偶遇的。玛雅还知道约翰的听力很强，隔得老远都能偷听别人谈话，刚才与洛娜的谈话他也听到了。

    “约翰，你真的见过蜘蛛侠吗？”玛雅不确定地问道。

    “真的，不信你可以去问问他。”约翰肯定地说道。

    有了蜘蛛侠作担保，玛雅似乎真的相信了约翰不是坏人，又问道：“你与洛娜是一个组织的吗？为何要招募丽兹？”

    约翰一脸郑重，“我们是正义方的变种人，是战警后备役！”

    见到玛雅与丽兹都是一脸茫然，约翰长叹一口气，又想到刚才蜘蛛侠似乎也不知道战警的事，心情更加抑郁了，“战警是正义的变种人组织，我们来找丽兹，就是为了团结变种人力量，改善变种人的艰难处境。丽兹，你愿意加入我们吗？”

    丽兹没有回答他，反而凑到玛雅耳边小声说道：“我听着有点不靠谱，且不说他说的是不是真的，就说他们居然看中了我！天呐，我这种弱鸡，他们都巴巴凑上来当宝贝，玛雅你说说看，他们这般饥不择食，不是想找炮灰，就是组织本身实力太弱小！”

    玛雅会长瞥了瞥对面的约翰，见他此时也是尴尬的不行，涨红着脸不知该不该开口。

    “首先，他们应该不是坏人，毕竟有蜘蛛侠认证！”

    见丽兹点头赞同，玛雅又接着说道：“你还算是有自知之明，明白自己很弱鸡，但这般弱鸡的你，他们也愿意接纳，从一个组织的行为细节，就能看出这个组织的指导思想。他们能好心好意地给我们解释这么多，这说明了什么？起码他们是重视你的，说明他们的宗旨是好的！我觉得你可以加入试试看，进去后偷偷磨洋工，危险的活让他们去干，你就跟着他们锻炼你的能力，都是变种人，他们肯定更有经验。”

    丽兹恍然大悟地说道：“有道理，而且我不离开纽约，他们也是变种人，总不会拿我做实验。这样，我每隔两天给你挂个电话，如果超过两次没接到电话，你就将这件事告诉蜘蛛侠，嗯，就是斯塔克公司。那个洛娜也被托尼登记过，到时就找她。”

    约翰的脸色彻底黑成锅底色了，他本来见丽兹年纪比较大，与洛娜差不多，心理、生理上相对成熟些，就想着将其招募过来，怎么着也是增强了力量不是？谁成想，这个丽兹这么难搞，还有她那个学生会长，也是狡猾狡猾滴。唉，看来以后组织的思想教育活动不能少啊！

    回去的时候，玛雅他们自然不会用脚走了，毕竟游行已经结束，他们都是坐地铁回曼哈顿的。

    之后几天，各家新闻频道都是积极报道此事，这与玛雅无关，也就忽略不提了。

    几天后的5月15，玛雅正式拿到小学毕业证，同时她也不再是学生会会长了，接下来就是两个多月的假期，也将是她跟随棍叟师父学艺的关键时刻。

    “娜娜别哭了，就算毕业了，今后也不在一个学校了，可我又没搬家，你随时都可以过来找我的。”玛雅抱着高大的黑妹安慰道。

    “呜呜，我不是伤感你我间的分离。呜呜，我是担心，担心高中没你罩着我，我怕我混不下去啊！”

    玛雅拍向娜娜后背的手僵直在半空，半响方才说道：“呵呵，没事的，你依然可以报我的名！呵呵，我们去拍个集体照吧！”

    下午三点，玛雅提着一大包东西，站在学生会长办公室门口，轻声说道：“再见，我的办公室，再见，我的学生会长称，再见，我的小学时代！”

    玛雅离开校门的刹那，似乎感受到一双温暖的目光，它带着祝福从老校长办公室方向望了过来。

    自此，玛雅汉森正式从小学毕业！

    回到家也不到四点，玛雅百无聊赖地躺在床上，心情复杂的她打开了自己的系统，刷新起今天的黑店来。

    依旧是个旋涡转啊转，“叮咚”一声，一张碟片出现当场。

    玛雅仔细一看，瞬间就被雷住了，“p，火影中有影碟机就够诡异了，如今连女忍者下海的碟片都有，这也太接地气了吧？而且，还特么这么贵，2000点影响值，sb才买呢！”

    pss掉碟片，玛雅又在意识中呼唤，“查看当前影响值！”

    影响值：142617

    自126章5953，棍叟师父340，卢修斯趴体147，本叔叔事件12700因为能力越大责任越大引起更多关注，托尼宣布自己是蜘蛛侠13955，玛雅借托尼名义公布变种人人体试验4005，游行2312，杂项420

    总计增加3079

    直接参与获取的影响值比例更大，间接影响只能获取十分之一，比如托尼宣布他是蜘蛛侠，有139550影响值，宿主只能获得13955，而宿主亲自参与奥德里奇事件，产生143900影响值，宿主获得33，即4005，宿主独立参与的事件，获取比例更高，比如化身蜘蛛侠救人，被救人提供的影响值全归宿主。

    玛雅看了下面的介绍，也明白了，托尼在这些事件中影响很大，占去了很大比例影响值。这就如同普通人离婚没人关注，明星两口子吵个架也能上头条。同样是救人，玛雅救人与托尼救人影响也不同，对此，玛雅能理解也能接受。

    如今又积攒了十几万影响值，该怎么花却是个大问题，首先玛雅缺什么？忍者有查克拉量，以及忍、体、幻、经验，共五种属性。查克拉量有汉森仙忍决，基本不用再操心，操心也没用，火影中甚至没有比汉森仙忍决更好的秘术了。

    忍术去除掉，玛雅本就是忍术型天才，体术如今也有棍叟师父教导，可以暂时放一边。那么剩下的就是幻术了，可是火影中的幻术有些特别，怎么说呢？最天才的忍者，修习最强大的秘术，也抵不上别人一双眼睛！ 166阅读网


------------

第一百五十六章 昆仑山上的令狐冲

    很残酷，也很现实！火影中，红与鞍马一族都是幻术天才，可几乎没有出彩的地方，完全被宇智波的写轮眼的光彩所掩盖。连火影村都这个德行，其他忍村幻术更烂。

    而那些低级幻术，比如奈落见之术、控制五感、狐狸心中术之类的，玛雅也不介意学习一下，可这么些天黑店都没刷新出现过。用白银指定刷新卡，玛雅却也舍不得，毕竟每消费5万点影响值，才赠送一张白银指定刷新卡。

    想靠着系统抽奖弥补幻术的不足，完全是痴心妄想，那能不能抽取写轮眼呢？作为系统制造者，玛雅可以确定，别说一勾玉、二勾玉的写轮眼，就是万花筒写轮眼都有，可关键的是血统，是体质！

    没有宇智波血统，却安装上写轮眼，后果可以参考旗木卡卡西。除非玛雅能搞到初代细胞之类的b，又或者自己将体质提升到初代水平。故此，写轮眼之类的也只能先放一边了。

    突然玛雅想到了棍叟师父的话，最近似乎不能再去克莱斯勒大厦顶部修行了。据棍叟偷听到的消息，玛雅一行人太过嚣张，天天在人家楼顶吃火锅，留下的烟火气息被保安察觉，最近人家也是每晚都上去巡视几遍的。

    “要不，用棍叟的名义买栋大楼？坑了托尼几千万，自己使用太显眼，棍叟怎么说也是某极道组织的头目，有他安排应该问题不大吧？”

    这般想着，玛雅也就从封印卷轴中取出一个纸袋，看了看，正是托尼给的2000万美国债券。

    “什么？用我的名义买大楼？不行！”棍叟直接拒绝道。

    下午五点半，第10大道旁的路边公园石凳子座椅上，玛雅与棍叟相邻而坐。

    “为什么，又不用你花钱的？”玛雅问道。

    “因为在美国，我也是黑户啊！”棍叟叹道。

    玛雅脸色僵住了，p，我看您老人家到处飞，到处跑，潇洒的不得了，小日子过得舒舒服服的，从来不怕警察，怎么也是黑户吗？

    “师父，请问您老人家是哪国国籍？我看你出入境美国，没半分阻碍的样子。”玛雅好奇地问道。

    “老夫乾隆35年，绍兴牛家村人士！”棍叟捋了捋下巴上的胡须，思索片刻说道。

    棍叟看不到玛雅脸上大大的“囧”字，继续说道：“我目前供职于东洋的纯真会，所有的手续都是他们帮我办的，我个人是不能在美国购买合法产业的，如果有需要，也是组织安排好的。这么说吧，我目前的证件只能用于这次美国之行，下一次就又会重新清洗一遍档案了，现在你明白了吗？”

    玛雅听了这话也是了然地点点头，说道：“师父，你似乎是避免将我们牵扯进纯真会，这是为何？你不是纯真会大佬吗？”

    棍叟怅然说道：“是的，我不想你们过早被纯真会注意到，这个组织本来的宗旨是没问题的，只是行事手段有些极端。甚至，我之前都没打算告诉你们它的存在，只是唉，只是你们已经明确拜我为师，多早晚也会接触到纯真会，早点说清楚也好有个心理准备。”

    “你们的宗旨是啥？”

    “你确定？过早掺和进来后果难料的，我觉得等你成年后再谈比较好！”棍叟神色郑重起来。

    “我就代表我自己，不代表马修。是的，我确定，弱者被人影响，强者影响别人，我觉得无论心理上，还是实力上，自己都是强者。”

    说着，玛雅还悄悄在手心凝出一团淡蓝色的螺旋丸。她不是一时脑抽，想加入邪教组织，正如玛雅说的那样，即使13岁的今天，她也不是弱者。棍叟的实力，这些天她也搞清楚了，近身搏杀玛雅有五成希望同归于尽，拉开距离，玛雅有n种方式搞死自家师父！比如影分身、起爆符、忍术、查克拉手术刀、超级感知等等，组合起来真的非常可怕，不是棍叟这凡胎能比拟的。

    棍叟不知，自家孽徒已经想到了n种噬师手段，在感知到玛雅手心的能量，嘴角抽了抽，说道：“行，你已经是纯真会一员了，我会为你争取5年发展时间。”

    说到这，棍叟耳朵又是抖动一番，没发现者，便又接着说道：“当今地球里世界，最强组织自然是至尊圣所，我原本出身的昆仑其实也很强。你是不是会中文，看过武侠没？”

    玛雅被问懵了，这话题转得太快，她反应不过来啊！

    半响，玛雅才犹豫地说道：“金庸的算不算？就是香江的那个金老爷子，你听说过吗？”

    “小查呀，我知道！卡玛泰姬与神盾局就是少林武当，我们昆仑就是华山派，不过我们不是五岳，而是七府！你师父我，就是华山岳不群，呃，不对，是令狐冲唉，年纪大了，记忆力衰退喽！”棍叟感叹道。

    玛雅都无力吐槽了，就你这橘皮老脸，还令狐冲？而且，昆仑怎么看也算不上华山派吧？相对人家至尊法师，你们最多也就是个五虎断门刀，还特么五岳剑派，尽给自己脸上贴金，真是臭表脸！

    “哇，没想到师父你这么牛掰，既然你是昆仑令狐冲，那应当也学会了昆仑的独孤九剑喽？”玛雅崇拜地说道。

    棍叟得意地摆摆手，傲然说道：“独孤九剑那都是假的，不过昆仑的紫霞神功，老夫倒是学会了！”

    握草！还真有紫霞神功？你这老货怕不是跑街头嗑粉嗑糊涂了吧？

    玛雅讪讪地劝道：“师父，您老别激动，我都是说着玩的，紫霞神功也是杜撰的，虽然我是个米国白人，但我也是懂中国文化的。”

    听了这话，棍叟不乐意了，“我可没瞎说，而且，昆仑不仅有紫霞神功，独孤九剑也是有的，只是我没学全独孤九剑。”

    真特么越来越扯淡了，刚才还说独孤九剑是杜撰的，，前后都不超过3分钟，真以为我是白人小孩，容易骗吗？

    玛雅也是扳起小脸，气愤地说道：“师父，您老人家想吹牛，也得事先把逻辑捋顺喽，这说话都前言不搭后语的，我真的不是傻子！”

    棍叟长叹一声，语气失落地说道：“本以为你这丫头，懂中文，也是个机灵的。没想到，到头来这般不堪造就，怎么连比喻都听不懂呢？” 166阅读网


------------

第一百五十七章 黑空与兽

    玛雅小脸微黑，你这死瞎子，完全是陷入自嗨状态了是吧？夸你两句，还真当自己是昆仑令狐冲了？

    “师父，徒弟愚钝，您老人家详细解释下呗！”玛雅冷淡地说道。

    棍叟没理会徒弟的语气，像是沉入某种回忆中似的，“昆仑不是华山，七府也不是五岳，可昆仑有自己的至高宝典。玛雅，你知道昆仑的不朽武器铁拳吗？”

    玛雅神色一动，故意装傻问道：“类似铁砂掌之类的功夫？”

    棍叟不屑地瞅了眼玛雅，似乎在说番鬼就是番鬼，真没见识。

    “铁拳是昆仑最强武器，也是昆仑大门的守护者，每一位铁拳都是昆仑当代最强弟子，所以，铁拳即使力量，也是一种荣耀！而铁拳的训练方法，就是昆仑的紫霞神功！”

    “不是吧？您老都叛变昆仑了，还知道了这种秘幸，他们怎么还让你活着？”

    玛雅是真的惊讶了，电视剧中铁拳菜逼的一塌糊涂，却依然是扞卫者几人中最强的，由此可见铁拳的传承本身是很强大的。可棍叟这货居然有这种宝贝，太不可思议了，难道棍叟年轻时真的帅得吊炸天？跟令狐冲一样，独孤九剑、吸星、易筋经随便送，还不用负责？

    “我记得上次跟你讲过，昆仑气的修行法门，是由异维度的神龙之力开发衍生出来的。铁拳与普通修行者的区别就是，铁拳的力量种子是神龙之力赐予，而我这种普通修行者，力量种子都是感悟宇宙，自己修行得到的。这么说吧，神龙之力是气，但气不是神龙之力。我们的气是神龙之力拥有者，根据自己神龙之力的运行，开发总结出来的。”

    棍叟的解释有些晦涩，但玛雅差不多听明白了，”气的修行诞生于神龙之力，但气本身修行不出神龙之力，只有被赐予纯正的神龙之力，然后再修行气，方能成为铁拳！”

    棍叟满意地点点头，说道：“孺子可教也！如果你有神龙之力，我也能让你变成铁拳，只可惜每一代只有一人能被赐予神龙之力，而且他注定不会是你了。毕竟，我已不再是昆仑之人。”

    “同样的，昆仑的独孤九剑也是存在的，它是一部书，你可以称它为铁拳之书，记载了世间所有的武功招式。你说，它算不算独孤九剑？”

    “真的有书籍能记载所有的武技吗？”玛雅对此深表怀疑。

    棍叟笑着摇摇头，说道：“能不能记录所有武技我不知道，但它是历任铁拳传承累积的经验心得，绝对是稀世宝典没错了。不过，你也不用多想，我是不会的，它始终都在当代铁拳手中。”

    “好吧，那你为何离开昆仑呢？这昆仑看起来也是很有前途的啊！”玛雅不解地问道。

    “我不是说过吗？我是昆仑令狐冲，与昆仑避世理念不合，就下山喽！”棍叟轻描淡写地说道。

    见到玛雅似乎不相信，只得又解释道：“昆仑一心就想守护异维度的入口，对其他事都不关心。有一天，我遇到另一个维度的可怕生物，为了阻挡它，我与几个师兄弟就下山了。我们脱离昆仑，加入了七府之一的蓬莱。后来为了应对兽的降临，蓬莱同道又建立了纯真会。纯真会的建立宗旨就是，消灭黑空，阻止兽的降临。黑空是勾连那个异度空间的媒介，而兽就是异空间内诞生的生物。”

    玛雅若有所思地说道：“黑空就相当于铁拳，而兽就是神龙之力？”

    “不！”棍叟严肃地否决道：“你的这种思想是错误的，神龙之力是温和无副作用的，而兽已经诞生了思想，还是异常的思想，受到它的浸染，你的灵魂就会被其奴役，世界也因此而毁灭！”

    说到底，两者其实都一样，浸染玛雅身体的神树查克拉也是相同情况。神树也是的，它还想灭世呢，忍者还不是活得很潇洒自在？

    玛雅不以为然的表情，让棍叟愈加愤怒，“玛雅，曾经也有人产生你这种思想。的确，它们的根源都是来自异空间，似乎都是可以吸取利用的。可是，你与他们都忘记了，异维度的能量只是启迪我们修行的种子，真正让我们强大起来的还是我们自己本身啊！如果连自己的意志都被侵染，那修行又有何意义呢？”

    “好吧，师父！你说的话很有道理，我也认同了，黑空必须消灭，兽的降临必须阻止。话说，你们为啥叫它兽啊？就不能在它前面加个词形容下，比如凹凸曼大怪兽，这样直接叫兽多没特色呀？”玛雅点头认同，又问出一个新问题。

    棍叟思索片刻，说道：“与兽签订契约，能够不死不灭，但那种代价还不如直接死掉划算，等你见到那种人的时候，你就会明白他们为何叫黑空。而兽，并不是它的真实称谓，之所以用这么宽泛称呼，是血淋淋的代价逼迫我们不得不如此。”

    “当年，它也不叫兽，我们都是直呼其名，可是呵呵，当年一起下山的师兄弟，几十人啊！现今存活下来的，勉强算一个半吧！”

    棍叟这遮遮掩掩的，弄得玛雅越发好奇，“怎么回事？到底发生了什么？”

    棍叟脸色阴骘，“凡是直呼其名者，皆会被其感应到，冥冥之中与兽的联系就会加强，很多人都是这样被它引诱，并最终堕落成黑空的。也因此，另一个组织诞生了，它就是我们的宿敌手和会！”

    玛雅问道：“手和会，是兽的手下？”

    “原本我们也没打算成了纯真会的，毕竟大家都是七府中人，又是对付异空间邪物，没必要单独组建一个组织。可是兽也是很有智慧的，它将一部分威能赐予被其蛊惑的人类，而这些人类又组建了为兽服务的手和会。为了应对手和会，便诞生了纯真会，也这就是你今天加入的组织。怎么样，后悔没？”棍叟解释了手和会与纯真会的由来。

    “师父，我有一个问题，兽的存在已经多长时间了？”玛雅问道。

    棍叟思索片刻，不确定地说道：“有文献记载，起码几千年了吧，我们也不是第一批对付它的人，怎么了？”

    “那么，兽降临过地球，或者它的降临真能毁灭地球吗？”玛雅又问。

    “这，这也许是因为我们的努力，我们的先辈也”

    玛雅直接打断他，说道：“这不就结了，几千年了，地球依然存活的好好的，要不是兽虚有其表，要不就是有高个顶着！抱歉，虽然很不想说，但您老还真不是那个高个。” 166阅读网


------------

第一百五十八章 玛雅的新想法

    “你这孽徒，看不起老夫吗？”棍叟吹胡子的瞪眼地喊道。

    “师父，我丝毫没有对您不敬的意思。既然您先前已经说过，昆仑也就是五岳华山的程度，要对付明教那些邪教妖人，还是得靠少林与武当啊！如今，古一法师威压银河系，她老人家能允许兽降临吗？所以，就算我加入了纯真会，最多对付向你这样不是，我是说，有了您老的教导，那些普通人根本不是我的对手！”

    麻蛋，差点说漏嘴，棍叟再是弱鸡，那也是自个师父，可不能打击他。万一真得罪了棍叟师父，他不传自己昆仑紫霞神功怎么办？

    棍叟不知道徒儿心中那大逆不道的想法，不然，今晚直接就飞回日本，再也不浪费心血，来培养这个小白眼狼了。

    “好啦，你也别拍马屁。我再问一遍，你真的愿意加入纯真会？想好再回答，等我将你登记之后，可是没法反悔的！”棍叟再次确认道。

    “师父，我有个想法，你就以蜘蛛侠的名义，将我收入纯真会，行不？”玛雅想的很美，反正她马甲多，只要不是她本人，啥组织她都愿意加入。

    棍叟嘴角抽了抽，说道：“也行，我就说你是托尼斯塔克的员工，将你真传弟子的身份掩盖下来。等我教导完你们后，再到别处收几个学生，给你们打掩护，反正我喜欢教导学生的爱好，组织的人都知道。”

    果然是亲传弟子，连这种要求都答应了，这待遇就是不同，玛雅也是庆幸自己的选择没有错。

    “那我想买个房子当做训练基地，你看？”玛雅又问道。

    棍叟思考片刻，还是拒绝说道：“玛雅，我不建议你这么做，你可能对我们的组织期待过大。这么说吧，岳不群时代的华山派，虽然也是五岳之一，可依然是个穷鬼。我们纯真会的确能量不可对金钱的追求反而不是很强烈。几百万美刀在曼哈顿连个水花都翻不起来，可整个纯真会的流动资金也就几十万，我们根本吃不下买大楼的单子！这么大的资金流，绝对会惊动其他组织成员，你的身份就会被人察觉。”

    “如果你不怕暴露身份，我们当然很简单就能帮你搞定一切。可是你以蜘蛛侠的身份加入，斯塔克工业需要纯真会帮忙做账吗？现阶段加入纯真会，你能获得的好处就是消息渠道，以及找人帮你办些隐蔽的事我之后会给你一个身份信物，和纽约的纯真会组织成员名单。”

    棍叟说得有理有据，玛雅也理解他的难处，“那以后的训练怎么办？咱们直接租地方太招摇，一个老盲人与两个孩子，又不是一次两次，几个月时间，别人怎么想？”

    “玛雅，你精明一世，却糊涂一时，中央公园每天下午5点多就关门，难道不是个好去处？”棍叟呵呵笑着说道。

    其实不是玛雅真糊涂，中央公园早就在她考虑范围了，只是她不仅是跟棍叟学习昆仑功夫，玛雅还有很多忍术也得有地方训练啊！

    有了医疗忍术，螺旋丸的风属性开发就得提上日程。还有纲手的怪力拳，很多人可能以为纲手与小樱的怪力拳是体术。这完全是误解，怪力拳其实是医疗忍术！不是某人脑子进水了，而是怪力拳原理很简单，将查克拉集中到发力部位就行了，就这一句话，真的！

    玛雅老早都能使用怪力拳了，可能用不代表就可以用。火影中，千手家三代火影都会使用怪力拳，而怪力拳的门槛就是查克拉控制力，但怪力拳为何是医疗忍术呢？因为，无能你控制力多好，发力部位都是会受伤，这个时候就需要医疗忍术了。

    在使出怪力拳的同时，用医疗忍术将受伤处治好，这便是怪力拳卡住这么多人的原因。

    还记得玛雅第一次救人的场景吗？她为了赶时间，将查克拉集中在脚部，导致左脚受伤，后来养了很久才好。那次就是怪力拳的基本运用了，只是结果很不美好罢了。

    大家可以想想，鸣人的风遁手里剑螺旋丸，那就是超级伐木机，而纲手的怪力拳，更是大推土机。玛雅真要是在中央公园这么折腾几次，呵呵

    所以，玛雅需要一个私密的、坚固的训练场。但这些话她不好对棍叟师父说，不是防止泄密之类的，纯粹是怕打击到他老人家。

    打个比喻，陈近南将自家练了三十的秘籍，毫无私藏地传给韦小宝。某天清晨，正督察小宝扎马步的时候，小宝却张口吐出一把飞剑，跳上去说道：“师父，您先等会，让我飞到汉口，给你带碗热干面过个早，您要不要多放点辣？”

    当然了，这个比喻大致意思是差不多的，但棍叟与玛雅的差距没有仙侠与低武差距那么大，相反，棍叟的昆仑秘术对玛雅有非常大的作用。

    棍叟的武学是专注人体开发，练习之后增长寿命是基本功能。而忍术完全是杀人术，别说长生了，使用忍术就是慢性s，英年早衰是常有的事。

    看看棍叟，麻蛋，从乾隆年间活到现在，依然看不出要挂点的迹象，几十年后，照样能打得夜魔侠那样的壮小伙子只吐血。再看看猿飞日斩，大蛇丸木叶崩溃计划中，也是对战自家徒弟，统共就放了三个忍术，是的，三个低级忍术之后，他老人家就查克拉不足，得用尸鬼封尽拼命啦！

    最终，玛雅还是没有伤害棍叟师父的积极性，两人约定好时间，在中央公园训练。至于玛雅的忍术，嗯，没办法，只得推迟一段时间了。

    与棍叟分别之后，玛雅打算回家吃晚饭，只是来到小客厅后，却发现今晚气氛似乎有点不对劲。

    珍妮弗没做晚饭，抱着詹姆斯坐在沙发上哭，而杰克也不说话，独自坐在角落，一个劲地抽烟。

    玛雅没管他们两口子，将同样在哭的詹姆斯抱了起来，并手脚麻利地给他配了一瓶奶。

    等弟弟打着嗝吮吸着奶嘴的时候，玛雅方才问道：“你们两个是怎么回事？珍妮弗你哭什么？”

    听到女儿的问话，珍妮弗似乎找到主心骨，哭的更加委屈了，“呜呜呜，玛雅，是杰克，杰克他居然在外面找小三！我刚生了孩子，他居然出去找小三，太过分了，呜呜” 166阅读网


------------

第一百五十九章 这个妖魅的女人很不简单

    “绝对不可能！”

    好吧，说这话的不是杰克，而是他的继女玛雅同学了。

    听了玛雅这坚定的话语，不仅珍妮停止了哭泣，就连杰克都是激动地望向玛雅，颤声说道：“没想到，真没想到，这个家里最了解我的居然是玛雅，我，我真的太感动了！玛雅，多谢你的信任，我跟珍妮弗解释了很多遍，可她就是不听，唉！”

    “为什么？玛雅，你得相信我，我是你妈妈啊！而且，今天下午我亲眼见到杰克出轨了的。”珍妮难以置信地说道。

    玛雅脸色淡定，一边走到厨房下面条，一边说道：“珍妮弗你真是脑抽了，杰克想找小三，他也得有钱才行啊！”

    杰克满是感动的笑脸僵住了，珍妮弗的泪水止住了，这个小客厅只能听到玛雅切菜的声音。

    就听到玛雅继续说道：“据我所知，杰克已经小半年没给人修改剧本了，唯一的工资就是这三个月，法国佬杀手里昂剧组的助理摄影师。”

    “不是助理摄影师，是副导演！真的，玛雅你要不信，等杀手里昂出来后，你可以看片尾字幕。”杰克赶紧解释道。

    玛雅却是没理他，人家娜塔莉都说了，杰克挂着副导演的名头，干的却是助理摄影师的活计。

    “剧组那边早已经连同剧本钱，一起发放下来，剧本卖了5000美刀，加上剧组三个月，工资5000美刀，一共一万美刀。”

    杰克听到这又插话了，“玛雅，我得说明下，我不可是三、四个月才有5000美刀工资的，等电影上映后，法国人还有付我分红的。”

    玛雅还是没理他，继续说道：“他当场就将000美刀给了你，算是补贴家用，给詹姆斯多买几罐奶粉。他将近半年，零花钱才2000美刀，珍妮弗，你看到的小三长得怎么样？”

    珍妮弗想了想，说道：“那就是个狐狸精，比我差了那么一点点，嗯，能打5分吧！”

    对于珍妮弗大言不惭的话，杰克不屑地撇撇嘴，但也没多说。他目前还是监后斩状态，只等玛雅官、大侦探的判罚呢！

    “好吧，珍妮弗，如果一个像杰克这样的油腻中年大叔，要bn你，2000美刀够吗？”玛雅问道。

    “可以考虑一下，2000美刀陪一次也是能忍受的。”珍妮弗想了想说道。

    玛雅，我该怎么继续下去？

    杰克忍不住了，“首先，玛雅我得说明下，这两个月，我一直在准备自己的剧本，没时间锻炼，的确身材有点走样。可我怎么说也是名校毕业的高材生，还是小有名气的导演，呃，虽然没啥有名气的作品。就凭我这身书生气质，再加上我丰富的内涵，还是能吸引一些识货的漂亮女性关注的。再次，我那2000美刀早用光了，最近都是透支的nn。最后，珍妮弗，怎么说你的丈夫就在现场，你这么说真的好吗？”

    “我怎么不能说了？今天你与那个小婊砸，大庭广众之下打情骂俏，你都做了，老娘还不能说吗？”珍妮弗直接怼道。

    “好啦，都别吵！珍妮弗，你先说，杰克真的被你捉奸当场？”玛雅按压着太阳穴，苦恼地喊道。

    “当然是”

    “不是，我就在咖啡厅，怎么让你捉奸？而且，奥黛丽是咖啡厅老板，她只是看到我的剧本，倾慕我的才华而已。珍妮弗，你自己想的太多！“不等珍妮弗说完，杰克就直接对玛雅解释起来。

    “那咖啡厅大不大？”玛雅问道。

    这个问题有点出乎他俩预料，杰克愣了一会，方才说道：“第九大道364，靠近中央公园，地方不大，倒是挺雅致的。我看那地方环境很好，就坐在那写剧本喽。”

    “我明白了，珍妮弗，这成是个误会。能在那地方开咖啡厅，她又是老板不是服务员，怎么可能看得上杰克？你就放心吧，没事的，你这是产后忧虑症，过两天我们一家出去走走，散散心就好啦！”

    玛雅做出最后的总结，也是放下心来，开始点燃煤气灶，抄起葱爆牛肉丁。

    “这个，这个，玛雅呀！你咋就这么肯定呢？”珍妮弗此刻消停下来，杰克反而有点不甘心了。

    等牛肉四分熟，玛雅有加入小半碗清水，盖上盖子小火炖了起来。

    就见她擦着手，走到客厅，瞥了眼杰克，问道：“你就别自作多情了，人家怎么可能看上你？都这么大年纪了，还这么爱幻想！”

    说完，玛雅就开始在客厅小餐桌上摆起三个大海碗，接着走到厨房将醋瓶拿了出来。

    “我觉得她看到我的剧本，可能非常欣赏我的才华，对我还是有那么点意思的当然了，奥黛丽她那是单相思，我是个有家庭责任感的男人，我还是天主教徒，一向是忠于自己婚姻的。”杰克有些纠结地解释着，也不知他到底想表达些什么。

    玛雅给三个大海碗，每个都倒入一份青菜水煮面，然后又每碗舀了几勺葱爆牛肉。

    “过来吃饭吧，今晚就吃牛肉面了，量很足，不够自己再去弄！”说完，玛雅就当先吃了起来，她对杰克的话都不屑去解释。

    “玛雅，你咋不说话呢？”杰克忍不住了，又问道。

    “杰克，快吃面吧，这不是手擀面，时间长了容易糊的。至于你的剧本嘛唉，你都糊成面条了，就别多想了，你已经被韦恩兄弟拒绝了四次吧？踏实点，早点写好剧本，拍出你人生第一部独立电影是正事。等你出名了，再去考虑艳遇吧！”说完，玛雅再也不搭理他，“呼哧呼哧”吃起面条来。

    晚上点半，玛雅的影分身老套路地开启影遁，就向着中央公园赶去。在路过第九大道的时候，她心中一动，就朝着364的咖啡厅潜伏过去。

    “麻蛋，难怪杰克这货这么自作多情了，这还真是个大美妞啊！似乎是斯拉夫人，嗯，这红色的长发，nn的身材，天使的容貌，风情万种的眼神。啧啧，珍妮弗也好意思说人家不如她，咦”

    玛雅赶紧闪进墙角阴影中，影遁也是开启起来，同时放出感知继续偷看

    “怎么了，奥黛丽？“一位男服务生走到那位n身边，小声问道。

    “克林特，刚才我感觉有人似乎在我。”奥黛丽一边说，还一边不经意地观察着四周。

    “这个妖魅的女人很不简单啊！”玛雅躲在屋外墙角阴影处，心中暗自感叹着。 166阅读网


------------

第一百六十章 原来是你们这两货

    “走，我们进后边再谈！”克林特轻声说道。

    奥黛丽微不可察地点点头，当先走进后厅储物室，很快克林特也不着痕迹地跟了进去。

    就见他小心地关上房门，问道：“娜塔莎，苏联已经解体两年了，应该不会再来找你才对，是不是你精神过敏了？”

    奥黛丽，呃，好吧，是娜塔莎扑向克林特怀中，惊惧地说道：“我真的感应到有人在我，甚至现在我依然感到很不安。克林特，我好担心，就算苏联解体了，可红房子更换名称后依然存在，我们躲在这真的没问题吗？”

    克林特是个二十多岁的帅小伙，他此刻抱紧怀中的女人，说道：“娜塔莎，我一定会保护你的，要不，我们去找尼克弗瑞，他是我曾经的上司。如今，听说他快升任神盾局局长，实在没办法，我们一起加入神盾局吧！”

    “可是，克林特，你才刚脱离神盾局没多久，我不想你为了我，再去干你不喜欢的特工，我们还是再躲一段时间，看看情况吧！”娜塔莉说完，就直接吻上了克林特。

    对于接下来srb的画面，玛雅没兴趣去看，她差不多已经知道这两货是谁了。

    大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎与鹰眼巴顿嘛！她倒是知道这两人有过一段感情史，只是没想到在这碰到他们。目前，玛雅至少已经百分百确定，杰克就是自作多情，人家黑寡妇能看上他？不说她男票就在身边，就人家红房子历练出来的眼光，除非他不叫杰克汤普森，而是杰克道森。

    杰克道森是大船男主，小李子那张帅脸倒是能吸引娜塔莎

    玛雅赶到的时候，只有棍叟师父一个人站在小树林里，“马修呢？最近我忙着变种人的事，都没带马修出门，师父你们平时是怎么安排的？”

    “马修不像你，弄个影分身来糊弄老夫，他必须等10点左右，自己会过来。毕竟他父亲也不是傻的，青少年哪有每晚点多就snn睡觉的？”棍叟背负着双手，淡淡说道。

    玛雅讪讪一笑，解释说道：“师父，不是我糊弄您老人家，我这分身与本体是一样的，既然我本体过来与分身过来效果一模一样，这本体当然要保护好。虽说出现意外的可能性不大，可小心无大错嘛！您说，是不是这个理儿？”

    “很好，你这怕死的谨慎劲很不错！我也不废话了，之前已经说过了，每个人初始最好专精一门武艺。马修学的是棍法，你呢？要不然学拳法好了，昆仑最有名的就是拳法了。”棍叟认真说道。

    玛雅想了想，说道：“师父，拳法我要学，但最好还是能有一种使用武器的功夫。”

    见棍叟似乎要反驳，玛雅又赶紧解释道：“师父，不是我好高骛远，您的目光要放长远点。现如今科技这么发达，光靠拳头是没用的，万一对方穿了合金战甲，你都不能破防，所以我得学一门使用兵器的武艺，为将来做准备。而正如你所说，昆仑拳法第一，我当然得学习昆仑精髓技艺了。我很聪明的，多学一门武技也能应付得过来。”

    歪果仁果然不堪教化，一点都不懂得谦虚，就这么大咧咧夸奖自己聪明，你这让同门的马修怎么想？人家马修，学习个棍法都磕磕绊绊的呢！

    “我先教你一个星期，之后看效果，如果你不能通过我的考验，就必须听我的，如何？”棍叟想了想，决定给玛雅一个机会。

    棍叟师父，你是不知道影分身的b，它有多厉害，看看鸣人就知道了。要不是我查克拉量不足，都想着分出十个个影分身，直接将你压箱底的存货都掏光了！

    “师父，我不会让你失望的！这样，我想学短兵器功夫，你会不会bs？”玛雅问道，她的忍者职业常常使用苦无，跟bs差不多。

    棍叟皱眉，说道：“bs太阴毒，我会防bs的近身短打，不会使用bs。我的一身功夫，n都在棍法上，倒是蓬莱的剑法很有名，我也会一些，你学哪种？”

    您老人家江湖诨就叫棍叟，我当然知道你棍法了得，可棍法杀伤力太弱了，最主要的还是与我美少女的画风不符合啊！

    “师父，我学蓬莱剑法吧！等我学会昆仑拳法，再加上蓬莱剑法，那就是拳剑双绝，师父，你说我起个啥名呢？是就叫拳剑双绝，还是飞剑玉女呢，要不，直接叫剑神怎么样？”

    棍叟听了这话，脸直接都黑了下来，斥道：“学功夫要脚踏实地，不弛于空想，不骛于虚声。你都还是个刚入门的新手，想这些乱七糟的东西有何用？”

    “接下来，马修没过来之前，我会教你剑法，等马修过来后，我会教你们冥想，以及昆仑的基础拳法。”

    说完，棍叟就扔过来一根棍子，又说道：“今天没有剑，就用棍子代替吧！”

    半个小时候，玛雅停下手中的动作，对着棍叟不解地问道：“师父，我们学习这些固定套路有用吗？”

    “如果你始终感觉它是套路，那它几乎一点用也没有但如果你能从这些动作中，感受到其核心思想，从而对于自身，对于天地宇宙能有所感悟，那么你就掌握其精髓了。”

    见玛雅依旧是懵懵懂懂，棍叟擦了擦额头上的热汗，解释说道：“炎煌人与你们白人不一样，牛顿看到苹果从树上掉落下来，发现的是地球重力，想到的是万有引力而天朝古人从这其中，看到的却是开花结果，落地化泥，感受的是生死轮转，自然不息他们都没错，只是看待问题的角度不同罢了！”

    “创造这个架势的前辈，他们都不会什么人体构造、运动科学之类的玩意儿。先贤只是将自己对于宇宙自然的感悟，融入到这些套路中，并将之积累传递下来。牛顿这些科学家记录的是物理公式，而古华夏前辈记录的则是功夫套路。”

    “就像是你们这些学生，有的人学习了科学家总结的各类公式，能成为爱因斯坦那样的大人物，再不济也能成为托尼斯塔克那样的天才。但更多的人却是学了跟没学差不多，公式的对与错对他们来说，都没影响。”

    “功夫也是同样的，套路口诀就在那放着，你能领悟那就上天入地无所不能。不能领悟，你就当它是健身操吧！反正对你来说，与健身操也没啥区别。”

    “科学与神功，并不是矛盾冲突的，它们只是两个不同位置的盲人，对宇宙这个巨象抚摸后的不同感受记录而已。” 166阅读网


------------

第一百六十一章 乔帮主是变种人？

    “所以，玛雅，如果你想学功夫，首先就得在心中接受它，抛弃往日里的思想认知，将自己化为婴儿，顺着它的思路，感受它的思想。只有这样，你才能学有所成。”棍叟总结道。

    玛雅恍然大悟，说道：“难怪学功夫要从小开始，不仅是身体没定型的原因，重要的是思想也是空白的，更加容易接受玄学思维！”

    棍叟点点头，“我原本也不想收你们两个为徒，你们不仅年纪大，还是不懂华夏文化的西方人。只是，玛雅你应该是不同的，之前你自己已经有了查克拉，接受功夫理论更容易才对。”

    呃，我能说我的思想也是早早定型了吗？多年唯物主义教育，功夫套路都是假的，都已经深入脑海，一时间也难以转过弯来啊！

    等到10点的时候，马修也翻墙进入中央公园，来到棍叟约定的湖畔树林里。

    “今天开始，我会开始讲解一些修行气的哲学理论。昆仑练气术，是古华夏辩证的理论思维与武术、中医、上古引导术、文化艺术相结合的产物，你们可以将其视为一种更高层次的人体文化。修行气的过程，就是对自身与宇宙相互关系的一个认知。”

    “为了让你们更好的理解，玛雅、马修，你们别当我是武术教师，直接将我看成是牛顿、爱因斯坦。喂，你们别笑我是说真的，我当年学艺时，被师父要求，必须敬他为神，也就是将他当上帝看待。这不是过分要求，目的也不是树立师父的威严。主要是想让你们尊敬自己所学的技艺，如果你视其为上帝，心神自然就沉浸其中，接受起来也更加容易。学习武术，本身就是接受一种全新的思想。”

    “昆仑练气术，将人看成一个小宇宙，练气就是小宇宙与大宇宙相互联系，相互触动的过程，天地万物负阴抱阳”

    随着棍叟师父由浅而深的教导，马修她不知道，玛雅自己却是真正接受了昆仑气的核心思想。因为她就是个鸡蛋人，还是个本身具有查克拉的人，前些年为了研究抽奖所得的混元功，她早就翻阅了不少道家典籍。虽然棍叟所教的昆仑练气术，与她想象中的修仙n是两码事，但那种天人合一的主旨思想还是相同的。

    就在棍叟教导昆仑练气术的第三个晚上，玛雅系统中的技能就发生了改变。

    详细见本章最后

    查克拉、忍术、体术的提升很显而易见，螺旋丸、怪力拳、昆仑练气决、拳剑功夫，四个技能正在开发中。

    关键是查克拉气海提升了sn，直接从白银级晋升到黄金级，这跨度非常大。也就是说，玛雅丹田气海中的金色查克拉储存的更多更强了。甚至连感知都提升了一级，短短几天，玛雅的感知范围就从两百米变成了三百米，增加了一半的距离。

    别的提升都比较容易，可查克拉气海与超级感知，这几个月来是第一次大幅度提高。而这还是开始，随着棍叟的教导，玛雅的能力必将迎来爆发期。有了这么明星的数值证明，玛雅也更加用心学习起来。

    玛雅不仅是影分身跟随棍叟学习，自己本体也是在家研读棍叟提供的书籍，这般双管齐下，玛雅的进步让棍叟那老瞎子都感到害怕了。

    这不，玛雅被单独放了一天假。按照棍叟师父说的，玛雅进步太快，将马修衬托得愈发鲁钝不堪，他得专门给马修补补课。

    这天下午，玛雅的影分身照旧躲在房间看书学习，而她本体则是坐在客厅看电视，小詹姆斯则是坐在软垫上玩着积木。

    “杰克，你有没有发现，最近纽约的电视台都在炒作乔丹？”玛雅对着一旁死命揪头发的杰克说道。

    由于珍妮弗前几天的闹腾，杰克为了避嫌，也不再去黑寡妇的咖啡店写作了。只是客厅太又有孩子在一边吵闹，他根本静不下心来。

    这不，听了玛雅的话，他直接放下笔，也跑到沙发上看起电视来。

    “玛雅，你是不知道前几天乔丹有多疯狂，芝加哥公牛4：0血洗了奥克兰骑士，骑士一场都没赢。而东部决赛对战表已经出来，公牛对纽约尼克斯。咱们纽约人都怕着乔丹呢，最近各家报纸新闻都是疯狂诋毁乔丹，估计是想影响他的状态吧！”

    杰克是个老球迷，他虽然是乔丹粉丝，但距离他家不远的纽约尼克斯，才是杰克主队。而九十年代，又是尼克斯人最幸福的时刻，还不是未来的烂泥队。

    “不对劲，非常不对劲，就算想影响对手状态，也不能直接诋毁乔丹是个变种人啊！”玛雅喃喃自语，盯着电视上的画面。

    此时电视上一位评论员正在高谈阔论，“乔丹是不是变种人？我看有n可能。正常人哪有断腿后，打球越来越猛的？乔丹这是不公平竞争，变种人不仅破坏社会的稳定，威胁我们的生命安全，还在球场上对我们普通人作弊。变种人与我们是不同的族群，他们是我们普通人的大敌，无论从哪方面看都是这样。乔丹就是最明显的例子，我建议大卫斯特恩取消迈克尔乔丹的球员资格。”

    说到这，那位名叫凯利的白人评论员，直接站起身，举起一块“nns”牌子，高声喊道：“变种人滚粗nb，关押变种人！”

    “这这好像真的有点过分了，乔丹断腿后，打法改变了很多，变得更加合理了，这点大家都应该能看的出来啊？”杰克也震惊了。

    “杰克，最近关于变种人的负面消息是不是特别多？”玛雅突然问道。

    杰克挠了挠后脑勺，想了片刻说道：“好像没有人专门发表负面评论，大多数是变种人破坏公共设施，造成各种伤亡的新闻。但这都是事实，不能算是污蔑吧？”

    对于杰克这种政治小白的话语，玛雅不屑去回答，人家控制的n方向就是这样的，不发表负面评论，只散播负面新闻，让人自然而然对变种人产生敌视。

    如今为了打击变种人，抹黑变种人声誉，连体育名星乔丹都被牵扯进来。看了幕后黑手这次是玩真的了，玛雅唯一不明白的是，他们这么针对变种人是为了啥？

    拿变种人做研究？偷偷摸摸不行吗？

    变种人威胁人类生存？这更加扯淡，看这架势，变种人都要被普通人赶尽杀绝了。

    还有，万磁王与教授哪去了？这点也是玛雅最费解的一点，上次化身蜘蛛侠，与约翰、洛娜一行人交谈过，基本可以确定他们都是战警招募的骨干，也听他们说起过教授、战警。

    如今情况却是这么诡异，难道老万他们对美国n做了了不得的大事？受伤太深，对变种人恨之入骨，甚至都秘密干掉了老万他们？ 166阅读网


------------

第一百六十二章 玛雅的忍术晚餐

    傍晚的时候，珍妮弗两口子都不在家，玛雅很自觉地开始做饭。此时只有詹姆斯在地面上爬来爬去，玛雅也不理他，倒了四斤面粉进入大铁盆中。右手出现一个香瓜大小的淡蓝色光球，左手拿着水瓢缓缓加水，右手的螺旋丸靠近面糊处，玛雅闭起眼睛，凭着感知努力控制着节奏，慢慢的大铁盆中面水混合物，伴随着螺旋丸的搅动，渐渐凝结成均匀的面团。

    玛雅深呼气，接连九个印决，“嘭嘭嘭”出现四个身着火云袍的玛雅。此刻小宝宝已经彻底呆住了，拿着一块积木，张大嘴巴流着口水，傻愣愣盯着自家的姐姐。他那还没发育完全的小脑瓜，完全弄不明白，怎么一下子就有了5个姐姐呢？

    玛雅也不搭理他，五人围城一圈，将硕大的面团望空中一抛，“啊啦啊啦啊啦啊啦”五个玛雅瞬间化身对着中间的面团就是一通“噼哩啪啦噼哩啪啦”的捶打，仔细看，五个玛雅十只荧白如玉的小拳头，还闪烁着淡淡的金光。

    此刻的玛雅，已经用出了怪力拳，四个分身一个本体，五人间心灵相通，感知相连，控制着力道，使得面团受力均匀，一直漂浮在半空不曾掉落下来。

    就这样不停捶打了15分钟，其他四个分身还没什么，本体玛雅额头上就渗满了汗水。

    “砰砰砰”四个分身瞬间消失，玛雅坐在沙发上，揉了好半天太阳穴，方才使得大脑的疼痛消散了些。

    之前用螺旋丸合面，用怪力拳打面，玛雅现在又从冰柜取出一大块五花肉，掂了掂，大概有个七斤的样子。玛雅也不用刀，中指食指并成剑形，很快的，一股淡淡的清风环绕着剑指，风属性的锋利，如同热刀切黄油似的，猪皮“哗啦”一下子就脱落下来。

    “肉馅也不是越碎越好！”

    玛雅喃喃一句，掌心“刺啦刺啦”蹦跳着一簇淡金色“火焰”，她就用这只手，均匀地在肉块上拍动起来。其实那并不是火焰，而是玛雅的查克拉手术刀，只不过不是一条刀刃，而是一丛刀刃簇。拍打肉块也不是切肉，而是打散肉块内的肉筋，大致与周星驰食神中，做叉烧时，用内功打散肉筋效果差不多。

    做完这些，玛雅右手心又出现一个螺旋丸，这次的螺旋丸内部，显出丝丝深青色，她就提着肉条，从上方慢慢放入风遁螺旋丸中，“哗啦啦”大小均匀的肉丝抛撒在右手周围的桌面上，直到肉条消失，桌面上出现了一个环形肉山。

    玛雅将肉丝山扫进洗干净的大铁盆中，随后又放入碎葱姜末等调味配料。想了想，又将肉馅分成两份，一份放入放入切碎的香菜，一份放入切碎的香菇白菜。

    很显然，今晚的晚餐就是忍术水饺了！

    饺子不能太早煮熟，放时间长了会糊掉的，所有玛雅就坐在客厅看电视的等着了。晚上点半，珍妮弗又是哭着回来的，她的身后还跟着提着公文包，满脸沮丧的杰克。

    “今晚吃饺子，我去厨房烧水！”玛雅没有问他们两的事情，直接起身去了厨房。

    很快一股从未有过的浓香就飘进了小客厅，珍妮弗两口子都结束了冷战，探头探脑地在厨房门口张望起来。

    “这玛雅你今晚的饺子好香，是老黄送的吗？”却是杰克首先问了起来。

    “我这些天都没去老黄店里打工，下午就在家看电视，你又不是不知道？”玛雅看着翻滚着的白白胖胖的大饺子，一边说又一边加了小半瓢冷水。

    五分钟后，珍妮弗也停止了吸鼻子，大口吹着气，惊呼道：“玛雅，你太厉害了，我这辈子从没吃过这么好吃的东西！呜呜只要每天都能吃到这种饺子，就算跟杰克离婚也值了！”

    “啊呃嗝我不离婚，我是无辜的，珍妮弗你别胡搅蛮缠，呼好烫，好好吃，呼坚决不能离婚！”杰克一边大口猛吃，一边含糊不清地说道。

    半个小时后，玛雅三人挺着圆滚滚的肚皮，瘫坐在沙发上，满足的饱胀感让他们一句话都不想多说。忍术做菜果然霸道，几乎完全发挥出食材的特性，那半透明的饺子皮看起来很薄，可入口劲道十足，咬起来甚至还能感到一股面筋的弹性。肉馅更是肥瘦均匀，入口即化，浓浓的肉汁中散发出淡淡的小麦香味，再加上香菇白菜的独特蔬菜香气，就连玛雅本人都被击倒了。一个小姑娘家家的，就吃了一斤大饺子，算是杰克珍妮弗两人，三人今晚总共吃了五斤饺子！

    “这样下去不行啊！玛雅都怪你，害得我吃了这么多，明天得做多少运动，才能燃烧这些卡路里啊！”珍妮弗突然就惨叫起来。

    对于珍妮弗的抱怨，玛雅不屑地撇撇嘴，说道：“珍妮弗，刚才你一个人就消灭了一公斤饺子，一公斤！为此，我还得中途再烧水为你们煮了一份，刚才吃得香，如今却是来怪我喽？”

    “我这是化悲痛为食欲，你应该坚决阻拦我的，唉看来百老汇的复出时间，又得推迟啦！”珍妮弗叹道。

    吃饱肚子，玛雅也是起了好奇心，问道：“你今天又哭啥？杰克又勾搭那个咖啡店老板娘了？”

    “唉嗨杰克这个该死的负心汉哟，玛雅，你不知道，我今晚被那个奥黛丽打了！她居然敢打我，而杰克就站在一边却不帮忙，杰克真是没良心，亏得我还给他生了詹姆斯呢！”珍妮弗对着玛雅诉苦起来。

    感受到玛雅望来的目光，杰克赶紧解释道：“玛雅你得信我，今天下午你也看到了，我在家根本无法正常工作。傍晚时，我就去了奥黛丽的咖啡厅，真的只是借着她那地方写剧本而已，我本人很是清白的！”

    听了这话，珍妮愤怒了，“我上次看到你们两卿卿我我，这次她又是坐在你身边，你那双贼眼死盯着人家胸脯，她明知道你在看，却挺得更大了。我上去拉她，那个小婊砸一下子就把我推倒在地，你当时在干啥？居然拦住我，护着那小婊砸，我多早晚一定要报这个仇！”

    “珍妮弗，奥黛丽真的只是看我的剧本而已，你先无理取闹，我拦着你也是为你好，你没见她店里那几个高壮的服务生吗？”杰克苦口婆心地解释道。

    玛雅瞥了眼杰克，这家伙也不是好东西，盯人家大凶扑的事肯定是真的，如今就想着忽略过去。

    她想了想，问珍妮弗道：“珍妮弗，你是不是真的想报仇，揍那个奥黛丽？”

    “当然是真的！”珍妮弗坚定地说道。

    “好，我帮你，即能让你出气，又让她不敢拿你怎样！” 166阅读网


------------

第一百六十三章 道心失守的棍叟师父

    “我说你听好了，以后千万别在人少的地方跟奥黛丽发生肢体冲突，人家是斯拉夫人，你打不过的但是，你可以乘着人多，最好有巡警在附近的时候，你就嚷着她偷了你老公，一边大骂她是小三，一边揍她。”玛雅给珍妮弗出了个馊主意。

    “真的吗？这是为啥？”珍妮好奇问道。

    此时杰克也是竖起耳朵偷听着，玛雅扫视两人一眼，瞎扯道：“奥黛丽能吸引杰克，说明她气质不错，而那种气质好的人，大多不愿在众人面前失了礼仪，被人打也只会往后躲。珍妮弗你就照我说的办，记住趁着人多的时候，打两下就算了，也别过火，万一惹得她发飙，你就惨了！”

    “这这不太好吧？”杰克犹豫地插口道。

    “与你无关，你老实点别插手。还有，这两天你睡沙发。”珍妮弗瞪着杰克说道。

    当晚中央公园湖畔树林中，半夜12点的时候，棍叟摸了摸nn的肚皮，无限感叹地说道：“玛雅，你这饺子比绝大多数天朝御厨都做得好。当年老瞎子也是逛过紫禁城，偷吃过皇帝老儿御膳的。说真的，皇帝吃的饺子都不如你今晚做的。”

    “嗝嗝是呀是呀，玛雅你可以自己去开餐厅了。要不，暑假你就租借个餐车，出去卖饺子吧！”马修也是躺在草地上，舒服地打着嗝。

    “零花钱够用就行了，我缺那点钱吗？再说了，今晚的饺子，从合面到包馅都是忍术加工，我能当众表演给人看吗？”影分身不用吃东西，她就一边说，一边收拾着煤气灶之类的东西。

    看着玛雅将一大包东西收进封印卷轴，棍叟感叹道：“你的查克拉忍术，养身方面差了昆仑练气决一大截，却是专精于实用，不仅威力强大还花样繁多。你上次说的气海问题，我这些天想过了，昆仑有一种三轮七脉的修行方式，它很适合你。等我教导完冥想法门，我再对你们二人专门辅导，马修能学会冥想，并10年内产生气感我就心满意足。而玛雅，你的丹田本身就已经有了查克拉，目前可以通过昆仑的冥想来提高精神修为，气的问题先放一放，我总觉得查克拉与气能相互促进，说不得能产生新的变化。”

    说到这，棍叟望向玛雅的“目光”就有些灼热了。嗯，玛雅对此很是熟悉，就和她平时做实验看向小白鼠的目光相同。

    “咳咳，师父，关于这点我有自己的想法。正所谓会一百种技艺，不如精修一门专长。我会以查克拉为主要修行对象，而昆仑练气决您尽管传授给我，我并不需要完全学会，只是想参考下不同的修行体系，从其他角度获取些灵感，对查克拉修行做个补充。还有，请师傅您现在就传授我铁拳的n方式吧！”玛雅解释了自己的想法，并向棍叟提出了自己的要求。

    玛雅的话有条有理，目的明确又不好高骛远，棍叟想了想也找不到反驳的理由，只得认真问道：“玛雅，我这些天也亲自探查过你的查克拉。说实话，忍术功能多变而强大，可它很不适合养生。虽不是邪道，但有些类似古代军中速成魔功。凭你的资质，专修气可以轻松延寿百年，几十年后也能有我n功力，你真的不考虑下吗？”

    听得此言，玛雅光洁饱满的额头出现几条黑线，心中暗忖，您老人家n功力，能干得过灭霸小弟的小弟的炮灰吗？二十年后，灭霸的响指，您老能不能扛得住？

    当然了，棍叟师父毕竟是处于好心，玛雅不能直接说：你的气伤害太铁拳更是只能打小混混，马修练了十几年还常常被普通人揍晕过去，女徒弟艾丽卡更是被人活活打死，你和你的几个弟子没一个好下场的。

    “师父，上天赐予我查克拉的力量，这说明天意如此，我只得接受自己的命运。你看，短短几个月，我就能n到这地步，做了这些大事。为了帮助更多的人，就算不能长寿又何妨？”玛雅说这话的时候，浑身都似乎在冒金光。

    棍叟与马修都是敬佩地“望着”玛雅，他们没有怀疑玛雅的话，毕竟玛雅的所作所为，都佐证了她的话语。

    “好，说的好！玛雅你短短几个月救的人，顶得上老夫一辈子了，虽然老夫拯救的是世界！”

    您老说这话的时候，想过古一法师吗？

    “那铁拳奥秘，您老怎么说？”玛雅问出要紧问题。

    棍叟皱眉，疑惑道：“先学完其他东西自然会教你，不过你学了也没用，你没神龙之力。”

    玛雅也不解释，直接运起查克拉，使用怪力拳，对着湖边大石头就是一拳。

    “轰轰”半人高的巨石瞬间化为拳头大小的碎屑，大半“哗啦啦”滚落进湖中。

    “啊嗝呃”棍叟咽了咽唾沫，语声干涩地说道：“这这不比铁拳差啊，你还学啥铁拳？”

    “您老在感知小我的手臂！”

    玛雅说着，就直接将血淋淋的右手伸到棍叟面前，她之前故意没用医疗忍术修复。

    棍叟伸出两指依次在玛雅手指、手背、手肘、小臂等处轻轻点过，“骨骼25处开裂，53处肌肉纤维拉断，毛细血管大片破损，表皮5处破口3长的口子，惨，真惨！”

    s：火影设定中，分身受到伤害应该消失，按照怪力拳的原理，手臂应该受伤才是，但纲手的分身使用怪力拳后，明显屁事没有。我不知岸本怎么想的，我这边是没这个b的，之前说过，玛雅的影分身与鸣人的不一样，持续时间长，感知范围内能心灵互通，能传递查克拉。按照汉森变身术三阶段，玛雅的影分身可以看成，是查克拉变身成玛雅。而由于是本人，此次变身直接进入第三阶段，有兴趣的可以回看62、63章

    看到玛雅付出了如此大的代价，棍叟不知为何，感觉轻松了不少。毕竟刚才的那拳太吓人，都伤到他老人家道心了，如今看到徒弟这么惨，至少说明自己一两百年的功夫也没白练嘛！

    就见到棍叟捋了捋胡须，感叹道：“魔功，果然是魔功，玛雅你少呃呃呃，这咋回事？我怎么感觉你的伤势瞬间就恢复了，难道我刚才眼瞎看错了？”

    说到一半，棍叟直接揪掉两根胡须，失态地叫嚷起来。一边叫喊，还一边抱着玛雅的小臂，又是摩挲又是敲打。

    搞到最后，都将耳朵凑到玛雅手臂处，迷茫地喃喃自语着，“髓血通透，骨骼无伤，肌肉紧虬，肌肉无伤，血液流动声清脆无阻，血管无伤我在干啥？刚才发生了什么？”

    见棍叟都快走火入魔了，玛雅只得抽回手，“咳咳，师父，您老人家刚才没看错，呃，虽然看不见，但感觉真的没错。您看，手臂上还有血呢！单纯的怪力拳的确也算是魔功，可我又开发了一种医疗忍术，能快速恢复伤势，这般两相结合，才算是完整的怪力拳。”

    说着，玛雅又详细给棍叟讲解了一遍怪力拳的原理。当然了，她也没暴露自己系统的事，只推说都是她脑瓜聪明，自己研究出来的。 166阅读网


------------

第一百六十四章 灭霸杀拳

    听完玛雅的讲解，棍叟终于回过神来，语气依旧有些落寞地说道：“玛雅你真是天才，你的坚持是对的，查克拉真的有很大潜力。与你相比，我这一百多年都活到狗身上去了。”

    “师父，您也不必沮丧。你得转变下思路，我毕竟是你徒弟，等过个几年，我超越了古一法师，她年纪比你还大，你们都不如我，如此，师父你就与至尊法师处于一个层级了。这样想一下，心里是不是好受多了？”玛雅口不择言地安慰道。

    “说你胖你还喘上了？别说超越古一法师了，你能活过她再谈其它吧！”

    经过玛雅这一打岔，棍叟心情也平复下来，徒弟的话提醒了他，这个世界本身就是非常不公平的。昆仑七府存在成千上万年，这么深厚的底蕴，恁是抵不过古一法师几百年的修行，这找谁说理去？

    就像是中的武当与华山，华山传承自天下第一的王重阳，王重阳又是获得道家千年珍藏，可谓根正苗红的道家嫡传，武当却是由小小的少林小沙弥空手创建。本该是道家嫡脉的华山成了普通武林门派，而佛家出生的武当成了天下道教的圣地。

    棍叟想明白后，又接着说道：“你的怪力拳是以本伤人，立意巧妙却内核浅薄。铁拳练到精深处，威力不逊你的怪力拳，但它不仅不伤身体，反而极大地增强着身体素质。这么说吧，你的怪力拳不能练只能用，不能当作修行n。铁拳不同，它本身就是一门修身锻体的绝技。”

    “我还是说得更现实点，为你讲解下两者区别。你的怪力拳对上n子弹依旧得受伤，只是你的医疗忍术太强，能快速恢复昆仑的铁拳刀枪不入绝不是虚言，有准备的情况下，大威力军用n都不能破防，这可是经历过实战检验的。”

    ps：忍者中了苦无照样会死，更别说威力巨大的n，而即使最弱的电视剧版铁拳，也能硬抗现代化军队的攻击，这不是作者瞎写，铁拳1那是有图有真相的。

    对于棍叟的话，玛雅点头赞同，怪力拳就是个增幅器，一倍的身体，10倍力量增幅而铁拳是将身体素质提升10倍，拳头威力自然跟着提升了。从各个方面看，怪力拳远不如铁拳。

    玛雅的想法就是对着铁拳使用怪力拳招式，十倍的身体素质，加上十倍的力量增幅，这就是100倍增幅画面太美好，她都忍不住了，“师父，你还是快告诉我铁拳的修行吧！”

    “铁拳的修行就是在冥想中，感悟周身自然元气，天人合一状态下，幻想自己化身宇宙这个时候，你在运转体内的神龙之力混沌宇宙内，盘古当中立，一斧破洪荒，清浊分天地在你自身的宇宙中，神龙之力就是那道巨斧，就是那道开天之光你没有神龙之力，不可卧槽！发生了什么？”

    “师父，玛雅全身放出金光，这是怎么回事？我不是瞎了，看不见的吗？”马修也惊叫起来。

    棍叟正在细细讲解铁拳的nn，就猛然间感受到对面出现一股强大的气场，这股气势甚至都在他意识海中形成了金色人影，此刻再听到马修的叫喊，他算是彻底明白了，自家玛雅徒儿成是用查克拉替代了神龙之力。

    “胡闹，瞎胡闹！玛雅你唉，算了，如今已经不是我能控制的了！”棍叟刚准备叫停玛雅，却又想到她刚才的那一拳，最终只能无奈起身为她起来。

    棍叟没有猜错，玛雅的确是用丹田淡金色的查克拉代替了神龙之力，她也不是瞎胡闹。首先，淡金色查克拉本身就有仙道法力的气息，毕竟是修仙筑基n变异而成。其次，此时有棍叟师父在场，现在练习总比以后单独一人摸索要强。最后，也是最主要的，这个只是影分身，也不怕玩坏掉，最多本体接收记忆时多受点苦。

    也就是半个多小时后，这个影分身直接“嘭”的一声b成一团金色光影。随着影分身的消失，草地上“哗啦啦”留下一摊东西，有蜘蛛服，有立体机动装置，有苦无，有冒牌神经脉冲阻击枪都是影分身携带的东西，这些都是实体，不是分身变换而成。

    “p！我都忘了这个只是影分身，呵呵真是个奸诈的小丫头！”棍叟呆愣片刻，方才反应过来。

    也就在同一时刻，凉席上的玛雅翻身而起，抱着脑袋雪雪呼痛起来。

    “叮咚，恭喜宿主！您的怪力拳与昆仑铁拳秘籍相结合，开发出一门新的技能，这门技能不仅具有怪力拳的威力，而且将不再对身体造成伤害，时常冥想练习还能强健筋骨增强体魄。如果您进入超频，能加倍提升威力，代价就是身体的创伤。这么技能被系统评价为钻石3，现在请宿主命名！”

    玛雅这下也不叫痛了，她是真的惊住了，这是第一次，系统第一次主动提示新技能。往日，就算有了新技能，如果当事人不查看，系统是不会搭理她的。

    虽然钻石3是玛雅目前最高等级的技能，但怪力拳在火影中，本身的评价就是s级禁术，换算到系统等级，至少也是黄金5以上。如果加上比怪力拳更强的铁拳秘术，合并成为钻石级也是理所当然的事情。

    想了半天也没理出头绪，玛雅也就放弃在研究为啥出现提示了，她就当系统抽风得了。

    当前最要紧的是给技能取个好点的名字！

    “怪力铁拳？不行，太逼！钢拳？呃，相对于日向一族的柔拳，怪力拳在火影中本就称作钢拳。打起来拳头冒金光，不如叫黄金圣拳？太中二，这不仅是拳法，还是强大的锻体n，要不，叫金钟罩？可是歪果仁听不懂啊！想想自己的理想是什么，保护家人在灭霸的响指下存活。”

    “既然如此，就叫灭霸杀拳！”玛雅最终决定道。

    于是，这个更加二傻的名字就被患有“取名困难症”的玛雅确定下来。

    “叮咚，灭霸杀拳：钻石3，无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效！”

    见到这个评价，玛雅撑着小脑袋想着，自己的能力还是有点弱，超人马甲目前是用不了。但是，某个没干劲的光头佬倒是可以考虑下，普通一拳，认真一拳，这说的不就是自己吗？

    “坑了托尼这么多次，又拿了他一大笔买断费，自己终究得有点节操，蜘蛛侠以后还是得少用为妙。嗯，就决定了，不是天大的事就不用蜘蛛侠了！”

    托尼怒吼：大佬，平时用蜘蛛侠马甲，我求之不得，但大事件我也扛不了啊！求高抬贵手！

    玛雅自以为节操满满地想到，“以后就准备好红披风与面罩，长发版一拳超人就要上线啦！” 166阅读网


------------

第一百六十五章 托尼的防弹衣

    “阿嚏，阿嚏终于完工了，呜呜，再也不用怕蜘蛛侠的挟持啦！”

    这天早晨，托尼瞪着一对熊猫眼，高举着一件构造复杂的黑色马甲喊叫道。

    “少爷，您这3天总共就睡了6个小时，昨晚又熬了一夜，吃点东西就快去休息吧！”贾维斯疲惫地说道，还同时端进来一份丰盛的早餐。

    “哈哈，贾维斯，你看看就是这件马甲，它能在周身环绕一道弱磁场，受到神经脉冲武器攻击时，弱磁场就能瞬间受激，产生一道超频电磁弧，湮灭掉攻击来的神经脉冲光波。有了这件衣服，蜘蛛侠就对我没有半分威胁啦！”

    托尼也不洗手，直接拿起一片吐司，卷起几片培根，张口就大嚼起来。

    从追随老霍华德开始，贾维斯见多了新、老主人的天赋智慧，对于少爷能开发出这件装备，他一点也不惊讶，依旧是淡定地说道：“少爷，我这老胳膊老腿的，也不知还能顶几年。想当年，我熬夜陪着卡特特工呃，算了这个是机密不能讲，我陪着老爷做过各种危险的任务，熬夜几天也是常有的事，可是从未像如今这般，有精力不济的感觉。唉，人真的老了，我觉得过些日子应该给你找个私人助理，你觉得呢，少爷？”

    “嗝，哈皮不就是吗？”托尼灌下一大口牛奶，打着嗝说道。

    贾维斯瞥了眼角落躺椅上，仰天打着呼噜的哈皮，嫌弃地说道：“哈皮连保镖都不合格，我年轻时，一个人能打他这样的10个，他除了忠心一无所长。我得帮你物色个更强，更体贴的专属助理。过几天，我去各个特种部队看看，说不”

    “等会儿，贾维斯！说实话，身边跟着哈皮这个壮汉，我就觉得烦透了。不要再有壮汉，？你帮我找个女学生，漂亮的女大学生当助理吧！我能自己保护自己，忠心、可爱、活泼、体贴、漂亮、温柔怎么样，要求不高吧？“

    贾维斯刚要反驳，突然就想到了自家过世的女主人，当下就叹了口气思忖着，少爷看来是要走老爷的老路喽，为了帮斯塔克家培育出更加优良的后代，这个女助理一定得认真挑选了。

    “少爷，我觉得大学生年纪有些大了，不如，我帮你找一个女高中生？女高中生好啊，可塑性强容易调咳咳，我的意思是先找高中生当临时助理，如果你对她满意，就为其挑选专门的大学专门的课业，期间这几年我也能教她些东西。这样，等她大学毕业，不仅年龄正合适，而且她还更加符合少爷你的口味呃，是更加适应助理的职位。”

    麻蛋，培养个合格的女“助理”，比将一个二傻推上米国总统宝座都难！

    贾维斯一边偷偷擦着额头上的冷汗，一边暗自吐槽着。

    就在这个时候，西装革履的奥巴代亚，带着一位身穿军装的黑人将军走了进来。

    “哈哈，海顿将军，我就说嘛！你看，托尼这几天都没睡好，一直在研发更加强力的神经脉冲武器。你放心，我们斯塔克工业的信誉还用怀疑吗？”

    见到他们自来熟地走进托尼私人实验室，贾维斯皱眉轻声道：“居然就这么随便放他们进来，看来保安全部都得撤职，我得再从部队招一批新人了。”

    奥巴代亚不知贾维斯的想法，对着托尼使了个眼神，哈哈笑道：“托尼，你给海顿将军介绍下，我们最新改进的单兵神经脉冲武器。”

    托尼明白奥巴代亚的意思，就是想让他随便糊弄下海顿将军，毕竟他们的神经脉冲武器，实用性还依旧为零呢！

    “海顿将军，我这些天就一直在想，万一有人获得神经脉冲武器，用来对付我们自己人，那可就真的太糟糕了，毕竟它的威力你也是知道的。bbb几下，我就打到了十几名犯罪分子，这个视频想必海顿将军也看过。能攻不能防，这样的武器就是个失败产品，我怎么能放心交给国防部呢？”托尼语重心长地说道。

    托尼好样的，反应快，理由充足，不愧是老夫的最佳拍档！

    奥巴代亚在心中给托尼竖起一根大拇指，也是眼神诚挚地望着海顿将军，“如果不能将武器的安全隐患处理掉，我们斯塔克工业即使违约，也不会向国家出售哪怕一只阻击枪！因为我们是爱国商人，所做的一切都是为了扞卫美国的安全。保护米国大兵的生命安全是我们应尽的责任，毕竟每一位士兵背后，都有深爱着他们的父母、妻子、儿女。”

    海顿将军迷茫了他们说得对啊，就算要对付变种人，可万一被变种人夺走武器，我们军队不是要伤亡惨重吗？

    “那你们的意思是？”

    “看到这件马甲没？这就是我设计出的特种避弹衣，不仅能防范物理性枪弹，更重要的是，它还能躲避神经脉冲武器的攻击。”托尼赶忙介绍起自己的新作品。

    海顿将军更加茫然了，“既然你们已经做出了避弹衣，之前也完善了神经脉冲武器，为何不直接量产，还要求推迟付货日期呢？”

    奥巴代亚走上前，拍了拍托尼拿着的马甲，叹气说道：“我们也是为了国家的财政状况考虑呀！如今这件马甲，成本高达15万美刀，我们正在争取，将成本降低到4万美刀，这就得花费时间慢慢磨了。”

    老哥，太黑了吧？我这实验室产品，才花了3万美刀，数量足够多的话，量产成本更是能降低到1500美刀以下的。

    虽然这般想着，但托尼依旧面不改色，语气郑重地说道：“是啊，将军，我这些天就想着怎么改进特种防弹衣，降低其成本。你看这样行不行，我们将日期延迟个半年，为了祖国战士的安全，我们宁愿付违约金！”

    “这违约金就算了，毕竟你们也是为国防部考虑的”海顿将军犹豫地说道。

    奥巴代亚猛地一摆手，打断他的话，正气昂然地说道：“我们斯塔克工业的信誉不容玷污，这违约金一定要退还的。这样，两万套特种防弹马甲，我们只收亿美刀的成本价，减去500万的违约金，国防部只需再付7亿9000万美刀。”

    海顿将军

    看着有些呆愣的海顿将军，奥巴代亚上去就搂住了他的肩膀，轻声说道：“唉，我们斯塔克公司毕竟违约在先，我们只收79亿美刀，当然了，寄给国防部的账单依旧是795亿快到午饭时间了，我请将军到哈哈，跟上次一样，一条龙”

    望着他们离去的身影，托尼长呼一口气，瘫坐在沙发上，暗自想着，如今有了特种防弹衣，是不是可以堵路蜘蛛侠，让他交出微型化神经脉冲技术呢？这样可以节省些时间，毕竟自己已经付过500万美刀的钻石。 166阅读网


------------

第一百六十六章 进击的珍妮弗

    第二天中午，依旧是可怜的玛雅一人在家带孩子，做午饭。

    米国人对于河鱼真的是避之不及，他们甚至接受了动物内脏的吃法，也很少有人去吃淡水鱼。不是他们挑食，又或者外国河鱼不够美味，实在是老外都不会处理淡水鱼，无论怎么烹饪，都是腥味难除。

    上午马修送立体机动等物品过来的时候，还顺带提了三条硕大的鲈鱼。不是马修买的，而是昨晚棍叟训练他耳力时，在中央公园湖泊中捉的。

    那些小个的都放生了，这三条每个两三斤重，放了实在是可惜，老瞎子想着自家女徒弟厨艺了得，就吩咐马修带来，让她做些鱼丸给他老人家享用。

    玛雅没有拒绝，自从开发出忍术做菜技能后，分量早已经不是阻挡她的理由了，别说这十来斤重的鱼，就是上百斤她都不怕，大不了来上一打影分身。

    玛雅将还在张口呼吸的鲈鱼放在案板上，用刀在它两鳃间下颚处轻轻一划，右手掌心就对着伤口隔空发力

    ps：鱼的心脏大多在头与躯干相连的位置，卡在左右两鳃后部中心，不是在肚子中，玛雅找的位置就在心脏附近。

    “扑哧扑哧”冰冷的鱼血飞溅而出，落入旁边的小瓷碗内。

    “嘭咚嗤”鱼头猛地炸成碎片飞散开来。

    玛雅皱眉用袖子擦了擦脸上的斑斑血迹，轻声呢喃道：“又失败了吗？这医疗忍术中的细患抽取之术怎么这么难，我的控制力应该非常好了才是，到底是哪方面的问题呢？”

    是的，玛雅又再开发新忍术了，这次她想研发的是火影中医治内伤的医疗忍术细患抽取之术。之前的治愈术、掌仙术都是激活伤患处细胞，使得伤口自动愈合。

    但如果是中毒了呢？

    对此火影忍者也有应对之法：通过感知对方体内混乱的查克拉，查找出毒素和病原体之类的对人体有害的根源所在，接着用查克拉手术刀将患部切开，吸出毒素的同时治疗损伤部位。

    这就是细患抽取之术的原理，算是非常高等的医疗忍术，练习到高深处绝对是万毒不侵，无论你是化学毒素还是生物毒素。

    玛雅没人教，只得自己摸索，用人做实验当然更好，可她毕竟还是个有良知的正常人，做不出草菅人命的事情来，各类家畜小动物之类的就是玛雅的选择了。至于你说小白鼠，呵呵，小白鼠也是很贵的，要花费“巨资”购买的。玛雅总不能拿着从托尼那坑来的债券去银行换钱吧？为了这点子小事，暴露自己是多么鱼唇啊！

    想不出个所以然的玛雅，索性也不再考虑这些问题，她决定多加练习，来个熟能生巧！

    就这样三条大鲈鱼被玛雅活生生抽干鲜血，她又闭起眼睛，右手的螺旋丸由球型凹陷成“大海碗”。玛雅将“大海碗”倒扣在鱼身上，立刻，指甲盖大小的鳞片哗啦啦脱落下来，只是不等它们落地，淡蓝色的螺旋劲力就将它们搅得粉碎，玛雅又控制着风力将鳞片碎屑引导进入垃圾桶

    这么高难度的活计都做了，将鱼肉打成浆糊自然更加容易，所以后面的事情就不再一一细述。

    午饭时珍妮弗两口子回到家，就见到小餐桌上堆满了花花绿绿的肉丸子。

    “玛雅，你这是？”珍妮弗指着肉丸子问道。

    “今天的午餐，有牛肉丸子、猪肉丸子、鱼丸、蔬菜丸子，有油炸的有清汤煮的，随便挑选。”

    玛雅说完一抬头，就看到杰克脸上青肿一片，不由得惊疑地问道：“咦，杰克，你的脸是怎么回事？”

    杰克还没来得及说什么，珍妮弗就得意大笑起来，“哈哈哈，玛雅你的注意真不错，哈哈！我今天就在下班高峰期，路上行人很多的时候，趁着奥黛丽出门的档口，冲上去就狠挠了她几下，哈哈她的头发都被我扯掉了几簇，你都不知道，奥黛丽当场就被我骂哭了，而且她真像你说的那样，都不敢还手，只是嘤嘤嘤地缩在那哭，哈哈大快人心，大快人心啊！”

    p，我昨晚只是随便说说的，你居然真的跑去将黑寡妇当小三揍了！珍妮弗，你行，你有种！你都将人家复仇者打哭了，这可是连灭霸都办不到的事情啊！珍妮弗，你已经上天了，你造不？

    看着对面得意洋洋的珍妮弗，玛雅不禁为自己老娘捏了一把冷汗，她这是在刀尖上跳了回芭蕾，自己却是半点都不知晓。

    “那杰克是咋回事？”好像那个馊主意还是自己昨晚提出来的，玛雅有些尴尬地问道。

    “哈哈哈，他是活该！”珍妮弗瞥了眼不说话的杰克，乐呵呵地解释道：“我打完奥黛丽之后，杰克就走过去，将她送回了咖啡厅，嘿嘿就被咖啡厅的一位男招待给胖揍了一顿，我隐约听到那个叫克林特的小子，还是人家奥黛丽的男友呢！杰克这是自作多情，你说他这是不是活该？”

    玛雅对这奇葩的两口子真的是无语了，都是极品啊！

    “听我说，珍妮弗你以后千万要小心，最好离那个咖啡厅远远地，单独碰到奥黛丽就尽力躲开，真要躲不开就大声喊叫，喊警察喊救命都可以，一定要提前喊叫，记住！”

    面对女儿的认真叮嘱，珍妮弗也是脸色严肃起来，“玛雅你别以为我傻，奥黛丽男友三两下就干趴下杰克，我以后当然得避着点他们。而且我问过周边街坊，他们都不知道奥黛丽的来历，据我多年的经验来看，他们肯定不是一般人。”

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，客厅的房门被敲响了，玛雅走过去打开一看，就见隔壁的卢修斯站在了门口。

    此时的卢修斯头顶白色遮阳帽，脸上戴着咖啡色大框墨镜，上身花格子短袖寸衫，下身乳白色的笔挺西裤。当然了，黑人嘻哈歌手特有的大金链子小手表，也是一个不少地挂在他身上。

    “嗨，玛雅，你们中午吃什么？这么香？”

    卢修斯说着就很自觉地走进客厅，来到桌旁，两指夹起一个金ns的肉丸子就塞进嘴里。

    “唔呃r法科！唔这么美味，这，这不是牛肉嗯，是鱼，好鲜美可口的鱼丸，没有半分腥味，全是鱼肉的香甜味道唔，还这么有嚼劲，这还是热的，你们自家做的？”

    三人目瞪口呆地看着卢修斯，短短几句话的时间，他已经吃下小半碟子肉丸了。 166阅读网


------------

第一百六十七章 珍妮弗的婚姻保卫战

    卢修斯似乎感受到周围几人的诡异目光，讪讪地放下盘子，尴尬解释道：“这肉丸真的非常美味，我从来都不知道丸子也能这么好吃。呃，好吧，我很抱歉！我过来找你们，是想通知一声，今天我就开始搬家了，毕竟十几年的邻居，我想着怎么也得过来打声招呼。”

    卢修斯的话说得颠三倒四，但大致意思玛雅他们也弄明白了。

    “卢修斯，你搬到哪里去住，是新买的豪宅吗？”珍妮弗首先问道。

    卢修斯看了看桌上一大盆子各色肉丸子，不自觉咽了咽口水，转头说道：“不是买的，我在53街那边租了一套千尺公寓，主要是方便我工作，距离公司更近。”

    “那边住的都是些圈内人，好莱坞的、百老汇的、音乐圈的，除了比对面的上东区差些，几乎是曼哈顿最好的地段了。”杰克也是羡慕地说道。

    “其实，我也就暂时住那。等我的音乐公司走上正规，我也会在上东区买套别墅的，花不了多少钱，几千万美刀就够了！”

    卢修斯这个b装玛雅都开始翻白眼了，人家上东区现在都没别墅给你买的，如今老钱们也是住公寓，别墅都特么在长岛呢！

    ps：九十年代我不清楚，但现在，曼哈顿是没有独栋别墅的，都是几十层的公寓楼，但别看不起公寓楼，人家那都是带花园的高级公寓。

    “那你这里的房子怎么办？租出去吗？”珍妮弗不知想到什么，突然问道。

    “公司刚开业，我得筹集一笔钱，我打算卖掉它，过两天就到社区协会那挂牌。”卢修斯说道。

    “多少钱？”珍妮弗又问。

    “我的房子比你们这还小点，大概4、5万美刀吧，怎么，珍妮弗你们也有兴趣？”卢修斯大概明白了珍妮弗的想法。

    珍妮弗为难地点点头，解释道：“你也知道，我们如今刚生了詹姆斯，他又是个男孩，不能与玛雅住一个房间。过几年，总不能让他睡客厅沙发吧？”

    听了这话玛雅却是被唬住了，她惊疑不定地打量起对面的珍妮弗，啥时候自家老娘目光这么长远，都开始考虑儿子未来住房问题了？

    卢修斯了然地点点头，“我家三个都是小子，挤一块儿没问题，你们这姐弟二人的确是个烦。这样，我也不挂牌了，珍妮弗你们要是能拿出45000美刀，我就直接卖给你们。”

    这年代的45万美刀，换算成rb绝对超过50万。93年的50万，能在神都二环内买一套40多平的二手房吗？

    玛雅不太清楚，但如今的曼哈顿，卢修斯的要价绝对合理。这也是房子在地狱厨房，要是换的其他街区，至少10万美刀打底。

    中午的时候，卢修斯带了一大包肉丸子离开，珍妮弗给的。他们商谈好，房子帮珍妮弗留着，卢修斯至少2周内不会卖掉房子。

    “珍妮弗，你是怎么想的？”

    午饭过后，玛雅将珍妮弗拉到她的小房间，问她道。

    珍妮弗“噗通”一下躺倒在玛雅小床上，摸了摸脸颊，无奈道：“杰克说的也有道理，他在家根本就没地方安心写作。哈维韦恩斯坦那个皮包公司，都没他固定办公桌，杰克不去咖啡店能去哪？”

    “所以呢？詹姆斯的事是扯淡喽，你是想将杰克拴在家里？”玛雅好奇问道。

    “虽然我很不喜欢奥黛丽，可也不得不承认，她的气质真的好，长得也比我美，还比我有钱。如今奥黛丽那个小婊砸都这么看好杰克的剧本，说明杰克这次真要飞黄腾达了，我可不能将他让给别的n。买了卢修斯的房子，咱们两家一打通，加在一起至少也有90平米。腾出一间卧室给杰克当书房，剩下的一间给詹姆斯住，这简直是一举多得！”

    此刻的珍妮弗脸上满是精明之色，完全看不出平日的痴傻模样。

    “首先，珍妮弗，我可以明确告诉你，杰克这次剧本依旧是扑街货。你指望他能一炮走红，变身卡梅隆是不可能的。其次，奥黛丽真的不会和你抢杰克的你也说了，她有个叫克林特的男友。”玛雅忍不住说道。

    珍妮弗瞥了眼女儿，像是再看一个傻子，就见她摇摇头，讥讽道：“到底还是个孩子，人家卡梅隆还是个卡车司机呢，杰克怎么扑街也比卡车司机强吧？还有那个克林特，就一个男招待，奥黛丽一看就是那种精明的黑寡妇，专门傍大款。如今的男朋友也就是玩玩，说不得她就看中了杰克这个潜力股。哼，老娘也精明着，我还等杰克发达后，让我在奥斯卡上拿座小金人呢！”

    “即使杰克依旧是个扑街，我如今也是两个孩子的母亲了，不能随便浪了。今天，我当着杰克的面打骂了奥黛丽，杰克心理肯定不舒服。我买下卢修斯的房子，给他装备个书房，也算安慰下他。玛雅，你要记住，对自己男人，不能一味严厉管教，适当的安抚也是必要的，这是婚姻维持下去的必要手段！”

    珍妮弗你真牛掰，不仅看出奥黛丽是黑寡妇，如今都能考虑的这么周详，说出这番人生哲理来！

    “我们家钱不够，你有什么打算？”玛雅直指最核心的问题。

    珍妮弗没给玛雅解释，摔门而出说道：“你别管，我能搞定！”

    玛雅又想了想，觉得买下隔壁的房子也没什么坏处，随珍妮弗瞎折腾去吧。她如今还得帮珍妮弗擦屁股呢，真以为打骂了人家黑寡妇娜塔莎就没事儿了？

    至少，玛雅不会这么天真！

    她立刻跑到街上，找到一个无人的角落，就是“砰”的一下，分出一个影分身，一个上身穿着晓之风衣，脚踩露趾忍鞋的大个子玛雅。

    这个大玛雅先将风衣衣领竖起，再将前额头发打散。小玛雅打量一番，又掏出个木叶护额给大玛雅绑上，为其固定好头发。做完这一切，玛雅本人就直接离开了，她之所以出来，也是大白天的，影分身不好爬窗户。如今，影分身要去搞事，她本人也得避嫌不是？

    就这样，漫威版的金发鼬神出现了！

    鼬神玛雅的脸上开启着影遁，即使走近去看也是模糊一片，旁人看来也以为是头发、衣领遮挡的缘故。 166阅读网


------------

第一百六十八章 可怜的鹰眼巴顿

    这个大玛雅左右看看，见到没人，直接就开始爬墙随着在楼顶的不断跳跃，她很快就接近了娜塔莎的咖啡馆。

    如今，玛雅的感知范围由于昆仑练气决的缘故，由200米扩展到300米。所以，即使待在对面楼顶，隔着一条街，她依然能清晰感知到黑寡妇的情况。

    “克林特，查到什么异常情况没？”娜塔莎问道。

    黑寡妇的咖啡屋，前边大的是60平米的店铺，后半段是10平米的储物间，以及15平米的休息室。而且这个休息室还连接二楼的私人公寓，公寓大概有0平米的样子。

    此时，鹰眼与黑寡妇就在二楼公寓的客厅里。

    巴顿凑近看了看娜塔莎脸上的红肿，“杰克汤普森与珍妮弗汤普森都是普通人，而且在附近住了十几年，应该不是其他人安排试探的。怎么样，你还疼吗？”

    “对于我们特工来说，这点小伤算什么？”娜塔莎说道。

    “你当时就算不能还手，也可以躲开啊！”巴顿不解地问道。

    听到巴顿的话，娜塔莎就来气，“当时那么多人看着，我能躲吗？真的正面对上，那样的疯婆子，有多少我都能随便打趴下。可红房子、神盾局的特工，都在疯狂搜寻我们，稍微有点出格的行为，就能引起他们的注意，暴露的后果我们承担不起啊！为了装成个正常人，我只得让她打几下，毕竟她突然冲过来，普通人都是躲不了的。而且我的身份是优雅的咖啡店老板，身手笨拙才是常态。就这样，我都不能保证不留下丝毫痕迹唉，真是倒霉，怎么就遇到这样的女人呢？”

    巴顿听了很是无语，你都勾搭人家丈夫了，还感觉自己很无辜？

    “那个杰克是怎么回事？虽然我知道你对他没兴趣，可他成感觉你在勾引他，而且我也会吃醋的。”

    娜塔莎靠近巴顿亲了他一下，轻抚着他的nb说道：“你也知道，我如今扮演的角色，就是知性而多情的店老板，对着客人总不能面带寒霜吧？至于杰克，唉他的剧本有一种旧时代的味道，那种现在看来很老掉牙的东西，总是让我想起50、60年代的时光。倒不是剧本的内容写的是几十年前的故事，而是那种风格，你知道的，很像60年代黄金好莱坞时代产物。”

    “你的意思是他能成为大导演？”巴顿不解地问道。

    “呃，这年代当特工都得向时代看齐，你觉得电影这种流行文化能不同吗？”

    “可你还当面夸奖他，说他作品能大卖的？”

    “女人说的话你也当真？还特别是我这个漂亮的黑寡妇？”

    “那你说很爱我的话也当不得真喽？”

    “你可以自己检测一番嘛！”

    “”

    玛雅无语地收回感知，这两货大白天的就搞上了，之前说的小心谨慎呢？

    不过，她也是放下心了，这黑寡妇没打算采取过激手段报复珍妮弗，玛雅也就放过这对亡命鸳鸯，决定不再坑他们了！

    什么，你说已经坑过娜塔莎了？

    这，只是被人打骂算不上坑吧？咳咳，至于当着这么多人的面，嗯特工就是要厚脸皮，这点事都不算个事儿。

    什么，你说明明是珍妮弗先动的手？

    拜托，珍妮弗怎么说也是她老娘，帮亲不帮理难道不是很正常吗？

    那要是黑寡妇打算偷偷打珍妮弗闷棍呢？

    嘿嘿，曼哈顿警局很快就能接到匿名举报电话了，某个敌国特务在曼哈顿开咖啡馆，够不够劲爆？

    眼见火车即将入巷的样子，玛雅坏坏一笑，很突然地将感知力全部集中在两人周身。

    “啊呀”意乱情迷中娜塔莎猛地翻身而起。

    “咚！“膝盖撞击到某处的声响。

    “呃呃呃”下身露出大半个屁股的巴顿，弯腰抱着某处疼的猛翻白眼。

    “小心有人抱歉，克林特，我你没感觉到吗？似乎有人在监视我们，要不你出去看看？”娜塔莎拉下裙子，红着脸对巴顿说道。

    “呃呃呃我，我不行了”鹰眼跪在地上虚弱地说道。

    玛雅这个坏东西，感知一放即收，所以也没看到啥辣眼睛的场景。上次她偷偷观察这两人的时候，就发现黑寡妇的感知力也非常强。她的感知不是玛雅、马修这种侦查性的，而是类似彼得帕克蜘蛛感应，对可能的危险有非常的反应行为。毕竟这个世界上最强的女特工，就是娜塔莎了，更何况她还有几十年的特工经验。至于鹰眼巴顿，此时的他就显得非常稚嫩，几次试探他都没半分反应。

    玛雅虽然有调戏他们的意思，但主要目的还是提醒他们，你们还是潜逃的特工，很多人都在找你们呢，在曼哈顿开店就老实点，别搞些幺蛾子。

    说到底，她还是在为珍妮弗擦屁股，让黑寡妇安稳点，别再想报复珍妮弗的事！

    即使偷听到这些话，又做了这么多小动作，这个鼬神玛雅依旧没解除分身，一直监视这娜塔莎的动向。毕竟小心没大错，事关老妈安全，花费再多的时间精力也是值得的。

    昨晚的饺子包了十几斤，即使棍叟师徒两吃了不少，依旧还剩下大半，因此晚饭就直接从冰箱拿些饺子就行了。

    对此，玛雅还非常失望，她如今用忍术做饭都有点上瘾了，既能锻炼忍术，还能做出各种美味，那种成就感、满足感，就如同游戏中看着经验值飞速提升一般。

    晚上7点半，珍妮弗满脸兴奋地跑了回来，一进门就大声喊叫道：“卢修斯的房子是我们的啦，明天就可以将墙壁打通。”

    说着，珍妮弗走到杰克身边，张开嘴巴就“波”了他的脸一下，“亲爱的，你今后也不用忍受孩子们的喧闹了，你将有一间单独的书房，1平米的书房，不比咱们卧室小的书房！”

    今天一下午都是在卧室工作的杰克，此时听到老婆的话，直接忘掉了之前的不快，开心地问道：“真的吗？可，可我们哪来的钱？”

    “贷款，我向银行贷款了3万美刀，而且利息只有5，这可是年利息啊！”珍妮弗激动地说道。

    “等等，珍妮弗你和杰克都没固定工作，你怎么可能贷到这么多钱？你该不是将咱们房子抵押出去了吧？”

    米国的银行可不是善堂，珍妮弗两口子说得好听是职业者，说得难听点，就是无业游民，在银行那都是没信用度的。 166阅读网


------------

第一百六十九章 大负翁玛雅同学

    这就和天朝的支付宝一样，阿里的支付宝也能贷款，只要你的信用点超过600，预支几千块非常简单，但想贷款几十万那是想也别想。

    而玛雅唯一能想到值钱的东西，就是自家现在住的房子了！

    只可惜玛雅还是太傻太天真，目前这个小家最值钱的绝对不是什么房子之类的，而是她本人！

    “我与杰克是没信用度，但玛雅你不同啊！我查了下，哈哈，你最高贷款额度高达20万美刀，20万啊！我今天下午拿着你的社保账，去纽约的花旗银行，我开始也没想到宝贝儿你这么嗨，我当时跟他们说，我女儿奖学金一年能拿35万，能不能用第二年的奖学金抵押贷款。你猜怎么着？哈哈哈，他们查看一番后，告诉我，完全不用抵押，5的低息贷款上限20万美刀，归还时间无限，无限啊啊啊！哈哈哈，玛雅你知道你最多能贷款多少吗？150万！整整150万，ss我当时差点晕厥过去”

    “后来我看了下利息，麻蛋，有点高，911。我人又不笨，拿这么多钱没啥用，最终就只贷款了3万美刀，这样再加上你月份的奖学金，我们就能买下卢修斯的房子了！“

    看着珍妮弗那洋洋得意，好似干了啥丰功伟绩的样子，玛雅无力地瘫坐在沙发上，满脸无奈地说道：“所以，如今欠债的人不是你们，而是才十三岁的我喽？”

    珍妮弗满是不在乎地挥挥手，说道：“什么你呀我的，我是你妈妈，就连你都是从我肠子里爬出来的，你的不就是我的？”

    你说的这么有道理，我这个当女儿的都不知该怎么反驳了。

    钱，玛雅是不缺的，不将从托尼那坑来的计算在内，那些钱见不得光。就暑假两三个月时间，玛雅每天抽点时间，半个月就能编几套程序，一些简单的经典小游戏她也能做出来。比如食物大战僵尸，愤怒的小鸟等，都是对p配置要求非常低的，既能做出来，又几乎人人能玩。玛雅敢保证，将这些东西卖出去绝对能收获几万美刀。而她前世又是这方面的行家里手，有了思路，不愁硬件，技术过关，重现经典应该是非常容易的。

    玛雅之前没这么做，是因为她不缺钱，这个家庭也不缺钱。无论是前世还是今生，玛雅始终明白一个道理，金钱这玩意够用就行，追求金钱也没错，你将金钱数量当n生成功的标准也没错。只有一点，别让金钱影响到你的生活。

    生活中不能没有金钱，但金钱不是生活的全部，它只是生活的一部分！

    玛雅往日的想法就是，顺其自然，享受当下！珍妮弗的人生目标是成为好莱坞大明星，杰克则想成为大导演，这些都不只是金钱能解决的。这是梦想，参杂了太多金钱就没了意义。

    所以，玛雅每天花费几个小时在老黄店里打工，她也只是体验米国学生的生活。重生一世，不好好享受人生，反而成为金钱的奴隶，岂不是本末倒置？

    当然了，每个阶段的人生，对金钱的需求度也是不同的，玛雅也不是真想当一辈子穷鬼。她很早就规划好人生，高中之前，包括高中，她都要肆意享受单纯的学生时代。等到了大学，她有n1种方式，快速发家致富，为今后的科研做好充足的资金储备。

    人生不要过得太急，不然就得错过太多美好。

    生死对所有人最公平，从出生到死亡，一个人的一生就像是一卷胶片，大家时长都差不多，比的也就是其中的欢乐时光而已！

    这些就是玛雅之前的想法，如今看来计划得做些改变了。她是心大，可即使今生披了层白皮，玛雅的思想还有很大一部分属于传统天朝人的，比如，别欠钱，欠钱就浑身难受！

    就在这个时候，玛雅猛地放下筷子，两三下就咽下口中的饺子，冲进珍妮弗的房间，直接抱起熟睡的詹姆斯。

    “珍妮弗，杰克，都停下，别吃了！快，快，都出去！”

    珍妮弗两口子夹着个大饺子，呆呆愣愣地看着突然发疯的玛雅。

    “哧溜，咋了，玛雅你发啥癫？”珍妮弗吸入一片饺子皮，疑惑地问道。

    “法科！地震了，海啸来了，nn袭击曼哈顿了，快点走！”

    玛雅一边语无伦次地说着，一边大力拉着那两个反应迟钝的驽货。

    珍妮弗与杰克哪里抵得过玛雅这个精英中忍的拉扯？都是推推嚷嚷地被玛雅拖出了公寓。

    于此同时，原本在玛雅小房间看书学习的影分身，也是立刻换好蜘蛛侠套装，打开低音炮，开启最大声响，跑到外面街道上大声喊道：“我是蜘蛛侠，周围的居民都快点出来，公寓内的的居民，请到街道空地上。”

    “蜘蛛侠，这是蜘蛛侠，玛雅你看！”

    刚走下楼的珍妮弗看到蜘蛛侠，激动地大喊大叫起来。

    “快走，到第十大道，不不，来不及了，直接到哈德逊河边码头区，快走！”

    玛雅哪有心情看蜘蛛侠，直接抱着詹姆斯，拖拽着两人往码头空地走去。

    “蜘蛛侠咋跑这儿来啦？”有居民探头望着街道上的蜘蛛侠问道。

    “蜘蛛侠，你疯了？大晚上让我们到街上干啥？乘凉开趴吗？哈哈哈”

    “靠，蜘蛛侠你好胆色，都敢跑地狱厨房行侠仗义了，s！“

    “哈哈哈”

    面对众人的嘲笑，玛雅真是又急又气，感受着不远处那无匹强大的能量，她真想直接一走了之。可是，这些个嘲笑她的人当中，有很多都是老街坊、老熟人，相处十几年总是有感情的。

    “大家都听好了，一百米开外的庞克旅馆有生化n要b了，大家快到码头区躲避！你们得相信我，这是斯塔克工业最新研制的战略武器，屠城灭国不在话下。你们不信我吗？我可是代表托尼斯塔克，此事有托尼斯塔克担保！快，时间不多了，快下来！”玛雅没办法，只得再次将托尼拉了出来当招牌。

    这下子，众人不再犹豫，毕竟托尼斯塔克的名气还是很能让人信服的。

    见此情况，玛雅直接将喊话声循环播放，她本人却是疾步走到庞克旅馆大楼外。

    “该死，滚出我的地盘，老子可不怕你，娘希呃啊！” 166阅读网


------------

第一百七十章 战死的蜘蛛侠

    旅馆主人老庞克刚拿出短铳，还没来得及瞄准玛雅，一根细线就弹射过来将其缠绕几圈，不等他叫唤几句，那条丝线就又拖拽着他翻滚到街面上。

    “时间已经来不及了，怎么办？怎么办？”

    此时庞克旅馆的三楼临街房间，已经隐隐透出一股诡异的暗红色光芒。即使没有蜘蛛感应，玛雅的灵觉依然死命地发出危机警报。

    玛雅四望一圈，心中一动，又是一条丝线弹射而出，“哐当”一声，路边的下水道井盖就被拉起。

    接着，玛雅也不管老庞克的哀嚎，直接将其丢进下水道，同时，她腰间的立体机动装置也是弹射出七条丝线，将周围探头探脑的市民拖过来，一下子全部塞进下水道。

    不到三分钟

    “，！到底是什么鬼东西？来不及了！”

    玛雅大骂一声，也是飞速跳进下水道，并同时盖上了井盖。

    “嘭！b！轰轰轰！”

    即使隔着井盖，距离也超过20米，玛雅的耳朵依然被震得嗡嗡作响，滚滚热浪也是随之席卷而来。

    面对这种情况，玛雅只等轰炸响声稍停，就立即掀开了井盖，毕竟她身下堆叠了几十人，火焰带走了大量氧气，影分身不用呼吸没事，可普通人是撑不住的。

    玛雅走出下水道井口，抬头四望，只见周围满目疮痍，整个街区就像是中了一颗巨型sn，还是夹杂10枚战斧导弹的那种。

    10多层高的老庞克旅馆已经不复存在，只有几段低矮柱墙证明了它过往的辉煌，此时的玛雅靠眼睛是啥都看不见的，四周都是暗红色的火焰，残垣断壁在烈焰中噼啪作响，空气在高温的烘烤下扭曲褶皱。

    玛雅眼前是一片惨红色，扭曲的暗红光焰充斥着她的双眼，之前的一切都是感知力告诉她的。

    即使到了如今境地，玛雅依旧神经紧绷，甚至比刚才更加紧张。因为她终于发现了造成这一切的原凶，那根本不是一颗n，也不是之前她猜测的任何武器，而是一个人，一个活生生的人。

    一个漂浮在半空中，仰天嘶吼，半长头发四散飘扬的男人，他的复古长袍在烈炎中衣袂纷飞，暗红火焰化为龙蛇围绕着男子游走盘旋。男子的一只眼睛放射出七尺金芒，另一只眼睛却是眼神迷茫，整个人看上去就是处于失控状态中。

    这不仅是个人类，还是个神秘测的人类！

    发现最终真凶的她并没有感到轻松，相反，她宁愿刚才b的是颗微型核弹，炸了就完事儿。

    如今，真正的烦才刚开始呢！

    玛雅首先关掉腰间的循环播音声，在这种魔幻的大场面下，如同街头小摊上的循环广告的喇叭，就显得有些逼了。呃，真难为她了，在这种情况下，还能考虑到逼格问题。

    之前的下水道不是主干道，井口有些细窄，很多人都是卡在井口中段，上无出路，下又下不去。因此，她决定先保住井口里的众人性命，至少氧气问题得解决。

    风能助火势，可也得看是什么火了。玛雅当即伸出右手，一个苹果大小的螺旋丸如同气球一般，飞速膨胀起来，不是鸣人那种猛增查克拉式的膨胀，而仅仅是形体的膨胀，查克拉量没增加多少，甚至原本的淡蓝色也渐渐稀释成无色。

    就这样，一个直径4、5米的，几乎完全透明的硕大球体被玛雅单掌托起，接着就是“呼呼呼”的风声响起，以井口为中心，周围4米形成一个逆向的nnn，海量的空气从高空吸落下来，灌进井口里，就连四周的火焰都被巨大的风力排斥开。

    这就是玛雅的主意，正常的nnn都是将地上的东西往上吹，而玛雅由此产生灵感，将风向逆转。这种骚操作，不仅能从高空吸收含氧空气，灌入进口供众人呼吸，同时还在四周产生一个无火地带。

    这一切，就是螺旋丸风属性的巧妙运用，没有半分杀伤力，但用在此处却是恰到好处。

    可惜的是，玛雅高兴没两秒，前方火焰中的男子，就被她的查克拉能量所惊动，大吼一声就疯狂扑了过来。

    “清醒点，你这人是咋回事？！”

    “！”一道蜿蜒扭曲的暗红火龙飞射而来。

    玛雅直接开启矢量喷射器，灵活地躲过了擦身而过的火焰光波。

    是的，周围都是残垣断壁，玛雅的立体机动装置没处使力，只得学习托尼，开启备用的涡轮喷射器带动身体移动。

    就在玛雅躲避的同时，条如飞蛇版狂舞的丝线从她腰间飞出，对着那个男子就是刺了下去。

    “叮叮叮”

    男子周身出现一道淡红色的光幕，直接挡住了激射而来的尖锐弹头。

    “轰！”

    一道环形火焰骤然激发，“刺啦叮叮”道丝线被拉断两根，剩下的六根也是散落在地上。

    “塔鲁，特舒卜古波斯语，风暴之神，公牛！”长须长发的男子大喊一声。

    紧接着，就在玛雅惊诧的注视下，一头5米高，12米长的火焰巨牛凭空出现，对着玛雅就当胸撞来

    如果遇到棍叟前碰到这种情况，玛雅就直接了。如今，面对疾驰而来的硕大牛头，玛雅平静心神，双腿大踏步后退，同时，右手按着牛头就是个360度前空翻，直接躲过撞击，跳到火牛后面。

    完成这一切后，玛雅低头一看右手，p，短短一秒都不到，右手都烧到骨头处了，也幸好学会了医疗忍术。

    这般想着，玛雅手心就冒出大量的绿芒，不到10秒，手掌又完好无损了！

    “咔嚓！”

    一道闪电对着玛雅当头落下！对此，玛雅早有准备，在她的感知中，头顶的聚集的能量，就像是拿锥子刺她太阳穴般明显。

    “哐当！嗤嗤”

    一条细绳拖起井盖挡下了这次攻击，玛雅回头看了下，6、7厘米厚的钢铁井盖，直接被劈的扭曲变形了。

    就在她躲避雷霆的时候，玛雅也以之字形向着男子飞速奔跑着，期间又有闪电、冰锥、火蛇等对着她攻来，可即使是瞬发魔法，玛雅也能感知到能量波动，不是提前躲过，就是选择受伤最少的角度，用闪着金光的拳头硬顶。

    “sb！吃我灭霸杀拳！”

    玛雅离他越来越近，右手拳头紧握，整条手臂都金光大盛。

    “什么？人”

    玛雅震惊地发现，面前的男子身影瞬间虚幻起来，并最终消失在他眼前。

    “刺啦！“

    一条闪动着电光火焰的手臂惯常玛雅的心口！ 166阅读网


------------

第一百七十一章 杀了一个蜘蛛侠 还有千千万万个

    “呃这是怎么回事？”

    玛雅低头看着穿心而过的手刀，吐着血艰难地问道。

    “我是旅者，时空旅行者沃伦旅者爵士！谢谢，你的鲜血让我恢复了清醒，这该死的瓦图姆之眼，你休想控制我，呃啊啊啊啊！”

    那个苍老的男子似乎是恢复了神志，只不过刚说了几句话，就又一次眼冒金光，抱头痛苦地惨嚎起来。

    “呼呼哈哈”

    半响，时空旅行者沃伦半跪在地上，大口大口喘着粗气。此时，他发现了右手处的异样，那个穿蜘蛛服的人，已经被他穿心而过。可如今，他的右手却是空荡荡的，地上有着衣服烧焦的残留物，一对银色的铁匣子也是烧得扭曲变形。

    “难道短短片刻时间，那个人就烧成灰了？呃啊啊混蛋！你只是一件武器，武器，我是旅者，我是至尊法师，你竟敢入侵我的大脑，啊啊啊”

    ps：至尊法师只是个法师等级，并不是古一的专有称呼，就和威尔逊菲斯克的“金并”一样，都类似于天朝的“帝王”、“霸主”之类。

    沃伦正在嘶嚎尖叫着，猛然间，地上的那些丝线如同有了生命一般，跳起来就将他缠的严严实实。

    “bb”

    还不等他回过神来，一只金色的小拳头就轰击在他后背脊椎上。

    “咔嚓！”

    “啊呃”

    旅者沃伦的身体，从腰腹处开始，直接断成了两截！

    也就是在这个时候，一个暗金头发的“鼬神”出现在沃伦尸体处，不是玛雅的鼬神马甲又是谁？

    “哼，以为杀了蜘蛛侠就完事儿了吗？太天真，今日就让我鼬神大大来终结你吧！”

    显然，干翻强敌的玛雅同学，也开始飘了起来。

    只是有句话说的很好，莫装逼装逼遭雷劈！

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    “呃啊你怎么没死？”

    玛雅低头看着穿心而过的雷霆之刃，艰难地问道。

    地上的两截断尸渐渐虚幻消失不见，一个被丝线nbn的身影，狼狈地跪在地面大坑边缘，正是刚才的旅者沃伦。

    此时，沃伦口吐鲜血，一边从丝线络中挣扎，一边嘿嘿笑道：“好厉害的拳头，你和刚才的蜘蛛人是一伙的？只可惜，瓦图姆让我遭了这么大罪，总得给点好处吧？你的确偷袭成功了，还nbn住我，让我的时间回溯都不能发动，时机很好计策简单巧妙！哈哈哈，可惜你瞬间就被我的心灵异能迷惑了，哈哈，你拳头的方向出了点偏差。”

    “是那个金色的眼睛吗？瓦图姆之眼是什么东西？”玛雅趴在地上虚弱地问道。

    沃伦没有回答，反而是摇晃着走上前，踩着“鼬神”的后背，问道：“你又是谁？铁拳？刚才的是蜘蛛侠吗？他不喷蛛丝，却在腰间挂着个傻不拉唧的铁匣子，而且你们出现的时间很不对啊！”

    地上的玛雅心中一动，飞快将自己的表情，调整到将死弥留的昏聩状态，迷茫地喃喃道：“我们是托尼斯塔克的组建的超级英雄小队，他还打造了一套钢铁战甲，逢人便自称是n，我只是拿钱办事告诉我，你是谁，为什么要毁掉这片街区？”

    难道这个斯塔克有问题？到时候一定要好好查看他一番！

    沃伦这般想着，又看了看离死不远的怪异“铁拳”，说道：“我是时空旅者！在另一方宇宙中，我在伦敦闲逛时，无意发现了一家魔法商店。更让我惊喜的是，那个店老板是个不识货的蠢材，他竟然将瓦图姆之眼摆放在货架上呵呵，即使如此也要00个金加隆，我可买不起。但是，我是至尊法师！我忍受着那个蠢材的奚落，假装与其交谈，暗中却偷偷p了店内的防御魔法。”

    “是的，我杀死他的时候，他和你一样，都是一脸不敢置信的表情！哈哈哈哈，瓦图姆之眼，我得到了瓦图姆之眼！为了躲避那些骑着扫帚的二傻追踪，我选择了一个安全、平和的宇宙，也就是你们这边。按照我的推测，93年的地球，曼哈顿应该没有超级英雄才对，不应该有人能打扰我的研究。谁知，你们这两个爬虫，这么快就找上门来。不过，能死在伟大的旅者爵士手中，身为爬虫，也应该感到自傲了，哈哈哈！”

    原来是这样的，可是漫威有旅者沃伦这人吗？

    玛雅突然精神抖擞地抬起头，说道：“你自称爵士，是不是在某个地球，拍了英王的马屁，他好心给了你个爵士称谓的？”

    “啊呃你，你怎么知哼，我不用拍马屁，伊丽莎白女王慧眼识英雄，她知道我的才能，亲自给我颁发的爵士勋章！”

    沃伦脸色抽动了下，有些不自然地解释道。

    “对了，你怎么还不死？我都贯穿你的心脏了。”沃伦又问道。

    玛雅不答话，反而从腰间抽出一把闪着蓝色光晕的苦无，对着沃伦小腿就扎了上去。

    “我是鼬神，你竟敢用幻术对付我，你这个英格兰乡村土鳖！”

    面对刺来的“bs”，沃伦毫不在意，踩着玛雅的右脚猛地闪起一片电弧。

    “啊啊呃呃”玛雅惨叫抽搐着。

    “叮咚！“苦无也掉在了地上。

    沃伦好奇地捡起幽蓝色的苦无，惊异说道：“你这bs不错啊，还是件魔法装备，你们这地球越来越让我迷茫了。既然你送了件让我很满意的礼物，刚才语言上对我的冒犯，我就原谅你了。风刃千刀万剐之刑就算了，太残忍，不如，我召唤一头地狱犬，吃掉你如何？连灵魂一起吞噬喔，棒不棒？”

    “我是s铁拳，我是昆仑的s！你别想羞辱我，看我神龙之力自爆！”玛雅挣扎着大喊道。

    听了他的话，又见到地上这怪异的铁拳浑身冒金光，沃伦就是心中一惊，“咻”的一下，躲开十多米远。

    “噗嗤！砰！”玛雅的影分身消失了。

    “呃不是神力之力的自爆吗？威力怎么这般弱小？”沃伦惊疑不定地喃喃自语道。

    另一边，码头区的某个集装箱上。

    “怎么样？玛雅你探查到什么情况么？”

    棍叟气喘吁吁地对着盘膝而坐的玛雅问道。 166阅读网


------------

第一百七十二章 我是谁？请叫我一拳超人

    冥想中的玛雅面色扭曲，半响后擦了擦额头上的冷汗，淡定地说道：“师父，木马已入特洛伊，我们进行下一步计划吧！”

    棍叟虚弱地说道：“乖徒儿，师父快不行了，既然木马计已成，你就将就下，自己亲身过去吧！”

    “师父，你自己说的，君子不立危墙之下，虽然木马已入城，可难保那个沃伦没有其他后手。亲自过去是不行的，这次还得派遣影分身，快点，再给我传输点气。嘿嘿，真没想到，这个世界也能有这种操作，我也能体会一把博人的感觉啦！”玛雅一边说，一边催促着棍叟师父。

    火影中一个场景，就是鸣人儿子博人，被他老爹、“老妈”带着装逼带着飞。博人的螺旋丸能隐形，二柱子与鸣人，就将自己的查克拉传递给博人，博人手中的小丸子就瞬间膨胀成房子那么大。

    玛雅就想着，光自己那点查克拉，来几次影分身就耗光了，是不是能学学博人呢？

    结果还真没让她失望，棍叟的气纯正无比，导入玛雅体内后，居然真的能转变成淡金色的查克拉。虽然这些查克拉不能保存，必须当场使用，可玛雅的目的就是当场施展影分身啊！

    就这样，棍叟就成了玛雅的“充电宝”，即使已经分出两个影分身，玛雅的体内依旧充满了查克拉。嗯，用游戏术语来解释，就是玛雅是中，偷吃血瓶，满血满魔地死磨倒霉蛋沃伦。

    “快点，师父，我的忍者大师马甲也被破掉了！如今顶上去的是绯红女巫，我们没多少时间了！”

    玛雅急吼吼地叫道，刚才又一个影分身被爆掉了。那个影分身使用的是玛雅刚学的剑术，穿的是火影中的蓝色马甲忍者服，主要走“木叶白牙”的路线。

    ps：为没看过火影的人解释下，木叶白牙是卡卡西老爹，是个剑术高明的忍者。

    棍叟也是无奈，徒弟怎么说也是在维护世界和平？！自己必须得支持她。

    这般想着，棍叟又将双手贴近玛雅后背

    街道老庞克旅店废墟处，战斗依旧激烈！

    看着对面女人背后那张牙舞爪的黑色触手，沃伦低头喘息，骂道：“咳咳咳，该死的，你这是什么绯红女巫？我看你就是个影魔，这见鬼的世界，都出了些什么玩意儿？老夫真是瞎了狗眼，居然选择了这个地球！啊呃噗嗤”

    又是一道影缝击中沃伦胸口，这位倒霉的旅者顿时吐出一口鲜血。

    “叮叮咚咚”

    沃伦的身形化作一连串的残影，从远处看上去，半空中到处都是沃伦的存在。面对铺天盖地而来的黑色触手，这些个沃伦挥舞着苦无，将触手中夹杂的“bs”一一削断。

    而此时的玛雅，使用变身术后，没有戴面罩，只是将身高升到170，穿着珍妮弗的火红色连衣裙，两米长的红色长发在空中飘扬飞舞。

    这片废墟经过之前几场激烈的战斗，火焰大多已经熄灭，只有浓烈的烟尘弥漫其中，在远处四周的火光映照下，断壁残垣的楼基附近，显得越发隐晦诡谲。

    自称斯塔克英雄小分队成员绯红女巫的影分身，却是没有半分不适，她不用呼吸不受视力阻挡。此时，绯红女巫背后探出密密麻麻的黑色影之触，这些影之触与她的如蛇长发一般，在半空扭曲飘荡。

    地面、半空、高空、甚至地缝裂口处，各个角度同时对着沃伦发动着攻击，间或影之触还携带一把苦无，暗搓搓地偷袭两把。

    如果有奈良氏的族人见到这幅场景，成会跪地喊祖宗，实在是玛雅将影子秘术发挥到了极致。

    如果影缝的攻击再给力点，或者沃伦是个正常人，早在第一波攻击中，他就挂点n次了。

    当时，沃伦第一次面对这种诡异技能，直接被影子模仿术控制住身体，虽然只有短短两秒，可起码100道影之触紧随其后击中了他的心口、太阳穴等死穴。呃，这里得提一句，鉴于沃伦是个男人嗯，毫无节操的玛雅同学，还给重点照顾了他的某处

    总之，旅者沃伦瞬间就皮血了，其中的凄惨、苦楚可想而知，正常人见了都会掬一把同情之泪。

    可是，这个操蛋的世界，比拼的从来都不是实力，而是看谁的b多！

    即使玛雅同学已经动用了各种大杀器，奈何不了人家沃伦有神器啊！

    恁你千般心思万种手段，都抵不过玩家的神器套装！

    沃伦倒不是玩家，也没神器套装，他就白脸小红手，开出件瓦图姆之眼罢了！

    随着瓦图姆之眼中魔力倒涌，沃伦又是满魔复活，而对于法师职业者来说，有了魔还会缺血吗？

    这便是沃伦身受n处创伤，依旧活蹦乱跳的缘由了。

    半空中的无数身影“飕飕”来回转折，并最终合而为一，显出沃伦那得意的老脸，“哈哈，我已经看穿你的技能，你所有的攻击将不再对我起效！你不能移动，你的单一攻击威力弱哈哈我是时空旅者，我能退回几秒之前，也能快进到几秒之后。”

    说到这，沃伦挥舞着淡蓝色的苦无，怒吼道：“爬虫，你这劣等生物，竟然让高贵的旅者爵士受到如此伤害。我今天就用你同伴的bs，切下你的狗头，我要将你的头颅骨做成酒杯，永久地收藏在我的储物室内！”

    玛雅没有回话，她只是怔怔地站在那里，满头青丝垂落下来，身后好似章鱼怪的密集影之触，也是明灭不定地闪烁着，最终虚幻地消散掉

    “我“玛雅迷茫地说出一个字。

    “咔嚓砰！“绯红女巫的头颅滑落下来，摔落到冒着白烟的碎墙砖地面上。

    “噗嗤！”

    大量鲜血从她的颈脖处喷射而出，玛雅的第四个马甲绯红女巫，就此斩首而亡！

    “哈哈哈，我都说过了，我看穿了你秘术的缺点位移迟缓！哈哈，你这种小短腿，竟然敢面对时空旅者，无知！”旅者沃伦哈哈大笑起来。

    “喂，沃伦，你今天已经杀了我四个同伴。斯塔克先生很不满意，如今就派我过来终结你。”一个懒洋洋，很没干劲的声音说道。

    “谁，是谁？”

    沃伦猛一砖头，就见到一个红手套、红鞋子、红披风、蓝色紧身衣的光头，那个光头佝偻着身子，蹲坐在4楼断墙石砖上。

    “一拳，只要一拳就击败你，请叫我一拳超人！” 166阅读网


------------

第一百七十三章 玛雅的真杀手锏

    沃伦仔细打量着这个自称“一拳超人”的怪胎，没头发没眉毛，加上光洁溜溜的脑壳，整个人就是刚剥壳的鸡蛋，还是个没精打采满脸颓然的鸡蛋人，再加上他身后那ns的大红色披风，胸前那大写的金色“s”，整个人就是明晃晃地举着个大牌子“我是大sb”。

    “鸡蛋佬，你也是斯塔克派遣的？难道你这种人也是超级英雄？”沃伦调笑道。

    一拳超人无力地站起身，倚靠着破损的墙壁，颓丧地说道：“我不是超级英雄，只是拳头特别硬，马马虎虎能打爆一颗小行星罢了！”

    沃伦顿时提高警惕，他为何直接将自己的底牌告诉了自己，难道这sb真是个高手，都不在乎对能力进行保密了？可是，游荡了这么多宇宙，从没听说过一拳超人啊？

    “你这臭小子，怕不是唬弄老夫的吧？”沃伦激道。

    “不是，我只是很不喜欢杀人，每次我一拳下去，就是死伤一片，上次我还打爆了齐塔瑞人的一颗主星，灭霸那紫薯头也被我揍了个半死！唉，你要是能有灭霸那般抗揍，我倒是所谓啦！”

    反正是马甲，玛雅说起大话都不打草稿，牛皮都吹出银河系了。

    握草，真的假的？你居然能硬肛灭霸，还灭了齐塔瑞人一颗星球，你这个地球鸡蛋佬是要上天啊！

    能知道灭霸与齐塔瑞人，这个一拳超人至少不是等闲之辈，沃伦更加小心起来。

    “你如今跟我说了这么多，到底是想干啥？”沃伦警惕地问道。

    “你不是旅者吗？今天已经造成这么多伤亡，我也不想再遭杀戮，你走吧，离开这个宇宙。”光头玛雅摆摆手，懒散地说道。

    你这无知的鸡蛋头，哪里知道穿越时空的代价有多大、多危险？我要不是被那些傲罗们追得上天无门，下地无路，我会冒险穿越？即使我是时空旅者，也有迷失在多元宇宙的危险，也因此，我才会抢夺这个瓦图姆之眼了，还不是想搞件神器，增强下实力？

    现如今，这鬼瓦图姆之眼还想n控制他的主人，要不然，就凭我至尊法师的实力，怎么会控制不住能量，引起这么大的sn？老夫虽然不在意你们这些蝼蚁的性命，可我也不想惹麻烦，只想着偷偷摸摸炼化这件神器而已。

    甚至我的实力都大半放在压制瓦图姆之眼上，不然，我会搞得这么狼狈？现今就穿越回去代价太大，我承受不起，不如骗骗这小子，他看起来特别傻。

    “好吧，我也知道错了，我给你们道歉，我这就走。”沃伦说道。

    “行，你走吧，我去收检下之前几个战死同伴的遗物。”

    这个超人说着，就毫无防备地从楼上跳下，背身走向那几件依旧燃烧着的衣物。

    “就是现在！”

    旅行者沃伦完好的右眼中闪过一道璀璨的银色光芒，淡淡的银芒将他整个人包裹其中。顿时，他的身体拉出一道道残影，手中苦无直接对准了光头超人的后心。此时的沃伦已经进入时间加速状态，原本他就速度很快，此时运动10秒外界才过去01秒，几乎是100倍的加速度，短短不到十米的距离，沃伦几乎就是瞬移到了红披风处。

    “就是现在！”

    光头超人转身的同时，手上就飞快地结起印来。

    如果此时将时间放慢一万倍，就可以看到，沃伦在空中缓缓划拉出一条残影，就要来到光头超人背后，以此同时，光头超人也是身影虚幻闪烁之间，光头超人直接进入到包裹沃伦的银色光团中此时画面仿佛静止了一般，沃伦脸色狰狞，眼神中还隐藏着得意的嘲讽，他似乎都没发现，自己手中的“bs”，已经变成了超人的紧身衣

    但光头超人没有愣神，她在闪烁进光团的同时，就扬起了右手，右手成爪状，五根指甲处延伸出五根深青色的光柱，那是风属性螺旋丸压缩到极限的特征。

    “止水，你还是太天真了，你的眼睛我就收下了！”

    ps：火影中，团藏偷袭挖掉宇智波止水万花筒写轮眼时，他说的话。玛雅看场景有些相似，故意调侃

    “噗嗤撕拉！“如同撕扯手抓饼，沃伦左边的金色眼珠，连同半个头颅的皮肉，全部被风刃螺旋丸撕扯下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    即使左边的金色眼珠被玛雅扣在手心，一道晦暗的金红色匹练，依旧联系着瓦图姆之眼与沃伦头颅，玛雅手中的金色眼珠也是不停跳动挣扎，似乎是想回到沃伦眼眶中。

    “n！！！！！！”

    沃伦痛苦嘶吼，完好的右眼，失控地迸射出大量银色光芒。玛雅的空间之力与沃伦的时间之力相互碰撞，加上金红光辉四处乱射的瓦图姆之力，此时此地形成了一个扭曲褶皱的时空旋涡。

    “该死，放手！不然我们都会死的，混蛋啊，这是时空乱流！”沃伦大声叫道。

    “人生自古谁无死，我要代表此方地球的正义意志，彻底消灭你这个罪恶之人，这是我们斯塔克英雄小队的宗旨！托尼斯塔克万岁，地球万岁，正义万岁！”光头超人也是大神喊叫起来。

    “无耻，无耻啊！你不是说你不愿杀人的吗？还一拳打爆星球，你特么这么阴毒的爪刃是怎么回事？”沃伦悲愤地质问道。

    “托尼斯塔克老大告诉我们，为了对付奸诈的之辈，我们的手段可以更加诡谲！你刚才不是说离开吗？怎么会偷袭我？”光头超人也是反唇相讥。

    “托尼斯塔克你这杀千刀的，老夫这次要是不死，一定要活剐了你！”

    沃伦怒骂一句后，直接集中魔力，争夺起瓦图姆之眼，只有拿到这件神器，他的生存几率才能得到增加。

    “这个时空涡流是咋回事？我们都聊天几百字了，它还没破碎？”

    感受着手中金色眼球挣扎的力道越来越大，她都有些拿不住了，玛雅也开始咒骂起这鬼时空乱流。

    其实这真的不是狗血的套路桥段，沃伦开始使用时空之力攻击玛雅的时候，用的是时间加速，也就是银色光团内部过去10秒，外界才01秒。虽然他们两个都对话好几轮了，外界也才过去不到一秒钟。

    “你想要是不？我给你！”玛雅干脆放弃了金色眼球。

    “呃”

    沃伦都呆愣住了，只是就在金色眼珠要飞回眼眶的时候，一道低沉的声音传入他的耳中。

    “一拳超人之认真一拳！” 166阅读网


------------

第一百七十四章 斯塔克我做鬼都不会放过你的

    “认真一拳！”

    玛雅的拳劲直接撑爆了红色拳套，无尽的金光瞬间击中金色的瓦图姆之眼，即使处于时空涡流中，沃伦的长发也被能量激流冲得飘散开来。

    “咔擦咔嚓”

    没有轰鸣声，没有四溅的火光，没有慢慢的开裂，两人就如同被困在琥珀中的虫子，被人用巨锤猛然击中，整个琥珀“砰”的碎成细小的残渣。

    光头超人当场身死，只有沃伦这个时空旅者，用魔力护住了头部与躯干，消失在更加混乱的时空乱流中。

    “托尼斯塔克，老夫发誓，就算我化身厉鬼，依旧会从地狱爬出来找你报仇的！”

    就在坠入无尽时空乱流的瞬间，沃伦一字一顿，怨毒地发誓说道。那个一拳超人，沃伦是亲眼见着他粉身碎骨的，这笔账自然算在了“幕后黑手”托尼斯塔克身上。

    “阿嚏阿嚏”

    顶层花园公寓内，托尼身着浴袍，端着红酒，猛地就打了个寒颤。

    “少爷，你是感冒了吗？”忠诚的老管家贾维斯，关心地问道。

    “不是，就是突然有了很不好的预感。不对啊，我已经做好神经脉冲防弹衣，再也不怕蜘蛛侠了，这世上也没啥能威胁到我才对。”托尼不解地说道。

    贾维斯指了指电视画面上的熊熊火焰，说道：“你看到这场火灾没？从40街烧到42街，火势之猛之快，简直骇人听闻。你再看看航拍的场景，几条街的大楼都塌掉了几十栋，简直是比受到sn攻击还惨，你以为这是意外事故？”

    托尼明白了老管家的话的意思，他是想告诉他，地球还有很多神秘测的超能者，“的确，这种天灾式攻击，让我想到了一个人万磁王！对，今晚成是变种人在搞事，只是这种大场面，得是什么级别的变种人啊？！”

    “叮铃铃！”却是房间内的电话突然响了起来。

    贾维斯直接走过去，拿起电话，“喂，这里是什么？大批b冲进了斯塔克大厦？还有特工已经到了大门外？！出了什么事？”

    “砰！”

    贾维斯的话还没问完，客厅的大门直接被人撞开，一群警察端着阻击枪，迅速包围了屋内二人。

    一个小时后，纽约警局总部，托尼的浴袍上已经有了些许黑手印，他就和一个西装眼镜男坐在一起，桌子对面就是挂在b牌子的警务人员。

    “斯塔克先生，现在您的律师已经过来，还请你为我们详细解释下，今晚地狱厨房发生的特大火灾呃，其实已经不只是火灾了，几条街，就像是被导弹洗地了一般。”那位b说道。

    过了这么长时间，凭借斯塔克的人脉力量，托尼早已经搞清楚了事情的起因，蜘蛛侠那个坑货，又一次以斯塔克的名义搞了件大事。这次更特么过分，居然说斯塔克工业研制了生化n，这不是将一口硕大的黑锅，往自己头上扣吗？

    托尼此刻就抱着脑袋，声音苦涩地说道：“我们斯塔克工业，要多少武器库没有？非得将新开放的狗屁生化n藏在一家旅馆中吗？”

    “我们也知道这很不合理，可这都是蜘蛛侠亲口说的，当时有几千个目击证人。现场虽还没勘探完全，但b的时候，的确很像大威力n，那股诡异的暗红色火焰，也像是特殊的化学燃剂。对于这些，你又有何解释？”

    “砰咚！”

    托尼猛地一锤桌面，怒吼道：“该死的蜘蛛侠，你们现在就将他捉来，p！老子要发红花悬赏蜘蛛侠的狗头，1000万美刀，麻蛋，无论是警察还是道上的混子，蜘蛛侠死活不论！”

    那位b一副果然如此的表情，“咳咳，很抱歉，斯塔克先生别想着将所有的事，都推卸到手下身上。今晚的蜘蛛侠是绝对的英雄，大英雄，是光荣的烈士。我们已经商定了，蜘蛛侠下葬时，将享受国旗盖棺的待遇。”

    听了这话，托尼更加癫狂了，“我敢打赌10亿美刀，那家伙绝对没死。他这是坑我，故意将立体机动装置留在那烧毁，蜘蛛侠居心不良啊！”

    “无论他死没死，这个可口可乐蜘蛛侠，都是无罪的，他今晚至少拯救了几千人，地狱厨房的居民也都承认了他的功绩。”探员认真说道。

    托尼脸上青红变幻，半响，他猛地站起身来，满脸欢喜地说道：“嗨，我之前都是开玩笑的。唉，其实他就是我派去的。你们不知道啊，我之前不是当了段时间蜘蛛侠吗？我们斯塔克工业的超算，有个全纽约范围内的安全评估系统，今晚就是发现40街附近的辐射指数，以一种惊人的速度提升。因此，我就派遣蜘蛛侠小队中的精锐可口可乐蜘蛛侠，让他去查看一番。”

    b探员疑惑地问道：“那你是承认你对此次事故负责了？”

    “不，蜘蛛侠是我安排的，市民都是我拯救的。但是，无论是火灾还是b，都与斯塔克工业无关！”托尼坚决地说道。

    麻蛋，真特么无耻！律师与探员同时暗骂道。

    b探员摊摊手，无奈说道：“斯塔克先生，我不是记者，你对我说这些没用。还是来点干货，也好让我对上边交代。”

    托尼想了想，说道：“事情是这样的，今晚我检测到中西城40街附近辐射指数超标，就派遣了蜘蛛侠队员去查看。他发现目标异常，为了拯救当地市民，就以我的名义，用我托尼斯塔克的信用，将民众善意地诓骗到安全地带，这就是事情的经过。”

    说完这些，托尼碰了碰身边的律师，问道：“我刚才说的，你可都记下来了？”

    律师秒懂，认真说道：“bss你放心，我保证这条新闻就是今晚与明早的头条！”

    b探员：你们这群，当老子是死人吗？

    时间又过去2小时，b探员无奈地挂断电话，对着托尼说道：“经检验，此次事故是强力变种人造成的，斯塔克先生是无辜的，这事与您无关！”

    “别，别呀！怎么与我无关？今晚，我，托尼斯塔克，蜘蛛侠大头目，拯救了几千无辜市民，几千条生命啊！怎么就与我无关，记住，官方的新闻发布会，一定要讲清楚。这样，等会让我律师跟你好好商定明早的新闻演讲稿。”托尼使劲拉着探员吩咐道。

    托尼斯塔克安排的英雄小队

    蜘蛛侠就是斯塔克安排的

    大救星托尼斯塔克

    正义的代表托尼斯塔克

    一天后，托尼看着报纸哈哈大笑，得意非凡！

    n年后，托尼看着报纸满脸沮丧，神魂落魄，喃喃着：不是我，真的不是我，我是无辜的！旅者，你真的找错人了沃伦，有话好好说，啊 166阅读网


------------

第一百七十五章 玛雅的战斗总结

    将时间拉回“琦玉”与旅者决斗时刻，就在琦玉版玛雅闪烁进入沃伦时间光圈内的那一刻，那柄闪着淡蓝色光芒的苦无，也是从沃伦手中消失，瞬间出现在刚才玛雅站立的位置。

    也是在这一刻，又有三个鼬神版玛雅快速跑了过来。其中一人捡起苦无后退几步，另两人相互点点头，走到银金红三色交错的时空褶皱处。同时间，两个相对而立的玛雅，都是拳头亮起刺眼的金光，也就是“灭霸杀拳”的超频状态。

    此时更是远超100倍怪力拳，两个影分身都开始不稳定地闪烁起来。

    “轰！bb”

    时空涡流与两个玛雅同时b开来，巨大的气浪掀飞了地上几百吨的钢筋水泥块，一道银色的环形光刃也随之膨胀开来，一路上拦腰切断十几栋破损的大楼，直到几十米开外方才停止。甚至趴伏在地的第三只玛雅，都差点被掀飞，切成两截。

    有着时空隔阂，内外玛雅三人不能相互心灵感应，但很多计划都是之前设定好的。所以，倒霉蛋沃伦几乎是承受了三倍叠加的超频怪力拳，那个十分不稳定的时空旋涡，也被巨大的内外能量冲突所击毁。

    等一切能量风暴都停息下来，刚才躲起来的玛雅就是翻身跳起，直奔50米开外的那片废墟。

    前后这番折腾下来都快半小时，警方也该入场了，玛雅没时间耽搁，直接“嘭”地一个螺旋丸开道，掀飞一大堆杂物后，从这堆废墟中找到感知中的那团能量金色的瓦图姆之眼！

    “呃，只有半颗也行吧，怎么也算是第一次爆装备了。”

    玛雅拿着那半颗狗啃过似的金色眼球，自我安慰地说道。其实，玛雅没拿到完整的瓦图姆之眼才是真正的幸运。旅者沃伦这个至尊法师，虽然差了古一一个银河系那么远，但真的是知识渊博魔力深厚的师。连他都控制不住瓦图姆之眼，玛雅这个精英中忍能顶得住才怪！

    “呜哇呜哇”

    听到这一连串的警笛声，玛雅瞬间加速，消失在这片好似被几百枚战斧导弹洗地的街区。

    现在，我们就来讲解下，玛雅的是怎么坑死倒霉蛋沃伦的。

    其实说穿了一文不值，那不是四代火影的飞雷神之术，而仅仅是替身术的灵活应用而已！

    玛雅开发出汉森三身术，最根本的一条就是，必需感知对方的波动频率。世间万物都有自己的波动频率，或者可以这么说，世间万物的存在是宇宙规律的一种。每个探索宇宙奥秘的人，都是盲人摸象，对宇宙的感悟也不相同。而玛雅将世间万物的存在，看成了一种波动，不同事物的波动频率也不同。在科学家的眼中，万物存在的构成是基本的电子、中子、质子，其他神秘者的眼中，万物的存在可能只是一种能量

    每个人的理解不同，看待事物的角度也不同，特别是神秘测的人。万物波动频率不是天地间不可逆的真理，它只是玛雅对于“道”的独特感悟。

    漫威不同于火影，想感知其他人或物的波动频率非常难，玛雅分身术没问题，自身的波动频率很容易就能感知到。可变身术就非常麻烦了，只有系统中抽取的高等级物品，才能与玛雅产生查克拉共鸣，进而感知其波动频率。比如，玛雅的鼬神晓之风衣、火影村忍者马甲、忍者露趾凉鞋、苗木山榕树、参杂查克拉金属的苦无。

    同样的，玛雅的汉森替身术也是自己研发的，原理就是先感知替身物品的波动频率，然后通过查克拉，将自身的频率与物品的频率暂时对调，人就来到替身物品的位置，而替身物品则出现在玛雅位置。

    普通的苦无几乎没被查克拉浸染，玛雅不能感知到它的波动频率。但火影中有一种b金属查克拉金属，它可以看成是能量的超导体。玛雅之前花巨资，入手五只查克拉金属锻造的特种苦无详见109章，5000影响值才买了5支，沃伦从第一只鼬神玛雅手中夺走的“bs”，就是其中一只！

    甚至玛雅都考虑过，直接变身成苦无，让沃伦来捡装备的，可后来又想到，只是重创他似乎作用不大。也因此，才有了后面的时间、空间之力的相互冲突计策。是的，那不是巧合，玛雅死了这么多马甲，她也能感受到各种惨死的痛苦。她也不是受虐狂，故意派遣影分身马甲送死。

    火影中有一条规则始终惯常全剧，只要了解对手的一切情报，那就没杀不死的人。比如晓中绝大多数超s级叛忍，刚出场的时候牛掰的一塌糊涂，后来做的越多，暴露的越多，渐渐被人掌握情报后，每个人都死得异常憋屈。

    飞段、角都弱点被鹿丸发现，惨死迪达拉特点被二柱子发现，被针对，最终活活耗死鲨鱼脸鬼鲛被体术达人凯皇克制到死佩恩的神罗天征5秒冷却时间被发现，惨败鸣人之手晓之玉女蝎，被人发现傀儡师的身份，惨遭傀儡师克星的怪力拳传人殴打，惨死阿飞够叼吧，几乎免疫一切伤害，时空技能牛叉到b，可惜，他的忍术持续时间20秒这一特点被小南发现，5000亿张起爆符连续b超过30秒，被活活炸死带土当时的确是挂了，只是耗费一只写轮眼又复活了后来的斑爷、辉夜姬都是暴露太多，惨遭淘汰。

    玛雅就是为了搜集沃伦的信息，才派出这么多影分身与之对战的，旅者沃伦的招式以及发招前的预兆，她都了如指掌。那柄苦无也是故意送到沃伦手中的，毕竟1000点影响值的苦无，在谁看来都是了不得的魔法装备，没人能拒绝送上门的宝物。

    沃伦杀死她的那几次，都是靠着时间之力，玛雅这么聪明的人自然也找到他的弱点。沃伦只是改变了时间，并不是去掉了移动过程，只是这个过程在外界表现出来显得非常短暂，看起来他就是像瞬移。玛雅就在他进入时间领域的瞬间，对着他手中的苦无使用了替身术，整个人就来到毫无防备的沃伦身旁。

    鸣人与二柱子初战再不斩的时候，使用了类似的招式，鸣人变身成为手里剑，被佐助丢出去，再不斩接住了手里剑，然后就悲剧了。玛雅使用木马计，让沃伦将苦无当成战利品，自动拿在了手中。

    其实，不要说玛雅这个忍者了，就是现代化战争中，一方知己知彼，另一边两眼一抹黑，战争胜负的天平会倒向谁自然不言而喻了！

    玛雅的这些招式对付火影中的忍者成没多大用，可漫威都没见识过这么猥琐的影分身探路策略，旅者沃伦只是第一个掉进坑里的漫威强者，而不是最后一个。他完全可以放平心态的，因为躺在坑底的他，会看到千千万万个更强之人，重走他的老路！ 166阅读网


------------

第一百七十六章 满目疮痍谁负责

    找到半颗瓦图姆之眼，玛雅直接找了块铅，用手捏出个铅盒，装好瓦图姆之眼后将其封进封印卷轴。

    “珍妮弗，我去那边看看，好像有警察来了。”玛雅说完也不等珍妮弗反应，就跑开了。

    “哎，这大火都还没熄灭，你跑哪里去啊？”珍妮弗在后面喊道。

    只是玛雅没听她的，很快就没了踪影。

    码头附近的集装箱堆放区，玛雅本尊扶着萎靡的棍叟，看着走过来的鼬神玛雅与日常衣服玛雅，“行了，都解算吧！”

    “砰！”“砰！”

    搜刮战利品的玛雅，刚从珍妮弗那跑来的玛雅，同时消失不见，分别留下一个封印卷轴和一套连衣裙。

    “师父，你在这歇会，等养好精神自个离去吧，我还得回家看看呢！”玛雅一边将封印卷轴塞进枕头套里，一边对棍叟说道。

    “你这没良心的，我哪里还走得动？今晚怕不是要在哈德逊河边将就一宿了，呼呼累死我了。”

    说完，棍叟就在河边找个位置盘坐下来，开始恢复气的修行。

    “师父，看您这话说的，无论怎么说，我们都是在做好事，今晚起码拯救了几千人啊！”

    短袖短裤运动服的玛雅，直接将那件连衣裙套上，就背起枕头，准备离开。

    “记住，那个瓦图姆之眼千万别动，等我回去查看些资料再说！”棍叟对着玛雅的背影大声喊道。

    玛雅也不回头，只是摆摆手示意自己明白，不会乱动那东西。

    很快，玛雅来到了珍妮弗那群居民所待的区域，其实离棍叟位置并不远。都靠近哈德逊河，棍叟那边堆满的集装箱等货物，而珍妮弗这边是公园风景区。

    此时的草坪上坐满了人，都是衣衫单薄，拖家带口的。也幸好如今都快到六月份了，纽约的天气也热了起来。

    “你这死丫头跑哪去了？怎么还拿着个枕头？”珍妮弗抱着詹姆斯问道。

    “我去看了下火灾情况，我们家的大楼玻璃全部碎掉了，靠近庞克旅馆的那一面的墙壁，也是坍塌了一大片。咱们家还好，旁边的卢修斯家完全毁掉了，隔得老远都能看到他家的客厅。”

    玛雅一边说着，一边从珍妮弗手中接过小詹姆斯。

    珍妮弗拍了拍胸口，庆幸地说道：“幸亏我们还没买下卢修斯的房子，不然就损失一大笔钱，真是万幸啊！”

    玛雅无语，提醒她说道：“珍妮弗，虽然我们的房间受损不严重，可公寓的大楼损坏太多，成也得推倒重建。也就是说，咱们自家的房子也保不住了。”

    珍妮弗瞬间呆愣住了，半响方才哭丧着脸问道：“咱们房子没上保险，如今发生了这件事故，我们找谁索赔呢？”

    玛雅摆摆手，毫不在意地说道：“别担心，今晚的火灾绝对不寻常。你没听蜘蛛侠是怎么说的吗？既然是斯塔克工业的化学n，斯塔克就得为此负责！”

    珍妮弗虽然有点傻，但基本事理还是明白的，当下就有些犹豫地说道：“那似乎不是化学n，我听几个街坊说，看到有人在火焰中战斗，这件事应该与托尼斯塔克无关的，人家还派遣蜘蛛侠救了我们性命呢！”

    玛雅诧异地看了眼自家老娘，这珍妮弗貌似还是有点节操的呀，比大多数人强多了啊！

    玛雅也不是信口胡扯攀咬托尼，而是她的感知中，一些当地业主正在串联呢，都商量着明日到斯塔克大厦前n游行。

    也幸好旅者沃伦找的老庞克旅馆很偏僻，而且后边就是哈德逊河，这要是在第五、第七大道中心来一发，米国当晚就得蒸发几千亿美刀，死伤的市民更是难以计数。

    即使如此，附近的公寓楼、商品房也是不少的，玛雅他们家这种小户型损失其实不多，那几个正在串联的大房东，才是身家缩水最严重的。

    “珍妮弗，你别担心，即使没人赔钱，我们也不怕。你不是以我的名义贷款了3万美刀吗？大不了，咱们直接贷款20万美刀，再找卢修斯当邻居去！”玛雅豪气地说道。

    珍妮弗、杰克：

    当晚，玛雅一家人花了20美刀，找了家小旅馆囫囵过了一夜。

    等玛雅从沙发上迷迷糊糊爬起来的时候，珍妮弗已经抱了一大包东西，推开房门走了进来。

    “你这些东西，都是从家里拿来的？”

    玛雅看着珍妮弗手中的一包衣物问道，她甚至还发现一袋子水饺和一大盒子肉丸子，都是她前两天做的。

    “呼呼，万幸啊！我们房子问题不大，承重墙没坏，只不过玛雅你的窗户那头，烧焦一大片。”

    珍妮弗将众人的衣服一一分开，又从袋子里拿出个电饭煲，加水开始煮起饺子。

    等水烧开的档口，珍妮弗又神秘地说道：“我们旁边的公寓，就像是切豆腐般，直接拦腰斩成两截，卢修斯家也被波及到了。听几个街坊说，昨晚有变种人强者大战，有觉醒火焰的，有觉醒空间异能的。”

    说到这，珍妮弗做贼似的偷偷望了一圈，压低声音说道：“据说，咱们的房子，就是被空间刃切开的！真的，有人看到很多专家拿着仪器做检测呢，空间波动数值异常，我也亲耳听到一个白大褂说的。”

    泥煤，漫威人都这么吊吗？这都能测出来？而且，还真说对了啊！这科技发展真是诡异，不过，玛雅又想到了二战就出现的皮姆博士。在那爱因斯坦等一众大牛都还活着的时代，在那个量子理论刚诞生的年代，20岁出头的小年轻，居然直接进入了量子领域，人家可是真身进入，而不是啥理论推导。

    玛雅想到昨晚时空涡轮消失时，出现的那道时空之刃，他们所说的应该就是它了。

    “那我们什么时候搬回去？”玛雅问道。

    “随时都可以的，你不知道，即使上层被削去的大楼，都已经有人回去了，底层还能住人啊。甚至，咱们家还没断水断电呢，你看这六月份的天，饺子还冻得。”

    吃完早饭，珍妮弗抱着儿子，带着杰克就去参加游行s去了，对的，就是斯塔克公司大楼前的游行！

    短短几个小时的时间，珍妮弗就忘记了托尼斯塔克的“救命之恩”，听从了那些房产主们的教唆，打算找托尼这个大款讹诈点补偿款。

    玛雅则是仔细检查了下自家所在的公寓，毕竟事关人命，小心无大错。 166阅读网


------------

第一百七十七章 我是超凡蜘蛛侠

    玛雅昨晚只是隔着老远匆匆扫了一眼，看到公寓墙面破了一大片，就以为整栋公寓没救了。

    今天再仔细一瞅，感知放出详细探查了下几根承重柱，却是发现一切完好。墙面主要是受到余波攻击破碎的，公寓的主体结构损失不大。玛雅发现同住一楼的街坊邻居很多昨晚就回了家，目前正跟没事人一般吹牛打屁呢！

    难道未来纽约人的粗神经，都是一代代基因遗传下去的？

    午饭玛雅就是在家吃的，是的，他们已经回家了。珍妮弗两口子的卧室还好，玛雅的小房间烧糊了一半，那张陪伴她十几年的小床整个都成焦炭了。

    唯一值得庆幸的是，很多贵重的东西，昨晚就被她的影分身收进了封印卷轴。

    “咦！这棵榕树都烧成一截树干了，居然还没死？”

    玛雅惊异地发现，放在窗口的那盆苗木山榕树那焦黑的枝干下，竟然是青葱的嫩芽！

    “看来以前还真的忽视它了，几千影响值购买的东西，果然物有所值，今后还得好好培育它，就看看这个世界中，它能长成啥样。”

    玛雅又给榕树换了新的大陶盆，之后培土浇水自是不提。

    “玛雅你被收拾了，这几天你就在客厅睡沙发吧，我找些装潢师父来重新粉刷一遍。”珍妮弗对着抹抹擦擦的玛雅说道。

    “难道你上午还真从托尼斯塔克手中扣到钱了？”玛雅惊疑地问道。

    “屁！”

    珍妮弗猛爆一个粗口，晦气地说道：“我们在斯塔克大厦门口晒了半天日头，嗓子都喊哑了，斯塔克却只是派出个新闻官，搞了个简易的新闻发布会。斯塔克列出了各种证据，说明昨晚的b与火灾都与斯塔克工业无关，甚至还有纽约警方出示了鉴定报告。总之，昨晚的大火是变种人搞的，斯塔克只是为了救人，才故意安排蜘蛛侠那般说的，赔钱也就万万不可能了。”

    玛雅皱眉，“目前已经确定是变种人所谓吗？”

    “你看看今天电视与报纸就知道了，甚至有人录下了昨晚火灾现场的录像，虽然很模糊，但基本的人形还是能看到的。你说，除了变种人还能是谁？”

    “珍妮弗，你安排人来整理吧，我出去逛逛。”玛雅说完，就面色凝重地跑下楼了。

    下午两点，纽约曼哈顿中东城区，斯塔克工业总部大厦，大厅一楼服务台接待处。

    “喔喔，您是蜘蛛侠？”前台金发接待捂着小嘴，惊讶地对着大厅中的一人问道。

    这个人不是别人，正是玛雅影分身，挂在可口可乐标签的蜘蛛侠。只不过此时她的腰间没有了匣子，只有一把非常科幻的招牌式阻击枪“神经脉冲阻击枪”。

    呃，至少其他纽约客都是这般认为的。即使没了可口可乐立体机动装置，他独特的阻击枪，黑红打底镶金边的蜘蛛服，被公众熟知的体型，都证明了他的身份，托尼蜘蛛侠小分队精英可口可乐蜘蛛侠。

    好吧，名字有点长，也非常囧，可这个蜘蛛侠已经被公众所认知，名气也仅次于“正版”蜘蛛侠托尼斯塔克。

    “是的，我就是蜘蛛侠，可口可乐蜘蛛侠。不过，今后你们都得换个称呼了，请叫我超凡蜘蛛侠！”玛雅大大咧咧地说道。

    前台小妹有点尴尬，泥煤的，咱们老板也才只是正版蜘蛛侠，你个打工的，居然敢称自己为超凡蜘蛛侠，难道不怕被炒鱿鱼吗？

    只是这个自称超凡蜘蛛侠的家伙，毕竟是大老板的“心腹爱将”，自家一个前台实习生，哪有插嘴的资格？

    “好好吧，超凡蜘蛛侠，请问你过来有何贵干？”前台小妹问道。

    “我找托尼，也就是咱们ss托尼斯塔克。他是我好哥们，往常都是直呼姓名的，这样更亲近些！”玛雅继续吹牛。

    前台小妹果然被唬住了，没有怀疑，也没问预约的事，慌忙地拨打起总台的bss专线。

    “奥巴代亚叔叔，你放宽心，神经脉冲武器我一定按时设计完成。如今，最要紧的是，借着昨晚几千人被拯救的势头，加大力度再宣传一波。别怕花钱，你最好跟几位新闻集团的老总打个招呼，我”

    “叮铃铃！“

    对面的奥巴代亚耸耸肩，对着电话伸出了右手，示意让托尼接电话。

    “抱歉，我接个电话！”托尼歉然说道。

    “我正有要事什么？超凡蜘蛛侠要见我？超凡蜘蛛侠是个什么鬼？就是可口可乐蜘蛛侠？麻蛋，这个名字应该给我啊，居然被他抢先用了。呃没什么，你让那个可口超凡蜘蛛侠上来吧！”

    托尼挂断电话，立即其实从一旁的柜子中拿出两套马甲，一套递给奥巴代亚，他自己脱下西服，穿起另一套来。

    “哈皮，50个刀斧手，呃50个全副武装的保全人员各就各位，都特么给我穿好神经脉冲避弹衣。等会看我指令行事，当我扔掉手中的钢笔时，大家一齐开火，生死不论！奥巴代亚叔叔，你也穿上吧，或者，你现在就坐电梯下楼去，这里将有大战！”

    托尼一边武装自己，一边说道。

    “托尼，居然你都不怕，我还怕啥呢？再说，我们之前安排了00个心理专家，对他进行了3900次行为分析。无一不说明，这个蜘蛛侠是真正的好人，几乎没有心理缺陷，就单纯是最正义的英雄。”

    奥巴代亚笑呵呵地说道，虽然他是这么说的，可防弹衣穿的比托尼还特么快！

    当玛雅跟着一个大胸脯n走进托尼会客室的时候，瞬间就感知到，周围有一群拿着各式各样武器的特种兵。

    对此，她一点也不在意，昨晚她都肛翻了牛掰哄哄的时空旅者，现在她还用得着害怕一群麻瓜吗？

    面对一脸严肃，浑身紧绷的托尼二人，玛雅毫无防范地走到托尼对面，大咧咧坐在刚才奥巴代亚的位置，环视一圈，说道：“托尼，哥们来看你了，你开不开森？”

    托尼、奥巴代亚以及带路的女秘书，都是一脸懵逼地看着这个脱线的超凡蜘蛛侠，你这货是刚从精神病院跑出来的吧？

    半响，托尼挤出个笑脸，问道：“老弟，你过来找我，所谓何事啊？”

    玛雅猛地收起笑容，对着托尼，一脸严肃地说道：“托尼老板，我这次过来就是为了拯救你性命的！” 166阅读网


------------

第一百七十八章 再见托尼

    “？”托尼再次懵圈了。

    自己刚安排刀斧手埋伏，定下摔杯为的计谋，你这家伙跑进来就说要救我一命，你以为咱们这是在演三国吗？

    玛雅不再调侃托尼，直接递给他一袋文件，说道：“昨晚的事不是变种人干的，是一个自称沃伦旅者的魔法师，他能力失控，魔力暴走，发生了激烈的b。视频里，漂浮在烈焰中的男子，就是他了。我给你的文件，有这个魔法师的详尽能力介绍，以及他的素描画像，你要小心点，他可能没死。如果他真没死，n会回来找你的。”

    托尼一边听着这个超凡蜘蛛侠的讲述，一边翻看着那些文件。越翻阅他脸上的笑容越明显，最后都哈哈大笑起来，“哈哈，超凡蜘蛛侠，你来错地方了。我们斯塔克工业没有娱乐产业，你的稿件应该投递给隔壁的漫画！”

    一边笑着，还一边拉着奥巴代亚，说道：“你看看，超凡蜘蛛侠的笔工还不错的，构思也很巧妙。看看这张，哇喔，好酷！这个沃伦时间加速的时候，都拖出了一条无数残像组成的幻影通道，好细致，好逼真！啧啧，到时候咱们也可得捧场，也不用追番什么的，我们全套订阅了。”

    “是呀，真不错！还有这张，居然是古波斯语呢，召唤神牛啊！这牛头画的真传神，嗯，只是这设定有点扯。神牛巨大的躯体，无匹的力量已经够b了，居然还有这么高的温度，力量设定有些失衡啊！”奥巴代亚也是摇头晃脑地感叹着。

    玛雅无奈了，好不容易大发善心，提醒了托尼这货一回，他却这般嘲讽自己。要知道，为了提供跟详细的资料，她都是一幅图一幅图，将沃伦的技能全部展示了一遍。就连应对各个招式的策略，她都大致提了一遍，用的都是科学测手段。托尼照搬后，就算不敌沃伦，逃过一条小命却是问题不大。

    “我跟那个时空魔法师交过手，不是他的对手。你是知道我的神经脉冲武器有多强的，可是，打在他身上半点反应都没有。”

    玛雅没有胡说，神经脉冲武器她没有，可查克拉手术刀用过几次，都被沃伦周身的魔力磁场挡了下来。

    “哈哈哈，你nsn射我试试，保证也是半点反应都没有。呵呵，我就当你说的是真的，真的有一个时空魔法师，嗯，沃伦旅者至尊法师，你过来找我又有何用？我可不会时空魔法，不能帮你将其逮捕归案。”托尼笑呵呵地摊开双手说道。

    玛雅这次是真的严肃起来，解释道：“如今各家媒体，都将昨晚的事件指向变种人，我担心那个变种人排斥法案会被国会通过。你也知道的，没有立法依据的时候，那些极端种族主义者，都敢明目张胆地p变种人。还记得上次的奥德里奇精神病医院事件吗？你还在泽西市建立变种人儿童收容所，我想你也不希望更多的变种人儿童受到残害吧？”

    麻蛋，你还敢提那件事，要不是你的刀子都对准了我的腰子，我会这么听话，任你摆布吗？

    “我有个疑问，你是变种人吗？”托尼问道。

    “不是，我是普通人。”玛雅说道。

    “那么，你这般为变种人奔走，又是为了什么？”

    托尼是真的疑惑，如果是随手帮几下变种人，他还能理解，而且他也会这么做。可是，这个超凡蜘蛛侠，已经不是站在旁观者的立场来对待变种人了，就算好心想帮助弱势群体，也有点越线了。

    “托尼，你有没想过如果，昨晚的火灾b事件，是变种人所为，那么我们n这般压迫变种人，同样的惨剧还会发生多少次？如果，沃伦旅者是真的，我没撒谎，那么连异时空来客都存在，还来到地球，其他星球的外星人还远吗？我们地球种族内斗，又有何意义呢？”玛雅诚恳地说道。

    “咚咚”

    托尼拿着钢笔在桌面轻轻点动着，他在思索这个超凡蜘蛛侠的话的确，无论是那种情况，继续这样逼迫变种人都不是好事！

    嘶，这个蜘蛛侠难道真是大义为公的圣人？

    “说说看，既然那个沃伦法师这么厉害，你又是怎么搞定他的？”托尼转而问起这个来。

    玛雅谎话张嘴就来，半点停顿都没有，直接说道：“沃伦发动时间之力的时候，我对他使用了重力手雷，打破了他时空领域的稳定性，产生了一个时空涡流，他本人就迷失其中了。不信的话，你可以去现场看看，那地方是不是如同被巨人挥拳猛砸过一般？当地的空间波动是不是很不稳定？”

    这似乎是真的，庞克旅馆处就有一个巨大的坑洞，底部都有琉璃结晶体产生了，完全不像是炸的，硝化反应更是一点也无。而时空波动数值更是严重失常，已经百分百确定有时空涡流与时空刃产生。

    难道这货说的是真的？

    “你真的有重力手雷？如今，人类在航天领域发展的最大瓶颈，就是人工重力装置了。如果能够控制重力，太空基地早建立一大片了。你难道比全世界的科学家都强？”托尼惊疑不定地问道。

    玛雅没有说话，只是从腰间掏出个甜瓜手雷，高举在半空中，让他们看个明白。

    “重力手雷！”托尼与奥巴代亚同时念道。

    呃，真的是念出来的，那个甜瓜就是半透明的琉璃包裹，上面用金色水笔刻印着“重力手雷”四个大字！

    “不错，这就是重力手雷！看到这个刻度盘没？60个刻度，分别代表重力的倍数。我昨天的那个倍数更高，能达到1000倍重力。只不过，我只是发明了某种化合物，它能模拟重力鎓，暂时改变周围重力场，没办法制造nn飞船上的重力设备。”玛雅大大方方地鬼扯起来。

    “这刻度盘怎么有点像手表上的指针盘？看，虽然有60个刻度，可这112数字是怎么回事？”奥巴代亚人老眼不花，看得很准。

    “咳咳，奥巴代亚先生，你要是不信，我们不如试试如何？你就站在这片空地处，嗯，安全点只调整到2倍重力。最多血管爆裂，筋骨寸断而已，及时抢救应该死不了的。”玛雅跃跃欲试。

    “呃，这件事与我无关，你与托尼商量吧，就当我不存在！”奥巴代亚连连摆手拒绝道。 166阅读网


------------

第一百七十九章 卢修斯的挥泪大甩卖

    “要不，托尼你试试？放心，最多半身不遂，死不了人的！”玛雅又对着托尼劝道。

    托尼冷笑两声，站起身说道：“特么的，想唬我？我就不信你真能制造出重力手雷！你以为说得这么严重，我就不敢试了吗？老子今天就不信这个邪了！”

    说完，托尼直接走到玛雅身边，就要夺过那个甜瓜重力手雷。

    “哎，别抢啊！你离我远点，我朝你丢过去这万一要是伤到我可怎么办？”

    玛雅一缩手，躲过托尼的抢夺，并站起身来离他远远地，作势就要丢出手雷。

    麻蛋，没抢到，这货真警觉！

    “等等，我想了下，测试也用不着往人身上丢。嗯，我这办公室地板是特制的，2倍重力问题不大，你就丢空地上吧！”托尼赶紧躲开说道。

    “行，看好了，这个刻度是第二，没错吧？”

    见两人点头，玛雅“咔嚓”一下，拔出插栓，将手雷丢在托尼办公桌上。

    “咚咚咚”手雷在办公桌上滚动着。

    “”

    就在众人视线中，手雷滚了几下就停止不动，也没响声发出。

    十秒后

    “这难道是个哑弹？”奥巴代亚问道。

    “只怕人是哑雅蠛蝶！”

    “轰咚咚”

    托尼嘲讽的话还没说完，只来得急痛叫一声，就猛地被压爬在地上。于此同时，奥巴代亚那高大的身形也轰然倒地。

    足足过去一分多钟，托尼终于被冲进来的哈皮等人搀扶起来。

    玛雅也是从房间角落走过来，歉然说道：“对不起啊，这重力手雷范围很不好控制，托尼你没事吧？”

    托尼摸了摸额头鸡蛋状的大包，倒吸一口凉气，说道：“你特么这不是范围问题吧？桌子怎么半点事都没有？”

    玛雅无奈，解释道：“你的桌子是超合金骨架，别说2倍重力了，20倍它都承受得住。”

    “呼呼，唔得萌芽可掉落我的门牙磕掉了，余元，送物区域员送我去医院！”奥巴代亚满口鲜血地叫嚷着。

    下午四点，玛雅将电视调到纽约时事新闻频道。

    “这里是斯塔克工业新闻发布会现场，距离上午的发布会刚过去不到6个小时，托尼又有什么事情要对大家宣布呢？我们来听听他的”

    下一刻，电视上出现了额头肿着大包的托尼，就见他信步走到讲台处，说道：“经过我们斯塔克工业的详细调查，昨晚的b与火灾事故，并不是变种人造成的，真正的凶手是一个叫做沃伦旅者的魔法师，他是时空旅者这些就是他的能力，等会我还会将他的画像发给各位记者。总之，请大家别再将矛头指向我们的同伴。”

    说到这，托尼眼光含泪，动情地说道：“是的，变种人就是我们的同伴，同胞，是我们的兄弟啊！时空旅者都来到地球，外星人还远吗？我们要团结一致，要对此，我要悬赏1亿美刀的花红，无论是普通人，还是变种人，请将你们的拳头收起，都去找那个沃伦旅者吧！他才是我们的敌人，任何人将其逮捕后，1亿美刀就是你们的了！”

    纽约某个变种人秘密据点中。

    约翰看着托尼那满脸的泪痕，再听着他那感情充沛的语声，感叹地说道：“我以前都误会了斯塔克先生，虽然他全球倒卖军火，虽然他乱搞女人，虽然他狂妄自大，虽然他差点给我戴了绿帽子”

    “砰！“

    “哎呦，索尼娅你干嘛打我？”约翰捂着后脑勺，对女朋友“美梦”索尼娅问道。

    “约翰，想找托尼胡搞的不是我，是洛娜与丽兹！你这样污蔑我，打你一拳还算是轻的。”娇小的索尼娅挥舞着小拳头说道。

    “唉，托尼嫌我太拒绝了我约会的邀请。”洛娜失望地说道。

    “我更惨，托尼都不愿靠近我，其实我最近的能力控制加强了不少”玛雅的同学丽兹也是满脸沮丧地说道。

    “你的确很难怪托尼看不上。”索尼娅盯着洛娜某处，若有所指地说道。

    “索尼娅，你这个”

    约翰见话题越扯越远，赶忙站出来大喝一声，说道：“我们变种人都到如今这个地步了，你们就别扯这些乱七糟的东西。”

    约翰这个头目还是很有威信的，听到他这么一说，众位女孩也都安静下来。

    “虽然托尼有着诸多缺点，可他真的是我们变种人的好朋友啊！”

    约翰接着说道：“不仅帮我们修建了未成年变种人收容所，如今在整个社会都针对、敌视变种人的时候，更是开新闻发布会，为变种人声援呐喊！”

    脉冲格斯却是插口道：“托尼是个好人，我们都知道，可这次却是处理的太急躁、太鲁莽了。我们也都去地狱厨房火灾现场查看过，成就是我们变种人战斗闹出来的。托尼为了帮我们脱罪，居然编出个时空旅行者，大家都不是笨蛋，怎么可能相信他？”

    “咳咳，托尼这次的确嗯，可能是时间紧迫，他想出的点子的确很扯淡。可是，我们也可以转换角度想一想，托尼斯塔克这样的普通资本家，都站在我们变种人阵营，这说明我们的事业大有可期啊！”

    “咯咯，托尼真可爱，居然还详尽地绘制了魔法师的技能构造图。”洛娜看着电视上的一摞手工素描，笑呵呵地说道。

    “是呀，托尼这是才华横溢，画得真好”丽兹接口说道。

    “故事编的也不错，魔法师大战超凡蜘蛛侠，很有搞头！”索尼娅赞同道。

    约翰等一众男性：你们是不是又将话题岔开了？

    纽约曼哈顿地狱厨房，玛雅的客厅中。

    “珍妮弗，这样行不行，我只要3万美刀，三万美刀房子就是你的了！”卢修斯苦口婆心地劝道。

    即使降低了15万美刀，珍妮弗依旧不为所动，“卢修斯，玛雅的小卧室只不过烧焦了，我就花了500美刀装修。你的房子墙面都没了，先不说修好得花多少钱，关键是安全隐患啊！”

    “那25万，怎样？”卢修斯又降低了5000美刀。

    “卢修斯，你将房子修好，我出三万买下，你看可行吗？”珍妮弗想了会建议道。

    p，照往常看，花个几千美刀就能搞定修理问题。可如今不同了，附近几个街区到处都急需屋舍修理工，这价格就蹭蹭蹭往上翻倍。 166阅读网


------------

第一百八十章 娜特的邀请

    今早，卢修斯就找人评估过了，清理干净并修整一新，至少得15万美刀。

    昨晚即便有蜘蛛侠过来救场，可附近依旧死了不少人。死了人，他们的房子自然就空了出来。再加上地狱厨房本来就声名狼藉，如今又发生了变种战时空魔法师这种诡异的事，还有谁愿意搬迁到这边来住？

    所以，即使花费巨资修好房子，很大可能也得砸在手中，卖不出去。

    玛雅虽然也在客厅，可她的注意力都放在自己的系统面板上了。

    影响值：173741

    原本有142617点，670娜塔莎，450鹰眼巴顿，2475沃伦，43029蜘蛛侠大战时空旅者发酵后，20000今日购买四代土影黄土的土遁加重岩之术，4500斯塔克办公室装逼

    新增技能：

    土遁加重岩：黄金1这是三代土影传下来的绝技，能增加某区域内的重力

    看到这，大家也就明白了，玛雅这家伙又用忍术，坑了托尼一回。

    中午的时候，玛雅在街口买了几份报纸，果然发现变种人几乎被确认为昨晚事故的负责人。

    在玛雅的心中，强势者比如托尼，背下黑锅没问题。可变种人本来就是弱势群体？，他们原本处境就非常不好，如今又是变种人排斥法案甚嚣尘上的时刻，她不能将责任推卸到变种人身上。即使玛雅昨晚的行为主要还是想救人，可她毕竟参与其中，最后的那个时空涡流也有她的责任。

    因此，她就在托尼面前，表演了一番人工重力手雷。

    那个土遁技能，是玛雅用最后的一张白银指定刷新卡抽取的。运气不错，直接抽到个大名人的专属技能卡，而且还是黄金级的。当然了，即使没抽到这个技能，玛雅也有n种方式，去证明一件亲自经历的真人真事。

    玛雅也知道，托尼的魔法师之说，不会被那些记者接受。她只是尽力还原真相，还变种人一个清白，至于效果如何，就不是她能掌控的了，玛雅已经做的自己能力的极限。至少，托尼与奥巴代亚，认为有七成可能是真的有沃伦旅者这个人了。

    “一万，珍妮弗不能再低了。不然，我还不如自己修好，再将它租出去！”卢修斯坚定地说道。

    “卢修斯，对不起，我们”

    “珍妮弗，我们就买下吧，1万美刀价格合适！“

    不等珍妮弗拒绝，玛雅直接就帮她做出了决定。

    “玛雅，还是你有眼光！”卢修斯夸赞道。

    半小时后，珍妮弗没好气地问道：“卢修斯的房子，我至少还能再压价3000美刀，你插嘴干啥？”

    “咱们毕竟十几年的邻居，人家已经从45万降低到1万，你还想怎样？为了几千美刀闹僵值得吗？再说了，几千美刀而已，你给我两千美刀，我这个夏天给你10倍地赚回来！”玛雅霸气地说道。

    “你要钱干什”

    “叮铃铃”

    珍妮弗的话还没问完，电话声又想了起来。

    “喂，喔，玛雅她在家呢，你等等”

    “你的电话，是波特曼家的小姑娘！“

    玛雅接过电话，“娜特，你好！我们一家都没事昨晚我们提前躲了出去，没受伤房子也没大问题，就是我的卧室被烧焦了，正在重新装修呢！什么？邀请我到你家住几天？这既然你父母都不在家，那我们到哪里吃饭？呃好吧，你家有女佣！行，我收拾几件衣服就过去，你家位置我知道，长岛也不远不用你来接我，我自己坐地铁过去行，我到长岛后给你打电话。”

    珍妮弗刚刚就在一边偷听，此刻见玛雅挂断电话，直接开始收拾衣物，就问道：“你真的要去娜塔莉家住几天？”

    “我不想睡沙发！”

    “你走了，谁给我们做饭啊？”

    玛雅无语，“珍妮弗，你如今没有工作，天天在外面瞎跑，难道连饭都懒得做了吗？”

    “呃，我不是瞎跑，我都有出去健身，进行形体锻炼的。再说，我发现最近你做的菜更加可口了，甚至比n街大厨做的都好吃要不，你将你弟弟詹姆斯带去娜塔莉家？”

    玛雅都懒得理睬她了，“给我2000美刀。”

    “你要这么多钱干啥？我的钱都要留着买房子的，你看看卢修斯房子的装修费，还有我打算早点买辆新车”

    “那是我的钱，你的车还是等我的奖学金吧！“

    一个小时后，第七大道的b专卖店中，珍妮弗一脸不情愿地拿出银行卡，心痛地输入了秘密。

    玛雅则是将一个20多斤重的笔记本电脑使劲往电脑包里塞，“服务员，麻烦帮我换个电脑包，这似乎塞不进去啊？”

    旁边的售货擦了擦头上的冷汗，尬笑着解释道：“呃，抱歉啊！这就是它的配套电脑包，你前边小包里塞了4块移动硬盘这，空间毕竟有限，不如我在给你一个小包吧，免费的。”

    “行吧，你再给我个小包！唉，这鬼硬盘，四块码在一起比我家电磁炉还大，一个将近4斤重，可坑爹的只有10！”

    说着，玛雅又无奈地看了眼“当今地球最先进”的笔记本，厚度高达6、7，都抵得上女人的高跟鞋了。长40，宽30，自带续航4个小时的锂电池，总重13，。

    “同学，你别看我们这笔记本电脑笨重，它真的是当前性能最好的p机，一经上市就广受各位极客的追捧。”那位黑发售货员一边帮玛雅装着硬盘，一边解释道，毕竟这小姑娘刚刚花费2450美刀，算是个大顾客。

    “要不是为了编写的程序，涉及到复杂的图形画面，我也不会买它了。当然了，还是这款机型的卡槽设计，有持续升级的可能！”玛雅说道。

    黑发年轻姑娘听了玛雅的话，就是一惊，难道她不是买回家玩游戏，还准备自己编写程序？

    不过她心中虽然怀疑，可依旧满脸笑容地帮玛雅大包好移动硬盘，最后还免费送了个逻辑的外接键盘。

    就这样，13米的小姑娘玛雅，身后背着装有衣物的旅行包，左肩是有她躯干那么大的笔记本包，右手还提着个小的帆布包，左手拿着个塑料袋，袋中可以看到一个半米长的键盘。

    珍妮弗在一旁看了都直搓牙花子，“玛雅，你提得动吗？这怕不是有四五十斤重，要不，我送你过去吧？”

    “不用，你还是回去照看詹姆斯吧！我一个人没事的。”

    说完，玛雅就小跑起来，她得赶紧去坐地铁，中途还得转一次巴士呢！

    珍妮弗看着越跑越快女儿，呆愣愣地站在那，喃喃自语，“难道玛雅也是变种人，力量型的变种人？” 166阅读网


------------

第一百八十一章 加入体制的超凡蜘蛛侠

    “哦买噶！玛雅，你怎么带了这么多东西？呃，还是笔记本电脑，我家有p机的，你要是要玩游戏，可以用我的。”

    娜塔莉依旧留着玛蒂尔达式的中短发，不过她不再是披散着头发，她的短发上札了一圈天蓝色的丝带，身上一件白底红色碎花连衣裙，脚上一双小熊头像的拖鞋，显得娇小可爱，清新宜人。

    她一边说，还一边接过玛雅b笔记本。

    “啊呃好重，玛雅你就这么背着它过来的？”

    看着娜塔莉小脸憋得通红的样子，玛雅直接提起笔记本，将键盘递给她，说道：“娜特，你缺乏锻炼啊！而且，我也不是玩游戏。”

    由着娜塔莉在前面带路，玛雅就走在一旁静谧的林荫小道上，感受着周围仿佛澳洲田园一般的优美风景。

    玛雅叹道：“唉，你们这些有钱人就是幸福，隔着纽约市中心不过几公里，这里就像是另一个世界一般。我家如今连房子都烧掉一半，我想着暑假是不是该挣点小钱花花，。”

    “我这边只是中产阶级联排屋，再往北走几里，那边才是真正的独栋别墅，甚至是花园城堡。”娜塔莉说道。

    玛雅点点头，美国人都不兴谦虚的，娜塔莉说的也都是真的。比如托尼家，在长岛北部就有个占地几公顷的度假别墅，他老妈就是死在通往别墅的私人公路上。是的，就是私人公路，那条公路就只有一个目的，即是联通自家城堡与纽约市，没人与他争车道，即使驱车到曼哈顿斯塔克大厦，也不超过40分钟。

    娜塔莉家就是美国电视剧中常常出现的联排房，但即使是联排房，也得看它所在的位置了。长岛到曼哈顿距离，比其他几个区都要远，能被那些富豪看中，最主要的就是环境非常棒。大家可以参考下魔戒拍摄地，长岛原始环境不差新西兰岛，又是紧靠纽约，交通十分方便，一般的中产阶级是住不起的。

    “凯蒂，这就是我的朋友玛雅，她会在我们家住几天。”

    两人一走进门廊处，一位胸前围着白色围巾的黑人中年妇女，就迎了上来。

    “你好，凯蒂，我是玛雅，这几天要麻烦你了！”玛雅首先对着那个胖胖的凯蒂说道。

    “哈哈哈，玛雅你好，娜特今天念叨了一下午，我还专门为你准备了烤樱桃派呢！”

    凯蒂热情地说着，还走过来帮玛雅提起笔记本包，

    “哇喔，玛雅你可真强壮，这个包都快30斤了。真看不出，你这小小的人儿，有这么大的力气，这让我想到了坎贝尔家的小杰西卡。”

    娜塔莉翻了个白眼，纠正道：“杰西卡那个暴力女已经改姓琼斯了。”

    凯蒂怅然说道：“是啊，可怜的小杰西卡，经历了这般打击，也不知能不能挺过来。算了，不说她了，已经快到六点了，咱们进屋准备晚餐吧！”

    凯蒂的意大利菜做得不错，玛雅这一下午又是扮演超凡蜘蛛侠，又是提着几十斤东西到处跑，真的是饿坏了，吃了三块樱桃派，一份意大利通心粉，一碟子春卷。

    “我总算是知道你为啥这么大力气了，你居然吃这么多，而且比我还瘦。”娜塔莉羡慕地说道。

    玛雅翻了个白眼，说道：“你是素食主义者，当然力气没我大，还有，我有比你瘦吗？”

    娜塔莉看了看玛雅，又低头看了看自己，脸顿时就红了。

    当晚，纽约曼哈顿中央公园，马修羡慕地“看着”玛雅，说道：“你的影分身真好用，本体都跑出去度假了，分身还能继续跟着师父训练。”

    “呵呵，你这是羡慕不来的。如今棍叟师父正教到关键时刻，我要不是有有影分身，又怎么会离开曼哈顿？”

    “哒哒哒”

    “师父来了！“

    两人正闲聊着，一阵盲杖敲击路面的声音就传了过来，当下玛雅就反应过来，是棍叟师父过来了。

    “师父，你已经回满气了吧？”另一个玛雅问道。

    “你本体今晚都不在曼哈顿，怎么还分了两个影分身呢？这一个蜘蛛侠是怎么回事？你的立体机动装置不是已经烧坏了吗，昨晚我亲眼所见的？”

    棍叟一边将盲杖折叠起来，一边问道。

    “这对矢量涡轮喷射器，是玛雅今天下午找斯塔克先生要的。而且玛雅还与斯塔克商议好，今后玛雅将依靠斯塔克工业的超算监测设备，来打击罪犯。玛雅如今是超凡蜘蛛侠了，她还有警员编呢，p93206271！”

    说这话的是马修，今天下午他一直跟着玛雅，监听了整场对话。这倒不是托尼没在自家办公室安装隔音设施，实在是托尼会见玛雅的地方，是在宽阔的接待室，不是他的办公室。毕竟他要隐藏50个“刀斧手”防备玛雅，地方必须的宽敞点才好。

    “你加入n机构了？”棍叟皱眉问道。

    “为了让他们更加放心，我就同意了托尼的建议，当然了，只能算是编外人士。不能杀人，不能进入居民区，特别是那些富人社区，不经过允许，不得离开纽约范围，行事不能违背法律总之，警察的权利我没有，义务倒是一个不少，比如，帮警局培训一批立体机动警察比如，警方遇到难以敌对的犯罪分子时，收到求救信，必须赶过去帮忙”

    玛雅说得是风清云淡，棍叟却是越听眉头皱的越紧。

    “这种不平等的霸王条约，你为何接受？”棍叟不解地问道。

    马修一脸崇敬地帮玛雅解释道：“当时斯塔克也这么问，玛雅老大却说，我的存在，是对法律的一种补充，就是为了帮助纽约的市民。从没想过利用超级英雄的能力，违法乱纪谋取私利。玛雅说得太好了，特别是最后一句能力越大，责任越大责任越大，越要自我约束！当时，斯塔克先生就感动的”

    “咳咳咳，自吹自擂的话就不要多说了，我做这些可不是为了你们几句赞叹声的。“超凡蜘蛛侠傲娇地说道。

    旁边的鼬神玛雅暗自吐槽：你不想听他们赞颂你，那你早点打断马修的话呀，咋就让他说了这么多呢？而且，那些条件对你有啥约束？反正蜘蛛侠这个马甲用的次数会越来越少。

    棍叟对这些说辞不置可否，问出一个关键的问题，“你的影分身时时刻刻都在消耗查克拉，如今本体不在，你们两个又能维持多久呢？而且，就算今晚顶过去了，明天怎么办？难道你的本体再分两个，让分身搭车回曼哈顿？”

    “这就得靠师父您啦！” 166阅读网


------------

第一百八十二章 迷茫的玻利瓦尔

    “这就得靠师父您啦！”两个玛雅同时说道。

    一听这话，棍叟顿时就有了不好的预感。

    “难道你们想”

    两只玛雅同时点头，说道：“是的，我们就靠您老人家给我们充能了！”

    棍叟如同被一柄大锤击中胸口，倒退两步，跌坐在湖石上，悲愤地叫喊道：“不行，你们想都别想！你这不孝弟子，可知老夫从昨晚一直打坐练气到现在，也不过恢复了7成气。如今你倒是打得好注意，本体跑去长岛度假，影分身想着靠老夫续命。我告诉你，没门！”

    马修在一边同情地看着棍叟师父，总有种同病相怜的感觉，他似乎又回到了熬夜修仙，帮玛雅当人肉雷达的日子。一想到这，马修眼中？的同情之色越发浓重。

    果然

    玛雅一脸正色地说道：“师父，你要知道，出去救人的可是我！难道你心中正义之火已经熄灭了吗？仅仅浪费你一点点气，就能拯救无数的纽约市民，作为一个超级英雄导师，你怎能不以身作则？您为了拯救世界，与黑空拼命搏杀的决心呢？人间正道是沧桑啊，师父！”

    棍叟的老脸完全黑了下来，他感觉有一大块黄莲就卡在嗓子眼，吐不出，吞不下，心里的苦楚也说不出。

    半响，棍叟哀声长叹道：“你这哪里是想要我的气哟，你是想要我的命啊！”

    接着，棍叟又转头对着马修道：“小子，别用这种目光看着我，我最多再教你们两个月，你以后可是要陪她几十年的。放心，这段时间我一定好好操练你，帮你早日n出气来！”

    马修：

    同一时间，美国华盛顿，特拉斯克郊外庄园。

    海格议员独自一人待在黑暗的房间内，压低声音说道：“你最好让你的儿子安分点，现在可是关键时刻，出了篓子你可担待不起。”

    “混账东西，谁让你给我打电话的？你违规了，知不知道？还有，你没资格对我说这些话！”一个中气十足的声音说道。

    “要不是你没能很好地完成任务，我会违规吗？我告诉喂喂？”

    “砰！”

    海格议员将手机砸在地上，咒骂道：“该死的东西，敢挂我电话，要是搞砸了这次的任务，我看你怎么跟帕伯克将军交代！”

    “咚咚咚！”

    一个西装革履的保镖敲了敲房门，问道：“议员先生，我听到屋内有响声，请问有什么需要吗？”

    “没事，我的手机不小心掉地上了。”海格议员轻松地说道。

    “议员先生，特拉斯克先生已经派人通知，说会议将在15分钟后召开。”保镖又提醒道。

    “我这就过去”

    依旧是上次的那个会议室，依旧是一群大佬，围坐在一张巨大的环形会议桌。

    玻利瓦尔也依旧是坐在上首，“咳咳，人都到齐了，在会议开始前，我先向大家介绍两位新成员。”

    “首先，就是大家见过的威廉史崔克少校，呃，不好意思，如今已经是上校了。”玻利瓦尔指了指史崔克胸前的勋章，介绍道。

    随着玻利瓦尔的介绍，史崔克也站起身来对周围敬了一个军礼。

    “啪啪啪！”稀稀拉拉的掌声响起。

    “第二位，就是着名企业家，诺曼奥斯本先生！”

    老绿魔只是坐在座位上，随便点头示意了下。

    “啪啪啪！”依旧是稀疏的掌声。

    “今天，我们的主题就是这个人，沃伦旅者，时空旅行者到底是不是真的！”

    玻利瓦尔说完，就打开幻灯片，指着一个素描人像说道。很明显，那张素描就是玛雅下午递给托尼资料中的一张。

    “这是假的，托尼瞎说的！”海格议员首先说道。

    “呵呵，不见得啊！”诺曼奥斯本一点也不怕生，第一次开会就发表了意见。

    “说说你的看法，诺曼！”玻利瓦尔问道。

    奥斯本坐正身体，严肃地说道：“非常简单，我找人确认过，昨晚的确有人看到这个老头，与托尼给的画像一模一样。”

    “那也不能证明这个沃伦就是魔法师，说不定他就是潜在的阿尔法级变种人呢？”海格议员继续说道。

    “呵呵！”诺曼对着海格轻蔑一笑，“我会考虑不到吗？我的人拿着画像，询问了被蜘蛛侠塞进下水道的那些人。你们猜猜怎么着？他们都说见过这个人，可没人知道他是怎么住进旅馆的，包括旅馆的主人。现场有空间波动痕迹，火焰也不正常，再加上迷惑人的心灵控制，那他至少有三项能力达到阿尔法等级。他要真的是变种人，这么多年怎么会发现不了？再问一句，你们这么庞大的团体，可有找到他的某些存在痕迹？”

    “这没有！”

    “我们也没有。”

    “没有！”

    “没！”

    “”

    见到众人都是摇头否定，海格议员问道：“玻利瓦尔先生，沃伦这个人与我们的这个组织有何关联？”

    玻利瓦尔眉头紧皱，思考了很久，才解释道：“托尼斯塔克给我发了个邮件，他问我，变种人与外星人，谁是更大的敌人。”

    这时史崔克说话了，“特拉斯克先生，我们的计划已经到了收尾阶段，该做的不该做的，都已经做了。有些仇恨，特别是靠鲜血浇灌成长的仇恨，只有一方倒下方能结束！失败倒下的那一方，绝对不能是我们！”

    玻利瓦尔对他的话不置可否，转头问诺曼道：“奥斯本先生，你既然认可时空旅行者的存在，又为何加入我们nppnsns反变种人联合会，某扑街瞎扯的？我记得之前几次邀约，你都是拒接了的。”

    诺曼眼中闪过一道寒光，声音冷酷地说道：“我从不关心那些操蛋的臭虫，因为只有聪明者才能掌控这个世界，而那些变种杂碎在我心中，从来与智慧无缘。无论是杀光他们，还是留着他们当实验素材都没问题。”

    “可是，托尼斯塔克欺人太甚，三番五次地打压奥斯本企业。就连找的借口都是那么的蹩脚，居然说我窃取他的立体机动装置。狗屎，那种垃圾货色，我随便都能造出十件件。如今，凡是托尼支持我都要反对。他不是要为变种人张目嘛？老子就直接加入你们得了！”

    呃，说到底还是某个无良家伙的锅啊！

    最终，还是史崔克的话取得大家共识，的目标不变，行动继续进行下去！

    凌晨两点，矮小的玻利瓦尔站在阳台上，看着夜空中如宝石般闪亮的星星，喃喃自语道：“这不是我想要的，我当年的目的可不是简单的排斥异己。可是，如今这头野兽已经长大，不再是我能控制的了我该怎么办，怎么办？” 166阅读网


------------

第一百八十三章 娜特的男票

    “玛雅，你有没有男朋友？”

    晚上的姐妹夜谈会中，娜塔莉偷偷地问道。

    “我才13岁，哪有男朋友？”玛雅淡定地说道。

    “哎，你都年级毕业，下半年都上高中了，居然还没男朋友，真可怜！”娜塔莉同情地看着玛雅。

    即使是黑暗中，玛雅依旧清晰地看见了妹那怜悯的眼神。

    “娜特，你是知道的，我这么聪明的人，怎么看得上那些蠢货？”玛雅辩解道。

    娜塔莉感觉玛雅更加可怜了，“玛雅，男朋友只是生活中的点缀，就像衣服鞋子一样。只要有一个优点符合你的心意，就可以买回来穿上，等腻了之后，再换一件就行了。玛雅，你还没明白，男朋友不是知己朋友，他的时效性很短的。”

    玛雅无语了，你们这欧美鬼畜观点太先进，我接受不了啊！

    “娜特，我对男人不感兴趣，当然了，我也不是拉拉。你有啥理想没？我的理想就是走出地球，到银河系各处去逛逛嗯，最好带上一堆小弟，看到哪个外星人不爽，就让打手揍他，勉强算是个宇宙霸主吧！”玛雅又开始鬼扯了。

    娜塔莉却是当真了，她张大嘴巴，怔怔地盯着玛雅，“玛雅，你怕不是说梦话吧？哪有外星人让你欺负？你别以为我拍电影，就不认真学习了，咱们地球人走出太阳系，都还要几百年呢！”

    “那只是我最终目的，当前定下个小目标。嗯，赚他个一亿美刀，你觉得怎么样？”玛雅语气轻松地说道。

    娜塔莉撇撇嘴，说道：“我上次的片酬才2万美刀，十年内，我的片酬能涨到100万美刀就不错了，你的小目标，我这一辈子能不能实现都还是个问题呢！”

    ps：好莱坞女演员片酬普遍较低，90年代，100万美刀不算少了，当时的大制作，也就千万级别的

    “好吧，我说实话，这个夏天我打算赚5万美刀。你也知道我家情况，老娘与继父都没个正经职业，如今有了弟弟，刚刚又买了房子，装修也得花费2万美刀。况且，我很不喜欢欠人钱，银行那3万美刀一定要早点还清。”

    玛雅的目的已经达到，将话题从男朋友扯到了人生小目标，也就说出了自己的真心话。

    娜塔莉摸了摸玛雅脑壳，说道：“玛雅，你是个强者，真的！才13岁就考虑这么多，关键是你还都能完成自己的目标，家庭、学业两不耽误。”

    “呵呵，你也不错，对自己的人生规划很明确，比那些怼草开趴的上东区淑女强多了！”

    能得到她心中“强者”的夸赞，娜塔莉非常开心，嘴角都弯起了一道明显的弧度，接着她又担心地问道：“暑假赚5万美刀是不是有点夸张？就算是曼哈顿精英白领，一个月能有一万美刀就不错了，就算你去当托尼斯塔克助理都没用。”

    玛雅毫不在意地说道：“非常简单的，你知道如今最流行的娱乐方式吗？”

    “棒球？nb？看电影？”娜塔莎好奇地问道。

    “唔，这年代不对啊，还没到全民手游时代！”玛雅感叹一句，直接说道：“0年代雅达利游戏公司破产，如今是日本的红白机时代，娜特你玩过没？”

    “喔，你说的是90坦克，超级马里奥还有魂斗罗是不是？”娜塔莉恍然大悟。

    “对了，这年代开发电脑游戏也卖不出去，大家都是用电脑办公，想玩游戏的人又买不起电脑。我就打算在这个暑假，编制几个小游戏，赚点块钱。”玛雅说出了她购买笔记本电脑的真实目的。

    “可是，日本人会购买你的游戏吗？”娜塔莉担心地问道。

    对此，玛雅毫不担心，解释道：“你知道这几年纽约初高中程序设计大赛，第一名都是谁吗？”

    “砰”的一声，娜塔莉直接翻身坐起，激动地问道：“你就是那个传说中的德尔菲？”

    玛雅点点头，说道：“是的，那是我小学二年级，大概七岁的时候起的绰。现在微软操作系统中的那个扫雷游戏，你知道吗？就是我”

    “我当然知道，那个扫雷游戏就是德尔菲的作品。天呐，你七岁就能设计这么复杂的游戏，你比托尼都天才，天呐！你咋不早点告诉我呢？“娜塔莉疯婆子似的尖叫道。

    “那有什么好炫耀的，不值一提！”玛雅淡淡的装逼。

    “不对呀，你既然是神谕，设计了扫雷。那么其它几个作品，比如蜘蛛纸牌，都是非常有名的游戏，你不可能缺钱的呀？”娜塔莉问道。

    ps：德尔菲神谕，德尔菲，古希腊名城，类似华夏古代龙泉宝剑，龙泉也是地名

    玛雅叹气解释道：“这些游戏都是没有所有权的，当时举办方直接发了几百美刀的奖金，所以参赛作品都成了公共资源。其实，除了我的几个小游戏，其他人设计的程序，都没啥用。人家举办方，就没想过盈利问题，他们就是推广个人电脑而已。”

    玛雅当时也没想过赚钱，她主要是赚影响值，越多人玩影响值就越多。呃，现在看来，几千点影响值似乎不值一提，可当时真把她高兴坏了。

    “那你为何不编写几个办公软件，这样不是更加赚钱吗？”娜塔莉又问道。

    “这年代，电脑软件水太深，不是大公司，或者人脉不足是玩不转的。卡带游戏门槛低，来钱快，我也只是想赚一波快钱，今后的专业我打算专攻生物。”

    看着玛雅轻描淡写地说出这般装逼的话，娜塔莉双眼都冒出小星星了，“玛雅，我都有点崇拜你了！”

    “呵呵”

    第二天，吃过早饭，玛雅见到了娜塔莉的男朋友，一个16岁的帅小伙。

    穿着件小背心，梳着双马尾，玛雅戴着墨镜，翘着小脚丫，躺在遮阳伞下，一边吃着冰激凌，一边问道：“乔纳森，你是高中几年级？”

    “哒哒哒哒哒”

    金毛帅哥乔纳森好似没听到玛雅的问话，眼神呆滞地看着那只洁白如玉的小手，化作残影在键盘上飞快地舞动着。

    单手打字他也能办到，可关键的是，这家伙更本就没看屏幕，那笔记本离她都有一米多远。她就抱着个外接键盘，一只手用勺子舀冰激凌吃，另一只手疯狂敲打着键盘。

    她可是戴着墨镜，躺在躺椅上聊天打屁啊！ 166阅读网


------------

第一百八十四章 神奇四侠幼雏版

    “你这朋友是不是在瞎打，敲出来的都是乱码吧？”乔纳森凑到娜特耳边低声问道。

    娜塔莉苦笑着将乔纳森拉到b显示器处，指着上面渐渐成型的图像，说道：“你自己看看，强尼玛雅可不是在敲乱码，她这是在做图形设计呢！”

    乔纳森定睛一看，直接跳脚喊道：“！这不是真的，我看到的全部是幻觉！”

    不能怪乔纳森大惊小怪，他亲眼见到一张沙漠风景图渐渐由几个像素点，变成细腻逼真的动态图像。是的，还特么是动态的，上面还有一个个b小人在街道行走，不是整齐划一的火柴人，有各种不同职业。明显能区分出推着水果车的商贩，开店营业的饭店老板，还有牵着骆驼的路人

    “别这么大喊大叫的，这不是真的，只是几个固定动作罢了！“玛雅头也不回，淡淡地解释道。

    “不，不是的我的意思是，你都不要看屏幕吗？而且，图形设计一般都是专业手工画师描绘好，再将图像导入电脑中的吗？”乔纳森扣了扣后脑勺问道。

    “这是玛雅自己设计的3建模软件，不仅能在电脑上设计背景画面，还能进行漫画创作呢！”娜塔莉与有荣焉地帮玛雅解释道。

    “那她不看屏幕，怎么进行绘图设计？”

    对于这个问题，娜塔莉都不知该怎么回答了，难道告诉男友玛雅的原话，“我就是当今世上最强大的王者码农”？

    “小意思，熟能生巧而已，你多练习下也能和我一样的！”

    装逼如风，常伴吾身！

    “对了，娜特，我这款游戏叫美少女战士，我本人就是其中一个角色，你要不要也加入进来？”玛雅又问道。

    好吧，也难怪某个无耻的码农能这么快的敲出这些代码了，她的创意都是抄袭“啪啪”，哎呦！别打，嗯，是借鉴前世经典游戏超合金弹头。又有超级感知辅助，哪里用得着眼睛盯着显示器？

    之所以改名字，也是因为版权问题。玛雅肯定最经典的那款游戏还没出来，但超合金弹头早期版本应该有了，就像是目前没有拳皇96，可拳皇很多前传游戏、人物都已存在。还有未来经典的电影速度与n，你可以抄袭，嗯借鉴它的情节，但最好别用这个名字，速度这部电影改编自60年代的一部老电影，你完全照搬名字成会构成侵权的。

    “这主要故事情节是什么？我看这场景是主要是沙漠地带，难道与冒险岛类似？”乔纳森抢先问道。

    “你们看看这张图”说着，玛雅又敲了几下键盘。

    “喔喔，太酷了，玛雅，我也要加入，你给我个角色吧！”

    “！这是曼哈顿帝国大厦？你这副未来战士的造型真不错，玛雅，难道你不需要男性角色吗？不如，让我与娜特组成情侣搭档吧！”

    乔纳森也是眼馋了，实在是这张封面图像太帅气了。

    玛雅拖着长长的双马尾，身穿未来战士机动铠甲，抱着个比她人还高大的能量bn，脚底喷出两道金ns的火焰，她就漂浮在帝国大厦前方，白净的小脸还有几道灰黑色的油污，玛雅就眼神凌厉地望着前方，身下的曼哈顿满目疮痍烽火四起，很多着名的建筑都只剩残垣断壁

    这幅封面上还有一行大字，“地球的最后一道防线美少女战士！”

    对于乔纳森的话，玛雅十分无语，解释道：“我这游戏就叫美少女战士，你个男人加入进来算什么？”

    “我可以穿女装，戴假发，你就将我设计成女性角色吧！”乔纳森坚持道。

    好吧，你是大佬，女装大佬！

    玛雅端详了乔纳森一眼，见他皮肤细腻，五官立体，金发碧眼，也是个极品小鲜肉了。

    就点点头，说道：“行，我会将你加入进去。唔，就与娜特组合成百合小分队了！我给你们设计个组合技能，保证让你满意！”

    中午十二点点半，苏珊看了看手表，对斯通夫人问道：“妈妈，强尼去哪儿了？我同学都已经过来了，都等着吃午饭的，现在就缺强尼了。”

    斯通夫人将油焖大虾装进琉璃碗中，说道：“我们自己吃吧，别管强尼了，他成就在隔壁的娜特家呢！”

    两个小时后，苏珊家的客厅内，纽约尼克斯与芝加哥公牛的东部决赛已经结束。

    一个20岁的青年叹了口气，说道：“纽约人的小计策成功了一半，污蔑乔丹是变种人，的确有效果，前两场比赛43投37铁，乔丹成了个大铁匠。可惜，公牛还有个皮蓬，皮二爷力往狂澜，帮公牛拿下第三场，总算给了乔丹调整的时间。这不，接下来乔老大大发神威，来了个四连胜，把尼克斯队打成了烂泥队。”

    另一个黑头发黑眼睛，有着突厥血统的青年男子哈哈笑道：“里德，你们美国人真有意思，居然将变种人从国民组成中踢了出去，哈哈在我们拉脱维尼亚，别说是变种人了，就算你是异维度魔法师，只要加入我们的国家，同样享有普通公民的权益。”

    “杜姆，你又在吹牛，还魔法师呢，有魔法师你咋还来帝国州立大学留学？而且，你还选修了物理、生物、航天三个专业？”一个体格健壮的男子嘲笑道。

    英俊的杜姆很有绅士风度地对走进来的苏珊笑了笑，方才对那男子说道：“本，魔法与科学并不矛盾，他们是从不同角度，对n进行的阐述。”

    “好了，各位，我们现在就去海湾吧，到时你们可以选择冲浪、游泳、日光浴，正好我弟弟强尼也在，说不定还能认识一位小淑女呢？”苏珊拍怕手，对着众人说道。

    “苏，你知道的，我有你就够了！”杜姆说着，就站起身搂着苏珊亲了一口。

    大块头本看了看苏珊与杜姆，又看了看自己好哥们里德，呃里德身边依偎着阿丽莎，就自己一个单身汪。 166阅读网


------------

第一百八十五章 装逼大赛开始啦

    苏珊带着四个同学来到了长岛区的公共沙滩，并在海滩旁的咖啡休闲屋里找到了弟弟。

    “娜特，你走左边，别靠近我哇喔，我们分开站，看它打谁！”

    乔纳森激动地叫喊着，一边喊还一边将手柄按得“啪啪”作响。

    “强尼，强尼”

    苏珊喊了半天，就见乔纳森在那大喊大叫，也不搭理自己。

    “这个时空旅者沃伦太强了，又被他秒掉了唉，娜特，我们再试一次，刚才我们的组合技放早了，应该等沃伦进入时间领域的时候，我们再一起放大招，既能处于短暂无敌状态，阻挡沃伦的攻击，也能在他施法完毕，最脆弱的时候，造成双倍暴击！”乔纳森说完，就要重启游戏。

    “要不，咱们让玛雅给我们改30条命，直接硬抗？”娜塔莉建议道。

    “不行，我今天就要单命通关！”乔纳森拒接道。

    苏珊来到弟弟身后，就见到强尼对面笔记本上的游戏画面，忧伤哀婉的背景音乐中，一群奇形怪状的外星人在曼哈顿肆掠，接着就是“咚！咚！咚！”三声清脆的金属撞击声，画面中出现三个少女的头像，头像上还有淡ns的光圈闪动着，似乎在等待别人的选取。

    “哦买噶！这，强尼这不是你吗？你怎么变成女孩了？”

    当苏珊见到第三个金色短发少女时，不禁捂着小嘴惊叫起来。

    “呃苏，你是啥时候来的？”

    沉迷游戏不可自拔的乔纳森终于清醒过来，转头看着苏珊惊奇地问道。

    苏珊翻了个白眼，没好气地说道：“我都叫你好几声，你却半点反应都没，中午你没回家吃饭，一直在这玩游戏吗？”

    “凯蒂为我准备了海鲜披萨，我不是跟老妈说过了吗？你看，这笔记本电脑都是我回家拿的，当时就说过中午在娜特家吃饭的。”乔纳森指着自己的笔记本解释道。

    “，你是玛雅汉森吧，没想到在这儿能遇到你！”

    却是里德看到对面喝着西瓜汁的玛雅同学，当下就打起了招呼。

    玛雅早就发现这几个人了，只是以为里德已经忘了她，就没好意思主动打招呼。

    “你好，里德，没想到都3、4年了，你还记得我！”

    里德用手指点了点自己的太阳穴，微笑着说道：“凡是我见过的人，都在这储存着呢，容量无限哟！再说了，当年的奥林匹克夏令营就你最我怎么会忘记！”

    “啪啪啪！”

    苏珊拍拍手，示意众人一起坐下，然后说道：“里德，你也别自顾着自己，为大家介绍下吧！”

    里德点点头，说道：“这位姑娘是曼哈顿社区小学的学生，叫玛雅汉森，非常厉害的小姑娘，当年我还在高中时，参加奥利匹克竞赛，遇到她的。”

    说到这，里德又对着玛雅说道：“这几位是我帝国州立大学的朋友，这位是苏珊斯通，这个是我女朋友阿丽莎莫伊是我的好哥们本格林姆，黑头发的是维克多杜姆。”

    里德介绍完玛雅与一众同学，苏珊接着又向大家介绍了娜塔莉与乔纳森。

    待大家打过招呼后，大个子本对着玛雅说道：“我知道你，玛雅，我也是曼哈顿人，下城区东街的人，还见过你好几次呢，就在那个中国餐厅，老黄的餐厅。”

    “呃，抱歉，本，我没注意到你。”玛雅对着未来的石头人歉意地说道。

    本摆摆手，毫不介意地说道：“一群天朝人中出现个白人小姑娘，当然很显眼，那片街区的人都知道你。我就不同了，很普通的纽约人。”

    你可不普通，过个十来年，你将比黑夜中的萤火虫还要显眼。

    “玛雅，这游戏是你编辑设计的吗？”苏珊好奇地问道。

    “是呀，苏，我亲眼见到玛雅短短2个小时，就完成了3个关卡，她太厉害了。我敢保证，玛雅就是地球上最强的电脑天才！”乔纳森为玛雅吹捧起来。

    “没这么夸张，我只不过是敲代码的速度快一点而已，其他电脑知识很一般的。”玛雅笑呵呵地谦虚道。

    “我一分钟能码出10个单词，怎么样？”本首先问道。

    “我一分钟能打50个单词，而且错字率不到3。”苏珊骄傲地说道。

    “我速度一般，单手也就90个单词出头吧，错字率低于01。”里德得意地笑道。

    “咳咳，抱歉了各位，决定我速度的从来不是我本身，而是机械键盘的输入速度。嗯，目前一只手能输入10个单词吧，呃，我说的是每秒钟至于错字率，那是啥玩意儿？”

    玛雅淡定地说道，为了证明自己不是说谎，她的右手五指在键盘上舞出一道道幻影，顿时“噼噼啪啪”的细微敲击声连成一片。

    “哇喔，真不可思议！”

    “这才是真正的大触！”

    “上帝！”

    听着周围一片赞叹声，玛雅在心中给自己鼓掌，这个逼装的是那么清新自然，不怕自己骄傲，必须得给满分。

    只是玛雅显然高兴的太早了点，接着就见杜姆抠了抠后脑勺，疑惑说道：“你们都常常自己打字的吗？我一般都是将这些活计交个秘书处理的，我还从来不知道自己的打字速度呢！”

    麻蛋，这位杜姆神君才是装逼界的达人啊！这个逼，直接都将话题终结了！

    就在众人处于尴尬中时，玛雅转移话题问道：“里德，上次你不说要到哈佛读大学的吗？如今怎么来到纽约，进入了帝国州立大学？”

    ps：漫威帝国州立大学原身就是纽约州立大学，现实世界很一般，在漫威堪称第一流的大学，太多漫威名人出自这个大学了。比如，如今的神奇四侠，未来的小蜘蛛，英国队长，班纳博士，奥托博士

    里德神情自傲地说道：“我已经从哈佛毕业了！”

    他身边的高挑女子阿丽莎替他解释道：“里德用了一年就从哈佛毕业，拿到5个学士学位，此后三年又去了麻省理工，伦敦的剑桥，还在耶鲁拿到法学硕士学位今年又来帝国州立大学攻读航天工程学博士。”

    “阿丽莎就是我在麻省理工结识的，我们如今都在帝国州立大学。”里德又加了句。

    p，我只想换个话题，你这会又开始装逼起来，别以为拿到十几个就很牛，我好吧，我还是个刚毕业的小学生，麻蛋，受到十倍暴击伤害了。

    “哎，里德你真厉害，我只是拿到橄榄球奖学金，才得以进入帝国大学的。”本摸了摸脑袋，感叹地说道。

    杜姆默默思考着，自己出了几十万美刀买了个名额，这算是走后门吗？ 166阅读网


------------

第一百八十六章 逼王诞生

    这下子连苏珊都都不知该如何接话了，她从小也是个聪明的孩子，如今也是1岁就拿到帝国大学奖学金，可跟里德这货真没法比啊！

    “这个，玛雅你这个，我看看美少女战士，是一个人编写的吗？”苏珊问道。

    “苏，这真的是玛雅一个人编写的，而且还只上午几个小时就搞定了。”娜塔莉终于感觉自己能搭话了。

    “你看看，这三个人就是玛雅、娜特、我，是玛雅编辑的战斗英雄。”乔纳森将游戏画面推给众人观看

    里德平时最喜欢玩游戏，此时见了新游戏就想上手试试，“让我试试，你这是电脑游戏吗？”

    “不是，是街机游戏，我打算完成后，卖给日本世嘉，或者索尼。能在p上玩，是靠着模拟器。”

    “画面不错，非常细致，你是请谁当的画师？”

    “我编写了制图软件，3建模软件，色彩渲染软件大大小小十几个，总算是能在p上实现32种色彩了。”玛雅骄傲地说道，这些软件也是她现编的。

    “哇，你可真是个天才，真的。玛雅，你其实不用买游戏，完全可以将这些图形软件卖掉，微软等公司都会争抢的。”

    里德一边按着手柄控制“娜特”打怪，一边建议道。

    “硅谷那边的人，我一个不认识，总不能自己带着硬盘跑去他们纽约分部吧？卡带游戏就不同了，日本人搞了个联合会，专门评审各种游戏，不限私人还是公司，曼哈顿就有他们的接待处。”

    玛雅难道不知道自己的软件也能卖钱吗？可是操作太麻烦，她只是想赚快钱，将银行的贷款还掉。如今，她几个分身又是扮演超凡蜘蛛侠，又要跟棍叟师父学艺，哪有闲工夫去买软件？

    里德点点头，“你的软件应该都非常大，普通软盘装不了，只能靠移动硬盘，要不我帮你介绍比尔盖茨？乔布斯也行，乔布斯被离开苹果后，就一直想开发3动画技术，你可以帮他写代码哇喔，这，这木乃伊太吓人了，我一下没留意，就被他喷了一口毒气，这下可怎么办？我也变成木乃伊了，行动这么迟缓。”

    “等会遇到红色药水，你跑过去吃掉就能恢复了。”乔纳森凑在一边说道。

    “小心唉，里德你反应太慢，从悬崖上摔落下来。”阿丽莎遗憾地说道。

    “我哪想到会有个大石头滚下来？”里德说着，又开始重启。

    “加我一个，两个手柄，一个用键盘，可以三人同时玩的。”乔纳森建议道。

    “给我个手柄！”阿丽莎说道。

    看着他们几个挤成一团，争抢着游戏手柄，玛雅无奈了：里德，你不是说要介绍比尔盖茨给我吗？我正等着呢，你至少告诉我他的邮箱啊！

    一个小时后，里德激动地大喊道：“原来如此，我们必须搜集沿途所有的宝石，而且还必须集中在一个人身上，等到沃伦法师那一关，用这些金币在黑店购买黑洞手雷，只有黑洞手雷才能p他的时间领域。哇，这游戏真复杂，不同武器应付不同状况。一人三件装备轮换真是开了街机游戏的先例，更酷的是还有能驾驶机动战甲，只可惜机甲不能带着通关”

    “这音乐，还有人物的叫喊声都是你录制的吗？“杜姆放下手柄，对着玛雅问道。

    玛雅此时又开启了码农状态，呃，依旧是单手不看屏幕地写代码。

    听了杜姆的话，玛雅咬了一口甜瓜，含糊不清地说道：“我写了个变声软件，所以，这些话都是我一个人说的。”

    杜姆是真的震惊了，他本以为里德就够bn了，没想到这个玛雅汉森简直就不是人。看她一边吃瓜，一边聊天，还一边“啪啪啪”敲代码，杜姆都感觉自己秘书就是个手残党了。

    来纽约留学这个决定真没错，不然，待在拉脱维尼亚，哪能见到这么多天才俊杰？

    “你很缺钱吗？”杜姆疑惑的问道。

    “曼哈顿前天的大火，你知道吧？”

    “沃伦旅者嘛，你游戏中就有他。”杜姆点头说道。

    “我家被烧了，我的赚钱修房子！”

    这时里德也走了过来，给自己倒了一杯果汁，说道：“玛雅，你放心，我一定帮你介绍几个硅谷老板。实在不行，我还可以帮你联系国防部的人。从初中开始，我就为美方打工了，事涉机密我不能细说，只能告诉你很多导弹防御系统都是我设计的。这些年，也小小赚了一笔钱。”

    “你那小小一笔钱就能在纽约市中心购买那么一大块地皮？”本从显示器那边转过头来，讥讽地说道。

    “真的很少，刚刚够买地皮，要建大厦完全不够啊！”里德叫屈道。

    娜塔莉疑惑问道：“里德，你打算在哪建立大厦？”

    “麦迪逊大道四十二街！”里德轻飘飘地说道。

    “什什么？那可是纽约曼哈顿真正的中心啊！天呐，世界闻名的麦迪逊广场花园就在那，你斯塔克的大厦都没你位置好啊！”

    娜塔莉真的是惊呆了，她没想到这个看起来很书呆的里德，居然还是个大富翁。

    p，里德这家伙又开始装逼了，而且这个逼一般人还真看不出来，玛雅暗骂着。

    甚至娜塔莉也只看到里德是个有钱人，可那块地皮最多几亿美刀，不超过10亿，虽然很多，玛雅却不放在眼里。重要的是，里德这个普通家庭出身的人，居然能买到那个位置！

    很多时候，有钱都不一定能买到你想要的东西。比如，全天朝的房地产商加在一块儿，也别想动神都一环内半块砖！

    纽约啥都缺，就是不缺有钱大款，十亿美刀对他们来说算个屁？可曼哈顿中心地带，是有钱都买不到的。

    里德这个逼的关键点，就在于他深厚的军方关系！

    通俗点讲，就是他上头有人！

    君不见，杜姆这家伙都沉默了吗？

    里德还在那边对着娜塔莉炫耀，“我计划着建立个多功能私人实验室，那栋大厦，也就是未来的巴克斯特大厦，就是为了各种危险实验准备的。本来，我还打算过几年攒足钱后，再购买的。可是，汉密尔顿将军你不知道？哎，就是当今美国唯一现存的五星上将汉密尔顿将军啊！他帮我联系了花旗银行，说是低息贷款给我建楼。贷款15亿吧，利息与国债持平，还勉强能够接受吧！哎，我也得学习玛雅，努力打工还债了，毕竟安装好全套实验设备，又得花费几十亿，我打算采用最先进的nn材料来”

    没得说，这届逼王争霸赛冠军就是里德了，玛雅与杜姆惨遭淘汰！ 166阅读网


------------

第一百八十七章 杜姆想当天使投资人

    听着里德张口十几亿，闭口几十亿，看他那语气，轻描淡写的好似在讨论十几美刀，几十美刀似的。

    一向以漫威顶级天才自居的玛雅有些接受不能了，这里德也就比自己大7、岁而已，也是出身平民家庭，几年前第一次相见的时候，他俩还处于同一层级，怎么现在看来，差距都大到没边了？

    自己一个小学毕业生，人家世界名校博士学位拿到手软自己还在为地狱厨房的破房子操心，里德已经在最繁华的麦迪逊大道圈地皮了自己为了区区三万美刀银行贷款，就开始操起了老本行，当起了码农，人家已经背靠国防部，以亿为单位开始赚钱自己还在为20万美刀的低息贷款额度而自豪，人家花旗银行主动找上里德，以可以忽略的利息，贷款十几亿

    玛雅虽然想苟下去，r到底，可今天里德的实在有点大。

    “钱就是个王蛋，在漫威世界有钱有势算个屁，能抗得住我的螺旋丸？建立私厦很了不起吗？我可是纽约人民的好朋友、好邻居，超凡蜘蛛侠啊！”

    玛雅给自己打着气，只是继续敲代码的心思却是淡了下来。这种街机游戏虽然卖出去很容易，可到底能赚多少钱，还真不好说。

    杜姆似乎看出了玛雅的心思，悄悄凑过来小声说道：“是不是心里很不好受？哎，我刚到美国就遇到里德这样天之骄子，比你更惨的。我唯一比他强的地方就是，我追求到了苏珊。”

    玛雅瞥了眼还是小鲜肉状态的毁灭博士，这个漫画史上恶棍百人榜上排行第三的家伙，还不知道，过段时间他的苏珊也会投入里德怀中。更可气的是，阿丽莎这个同样超级天才的n，依旧先择成为里德助理。到时候，超级人生赢家的里德，怕不会将杜姆疯掉。

    幸福都是对比出来的，看到有人比自己还惨，玛雅心中好受多了。

    在里德这个挂逼面前，超级高富帅杜姆与顶级天才美少女玛雅，突然就被存托成了大撸瑟。

    “的确有点不舒服，与里德相比，我的这点天赋就算不得什么了。”玛雅实话实说道。

    听了玛雅的话，杜姆神情振奋起来，语气激动地说道：“玛雅，你是个天才，不比里德差，所欠缺的就是一个机会，一个一飞冲天的机会，而我，就能给你提供这个机会！”

    这货想干啥？难道想忽悠自己帮他打工？码字快，给他当秘书？

    “杜姆，你的意思是？”玛雅疑惑地问道。

    杜姆看了看里德，发现他与娜塔莉相谈正欢，其他人也沉迷美少女战士中。

    他小声说道：“玛雅，我想做你的天使投资人，帮你组建自己的公司，咱们可以先从电子游戏开始，慢慢向着互联方面发展。未来的世界属于互联，这是大家公认的事实，我们必须先下手为强。你有聪明的大脑与顶级的电脑知识，我有无数的资金，我们一定能在纽约闯出一片新天地的！”

    玛雅想了想，说道：“我们去沙滩那边详谈。”

    说完，她就当先走了出去，杜姆走到苏珊旁边轻声说了几句，也走到沙滩遮阳伞处。

    在这片比较开阔的地方，他们也不怕有人偷听了。

    玛雅递给杜姆一杯冰冻果汁，首先开口问道：“杜姆，我们今天是第一次相见，为何你就这么信任我？”

    “谢谢！”杜姆接过果汁，现道谢一声，然后解释道：“我没有里德那么天才，但也不是笨蛋，特别是看人这方面，我最自信。”

    准个屁，你相信了好基友里德，结果女友被撬了，航天站被毁了，公司破产了，自己的帅脸破相了，美国都待不下去，灰溜溜滚回了拉脱维尼亚

    似乎看出了玛雅的心思，杜姆继续解释道：“我刚才玩游戏，不是为了休闲，主要是考察你的能力。游戏效果我不多做评价，我只告诉你一件事，里德特别爱玩游戏，但是我很少见过他沉迷某款游戏，超过2小时。你的美少女战士区区前三关，都让他玩了一个多小时。这说明这款游戏绝对不差，而你制作这款游戏仅仅用了几个小时。天呐，我虽然不是行内人，但也知道，你这种声音、画面、故事性都非常完美的游戏，至少要专业团队，用几个月时间来制造。”

    嗯，很有道理，自己的天赋如同黑夜中的萤火虫，那般显眼，那么的出众，连马修这种瞎子都能看到，杜姆是未来大恶棍，可不是超级大傻瓜，他能这么详细地分析自己优点，也很正常嘛！

    玛雅很臭屁地想着，然后，她又问道：“说说你的想法，怎么投资我？”

    “我在纽约念书，同时也开了家投资公司。你来组建公司，无论是游戏，还是电脑软件，都可以。我出钱购买办公场地，硬件设备，甚至宣传推广都没问题。公司股份我们对半分，而且你是这件公司的，我只当股东。”杜姆貌似很有诚意地说道。

    玛雅想了想，说出了自己的建议，“50的股份太多了，我只要20。”

    杜姆心中一喜，这个小姑娘难道是个小百花？

    “20的原始固定股份！”玛雅补充道。

    麻蛋，我还不如直接给你70股份呢！

    杜姆皱了皱眉，想了一会，说道：“继续！”

    “我只当不要实权的挂名，其他执行总裁、总经理等全部由你掌控。但有一点，技术总监一定要是我。公司的经营你来管理，发展方向有我们商议而定。怎么样？你几乎占据了公司n的人事权，我就相当于个高级打工仔。”

    “高级打工仔可不会有20原始股！这样，你先拟定一份发展计划，等我看完后在做决定。”杜姆说道。

    呵呵，还真把我当高级打工仔了，就看谁能笑到最后吧！

    玛雅一口否决道：“在签订协议之前，我不会给你任何发展计划。杜姆，说实话，我原本只想赚点快钱，是你先过来找我的。要么，你继续相信先前的直觉，咱们直接约定好，要么，大家就当没这次会谈！”

    杜姆这家伙心思不纯，之前说给玛雅50股份完全是扯淡。打个比方，公司才开业，一应物资花费100万美刀，那么，等于说杜姆投资了100万。而杜姆占50股份，也就说明玛雅的50股份就值100万。等以后公司前景非常好，但暂时出现资金问题时，杜姆再投入1000万，玛雅的股份就稀释到33，要是杜姆真的非常看好公司未来，投入10亿美刀呵呵，玛雅就几乎没股份，真成打工仔了。 166阅读网


------------

第一百八十八章 真·大马总·无双乱舞

    而玛雅的20原始固定比例股份却不同，无论杜姆以后投资多少，玛雅的股份都是不变的。如果，他们的公司未来能发展到微软那个地步，说不得杜姆本人股份还没她高呢！

    比如，阿里总市值是多少？一万亿天朝币总有吧？可马爸爸的总资产才1200亿，这还包括了其他方面的投资在内。从这，就大致能看出马爸爸在阿里的股份比例了。

    随着公司的上市，其他股东的加入，杜姆的持股比例只会越来越少。当然了，杜姆是个有钱人，他完全可以自己吃下那些散股，避免自己股份被稀释掉。

    至于发展计划书更是扯淡，就算杜姆有钱，玛雅天才，可他们所设想的公司，体量目前也就几十万美刀。杜姆完全可以拿着那份计划书，另起炉灶，再开一家类似的企业。

    所以，玛雅必须先于杜姆签订好契约，才会有接下来的行动。

    就像玛雅说的，她原本就想赚点钱补贴家用，是杜姆首先找上她的，大不了两人谈崩，她没损失的。

    当晚，玛雅对妹娜塔莉讲了杜姆的事情。

    娜塔莉对于几十万美刀的“小钱”，已经有点看不上了，今天下午里德口中，动不动就“十亿”、“十几亿”、“几十亿”的往外蹦。

    就像她对玛雅说的，“几十万随便玩玩，反正不用你出钱，大不了公司失败，让里德帮你介绍下比尔盖茨、乔布斯、国防部长之类的，总能还上银行贷款的那3万美刀”。

    玛雅没对娜塔莉说的是，要是杜姆真答应了她的条件，十几年后，玛雅就会是美国人民的“真马爸爸”，呃，说错了，应该是玛妈妈！

    当晚，杜姆对女友苏珊讲了玛雅的事情。

    苏珊问道：“就算你看好玛雅，可投资几十万是不是太多了？”

    杜姆对苏珊的感情倒是十分真诚，他为女友解释道：“我是个外国人，而且不是传统的欧洲人。你们美国人对我是很排斥的，我来美国好几年了，可一项投资都没成功，不是我看不上，就是别人根本不让我加入。比如说里德，我即使是免息为他盖大楼，他都不愿意，里德的项目我是一点边都沾不到。”

    “特别是新型科技产业，米国n都不会让我随便投资，除非依旧是美国人占据主导地位。”

    苏珊明白杜姆的意思，安慰地亲了亲他的脸，说道：“杜姆，你只是来纽约时间太短，过几年他们一定会接受你的。”

    杜姆摇摇头，说道：“我想融入你们，玛雅汉森就是个很好的突破口。”

    “那你真的同意她的要求？20不稀释的原始股太多了，说不定她到时成了最大股东。”苏珊担忧地说道。

    “苏，你的想法有问题，如果真像你说的那样，就说明这个公司已经大获成功，不然也不会有这么多投资者。如果，玛雅她真的有这么成功，她就有资格拿这些股份。如果，玛雅失败了，股份也就不值钱了，要多少都是废纸。”

    说到这，杜姆豪气地说道：“我有是钱，我可以等，等这个公司体量足够大的时候在上市。到时，我依旧会是最大的股东，最大的赢家！”

    第三天下午，长岛非常有名的汉考克律师事务所内。

    玛雅身边陪着一位黑头发的年轻女人，这个女人有23岁左右，大概是刚毕业，即使穿着职业套装，依旧显得有点青涩。

    “再次感谢你选择了我，玛雅！我保证，虽然你只是我第二位雇主，但我依旧能很好地完成任务，绝对不让你吃半点亏的。”

    玛雅拍拍她的手，安慰道：“洁瑞，我当然相信你，而且也不是特别复杂的案子，你只要查看下有无漏洞就行了。”

    这个洁瑞蒙妮的女人就是玛雅聘请的私人律师了！玛雅可不是胡乱选的，这个洁瑞虽然名字很男性化杰瑞，资历也很差，可她绝对可靠。洁瑞的实习生经历，就是在兰德集团度过的，她的第一任雇主就是兰德集团老总铁拳老爹温德尔兰德。

    即使铁拳爹妈死了十几年，连他的儿时好友都不认他的时候，也是洁瑞帮铁拳证明了自己的身份丹尼尔兰德，同时也帮他夺回了兰德企业51的股份。

    因为知道这些，一想到要找律师，玛雅第一个想到的就是杰瑞蒙妮了。而洁瑞也很珍惜这个机会，毕竟最少也涉及到几十万美刀的资金，不是非常出名的律师，是很难接到这种单子的。即使她曾经在兰德老总手下干过事，可她只是实习生，没有自主权的。

    这次成为玛雅的私人律师，就是洁瑞接的第一宗正式单子。

    很快杜姆也带着他的律师团过来了，真的是律师团，大概有7、人。

    他们找了这家汉考克律师事务所，当第三方担保人，而大致条例玛雅都与杜姆谈过了，今天只是走个过场，看看有没有人搞鬼。

    玛雅凑到杰瑞耳边，说道：“文件你可以慢慢看，主要有以下几点：1我的股权暂时有你帮我代理，等16岁成年后再交给我。”

    人家铁拳老爹将51股权交个她打理几十年都没出事，玛雅短短3、4年问题不大。

    “2当我们双方要出售公司股份的时候，必须优先选择对方。3，杜姆要是离开美国，返回拉脱维尼亚，公司的管理权自动归我。4杜姆不得以任何形式参股其他同类型的公司，除非，他放弃管理权。唔，大概就这些吧，其他你自己看着办。”

    第一条没得说，她是不会将股价交个珍妮弗的，珍妮弗眼皮子太浅，说不得就被杜姆花个几十万骗了去。第二条，是常例，基本所有股份公司都有这样的规定。

    可是，这却是玛雅的后手。要是未来杜姆成为毁灭博士，他就是超级罪犯，等他逃回拉脱维尼亚，股份自然就得被玛雅低价收购了。你想想某老总只不过涉及姓侵案，公司股价就暴跌，这要是成了杀人狂魔，股价还不得跌停板？那个时候，就是某个无良家伙抄底的时机了！

    第四条，就是防止杜姆吃里爬外，在外边开小灶了。

    法律条约有专人操心，玛雅就与杜姆在旁边闲聊起来。

    “玛雅，说说公司今后的发展方向。”杜姆道。

    “咱们难道不先为公司起个名字吗？”玛雅问道。

    “好吧，你说叫什么名字？”

    “嗯，支付宝？微信？又或者叫？还是叫脸书呢？”

    “这都是些什么玩意儿？”

    半响，玛雅一脸郑重地宣布道：“我们的公司就叫小黄人军团了。支付宝、微信、、脸书、油土鳖都得有，我要当美国人民的真玛妈妈！”

    玛总要开无双了“乱舞”了！ 166阅读网


------------

第一百八十九章 玛总上线啦

    之后两天，玛雅也没有再敲代码，而是跟着娜塔莉、苏珊她们一起在长岛游玩。她们甚至还去了斯塔克家的别墅区，即使是车道两边，也是几十年树龄的高大银杏树，各种在外界算是珍稀物种的植物，在斯塔克庄园随处可见，几乎被当成了普通的观赏景物。比如濒危物种的铁桦树，斯塔克就用它来修建花园迷宫，天呐！那可是好几亩地的铁桦树啊！

    见了那世外桃源般的斯塔克城堡，玛雅觉得托尼未来的海景别墅就是个茅草屋，还是暴发户修建的茅草屋，两者间的底蕴差太远了。

    “老板，这几天我已经反复验证过了，杜姆先生没有耍弄小花招，这些法律条款，你可以正式签订了。”

    这天下午，洁瑞找到在海滩冲浪的某人，认真地说道。

    最终玛雅与杜姆的“小黄人军团”正式成立了！

    玛雅出任，兼职技术总监，20不被稀释的原始股，有效时间20年，20普通原始股，总计40股份。而杜姆占据60普通原始股，但是，杜姆有权决定是否引入外来资金，以及公司上市时间。

    小黄人军团走多元集团化路线，目前分有三个部门，第一，游戏设计部第二，p软件开发部第三，芯片加工厂。

    杜姆投资200万美刀，购买办公场地以及基础设备，同时他还盘下一家破产的红白机加工厂，也即是玛雅命名的“小黄人电脑公司”。

    玛总上任后，所做的第一件事，就是给自己开了分月薪000美刀的巨额工资！

    “玛雅，咱们公司草创，你开这么高的工资不太好吧？”

    娜塔莉家的草皮上，众人正在开烤肉派对，周围几家邻居都过来了，里德一伙“神奇四侠”也加入其中，此刻玩得正嗨呢！

    杜姆坐在角落，一边吃着玛雅递过来的烤牛腩，一边抱怨道。

    玛雅撇撇嘴，“我给你算一笔账，就算我们公司还但总是公司门面，月薪4000美刀没问题吧？”

    杜姆点点头，承认了玛雅说法，如果薪水太低，哪有雇员上门求职？

    “然后，我还是技术总监，总得2000美刀月薪吧？再然后，我还是游戏与p软件开发部的部长，分别月薪1000美刀，良心价吧？这加起来不正好000美刀？”

    麻蛋，你说的好有道理，可是我只是破产游戏机制造厂的厂长，工资只有1000美刀啊，混蛋！

    “可是，你还要求游戏部门30的先期利润分红，你本来就是公司股东，怎么还能这样？”杜姆又说道。

    这个玛雅太贪婪了，说什么为了激励公司员工的干劲，每年游戏与软件开发部的盈利，必须分出70给公司员工，剩余的30才算是给公司输血。而以上这两个部门，也就以玛雅个人为主，钱几乎都被她拿走了。

    打个比方，小黄人游戏部门赚了1000万，700万要当场分给部门员工做奖金，玛雅要分700万中的30。

    剩下300万又得分40给玛雅当股东分红，当然了，这是在其它部门不需要投入的情况下才有的。

    目前小黄人刚起步，正是需要大量资金，这300万杜姆根本就分不到一毛钱，他还得大笔往公司砸钱。

    “阿杜，你说这话要讲点良心呀！目前游戏与软件部门就靠我一个人撑着，我才拿30啊！还有70当做部门的发展基金，怎么说也对得起我那20原始股了吧？你看看托尼，人家还是斯塔克工业的最大股东呢，还不是依旧拿着巨额工资，专利分红他个人少拿一美分吗？况且，我也没要公司的管理权，你要是有能力，将各个部门的总经理兼任下，每个月也能拿不少工资的。”

    杜姆脸色忽青忽白，半响方才说道：“这学期，我要选修金融管理专业！”

    “好吧，杜总呃，杜姆啊，我和你商量个事儿，怎样？”

    “你说吧！”

    “虽然我是董事长，你是总经理，可我们能不能换个称呼咱们职权不变，你叫杜董，我叫玛总，你看可行不？”

    “你在说什么？我听不懂啊！“

    玛雅又在娜塔莉家玩了几天，等里德离开长岛的时候，玛雅也与娜塔莉告别了。

    “娜特，我走了。等我与杜姆的公司发展起来，一定找你当公司的形象代言人。到时，我给你开1亿美刀的天价代言费，甚至把你推广到全宇宙。记住，你的目标不只是好莱坞大明星，星辰大海才是你的归宿！”

    此时的玛雅两手空空，包包都被她的小秘放在小汽车上了。呃，是的，玛雅这的家伙，已经找了个私人秘书，反正是公司付薪水，大不了没钱了，再让杜姆投资点呗，反正他才是真正的大老板！

    娜塔莉听了妹的话，又看了看她身边的金发n秘书，以及身后那辆崭新的凯迪拉克，不由地嘴角抽动起来。这几天到底发生了什么？自己的贫民窟妹，咋就突然升职加薪，从刚毕业的小学生，翻身成了白富美了呢？

    难道是世界发展太快，我已经跟不上时代了？又或者，天才的世界，不是我们这种凡人能理解的？

    之前，娜塔莉就对里德的经历惊为天人，可那毕竟是外人，她最多当个睡前故事去听。玛雅就不同了，娜塔莉可是眼睁睁看着她，空口白牙地忽悠着“大水鱼”杜姆，从一无所有，成为百万富翁的。

    ps：杜姆投入200万，而玛雅有40股份，也就是，玛雅如今至少有0万美刀资产了

    娜塔莉将玛雅拉到一边，小声说道：“你悠着点，我觉得你可以直接将股份卖给杜姆，拿走0万美刀现金得了。你们那皮包公司，连个办公地点都没有，我看很不靠谱啊！还有，你银行贷款都没还清，怎么就买凯迪拉克了？”

    玛雅毫不在意地摆摆手，“娜塔莉，我的小黄人前途远大，你就等着我当的妈妈吧！还有，那辆凯迪拉克不是我的，是杜姆的。”

    娜塔莉松了一口气，她对玛雅的美国妈妈梦不感兴趣，只要玛雅没被冲昏头脑，没乱花钱就行了。

    “这款凯迪拉克我可看不上，回去后，我打算定制一辆劳斯莱斯呢！”玛雅接着又说道。

    娜塔莉小脸煞白，小胸脯气喘吁吁地劝道：“玛雅，那可得好几万美刀，你”

    “放轻松点，我没昏头。我身为，公司出钱帮我配一辆代步车很过分吗？”

    娜塔莉：真没想到，你是这么无耻的人，玛雅！ 166阅读网


------------

第一百九十章 玛总的初步计划

    “茱莉娅，先别回曼哈顿，我们去布鲁克林的小黄人尖端科技，你应该知道位置吧？”玛雅舒服地躺在后座上，懒洋洋地吩咐道。

    新上任的小秘书茱莉娅卡朋特听了她的话，嘴角就不由抽动了下，“玛总，如果你所说的小黄人尖端科技，是指那间破产的红白机代工厂的话，是的，我知道！”

    “怎么都是些红酒啊”

    玛雅在前排座位后面的小柜子里掏呀掏，却是失望地发现，杜姆车里放的都是各类红酒。

    “茱莉娅，今后我的专车里别放酒，要放果汁与可乐！”

    “呃，好吧！”

    茱莉娅有些后悔了，就算自己三流大专毕业的，找不到好工作，也不能跑到一家皮包公司，帮人哄小孩啊！

    “吱”

    半小时后，凯迪拉克停在了布鲁克林某个偏僻的厂房区。

    看着这厂牌都没有，围墙塌了一半，周围静悄悄的，门口堆满垃圾的“尖端科技”公司，玛雅也有些赧颜了。

    她对着秘书吱吱唔唔地解释道：“茱莉娅，你得相信我，我们的小黄人军团绝对能开创一个美好的未来。现在的困难都是暂时的，我们大股东杜姆你知道吗？他是拉脱维尼亚的大土豪，城堡用黄金铺地，吃饭的碗都是镶嵌着美丽的宝石华美的丝绸在屋檐下飘扬”

    “玛总，你说的这是马可波罗游记中，对天朝古代皇宫的描述吧？我虽然不是名牌大学毕业，可也是很爱的！“茱莉娅，直接揭穿了玛总的鬼话。

    “哎，茱莉娅你也看过不是，我的意思是，杜姆就是成吉思汗的纯正后裔，是东方皇族继承人，他的城堡”

    “我不是成吉思汗的后裔，玛雅，我的母亲是吉普赛人，父亲是当地领主，与东方没半毛钱的联系。“

    却是杜姆刚从工厂走了出来，就听到玛雅胡扯编排他的高贵身世，当下，他就出言打断了玛雅的话。

    玛雅看着走过来的杜姆与里德二人，严肃地说道：“杜姆，从今往后，你的父亲就是黄金家族的直系后裔，母亲是一位来自某小国的公主只有这么说，那些纽约上东区老钱们，才会接受你。不然，他们只会看不起你，认为你是乡下来的暴发户、土财主。”

    杜姆听了这话，露出若有所思的表情，点点头说道：“谢谢，我会考虑的。”

    旁边的里德与茱莉娅：

    “杜姆，这家工厂怎么样？“玛雅又问道。

    “也就地皮值点钱吧，其他都得拆卸扔掉。”杜姆苦恼说道。

    玛雅又问里德，“有没有把握实现无人、全机械化生产？”

    里德毫不迟疑地点点头，说道：“我看过了，16位的红白机原理非常简单，我有把握从外面的塑料壳，到内部的芯片，从生产到组装，全部流水化机械操控。”

    “其实这些我也能办到的，找里德完全是大材小用。”杜姆在一边补充道。

    玛雅对他的话毫不怀疑，漫威地球最会造机器人的是谁？不是托尼，不是里德，就是眼前的杜姆神君！未来，他的拉脱维尼亚王国，从种地的农夫，到帝国的首相，全部是智能机器人，普通人只要喊“666”，为杜姆大唱赞歌就行了。

    可那也是十几年后，如今，你一个刚从乡下来的，走后门进大学的新手，让我怎么信任你？当然是找半成熟体里德，才更放心啦！

    “玛雅，16位的红白机怕是卖不出去吧？日本人目前已经完全占据了红白机的市场，我们能竞争得过他们吗？”杜姆疑惑地问道。

    玛雅肯定地说道：“我们赚不到钱的，即使里德帮我们改进成全机械操作，节省了人工费用。”

    “那你为何”

    玛雅不等他问完，接着说道：“我们要抢占市场，特别是打响小黄人军团的名声。微软与因特尔nbn销售，强势的一塌糊涂，b、惠普、戴尔、苹果等都是实力雄厚的老企业，我们也肛不过。甚至，绝大多数软件公司，都是p制造商手下的马甲小。你一个外国人，我一个中学生，怎么跟他们竞争？”

    “我的计划就是，用游戏机包围p机，先开发红白机、街机这类低端产品，打出我们的名，让美国人知道有这么一家公司。等以后市场打开，我们也练级成功后嗯，以后再说吧！”

    麻蛋，你前面说了这么多，此刻在这烂尾，真的好吗？

    玛雅不理会众人的吐槽，继续说道：“杜姆，你将附近的几片厂区全部买下，今后说不得就要扩建呢！”

    见杜姆面露喜色，玛雅接着说道：“用公司的名义贷款，别想着加大投资。三年，三年后，你才能再投资，如今没钱就贷款！”

    即使已经有了20不被稀释的原始股，玛雅也不想轻易放弃另外20，真要让杜姆投资买下这些地皮，玛雅那20瞬间就没了。

    打个比方，目前这皮包公司200万市值，要花2000万买地皮。如果杜姆投资，则公司总资产变成2200，玛雅有20不被稀释的原始股，看似身家暴涨到440万美刀，可她的股份也从40稀释到21。

    以公司的名义贷款就不同了，贷款2000万，玛雅股份不变，公司市值增加到2200万欠2000万外债，发展三年后，如果公司不破产，这家小黄人公司起码价值2000万。到时，杜姆追加2000万投资，归还贷款。公司的市值至少4000万，而且玛雅的股份也有30，个人资产1200万。

    更关键的是，那2000万贷款不是从银行贷的，而是来自杜姆本人，完全不影响公司正常营业。

    就这两种不同操作，玛雅身家就多增加几千万。说到底，一碗酒，被一桶水稀释，自然啥味道也没了可一桶酒，被一桶水稀释，至少还能闻到酒味。

    为何要有那个3年期限，还有多出来的20原始股呢？主要还是杜姆的妥协，玛雅的20不稀释原始股，从无期限，变成了20年！

    这就是玛雅与杜姆两人间的博弈，看谁挺得时间最长，谁就是最终胜利者。

    哎，可惜的是，杜姆注定等不到20年的期限了。

    最终的胜利者，就是某只腹黑的大萝莉啦！ 166阅读网


------------

第一百九十一章 天上掉下个林妹妹

    为何玛雅与杜姆能合作？

    因为杜姆有钱却缺乏投资项目！

    将来，杜姆投资了航天领域，还建立了太空站。这不仅证明了他的财雄势大，更加说明了他在美国处境之尴尬！

    按照神奇四侠中太空站的规模，起码价值千亿美刀。这并不夸张，惊奇女士的阿尔法空间站，成本价1500亿美刀，杜姆的太空站并不逊色惊奇女士的那个。

    1500亿是个是个什么概念呢？

    绿魔的奥斯本企业就价值1500亿美刀！

    是的，就是这么夸张，杜姆的一件“玩具”，就抵得上老绿魔一辈子的奋斗了。

    而杜姆为啥花巨资，建立太空站呢？

    大家都知道，那个东西就是国家级投资，才能玩得转的，而且还必须是大国，普通国家没资格也没能力弄那玩意儿。其目的也不是为了赚钱，而是做研究，提升航天科技知识储备。

    关键还是杜姆没有投资项目，就像是房地产，不是本国本地人，连门槛都进入不了。

    杜姆多次想投资里德的项目，可里德都是拒绝了的，即使他们是老同学、老朋友。最后，里德的太空射线研究被国防部否定，才来找的备胎杜姆。至于结果如何，呵呵，大家都知道了。

    所以，遇到玛雅这种天才，杜姆当场就下定决心，即使花费巨资，也要拉拢她，毕竟他从来都不缺钱的。

    而玛雅接受杜姆合作请求的原因，也是非常简单！

    受了呗！

    里德的出现真正的了玛雅，里德不是托尼，他就普通出身，几年前还和她一个等级。猛然间，她却发现，人家里德已经牛掰上天了，自己却依旧原地踏步走，这哪还能忍受？

    反正又不花她一毛钱，即使公司破产了，她也屁事没有。

    至于玛雅为何不用从托尼坑来的钱做启动资金，自己单干？

    呵呵，还是那句话，资金来路不明啊！

    卢修斯的娱乐公司是怎么建立的？

    他老婆古琦贩毒，十多年时间，攒的几十万美刀，可是，卢修斯也不是直接用这些钱单干的。卢修斯背后有好几个有势力的黑佬在支持他，帮他洗钱，往他公司投资

    即使这样，卢修斯依旧上了b的黑名单，只是因为他成了明星，成了新一代的黑人代表，警方没确实证据，不好直接出手而已。

    玛雅本身对钱财看得就比较淡，金钱对于她来说，只不过是实现理想的阶梯，而不是人生的目的。为了这点钱，把自己弄脏、弄臭，很不值得。

    也因此，杜姆与玛雅算是各取所需，一拍即合了！

    再回曼哈顿的路上，玛雅坐上了杜姆的加长奔驰，茱莉娅开着凯迪拉克在后边跟着。

    “杜姆，中城区靠近哈德逊河位置，正好发生，大火灾，那里几乎就成了一片废墟。我觉得你可以将整片地盘都买下来，建立几栋办公大厦。其实最佳选择是曾经的金顶大厦，几个月前被大火烧毁了，位置非常好，距离时代广场也近，只可惜被斯塔克抢先买走了。”玛雅说到这，很是遗憾地叹了口气。

    “那片地方位置不太好吧？不仅偏僻，还特别混乱，上班的工作人员会受到帮派分子骚扰的。”里德皱眉说道。

    玛雅翻了个白眼，“你站着说话不腰疼，我们哪有资格和你一样，在麦迪逊大道买地皮？”

    “你们可以等，等我的巴克斯特大厦建好后，租一层给你们办公，如何？”里德好心提议道。

    本来还在犹豫的杜姆瞬间做出决定，“不，我们买下地狱厨房的地皮，自己建造大厦！”

    里德无奈摊手

    “记得，用小黄人公司的名义贷款！”玛雅提醒道。

    杜姆揉了揉不停跳动的太阳穴，闷声闷气地说道：“知道了，三年嘛！唉，说到底还不是用我的钱？”

    “还有，身为，我得有辆车。我看你这加长大奔就不错，还是防弹玻璃，我也要定制一辆！”玛雅又要求道。

    “你家有车库吗？放街口不怕被人偷走吗？”杜姆伤脑筋地问道。

    “让茱莉娅帮我租个安全点的车位，平时过来接送我就行了。”玛雅说出了自己老早就想好的计划。

    “其实，玛雅你可以搬到五十街的高档公寓的。”里德建议道。

    “不行啊，公司刚开业，我还没分到一毛钱呢！还是等几年，三年后，杜姆要，我会拿到一大笔钱，那时直接买别墅吧。”

    杜姆又问道：“玛雅，我们公司办公地点选在哪？”

    “双子星大厦知道吗？我们就过去，租两间办公室吧！”

    杜姆眸光闪动，“你是想造势？”

    “还有比世贸大厦更引人注目的地方吗？”玛雅反问道。

    “我，我真的能到双子星上班？”茱莉娅激动地问道。

    到了曼哈顿，杜姆去搞定公司的办公地点，玛雅就坐着茱莉娅的车回家去了。

    “过几天咱们公司开业你就知道了，等会帮我把笔记本提上去，还有，别进街区，在十一大道路口停下。”

    “天呐，没想到我已经成了金领！”茱莉娅依旧很兴奋。

    玛雅无语了，“有月薪00美刀的金领？”

    “呃，玛总，你不是说等实习期过后，要给我涨工资的吗？”茱莉娅弱弱的问道。

    “放心，两个月的实习期，如果你让我满意，嗯，绝对要涨工资，我们都要涨工资！”

    如果那时候公司没倒闭的话！玛雅默默地吐槽着。

    有了助理，提包的活计自然不用玛雅亲自动手了，茱莉娅这个19岁，刚大专毕业的姑娘，就成了玛雅压榨的对象。

    玛雅背着换洗衣物在前边走，茱莉娅左边挂着几十斤的笔记本，右边挂着十几斤的硬盘，手里还拿着外接键盘，亦步亦趋地跟着玛雅。

    只是当玛雅按响自家门铃时，却惊奇地见到一个6、7的小萝莉打开了大门，这小萝莉羞怯怯地看了眼玛雅，就小跑着喊叫道：“妈妈，妈妈，姐姐回来啦！”

    “？这是什么状况？难道走错门了，可她为啥叫我姐姐呢？”

    玛雅呆愣愣地看着熟悉的客厅，熟悉的地板，这就是自己的家呀！

    “玛雅，你这死丫头，傻站着那干啥？还不快进来，正好你回来了，今晚的晚饭就归你做了！”

    珍妮弗那张熟悉的大脸凑了过来，拍着玛雅手臂叫喊道。

    玛雅： 166阅读网


------------

第一百九十二章 欢乐一家人

    玛雅看着乖巧地坐在珍妮弗身边的小萝莉，无语地问道：“你怎么多了个女儿，难道是以前鬼混留下的私生女？也不对，你没那个时间啊！”

    珍妮弗看着乖巧地站在玛雅后边的茱莉娅，无语地问道：“我还没问你呢，她是你的秘书？你一个中学生，哪里来的秘书？”

    说着，珍妮弗又对着茱莉娅说道：“姑娘，你可别被我女儿骗了，她就是个n家的孩子，你也看到我们家的样子了，哪有钱给你开工资？”

    “茱莉娅，你先回去吧，先去租个车位我想想，就在你的住处租吧，对了，你不是本地人，你住哪？”玛雅没搭理珍妮弗，对着茱莉娅问道。

    “玛总，我是科罗拉多州人，如今在下城区租房子住。”橘ns头发的茱莉娅说道。

    “你还不到20吧，这么年轻就出来找工作，天可怜见的，还被人给骗了。玛雅，你这是作孽啊！”

    “你走吧，明天再来找我。”

    有珍妮弗在一边胡搅蛮缠，玛雅有些话都不好说。

    等茱莉娅走后，玛雅直接将珍妮弗拉到她的卧室，只留下那个可怜兮兮的小萝莉在沙发上发呆。

    关上门，玛雅直接问道：“说吧，那个小女孩是怎么回事？”

    “前几天不是死了很多人吗？这孩子也是可怜，本来就是个孤儿，如今养父母又出了意外，社区的海伦嬷嬷就找上了我，问我愿不愿意收养她。没得说，我看她这么可爱，就想起了你小时候的样子，就收养了她。”

    珍妮弗说的是大义凌然，可玛雅从她闪烁不定的眼神中看出，她一定是别有隐情。

    “你别鬼扯，那个小姑凉黑头发黑眼睛，五官柔和，至少有一半的亚洲人血统，哪里和我像了？再说了，我们家哪里有资格收养孤儿的？”

    玛雅说的是实话，在米国，不是你想在孤儿院领养一个孩子就能领养的，n有专门的评估机构，会对那个家庭进行分析评测。玛雅家两个大人，完全是无业游民，没有固定经济来源，第一关就被刷下去了。

    珍妮弗听了她的话，有些不高兴了，“我们家有资格的，买了卢修斯的房子，我们家在附近也算是千尺豪宅了。而且，杰克有名牌大学学士学位，你有35万美刀的奖学金，我从没有犯罪记录。说实话，我们这个小家在周围，怎么也算得上五好家庭了。你自己说说，还有谁比咱家强？”

    “这”

    玛雅有些语塞了，的确，地狱厨房就是个比烂的地方，相对其他人家，玛雅家就是最不烂的那个。

    “好吧，可是社区委员会怎么这么快就批准了呢？”

    ps：类似于天朝居委会，只不过米国那是志愿者公益组织，铁拳中就有类似的组织，只是名称不同

    “你们学校的老校长，就是会长，他知道我是你的母亲后，当场就做了担保。他还夸奖我呢，说能培养出玛雅这样杰出孩子，一定是一个优秀的好妈妈。”珍妮弗说到这，还昂起下吧，露出得意的神色。

    玛雅淡淡地瞥了她一眼，“说吧，n补贴了多少钱？”

    “呃，没好吧，我知道骗不过你，斯凯养父母都离世，他们家的补偿款都落在她身上，一共就000美刀。玛雅，你放心，先留斯凯在家帮我带两年孩子，等她稍微大点就将她送走，我到时候会”

    “算了，别人都叫你妈妈了，你还好意思说出这种话！“

    对于珍妮弗的龌龊心思，玛雅是懒得听了。玛雅相信，珍妮弗绝对说得出做得到，她真的就是想骗取这000美刀，让人家小姑娘当两年童工，就随便找个地方丢掉这个养女。

    其实，不只是珍妮弗，米国很多寄养家庭，都是为了n那点可怜的补偿金，事后就将孩子送回孤儿院，或者随便丢在那个街头。然后孩子就不停流浪，等他长大，说不得有十几个名字，十几个“妈妈”。

    ps：这事是真的，领养具有美国国籍的孤儿，那个家庭每个月能从nn一定量补助金。所以，我们经常看到美剧中有这么个情节：明明家里很穷，却收养好几个孩子。斯凯，虽然具有明显亚洲血统，可依然是纯正美国人。

    玛雅再次严肃地叮嘱道：“珍妮弗，今后千万不要当着那个孩子的面说这种话！你当初既然做出了决定，就必须坚持到底，亿万人中我们能与她相遇，也是一种缘分，我们要懂得惜缘！”

    珍妮弗皱眉，犹豫地说道：“她这种半大的孩子最唉，她记得自己不是亲生孩子，又到了花钱的年纪，上学、穿衣吃饭，哪样不得花钱？我们养得起吗？我是说，你的奖学金用来买房了，以后也未必还能拿到这么多奖学金比如，你高中后，那时你还要上大学，学费很贵的，我怕”

    说到底，珍妮弗还是更在乎自己亲生闺女，玛雅上大学就算不向家里要钱，也不可能在用奖学金补贴家用了，因为大学的各种社交活动特别费钱。她总不能让亲生女儿打工，养活收养的“外人”吧？

    “你既然知道咱们家的状态，就不应该收算了，多个妹妹就多个妹妹吧！”

    玛雅无奈地叹了口气，只是接触那小家伙短短几分钟，玛雅就看出了她心中的惶恐与不安。这不由让玛雅想起了自己的前世，也是由一个孤儿，可怜兮兮地孤独长大，那种心情，她特别能理解。

    想通了这些，玛雅又是抖擞起精神，问道：“杰克呢？怎么没看到他，难道又去了奥黛丽的咖啡店？”

    珍妮弗搞不懂玛雅的状态，踌躇地说道：“杰克在隔壁呢，卢修斯的房子。你不在的几天里，隔壁已经打通了，你回来的太匆忙，没注意到吧？”

    玛雅立刻开启了感知，扫描了一圈。

    客厅的小萝莉正不安地望着珍妮弗的房门，似乎担心玛雅这个“坏”姐姐将她抛弃掉。

    客厅角落果然开了个小门，卢修斯的房子破口处没有重新垒砌砖墙，直接装了落地玻璃，估计能省不少钱。而杰克就坐在玻璃窗前苦思冥想着，他的旁边还有小詹姆斯在地上乱爬。

    5分钟后，玛雅一家五口围坐着小客厅中，听着玛总做着第一届汉森家庭全员会议开场报告。

    “首先，欢迎斯凯加入我们这个温暖的小家庭，从今往后，我们就是欢乐的一家人了！”

    说完，玛雅就拍了拍斯凯的脑袋，说道：“斯凯，说说你原本的名字。”

    听到玛雅第一句话的时候，斯凯就送了一口气，开来是不会被送走了。

    此刻听到新姐姐的问话，连忙站起身说道：“姐姐，我以前叫安娜史蒂夫。” 166阅读网


------------

第一百九十三章 原来是这个震波女啊

    于此同时，玛雅公寓楼顶上，一身蜘蛛服的超凡蜘蛛侠玛雅，也是静静站立着，思维与公寓内的玛雅本体联系上。

    是的，玛雅的两个影分身硬是靠着棍叟师父牌“小蓝瓶”，支撑了一个多星期！

    似乎只要查克拉量足够，也不被人打坏，玛雅的影分身能一直持续下去。

    当然了，如果是鸣人，就算能持续下去，他也不敢这么干。因为影分身经历的时间越长，解除分身时，传递给他的信息量就越大，即使以鸣人的体格也会扛不住。

    可玛雅不同，她可以通过心灵感应，与影分身进行数据传输，将信息一点点传递给本体，这也是玛雅最近开发的新技能。

    玛雅的感知范围如今达到三百多米，只要影分身进入这个范围，不仅能相互传递信息，玛雅本体还能远距离给影分身补充查克拉。

    到了如今这个地步，玛雅的汉森影分身，已经彻底超越了二代火影开发的正版影分身了。

    影分身传递的第一个消息，就是这个原名安娜史蒂夫的小家伙是谁了。

    她就是未来非常有名的震波女黛西了，神盾局特工绝对的主角，完美觉醒异人族异能的存在。黛西天朝出生时，天朝人母亲被九头蛇杀害，她的白人老爹为了救老婆，s了一个村庄的村民，神盾局特工正好遇见这事儿，就偷偷“救走”了婴儿黛西，将其送到纽约孤儿院。之后，黛西就在各个家庭中流浪，总之，就是标准的“主角人设”要有多惨就多惨，而且还一直被神盾局监视着，毕竟她爹妈都是超能者。

    所谓“安娜史蒂夫”，也不过是她上一个名字罢了，如今到了玛雅家，还不知最终名字会变成啥呢！

    此刻，她也就是个6年出生，即将年满7岁的小萝莉。

    甚至，这次斯凯能被珍妮弗收养，也不是偶然，背后有着神盾局的影子。而玛雅这个天才儿童也是他们考察的对象，似乎是想邀请玛雅进入天才特工学校，也就是神盾局培养后备力量的地方。

    后来的神盾局特工中有出现的，西蒙斯与珍玛两个大配角，就是来自那个学院。他们专门搜集些天才儿童，进入学院学习，将其当成后备特工苗子培养。

    玛雅貌似进入了他们的视线，而黛西这小萝莉就是顺手送到她家的，算是一举两得。

    神盾局这种顶级特工组织，按说不会露出这么多马脚的，可谁让他们倒霉，碰到了玛雅、马修、棍叟这三个超级感知能力者呢？

    远、中、近全方位监听，谁能躲得过？

    此时，听完黛西的自我介绍，玛雅就问道：“珍妮弗，斯凯如今是姓汤普森吗？”

    “呃，不是，她跟你姓，如今她登记的名字就是斯凯汉森！”杰克说道。

    珍妮弗为玛雅解释道：“玛雅，我们住的是你的房子，卢修斯的房子，也是用你的名义贷款购买的，如今这两间房子都在你的名下的，斯凯自然就跟你姓了。”

    玛雅无所谓地点点头，接着说道：“接下来，就说说这些天在长岛发生的事儿。珍妮弗，告诉你个好消息，我已经是百万富翁了！”

    珍妮弗有惊无喜，“玛雅，你是不是傻掉了，或者脑壳进水？”

    杰克虽然没说话，但也是担忧地看着玛雅，意思不言而明。

    “我本着打算弄几个小游戏卖掉，还银行贷款的，还记得我新买的笔记本吗？”

    见珍妮弗点头，玛雅又接着说道：“也许我真的太出众了，有个外国土财主直接就想出大钱，当我的天使投资人。后来我一想，要玩就玩把大的，直接合伙开家软件公司得了。那个大款就直接投资200万美刀成立了一家公司，而我，你们的女儿，就是这家公司的了！对了，我还有40的股份，唉，刚才说错了，我只有0万的总资产！”

    “咕咚！”

    珍妮弗与杰克同时以看上帝的目光盯着玛雅，长大嘴巴呆愣愣的，只有听到0万的时候，方才狠狠吞咽了一口口水。

    “玛，玛雅，这，这是，是真的吗？”珍妮弗结结巴巴地问道。

    玛雅淡定地点点头，说道：“今天跟我回来的那个茱莉娅，就是我的私人秘书了，你们要是不信，明天就和我一同去双子星大厦，我的办公室就在那边。”

    “扑通！”

    两人同时滑道在地

    第二天上午，杰克与珍妮弗两口子坐上了豪华的凯迪拉克，方才真正确定，玛雅没有说瞎话。

    只是，当玛雅来到自己的办公室时，她的得意之情完全消散一空。

    玛雅不顾身边的珍妮弗与里德几人，直接将杜姆拉到一边，指着那个小玻璃隔间，压低声音愤怒地问道：“你怎么搞的，这就是我的办公室？22，总共4平米，连电脑都放不下，我可是啊！”

    杜姆看了看好奇观望的珍妮弗两口子，苦笑道：“玛雅，我也没办法，说实话，不是我苛待你，咱们整个公司都在这啦！”

    “？这是咱们公司，不是公司的过道？”

    玛雅有些糊涂了，她以为现在的位置是走道，而两边的房间才是办公室。

    “咳咳，它是过道，但也是我们的公司总部了。对的，就10平米，25，这两边的办公室原本是一家公司的，后来那家公司倒闭了，两件办公室被另两个公司分别瓜分，而中间这条过道，就成咱们的啦！”杜姆很不好意思的解释道。

    “我就不信，世贸大厦没空房子了？”

    “有，而且还不少！”杜姆老实地说道。

    不等玛雅再问，他又解释道：“但都太大了，是的，太大了，我们租不起。就这条走道，就要2000美刀，一个月不是一年啊！而那些大房子，我们连押金都不够，最低都350万美刀的担保。购买那间破工厂，在翻新一遍，起码要花费150万美刀，咱们就50万活动资金了。”

    ps：现实中，100平的办公楼要一万b左右的租金，我这里设定的数据也不知对不对，大家随便看看就行

    “那我们以公司的名义，从你手中贷款5000万美刀吧！”

    玛雅这话虽然气势十足，可怎么听，怎么都觉得特别扭。

    杜姆苦笑着摇摇头，说道：“玛雅，虽然我很有钱，但生意不是这么做的。首先，你得证明这家公司能赚钱好吧，至少它有一个很好的未来。不然，我甚至不会追加投资，更别说无偿地、大额度贷款给你呃，给我们？”

    “唉，看这话是怎么说得？我都糊涂了。” 166阅读网


------------

第一百九十四章 ‘MD’集团诞生了

    杜姆说得吞吞吐吐含糊不清，可玛雅还是弄明白他的意思，说到底玛雅也没有弱智光环，让杜姆这家伙纳头便拜。目前小黄人刚起步，前景不明，玛雅虽然表现出来天才的一面，可毕竟没有现实成功案例的佐证，说白了，玛雅还是个小白，先得验验成色再说。

    杜姆不差钱，但也是个精明的商人，先期投入的200万美刀，算是他对玛雅目前表现出来价值的评估，只有玛雅继续证明自己，后续的大笔贷款才会到账！

    “那咱们小黄人军团科技公司的成立发布会怎么办？”玛雅转而又问道。

    “我已经租了二楼的一间多媒体会议室，买了10多家新闻报刊的第三版头条，应该有几十个人过来参加吧！”杜姆不确定地说道。

    p，第三版头条也叫头条吗？你是大款啊，做事要符合自己身份呐，混蛋！

    “行，咱们下去！”玛雅憋住气说道。

    玛雅他们去的时候还有点早，杜姆邀请的记者还没到齐。玛雅就与自己家人、秘书闲聊着。

    “没想到这是真的，天呐！我的女儿是双子星大厦的啦，我太激动了！”珍妮弗首先喊道。

    玛雅有些疑惑了，“只有10平米的办公室，你不觉得这个公司太小吗？”

    珍妮弗瞥了眼玛雅，毫不客气地说道：“它再也配得上你！”

    “玛雅，你这已经不错了，哈维的韦恩斯坦影业，也不比你大多少，而它的位置更是远不如你所在的世贸大厦！”杰克也劝道。

    “这，这个，玛总，我刚才好像没看到我的办公桌啊！”小秘茱莉娅怯怯地举手提问。

    “放心，我会给你安排一把椅子的咦，尤里克记者，你也来了吗？”

    玛雅正在安抚着茱莉娅，却见到一个老熟人走了过来，也就是纽约公报的着名评论员本尤里克，他们曾经在卢修斯的庆功趴体上相谈甚欢。

    玛雅不知道的是，这个“本叔叔”还是夜魔侠的重要配角，肛过很多大佬，最后被马修女票坑了，居然想着去挑战金并，被光头大胖子给活活勒死了。

    黑叔摊摊手，露出一口白牙笑道：“玛雅，我得事先声明，我没拿钱的，因为有你在，我才过来的。”

    玛雅小脸一红，但还是镇定地说道：“多谢，尤里克大叔！其实有多少记者来，我都不在乎，毕竟错过这场未来影响世界走向的新闻发布会，损失最大的也是他们！”

    “哈哈哈，好！保持这股气势，让大家见识见识，与斯塔克齐名的双子星，是怎样在双子星大厦，开始传奇人生第一步的！”

    半小时后

    1993年6月4日，上午10点半，纽约双子星大厦二楼的多媒体功能厅。

    玛雅与杜姆站在前边的讲台上，看着下面黑压压的人群个屁！

    玛雅看到了自己家人、神奇四侠、娜塔莉，还有杜姆的老妈、秘书，即使加上这些人，会场总共也不超过30人。

    太特么尴尬了，自己是不是应该将小学的小伙伴们找来充场面？

    算了，反正不是亲朋好友，就是收了钱的托，自己正好不用拘束，可以畅所欲言。

    玛雅给自己鼓气加油，首先开口说道：“今日的玛雅汉森与维克多杜姆，就是未来的霍华德斯塔克与奥巴代亚斯坦尼，未来的温德尔兰德与哈罗德米查姆。而我们的小黄人军团科技公司，也必将达到，甚至超越兰德企业、斯塔克工业。”

    “嗡嗡”

    即使只有二十多人，底下依旧响起片杂乱的喧闹声。很显然，众人都被玛雅大胆的发言惊呆了。

    对此，玛雅得说，是的，我就是故意的，未来每当水果机发布新机型时，国内外一群手机制造商各种不要脸的蹭热度。如果自己不说得劲爆点，你们这些渣渣说不定就在报纸角落，给个豆腐块评论。

    而且，多年以后你们就会发现，本总裁的话是有多么准确了，奥巴代亚为了公司大权，想阴谋搞死托尼哈罗德更狠，直接弄死温德尔全家玛雅更啪啪掌嘴！唔呃，玛总是无辜的，没有阴谋，没有p，是杜姆自己作死，好好的米国首富不当，偏偏想搞独裁统治，跑回老家当国王了。

    此时此刻

    杜姆尬笑着接过话头，打开pp，指着滚动播放的片头动画，说道：“这就是我们小黄人军团科技公司的图标，这个独眼的，穿着印有字牛仔服的可爱卡通娃娃，就代表我，而另一个两只眼睛，胸前印有的，就是指我的合伙人玛雅。”

    “再来说说我们小黄人公司的经营业务，第一阶段，我们要开发街机、红白机、p，三种不同载体的的游戏软件。同时，我们在布鲁克斯有一家工厂，几周后，就会实现全自动无人化生产，不仅为自己生产，还代加工红白机、街机”

    杜姆的介绍就非常中规中矩了，除了个全机械化生产有些爆点，其他的，平淡的就像某扑街的漫威同人。

    不仅是底下的观众开始心不在焉，开起小差，杜姆旁边的玛雅也是听得混混欲睡。

    就在玛s维都不知飞往何处时，杜姆的一声高亢叫喊将其惊醒。

    “下面有请我们集团的玛总，为我们介绍本公司的第一款产品恐龙危机！”

    的玛总？这还不如说p的玛总呢，玛雅暗自吐槽着。

    不过集团，总比sb影视，s娱乐要好吧？

    玛雅在笔记本上敲动几下，身后的pp投影屏幕上，就出现了一个小动画

    在一阵悠扬的爱尔兰手风琴声中，满目疮痍的曼哈顿由远拉近渐渐地，镜头对准了残破的双子星大厦，此时的双子星大厦一座已经不见踪影，另一栋拦腰截断

    就在这个残破的半截大厦顶部，“哗啦啦”传来一阵直升机桨叶声，紧接着，便是三男一女从天而降

    “哒哒哒哒哒“

    伴随着四个英雄与众多小混混的打斗，屏幕上出现敲击键盘的声音，同时还有一行行文字，出现在屏幕顶部 166阅读网


------------

第一百九十五章 神奇四侠版恐龙快打

    “公元2300年，某天才科学家玛雅，bn头目毁灭者杜姆，盗取了这个技术，并用其复活了几千万年前的恐龙！灾难降临了，毁灭者杜姆控制恐龙大军，扫荡全球，妄图建立统治，血腥、s、破坏一直伴随着他但人类并非就此绝望，玛雅博士又开发出一种超级战士血清绝境病毒，它是处于绝境中人类最后的希望有四个年青人，他们以大无畏的牺牲精神，作为志愿者，接受了玛雅博士的改造“

    “万幸的是，上帝始终站在人类这一边神奇四侠诞生啦！“

    “昂！昂”伴随着高亢的鸣叫，一只巨大的霸王龙，突兀地出现在屏幕上！

    “，ss！这眼神好吓人，好逼真！”

    “天呐，这简直比好莱坞大片还！”

    “这还是游戏吗？他们公司完全学习工业光魔，可以帮人做特效啊！”

    就在众人议论纷纷的时候，画面中声音一静，在那片下着雨的热带丛林沼泽地中，只能听到霸王龙的呼气声以及雨滴落入水面的击打声

    镜头对准霸王龙，来了个360度的全景特写，紧接着，一阵激昂的音乐响起，四个胸前印有“4”的战士，从四个方向，“踏踏踏”踩着水，疯狂冲向霸王龙。

    这四人一边跑，还有镜头给每人一个特写，画外音也同时响起

    “我是苏，我是神奇四侠中唯一的女孩！”

    “我是里德，四人中我最聪明！”

    “我是本，输出靠我，也是我！”

    “我是强尼，其实，我的攻击力才是最强的！”

    接下来，就是一套眼花缭乱的组合技，高大威猛的霸王龙，活生生被四个超级战士用拳头打死

    下午两点，曼哈顿下城西海岸，炮台公园附近的咖啡厅内。

    玛雅杜姆与洁瑞坐在一边，娜塔莉、里德与他的其他三个小伙伴坐在另一边。

    “玛雅，你真的好厉害！短短几天不仅完成了美少女战士，又开发了完成度这么高的神奇四侠恐龙快打，杜姆真的赚了！”里德真诚地赞叹道。

    里德经常与互联巨头打交道，他很清楚，仅仅玛雅这两款游戏，就足以抵得上40股权了，更别说为了制作这两款游戏，玛雅新开发的那十几款电脑软件。如果杜姆没有大额无息贷款投入，其实是玛雅吃亏的。

    对于里德的赞叹，玛雅欣然接受，转头对杜姆说道：“我们这款游戏，用了里德四人的肖像，让法务部拟定一份合约，就算是好朋友，该付的钱也是要付的。还有，娜特在美少女战士中也有出镜，必须补上。”

    杜姆无奈道：“咱们哪有法务部？”

    里德几人也同时说道：“不用付钱的，我们几个都不是名人，再说了，街机上图像模糊不清，别人也辨识不了我们。”

    “不行，必须签订合约，正好我的律师洁瑞在这，我是，就聘请她当我们公司的法务主管了！”

    玛雅义正言辞地说道，一副绝对不占好朋友便宜的架势。

    其实她心中想的却是，不现在定下合约，等你们以后真成了神奇四侠，我怎么好意思继续开发这款呢？

    还有娜特，过几年红透全球，虽然是妹，也得在商言商，好好炒作一番，大不了到时补偿一大笔代言费。

    玛雅已经想好了，美少女战士与神奇四侠恐龙快打绝对能超越曾经的合金弹头和恐龙快打旋风，等过个十几年，这些人物形象家喻户晓之后，杜姆也差不多滚回老家当国王了。自己就将撸啊撸、王者农药整出来，将他们这些人加入进去当英雄，靠卖皮肤都能赚好几亿美刀呢！

    这时苏珊插话了，“玛雅，你为何将杜姆设计成大反派呐，我们五个人一起当英雄不好吗？”

    “是呀，最后那个场景也太狗血了。”杜姆也点头说道。

    “我不觉得，玛雅设计的非常好，杜姆瞒着爱人苏珊，研究恐龙士兵，妄图称霸世界，他最终目的也只是想将最美好的东西献给他的情人苏珊天呐，这难道不值得感动吗？”娜塔莉反驳道。

    “故事很老套，很好莱坞，估计玩家会非常喜欢！”本也点头赞同。

    麻蛋，等过个十几年，你们就会知道，导演都是预言帝。你们未来的命运，在这一刻已经被确定下来！

    玛总这个坑货，不仅抄袭呃，借鉴了人家恐龙快打，还将自己的合作伙伴杜姆，以及新认识的四位朋友，一齐狠狠地调侃了一番。听着他们几个还在那讨论剧情，一旁的玛总心里却是偷着乐，简直闷骚的不得了！

    第二天一大早，玛雅就买了十几份报纸，挨个查看着。

    “角日报头版没有，再找找，杜姆那家伙说过，已经付过2000美刀，果然是个豆腐块新型软件公司成立太坑了，2000美刀还不如给我当工资呢！你就用一句话天才中学生玛雅汉森九个字，介绍你们未来的玛妈妈？”

    “纽约日报，一场闹剧，中东土豪示爱美国小妞你们收钱了呀，混球！”玛雅额头崩出个大大的“井”字，破口大骂道：“老娘记住你了，纽约日报是吗，10年后就把你收购过来，我要让你从正经的时政报纸，变成贴满牛皮癣广告的12流烂！”

    直到玛雅翻到纽约公报，本尤里克的评论

    “玛雅汉森，纽约平民窟出来的天才少女，她已经不再甘于与同龄人在学校中竞争这次的科技发布会中，汉森小女士给我们展示了她的最新作品。我本人很少玩游戏，但我常常看电影对于恐龙快打这款游戏，我只想说，它真的太棒了让我们忠心祝福玛雅吧，希望她能实现自己的梦想！”

    “哎，果然，美国的本叔叔都是那么有智慧，有远见啊！这个纽约公报也必须得收购，本叔叔必须升职加薪，还有报社地址也得搬迁！这么正派，这么追求真理的报社怎么能待在地狱厨房呢？得与纽约日报互换，只有第七大道的时代广场，才是它应有的待遇！”

    十几年后，这两家报社就因为玛妈妈的一句话，命运彻底发生了反转！ 166阅读网


------------

第一百九十六章 忍者真是个万能的职业

    茱莉娅卡朋特是科罗拉多州乡下小镇出身的姑娘，17岁高中毕业没拿到大学的通知书，又不想与她父母一样，一辈子待在这个充满牛粪味道的农场。在市政专业学校学了2年会计，便不顾父母挽留，毅然决然地离开家乡，来到世界最繁华的城市纽约。

    来到曼哈顿，她刚租好房子，就被一家投资公司看中，成为杜姆风n司的实习s员。然而没过两天，茱莉娅的上司公司老总杜姆的秘书海伦，就找上了她，并告诉她，从今往后，她也是一家公司的私人秘书了。

    茱莉娅当时就乐得咧开嘴傻笑起来，然而，当她见到自己的新上司后，心却是凉透一半，之所以没有当场跑掉，就是因为那辆豪华的凯迪拉克。

    后来，她跟随自己的新上司玛总回到她的家果然也是个普通人家的普通小孩，她当时这般想到

    直到她真的在世贸大厦见到了公司，即使它是那么可毕竟不再是简单的皮包公司了，能在世贸大厦租下办公室的，至少资金与信誉是能得到保证的。

    而到了今天，当她听见帘幕后的“噼哩啪啦”密集的键盘敲击声时，茱莉娅明白了，人与人果然是不同的，有些人天生就有成为大人物的资格，比如自己的雇主玛雅汉森！

    “哎，自己这日子可过的真舒服啊，上班也能玩到这么棒的游戏！”

    茱莉娅一边感叹着，一边又弯下腰，投了一枚硬币！

    她也不顾周围来来往往的白领精英们奇怪的目光，在20秒时间到来前，她想了想，还是选择了“小黄帽”里德，就他动作最潇洒，控场最强，很容易上手！

    ps：恐龙快打有四个人，分别是戴着小黄帽，白衣，红衣，女人，这里对应里德，强尼，本，苏珊

    “！b”

    一个左勾拳打飞莫西干头发的bss，画面跳转到刚才第四关的场景，“里德”扛着火箭发射器跳了出来，一炮炸飞扔飞镖的幻影鸡冠头bss，激烈的打斗声继续

    茱莉娅就在公司门口，坐在一把高脚凳上，“啪啪啪”地拍击着街机按钮。

    而水晶幕帘后，玛雅就坐在老板椅上。小小的空间中，特制的圆环空心桌面上，有一圈大概十几块外接键盘，而左、右、后三个墙面上，挂满了飞速闪动着代码的显示器。

    玛雅的老板椅就在环形桌面中心，此刻，她两腿翘在桌子上，舒服地躺在椅背上，右手有一个淡蓝色的螺旋丸，这个螺旋丸由一个圆球，慢慢压缩变形，成为一个巨大的忍者镖的模样，这个忍者镖在玛雅手心极速转动着，加入风属性后，在玛雅精妙的控制下，室内狭小的空间中，空气却没有丝毫波动。

    这就是鸣人的开发的s级忍术，风遁螺旋手里剑了！

    此时，有了医疗忍术，玛雅也不怕手臂受伤，开始研发这个攻击力强到没朋友的忍术。

    要知道，鸣人加入熔遁后，这个忍术直接将神树切成两截啊！后来的剧场版中，更是将月球打穿，就问你怕不怕？

    而风遁螺旋手里剑就是这一切的基础，也是玛雅此时正在练习的忍术。

    “唔呃哼”

    玛雅痛哼一声，收回查克拉，喃喃道：“手臂又有三处肌肉拉伤，七处血管爆裂，按说自己不会失败的，难道是身体强度不够？可是，鸣人呼呼，鸣人最开始也是使用一次就受伤一次，后来是怎么搞的？唉，时间太长，很多细节都忘了！”

    这般说着，玛雅又往背后一躺，一杯插着吸管的果汁，自动飞到玛雅嘴边

    如果茱莉娅此时进来，就会看到自家的bss如同章鱼怪，不对应该是海蜇怪一样。章鱼的触手至少能数得过来，而玛雅身后的触手如同海蜇一样，密密麻麻，被患有密集恐惧症的人看了，只怕会直接晕过去。

    这些黑色细小的触手不仅给玛雅端茶递水，还延伸到键盘处，每个按键上方都有一根影之触，随着玛雅的意念，疯狂击打着键盘

    影之触，加上超级感知力，玛总同时用十几台电脑疯狂码着代码

    玛雅本身敲击代码的速度就是里德的十几倍，如今就相等于三四百个里德在当码农。那可是里德啊！没变身的里德抵三个普通人如何？那就是玛总一人顶得上一个千人组程序猿团队！

    玛总一个人就敌得过微软的软件部门了，所以，忍术才是第一生产力，忍者才是世界的未来啊！

    继忍术做菜之后，玛雅又开发了忍术码字。即使玛总不能成为科学家，也能到天朝某个站当写手，别说日更万字了，玛雅这种真神无敌大触，完全可以在十多家站，大喊一声“双开算个吊，我要双十开！”

    每本书日更万字，每月保底1000块，一个站开20本书，10家站，玛雅拿全勤都有10002010200000，即使扑街，也能月入20万呐！真是羡慕死某个扑街手残党啦！

    ps：见底部

    就在这个时候，玛雅神色一动，收回键盘上的影之触，推动老板椅，来到键盘旁，装模作样地用手敲击起代码。

    与此同时，杜姆掀开水晶幕帘，走进来说道：“纽约2000家街机游戏场，都接受了我们的条件，我们出机器，他们出场地、电费，利润五五分。你确定你的程序没有问题？要是他们nb、更改游戏币的数量，我们可就亏大了！”

    玛雅点点头，解释道：“我们的街机都是连接互联的，算是个p低配，显卡高配的瘸腿个人电脑。每次开机都会向我们主机发送代码，每一个硬币我们这边都是有计数统计的，如果两边对不上，我们是可以知道的。更何况，我有编写的代码也不是那么容易p的，要真有黑客吃饱了撑的慌，想跑来捣乱，我也有后手。”

    见杜姆做出愿闻其详的表情，玛雅站起身伸了个懒腰，说道：“我将街机编成1到2000，前后相邻的两台机器，会储存它的备份数据，由于内存问题，只能保存一个星期。如果前后数据相差太大，可也足够我们反应过来了。”

    其实玛雅的程序放到十几年后，非常简单，比如起点的推荐票、订阅、打赏数据，都是适时传递到起点数据库储存起来，查看起来非常方便。

    玛雅只记录投币是数目，如果游戏店的老板拔掉线呵呵，每次开机都有代码验证，没代码你怎么进入？这就相对于我们如今进入自己账，也要手机验证码一般，只是，玛雅的街机不用输入任何密码，只要联，主机就会自动发送代码，街机接收到，就能投币玩。没有？抱歉，玩不了的！

    90年代正是互联飞速发展的时候，速慢，并不代表个人p少，此时的纽约，几乎中产阶级家庭都有连接互联的。玛雅的代码信息量非常只有几个字节，完全不影响开机速度的。 166阅读网


------------

第一百九十七章 微软的底蕴

    “你为何搞得这么麻烦？咱们直接将街机卖给对方不就行了？”杜姆好奇地问道。

    “咱们是新人，靠口碑慢慢发酵，花费的时间太多，我等不及，这是其一。其二，杜姆我们不仅是在买街机游戏，你懂吗？我这是在推广我们公司的软件啊！我故意让茱莉娅在公司门口张扬地玩着游戏，就是打出公司名气的第一步。世贸大厦里的公司，都是全世界各个国家，各个组织，顶级公司的办公地点，也是我们最大的潜在顾客群体！”

    见杜姆露出了然的神色，玛雅有继续说道：“最后，这也是一种实验，街机能联通我们的数据库，也就是说街机通过我们的总机，能够实现联对战！这，就是游的初步雏形！下一步，我就将推行一币积分排行榜。”

    杜姆皱眉问道：“什么是一币积分排行榜？”

    “你玩过神奇四侠恐龙快打吗？”

    “你不知道吗？我都已经通关好几次了，毁灭者杜姆被我杀了n会啦！”杜姆面色古怪地说道。

    玛雅心中偷笑，面上却是一本正经，“你是不是投了很多币，用人命对死杜姆的？”

    “呃”

    “一币积分榜，就是投币一次，所能获得的积分。一般是一币两条命，但我们这个游戏有个小窍门，比如20万积分能奖励一条命，大多数都能打到第四关，能奖励两条命。这些奖励的命也算在内，从投币开始，到下一次投币，这中间所获得积分，就是一币积分！”玛雅解释道。

    “这不算是独创吧，很多街机游戏也有这个功能？”杜姆疑惑道。

    “他们的名字只能保存在单一的机器上，我的排行是全美国的！也就是如果你一币打通关，你的名字将被所有玩这款游戏的人看到，这就是联的魅力了。我还有再下一步的计划，此时就不说啦。”

    “喔，我知道啦！玛雅，你可真是个机灵鬼！”杜姆思考一会儿，钦佩地说道：“这样操作，即使有人打通关了，也会依旧保持着玩下去的兴趣，因为他们都要争夺排行榜。高，果然高明！”

    “杜姆，你也别夸我，还是说说我们公司的事吧！布鲁克林的工厂你得尽早完工，那个厂本来就是个代工厂，咱们如今还找别的代工厂生产街机，2000台啊！几十万美刀的单子，居然让给了别人，都心痛死我了。”玛雅拍着小胸脯说道。

    杜姆也很无奈，解释道：“全机械化生产的设计方案已经被里德搞定，如今我们正在申请专利，等法律文件下来，一个月内就能安装好。别急，我决定了，从我的风n司贷款2000万美刀，到小黄人公司，5年免息，如何？”

    麻蛋，刚才说了这么多，终于打动你这货了。哎，姐们的身家瞬间暴涨好几百万啦！这可是过了明路的，经得起美国国税局彻查的资产啊！

    无息借10亿给个傻子，他也能年入千万，只要他将这10亿存入银行就行了。2000万美刀，五年免息，加上玛雅这个天才，你说能翻倍多少？

    “嗯，不错，这两千万来的很及时。这就是我要说的第二点了，我们给游戏商投送街机，以及后续的维修，都要人。雇佣临时工太麻烦也太花钱，不如养一批蓝领技工，这样也能从n方面拿到些优惠。”玛雅又建议道。

    杜姆摸了摸下巴，眼光惊奇地盯着玛雅，“无污染高新科技，加上就业岗位？玛雅，你果然很聪明！”

    “不仅如此，我们如今只是制造街机，红白机。等以后技术积累够了，掌机、手机、笔记本都要制造。那个时候我们必然需要大量的技术工人，此刻也算是累积资本了。”玛雅接着说道。

    杜姆竖起个大拇指，夸道：“玛雅，与你合作真是太愉快了！”

    玛雅自得一笑，她的野心可不止是马爸爸那种程度，漫威世界的马爸爸也不顶用。只有大小马爸爸加上乔帮主加上盖茨，才能大喊一声，“我是你们的玛妈妈！”

    而且，美国人需要个玛妈妈，而不是杜爸爸，所以杜姆，与你合作真是太愉快了！

    “对了，杜姆，你得让你秘书海伦，再给公司招两个职员。我开发了一套ns系统当然了，这是我在你面前说的实话。如果当着外人的面，我就得说，这是小黄人图形操作系统了。我决定，将向世贸大厦的所以公司，免费推广它！”

    玛雅说着，就敲了几下键盘很快，一台笔记本显示器上，就出现了两个小黄人由远拉近的画面，伴随着一阵悠扬的“当当当当”，一个以广袤草原为背景的窗口画面出现。

    如果有个穿越客在这，这个开机场景与微软的p系统一模一样，唯一的区别就是将微软的图标，替换成了小黄人。

    果然，资本主义都是腐蚀人心的坏东西，原本节操满满的玛雅会长，自打变成玛总之后，是越来越无耻啦！

    抄袭啪啪，掌嘴！借鉴了合金弹头与恐龙快打旋风之后，微软的经典之作，也成了玛总的囊中之物。

    “玛雅，你，你真，真是，太可怕了！真的！”杜姆一边用鼠标操作着系统软件，一边结结巴巴地赞叹道。

    “微软几千人的大公司，历时好几年都没完成的图形操作系统，就被你p并进一步升华了。不过，我们不能将其免费发放出去。”

    看着杜姆严肃的脸色，玛雅疑惑道：“为什么？我们卖不出去的，不免费怎么推广？”

    “不，我们卖得出去，卖给微软！”杜姆眼中露出一道精光。

    “可是我们得抢占市场，卖给”

    “你听我说，玛雅！”杜姆直接打断玛雅，解释道：“如果我们直接推广出去，的确，我们公司的名声就打响了。可接下来呢？接下来微软这个庞然大物的报复呢？从十年代微软成立，并发布第一款图形操作系统之后，p操作系统这个领域，就只有微软一家独大了，任何人都不可能插入进去的。”

    “比如你的这款系统发布后，微软也能将其p，然后完善他自己的ns系统，接着，比尔盖茨会联系因特尔公司、b公司等巨头，更改p、显卡等p机部件的规格数据，让你的系统不再兼容他们的p硬件。那个时候，就是他们ns大发神威的时刻啦！经历过这件事后，其他公司也不会再用我们公司的操作系统。”

    “这便是微软一家独大的原因了！而不仅仅是专利的垄断，软件再强也得依赖硬件啊！” 166阅读网


------------

第一百九十八章 玛雅得道 汤姆升天？

    玛雅惊疑不定地看着杜姆，他说得非常有道理，这些东西玛雅都是不知道，也接触不到的，如果玛雅一意孤行，下场就是被微软联合其利益团体联合打压。

    只是，杜姆这个歪果仁，是怎么知道这些的？

    “杜姆，你说的很对。不过，我很疑惑，你怎么这么快就反应过来了？我的意思是，我刚做出这个决定，你”

    不等玛雅说完，杜姆就苦笑着打断她，解释道：“我不知道，是里德！里德看到你的源代码，似乎就猜到你的想法了，是他告诉我，劝你放弃这个念头的。”

    “唉”玛雅无力地躺在老板椅上，两眼直愣愣地看着天花板。

    杜姆眼神复杂，安慰道：“里德早在几年前就开发出来类似的图形操作软件，不过，他比你差远了，真的，他亲口说的。当时他还想将其卖给军方，结果哎，人家早就有更好的、独立的，国防部专用操作系统了。”

    “后来，里德就将系统装在自家电脑上，算是专属操作系统了。里德不能买给微软，我们不同，我们与国防部没有半分联系，微软至少得花个几百万吧？”

    一个星期之后，nb总决赛抢七大战正式拉开序幕，即使之前大嘴巴巴克利多次呼吁斯特恩将乔丹禁赛，大喊“nb不要变种人”，可nb联盟依旧是没理睬他。

    在这第七场最后一战中，有着巴克利这个大屁股大前锋的菲尼克斯太阳队，打穿了芝加哥公牛队的内线，可惜，公牛毕竟有着史上最强的得分后卫乔丹。

    “玛雅，你觉得乔丹能不能卫冕三连冠？”

    问这话的是个50多岁的精壮白人老头，即使头发已经花白，可他的眼神依旧锐利而狠毒，15的高大身材依然是压迫力十足，再加上他身上的狱长服饰，汉巴利汉密尔顿就算是笑呵呵的模样，玛雅也丝毫不敢小觑这个年近花甲的老人。

    “乔丹三连冠是毫无疑问的，这不仅是他的实力超强，更重要的是，联盟主席大卫斯特恩的造神计划，力推的就是乔丹。是乔丹让全世界的人，认识了nb篮球的魅力，全nb的球员与员工，都得感激乔丹，乔丹让nb联盟价值猛增。”

    玛雅看了看对面大屏幕上的画面，此时，乔丹几乎接管了整场比赛。

    “只不过，问题不在于输赢，而是看事后乔丹怎么收场。他是黑人，又被怀疑为变种人，美国人怎能甘心接受一位这样的神？即便是篮球之神也不行乔丹要退役了！”

    最后一句话玛雅说的很突兀，老汉巴利却是眼露精光，点头赞叹道：“玛雅，你果然不愧是纽约今年，最让人惊喜的发现！不仅是业的新贵，政治眼光也是这般敏锐，很好！你们的小黄人科技公司才开业不到半个月，就从比尔盖茨手中赚了2500万美刀，啧啧真是后生可畏啊！”

    玛雅听了却没有丝毫高兴的意思，心中暗忖，难道20万美刀还不够？

    “监狱长阁下，您也是了解的，美国还有个讨人厌的税务局，我真正能拿到手的也就几百万而已况且，我们公司正在发展之中，这笔钱都被我投入进去，所以”

    “不不不，我这人一向都不是很贪心的，你又是经老约瑟夫介绍来的。呵呵，他没跟你说吗，我与他是越战时的老战友了，相互救过对方好几条命的。”

    汉巴利喝了口水，又说道：“给你父亲换一个好一点住处，唔单间，50平米，有独立卫生间、有卧室、有会客厅、有24英寸的大屏幕彩电，嗯，还有阳台，每天都有充足的日照，20万美刀足矣！可是，玛雅，你想过没，你的父亲只是个小痞子呃，很抱歉，但这就是事实。古代中国有句话，我觉得很有道理，德不配位！汤姆汉森不是纽约黑帮大佬，不是美国名人，他唯一的优点就是生了个好女儿，超级大天才女儿！”

    “更让人羡慕嫉妒的是，这个女儿还是个有孝心的乖乖女说句题外话，我也有两个儿子，一个女儿，可那群混球圣诞节都不回家看望我这个老头子，所以连我本人都是羡慕嫉妒还有恨！”

    看玛雅露出若有所思的神情，这个奸诈的独岛监狱长，又接着说道：“独岛监狱虽然有个独字，可咱们监狱里的人却一点不孤独，大家都是一个大家庭很多时候，嗯有些人，看到你父亲住上大房子，喝上红酒，吃上牛排他们心理就特别不平衡，老汉森先生也不是特别能打的人。其实，再能打也顶不住这么多人的刻意针对所以，很多时候，喜剧也会变成悲剧！玛雅，你可明白我的意思？”

    的确，玛雅有些想当然了！

    她如今赚了钱，就找里德牵线，中间转了几层关系，找到了这个独岛监狱“国王”汉巴利监狱长。经过多方调查，黑道大亨进了监狱，每年只要1020万美刀的“伙食费”，就能住单间，还有专门的厨师伺候，日子过得比纽约中产阶级都要好。

    玛雅就想着，自己出顶薪，总该买通监狱长了吧？可万万没想到，这其中还有这么多弯弯绕绕。

    黑道大佬自带“残忍”、“嗜血”、“要你命”等超级b，就连狱卒看了都害怕，更何况他们身后都是跟着一群小弟打手的。住的再豪华，吃的再好，别的犯人都认为理所当然，说不得还更加敬畏他的权势。

    可玛雅老爹汤姆明显不同，他就个扑街小混混，说不得就被眼红的某个恶棍，捅死在卫生间内。

    见玛雅精致的小脸露出苦恼的神色，老监狱长又笑呵呵地挥挥手，说道：“其实，也不是没有解决的办法”

    汉巴利顿了顿，觉得玛雅再聪明也毕竟是小孩，再绕弯子她估计也搞不懂自己的意思，还是说明白、说透彻为好。

    当下，便直白地说道：“玛雅，你也是熟人介绍来的，我就打开天窗说亮话了。在这独岛监狱，我已经干了20年，而且至少还能再干15年。这几十年内，独岛那些黑道巨擘、超级罪犯、纽约毒王之类的，从来都不是这个监狱的真正霸主。唔，他们最多算是领主吧，真正的国王，一直都是我！”

    说到这，汉巴利自傲地点起一根古巴雪茄，猛吸一口后，继续说道：“只要你答应我一个条件，我保证，你的父亲老汤姆，将在这里横行无忌。不仅没有人敢伤害他，他甚至能活得比在纽约时更精彩！” 166阅读网


------------

第一百九十九章 不想搬家的汤姆

    “答应我一个条件，我就能让你父亲过得像一个国王！”

    听到监狱长的话，玛雅没有震惊，没有疑惑，没有厌恶，只是淡然地问道：“说说看吧！”

    来的美国这些年，玛雅早已明白，米国是不兴搞“人民的公仆”这一套的。司法公正更是句屁话，那都是有钱人定制的，能最大限度维护自己利益的工具。所以，那些以为外国官员都不贪污国家资产的人都是傻蛋，他们的确没有贪污国家的钱，可是利用职务之便，各种骚操作揽钱，几乎是正大光明的行为了。

    汉巴利将翘着桌子上的双腿收了回来，掐灭雪茄，盯着玛雅，压低声音说道：“我要你们小黄人科技05的原始股！”

    不等玛雅反驳，他又接着说道：“你放心，我会出钱购买的。而且，我也知道你与那个外国佬的约定，三年后才开始。我就要一个约定，三年后，你们允许我投资进来，只要05。”

    玛雅本以为他是要加钱，没想到却是这个要求，不由好奇问道：“我与杜姆约定好，全部由他负责，我是没资格同意你的条件的。要不，我用同比例的钱”

    “不不不，我购买你们的股份，就是为了保资升值，钱？我不需要。至于你们的约定，呵呵玛雅，你还是没意识到自己的价值，你是天才，真的！你之于科技公司，就如同霍华德和他儿子托尼之于斯塔克工业。你才是小黄人科技的核心，杜姆不同意，你完全可以踢他出局，我会为你找更好的投资者。”汉巴利说到这，眼中不由露出一道晦暗的精芒。

    麻蛋，不好，有巨鳄盯上咱了！

    外表依旧平静的玛雅，心中却是警铃大作，自己这些天受到里德，表现的有些过火。利益动人心，自己下海了，却是吸引来一群露出獠牙的大白鲨。

    不行，必须切换模式了开始加载叮咚去除超级精英天才美少女企业家模块，好莱坞影后之伟光正会长大人上线

    独岛监狱长办公室内，玛雅像是受到什么巨大的侮辱一般，站起身，挺起小胸脯，好学生书呆子学霸忧国忧民的美国花朵不懂变通的技术宅诚实守信的左白圣母各种正能量的、五颜六色的b环绕着会长大人，再加上从窗口照射进来的午后阳光此时的玛雅就如同圣洁的天使一般！

    就听她义正严词地说道：“不行，我与杜姆有约定，我必须信守承诺我负责技术开发，杜姆掌控公司绝对经营权。监狱长阁下，让我违背诺言的话就不要再说了，我的尊严，我的人生观、价值观，都不允许我这么做！”

    见到汉巴利脸色阴沉下来，玛雅又大义凌然地说道：“当然，你的要求也很合理，我会与你签订合约，不是05，而是1，而且，我不要你一分钱，这些股份就是我能付出的最大价码。我还承诺，只要你能说动杜姆，无论你购买公司多少股份，我都会站在你这边的。”

    听了这些话，汉巴利脸色才恢复正常，摆手拒绝道：“说好的05就不变了，而且钱也不用你出。只有一点，如果我们，咳咳，如果我要入股你们公司，你必须按照约定，帮我劝导维克多冯杜姆！”

    “好，一言为定！”

    “玛雅，我也会信守承诺。马上就位汉森先生更换房间迪克，进来，你去然后带这位女士去见汤姆汉森记住，最尊贵的待遇去吧！”

    在汉巴利心腹迪克的带领下，玛雅走出监狱长办公室，她将要去见父亲汤姆。

    路过一个拐角时，玛雅心中一动，对着迪克问道：“你们这附近有没有洗手间？刚才老汉巴利太热情，请我喝了许多果汁，所以”

    迪克了然，想起bss的嘱托，他恭谨地将玛雅引到一n士卫生间，说道：“这是狱长为他夫人特意准备的，您可以进去使用，我就在外面等着。”

    十分钟后，玛雅见到了老爹汤姆。而且，这次可不是隔着玻璃窗见的，是直接面对面坐在同一张桌子上，除了那隐藏着的摄像头，连个监视的狱卒都没有。

    汤姆变化不大，依旧有些虚胖，头发胡子都是乱七糟，一看就知道，很长时间都没有好好打理。

    “玛雅，这是怎么回事？咱们不是应该在小隔间，隔着厚玻璃见面吗？”汤姆一边惊奇地问道，一边还感叹地摸了摸玛雅脑壳。

    “哎，转眼间，你都从一个小肉团子，长得这么大啦！这么漂亮，这么聪明，真不知以后会便宜哪个臭小子呐！”

    就在玛雅要打断他的时候，汤姆左右扫视一圈，话题一转，问道：“东西呢？今天你不会是空手来的吧？你这死妮子，就算不带衣物吃食，，有nnnn的，总得带两本过来啊！难道每次还要我提醒吗？”

    哎，好好的父女团圆的气氛，全被汤姆破坏殆尽了！

    玛雅满头黑线地推开汤姆的大手，说道：“你以后用不到那些啦！”

    “为何？”

    “我出了20万美刀，给你换了私人套间，有24英寸大彩电，你自己可以调到n频道，随便看的！”

    “！20万美刀？那是多少钱啊，你这败家的娃儿，怎么就咦，不对呀，你哪来钱？难道，珍妮弗那婊砸真的成了好莱坞大明星，还是杰克那死贱种咸鱼翻身，拍了部好电影？也不对啊，他们那对奸夫怎么会这么好心，出大钱给我改善生活？”

    “汤姆，你嘴上能不能积点德？”玛雅不满地说道：“珍妮弗与杰克又没招你惹你，何必动不动就开骂？”

    见到女儿似乎真的生气了，汤姆颓丧地说道：“抱歉，玛雅！我，我只是唉，只是看他们过得好，我就不好啦！”

    玛雅无语了，你这心态还真至少说得婉转点，别这么大咧咧说出来啊，混蛋！

    “我不接受他们的施舍，而且，我也不想更换单人监狱，我，我，我在如今的监狱里很好，我还有个” 166阅读网


------------

第二百章 可怜的杜姆

    “我不用珍妮弗他们的臭钱，我也不换监狱！”汤姆坚定地说道。

    哎哟喂，还真有骨气啊

    “汤姆，珍妮弗没成大明星，杰克依旧扑街。这些钱都是我的，如今我们家发达了，你可以放宽心住进去。以前你不是说，岛上的监狱潮气大，夏天酷热，冬天阴湿嘛，我就想着，给你换个舒服点的地方。”

    玛雅也不管汤姆的反应，直接将这个暑假发生的事，挑挑拣拣地解说了一遍，着重说明了将操作系统卖给微软的事，其他的内容汤姆也听不懂，大概比尔盖茨他还是知道的。

    “这这这是真的？微软收购了你的软件，即将推出ns93，呵呵你成千万富翁了？呵呵我是千万富翁的爸爸？喔呵呵哈哈呜呜呜，我为啥要贩毒抢劫啊，天呐呜呜呜早知道，我就安心等闺女长大就行啦，开跑车住豪宅，养小蜜呜呜我悔啊！”汤姆翻着报纸，刚开始还傻呵呵笑着，半响后却又嚎啕大哭起来。

    玛雅真是羞愧的都想直接回去得了，这老爹也忒丢人了，这样的话就当着女儿说，真的好吗？

    “咳咳，汤姆，你也别伤心。我的那千万身家都投入了公司，你不知道呐，我们如今依旧住在你留给我的破房子里呢。你算算帐，不算其他花销，你的豪华单间，就有50多名米，和咱们家差不多大，每年20万美刀，比珍妮弗杰克开销加起来都要大。而且，我和监狱长说好了，监狱里的警员都会给你撑腰，再也没人敢欺负你了。即使在监狱中，日子过得也比珍妮弗、杰克强。”

    听了女儿的安慰，汤姆心情好受多了，“其实，该花的钱还是要花的，你如今有钱了，就应该住大房子。当然了，将珍妮弗他们赶走就更好了，最好还是你一个人住大房子，开豪车。”

    说到底，你还是心理不平衡。

    玛雅心里吐槽，嘴上却说道：“珍妮弗还给我生了个弟弟，如今又领养了一个7岁女儿，赶他们走，不是让她饿死吗？”

    “珍妮弗得了失心疯吧，居然会领养孤儿？说到这，玛雅，玛丽你去瞧过吗？就是弗兰克的女儿，她是不是我的私生女？”

    “呃”玛雅有点卡壳了，她还真就忘了玛丽这档子事，毕竟当时事关汤姆小命，哪有心思去看玛丽？弄死弗兰克后，她就将那一档子事儿全丢在脑后，不是今天汤姆提起玛丽，她都快忘了还有个私生女妹妹呐！

    汤姆看到玛雅的表情，也明白了个大概，当下就叹息说道：“弗兰克死了，她妈妈连珍妮弗都不如，我有点担心玛丽。唉，其实我都不确定她是不是我女儿，只是一想到玛丽，我就脑海就出现你小时候可怜兮兮的样子，不自觉就将她当成你了。”

    我小时候有过可怜兮兮吗？你脑补太多了，汤姆！

    “行，我回去后就打听下玛丽情况，其实，就算知道她是你私生女又能怎样？人家毕竟母亲还在，我总不能将她也领养了吧？”

    汤姆静默了几分钟，说道：“算了，不说玛丽了。我想着，能不能加一个人，我的意思是，有一个人嗯，两个人住行不？”

    看着汤姆红着脸，扭捏的样子，玛雅想到某个可能，顿时就恶心坏了，拍着门大喊道：“迪克，迪克，你进来下！”

    迪克听到呼声，推开门恭谨地问道：“汉森女士，有何吩咐？”

    “我问下，你们那个豪华套间，提不提供别的服务？我是说，我的父亲是个男人，他也没老婆，有需求怎么办？”玛雅直接问道。

    “玛”汤姆刚开口，就被玛雅凌厉的眼神打断。

    迪克看了看玛雅，又瞄了眼汤姆，瞬间明白是怎么回事，当下就解释道：“您也知道的，据女也是价格不一，不像是红酒、牛排那样容易计算价钱，所以，那20万美刀中并不包括，嗯，那方面的！”

    “也就是说，价钱另算了？行，你就按照我父亲的要求来，钱记我账上，每个月不能超过一万美刀。”玛雅直截了当地说道。

    “其实，要不了这么多的，算上船票一次就几十美刀。”迪克犹豫道。

    “安全，健康，必须有医疗证的，我父亲的身体要紧，钱不是问题。还有一点，千万别让我父亲怼草哈，这样，你们每发现一次，告诉我，我就奖励你5千美刀，没有上限。”玛雅坚持并补充道。

    麻蛋，这混球真是命好，居然养了个这么天才，又孝顺的好女儿，这日子过得比老子这狱警都要好。

    迪克心中暗骂，脸上却越发恭谨，点头说道：“您放心，您是bss的贵宾，您的要求都会一一实现的。”

    与此同时，监狱长夫人专用卫生间内，玛雅的鼬神影分身蹲在屋顶上，放开感知，偷听着监狱长汉巴利的电话。

    “喂，是怀特霍尔博士吗？”

    “我是怀特霍尔，我安排的事怎么样了？”

    “嗯，怎么说呢，成功了一半吧！挑唆玛雅汉森失败，她就是那种很有正义感的天才技术呆子，我只是稍微提了句，她就说做人要有信用，答应杜姆的约定一定要遵守其实，她本人并不介意我们参股小黄人科技公司。”

    “唔，既然玛雅汉森是个单纯的小姑娘，那事情的关键点就在杜姆身上了。如今看来，维克多杜姆这人很不简单呐不仅眼光毒辣，一下子就发现了玛雅汉森这座大金矿。还手段了得，将小姑娘耍的团团转，签下了那等合约不说，还让她这么忠心耿耿不离不弃。”

    “科技真有这么重要吗？”

    “重要的是玛雅汉森的天才大脑，关键是杜姆还非常有钱，他们科技公司未来成就不输于比尔盖茨的微软，这正是我们九头蛇渗透的最佳目标。”

    “只怕杜姆很难搞，你也说了，他很有钱的。”

    “这有我来操心，你帮玛雅汉森照顾好他父亲，玛雅汉森这朵小百花就没啥问题了杜姆啊杜姆，他才是我们的目标。”

    “遵命！嗨，海德拉！”

    “嗨，海德拉！”

    麻蛋，居然吸引到了九头蛇，这下子有点麻烦了！呃，不对，自己是可怜无辜的小百花，是技术工作者，公司都被杜姆操控着。嗯，对，我才13岁，天真呆傻，是个正义的、讲信誉的天才书呆子。

    正所谓，代码我来敲，金钱我来赚，黑锅你来背，送死也是你去！

    哎，接下来有好戏看了，毁灭神君杜姆会不会屈从于无所不在的九头蛇呢？

    谁的胜算更大？

    对了，杜姆老妈也在纽约，人家可是正宗的魔法师，九头蛇如今连个强化人都没有，貌似顶不住啊！

    算了，这些都与自己无关，最多，等会提醒下杜姆。

    这般想着，某个坑货就心安理得解除了影分身。 166阅读网


------------

第二百零一章 高夫人的行动力

    “你不应该答应他的，我们约定过，公司大权由我掌控！”杜姆看着对面的玛雅，强势地说道。

    “放心，杜姆！约定的事我没忘，可还记得我的20不稀释的原始股？我自动放弃其中的05，而汉巴利的05却是普通原始股，获利最大的人其实是你，如何？”玛雅淡淡地说道。

    此时，他们的谈话，就在双子星大厦总部，玛雅的办公室中。呃，总共6平米的总裁办公室，还安装了隔音材料的单向玻璃墙，玛雅能看到外面的人，别人却看不到她。外面4平米，由三个年轻女孩共有，不对，还有一台咖啡机与一台街机，简直将空间利用到了极致。

    杜姆神色复杂地看着玛雅，他没想到她的决心这么大。

    “值得吗？”杜姆轻声问道。

    “即使他是个混球，也是我的父亲，钱这东西最有价值，也最没价值，关键看你怎么用，何处用。”玛雅认真地说道。

    想了会，玛雅又补充道：“对了，似乎已经有人想收购我们公司，这与我无关，你小心点。”

    杜姆拽了拽领结，烦躁地说道：“是的，这几天很多人都找过我，可我又不是傻子，也不缺钱这些你不用担心，我会搞定的。现在的关键是，我觉得你的游非常有搞头，可咱们都没地方放主机了。”

    “不是说好，要购买中城区的那块地吗？”玛雅疑惑问道。

    “我就为这事烦着呢，有个联合建筑公司也盯上了那块地。我找人查了下，背后的人非常不简单，动用了3家离岸公司，19次境外账转移。要不是有鲁迪在背后阻扰他们，我直接就放弃那块地了。”

    “鲁迪，竞选明年纽约市长那个鲁迪朱利安尼？他可是今年的政治明星，你怎么跟他联系上的？”玛雅好奇问道。

    看到玛雅露出惊讶的表情，杜姆甚是得意，“我们小黄人科技公司，也算是打出名了。我的资金来源干净，公司又是高新科技产业，正常人都会选择我们入住地狱厨房那鬼地方，而那个背景神秘的联合建筑公司，一看就知道不是什么好东西，鲁迪只是做出了正确的选择。”

    联合建筑公司内部，如今也有几人正在交谈，其中还有几个玛雅的老熟人。

    金色眼睛男吉米，恭谨地对一个高大的光头壮汉说道：“菲斯克先生，如今纽约不再有弗兰克帮派，您就是新的纽约霸主！”

    “嘿嘿，连面都不敢露的霸主，哈哈哈”曾经的狼叔狂热spr，猫头鹰兰利尖锐地嘲讽道。

    “兰利，你的胆子真大，难道不知道菲斯克先生，如今才是你真正的老板吗？”高夫人用蹩脚的中国话说道。

    就在这个时候，一个年青人走了进来，在威尔逊耳边轻声说了几句，然后就很自然地站在了他的身后。

    “韦斯利已经拿到最新消息，唔，吉米，你出去吧，我们有事要商讨。”威尔逊冷酷地说道。

    “我是，菲斯克先生！”

    吉米正要争辩几句，可看到威尔逊眼中的寒光，顿时低下头，悄声退了下去。在离开前，吉米阴毒地扫了眼西装革履，头发梳得一丝不苟的韦斯利，见他依旧老神在在地站在那，心中的怨毒几乎就压抑不住。

    随着房门的关上，高夫人瘪瘪嘴，“呵呵呵，威尔逊，你可别被这条毒蛇给反噬了，我们才刚开始合作呢！”

    “他的存在，时刻都在警醒着我，千万别走弗兰克的老路。即使黑道依旧在我的掌控中，警局也有我的人，可依旧得小心隐藏在幕后，不然”威尔逊说道这，便停了下来。

    高夫人赞赏地看来眼威尔逊，说道：“威尔逊，我越来越欣赏你了，此刻的你就是最巅峰、最无敌的。记住，看准目标，永远别被其他杂乱的感情影响到你。”

    “哼，我心如止水，没人能影响到我！”威尔逊傲然说道。

    这时，韦斯利轻咳一声，说道：“老板，现在还是商量下那块地皮的事吧，那位政治明星拒绝了我们的拉拢。要不要”

    兰利又出口嘲讽道：“你脑子进水了？那家伙明年就是纽约市长，我们怎能动他？”

    “咳咳，我的意思是加大投入，我们双方一齐加价，就不信”

    高夫人不等韦斯利将话说完，就打断道：“对不起，房地产的事是手和会其他成员的任务，我只管卖面粉。”

    威尔逊皱眉，很是不解地问道：“高夫人，我很敬重你，可一直搞不懂，你为何要做面粉生意呢？看你的作风，对钱财也是看得非常淡，你能告诉我吗？”

    “呵呵，这没啥好隐瞒的，其实对于一个四百多岁的人来说，面粉、金钱、生意，我都不在意。如今，活着就是为了面子而已。唔，大概120还是140年前，我记不太清了当时，我住在一个海边的小镇，镇上的人都很尊敬我，哎，年纪大了，对面皮这方面看得就比较重，你们别见笑后来，一位英国将军，带了十几船的鸦片来的了小镇当时的情况非常糟糕，男人都不干活啦，女人们哭着喊着跪着，请求我帮忙。我也不好推辞，就去见了那位将军，告诉他，带着他的鸦片离开小镇，去其他地方我也不管”

    说到这，高夫人摇摇头，感慨地说道：“可是将军真的好傲慢，他骂我是个低等的黄陂猴子，是个死老太婆。你们都知道的，我最讨厌那些不尊敬我的人，哎，威尔逊，你比他有礼貌多了，韦斯利你也是，你们都是好孩子我就告诉他，他在我的小镇卖多少鸦片，我就10万倍的回报他唔，他当时大概倾销了2000顿鸦片。”

    “于是，我这一百多年来，真的很辛苦，在英国的各个殖民地奔波劳累唉，我这老胳膊老腿的，命苦啊！我得卖2亿吨面粉呐，还是米国好，米国人购买力强，勤快点的话，每天卖200斤。这不，为了加快速度，我也走起了集团化路线，兰德集团的哈罗德也已经与我商谈好了，就通过兰德集团的运输线，向全美各地倾销面粉，有了他的帮助，老婆子也能早点退休回家啦！”

    听了高夫人的一席话，室内众人都激灵灵打了个冷战，暗想这疯婆子太可怕了，就因为别人侮辱了她几句，就记恨了几百年。麻蛋，快想想，自己有没有失礼的地方 166阅读网


------------

第二百零二章 晓与冰锥

    半响，高夫人轻咳两声，说道：“好啦，我的故事已经讲完，说说你接下来的打算吧！”

    威尔逊沉思片刻，说道：“放弃那块地，我们争夺周围房屋完好的大楼，并且告诉鲁迪，我们将对地狱厨房进行重新规划，甚至可以参考他的意见。”

    韦斯利不愧是威尔逊头心腹，立刻就明白地点点头，“bss这个计划好，小黄人集团发展起来后，一定能让周围的房产大幅度的升值，我们也算是搭上了互联科技的这辆顺风车。”

    “我没意见，只要账务没问题，随便你们怎么折腾。”兰利说道。

    高夫人杵着拐杖笑而不语

    即使玛雅这些天都在为她的新公司奔波，可每晚的超凡蜘蛛侠依旧活跃，她的鼬神影分身，也是更加，呃，更加“佩恩化”。

    “马修，我想好了，我们的组织，就是为普通市民、弱势群体带来光明与希望。对那些身处黑暗中的人来说，我们的存在，就是破晓之时的那束光芒。所以，我们的组织就叫晓了，你觉得如何？”

    在休息的间歇，玛雅对着大口喘气的马修问道。

    “破晓之光吗？非常贴切，非常正能量，玛雅，以后我就晓组织中的一员啦！”马修点头说道。

    看马修那欢乐的样子，玛雅真有点不忍算了，至少在这个世界，她要让晓组织大放光芒，完成佩恩、小南、弥彦三人最初的愿望给世界带来美好与和平！

    至于制造痛苦，感受痛苦，在痛苦中祈求和平之类的鬼话，玛雅是弃之如敝屣的。

    “师父，你要不要加入，我也算你一个吧！”玛雅又转头问棍叟师父。

    “对不起，我不想当充电宝！”棍叟凉凉地说道。

    “呃至于吗？我也是想打击罪犯，帮助更多”

    “停，s！别说了，我累，身体累，心理累，脑壳累乖徒儿，就别再坑害为师啦，放师父一马吧！“棍叟直接告饶起来。

    “您老千万别这么说，这简直”

    “等等，自己感知北方大湖那边有枪声！”棍叟严肃站起身，小声说道。

    “真的有枪声，不好，已经有人中弹了！”马修急忙补充道。

    “你们两个先躲起来，我去看看”

    棍叟还待要说些什么，玛雅已经在树干间几个纵跃，消失得无影无踪。

    “麻烦大了，那不是一般人，这死丫头跑这么快去送死吗？”棍叟跺脚骂道。

    “师父，玛雅去的只是影分身，咱们还是管好自己吧！“马修弱弱地说道。

    “呃又忘了！”

    中央公园有一百多年的历史，更确切的说法，自曼哈顿建立城镇开始，中央公园的雏形就有了，只是到了近代，n才加大投资，将其围成一个公园。

    玛雅们的训练场地，位于中央公园下半部，而整个公园有好几公里长，枪击发生在玛雅的感知力范围外，要不是有棍叟的听力，她是决定感知不到的。

    娜塔莎此时真的是万念俱灰，怀中的男人气息越发衰弱下来，死神马上就会将她的爱人带走。她跪伏在一颗高大的r带乔木背后，对越来越近的枪声充耳不闻，死亡也许不是一件坏事，她这样想着。

    “踏踏踏”

    寂静的夜晚树林中，远方的湖面上传来一阵踩踏水花的声响，此时追猎自己的人也停止了枪击。

    朦胧的月光中，娜塔莎看得一个黑色的人影，踩着湖面上的宽大荷叶，极速奔驰而来。

    “哒哒哒”

    “嗖嗖嗖“

    后面的追猎者直接对着那个人影连连开火，让人惊骇的是，那个身影仿佛未卜先知一般，左摇右晃毫发无伤地躲了过去，那些子弹全部“嗖嗖”地射进湖水中。

    “刷刷刷！”

    娜塔莉就看到，那个黑影让人眼花缭乱的几个纵跃，似乎就消失不见了。

    “嘿，小妞，你不是附近咖啡店的美艳老板娘吗？”

    一个语气轻浮，声线却干净清脆的声音在她头顶响起，娜塔莎抬头一看，就见到一个橘ns头发的不良少年，毫无借力地横站在树干上。

    之所以说他是不良少年，是因为他的衣着打扮。大夏天的晚上，身上居然穿着一件风衣，显得不伦不类，怪诞异常。而且，这个外貌清秀的少年还带了一个奇怪的护额，再仔细一看，紫色的厚重眼影，紫色的唇膏，紫色的指甲油手脚都是。

    见黑寡妇呆愣愣地抬头望着自己，佩恩玛雅又调笑道：“哟，几天不见，又有新欢了？你的那”

    “嗖！”

    “咄！”

    “娜塔莎，你怎么样了？有没有受伤？”

    却是鹰眼巴顿，他解决了那边的战斗，便飞速向着娜塔莎这边赶了过来。老远，他就见到那个站在树干上的“变种人”，当下就偷袭射了一箭，只可惜被那家伙飞速躲了过去。他心焦娜塔莎，快步走到跟前，关心询问起来。

    “我没事，呜呜，可是可是伊万他胸口中弹，恐怕是，呜呜都怪我，他就是过来通知我，冰锥计划”黑寡妇此时是前所未有的真情流露。

    “没事，没事，我们速度快点，快点，说不定，说不定还有救”鹰眼语无伦次地安慰着。

    “喂，那边的机械手过来了，你们小心点！”玛雅蹲在树杈上，提醒着陷入自己情绪中的两人。

    “你是谁？变种人，你难道不是过来追杀我们的？”

    巴顿听出了一些细节，这个不良少年变种人似乎与红房子特工不是一伙的。

    “我？我只是蜘蛛侠的崇拜者，最近也打算出来当当超级英雄，你们就是我救的第一批人。”

    “嗖刷！”

    玛雅说着，就一个翻身跳了下来，她无视两人的戒备，走到娜塔莎身边，说道：“让我来医治他，你们两个去顶住那个机械手。”

    “我去，娜塔莎你留下！”

    巴顿思考一下，当即决定道。娜塔莎也是精锐特工，此刻也是收拾好心情，点点头，赞同了巴顿的提议。

    紧接着，娜塔莎就惊异地见到，那个想当超级英雄的变种人，右手闪现出一片淡蓝色的幽光。不等她反应过来，手刀在伊万中弹的地方左右一划。

    “嗤嗤”

    “你”

    鲜血四溅中，娜塔莎的怒斥还未出口，就见那少年，左手中、食两指，闪电般探入伊万胸口，夹起一颗变形的弹头。

    “你小心，他的心脏就在旁边！”娜塔莎终于还是叫了起来。

    玛雅淡淡瞥了她一眼，“见证奇迹的时刻到了，小妞！” 166阅读网


------------

第二百零三章 螺旋丸大战榴弹炮（加更，求订阅，求推荐票）

    “小妞，让你涨涨见识！”

    说完，玛雅的右手出现一圈翠绿色的光团，对着伊万被划成十字的胸口按了下去。

    然后，就在娜塔莎惊骇的目光中，伊万的伤口以肉眼可见的速度愈合着，更夸张的是，那些流洒而出的污血，也好似回流般消失的无影无踪。

    “好啦，你的老情人没事了，话说，你这家伙左拥右抱真的没问题吗？”

    玛雅收回手掌，看了看地上的中年s汉子，又看了看在一旁牵制敌人的鹰眼，神色古怪地看着黑寡妇问道。

    “伊万，伊万，你醒醒”人家黑寡妇是何等心性，压根就不理睬玛雅的调侃，直接就忽略她，叫唤起自己的“爱人”。

    “唔这是哪？娜塔莎，我，我不是死”

    “！小心，榴弹炮！”鹰眼巴顿绝望地大叫道。

    往日，这种速度慢、辨识度高的武器，根本就别想伤害到他们三个顶级特工，可如今不同，伊万受伤躺在地上行动不便，娜塔莎又心系伊万，断不会轻易躲避，只怕

    “平日扮演超凡蜘蛛侠，都不敢明目张胆地使用忍术，如今晓之零葬佩恩，却是没有这么多顾及也是时候放飞自我了！“

    这般想着，玛雅一个闪身，右手的餐盘大小的风遁手里剑螺旋丸，就“嗖”的丢了出去。

    有着超级感知做导航，那枚从bn底部发射管射出的小型榴弹，一下子就被切成两片，掉落在地上风遁手里剑去势不减，在半空划过一道优美的弧度，几枚跟随而来的榴弹同时被切片，哑火掉落下来，连个火花都没爆出。

    “嗤嗤”

    最终，风遁手里剑在地上划了一道30米长的细小沟壑，方才消失不见。

    “咕咚”

    “这，这个变种人，好，好强！”巴顿吞着口水感叹着。

    娜塔莎望着玛雅的背影却是若有所思，这真是个变种人吗？不太像啊，变种人能力都非常单一，可这个家伙，至少已经展示了三种不同的能力爬树踩水、医疗、能量光波，更重要的是，这三种能力毫无关联，不是同一种能力开发出的衍生技能。如果他真是变种人，那天赋就太可怕了。

    “目标人物过强，撤退！”

    玛雅从对方耳机中听到这个声音，当即就明白，那群躲在林中的追猎者似乎准备逃跑了。

    “这可不行，好不容易碰到你，而我又有这个能力，怎么也得拯救下你呐！”

    玛雅这般想着，就大喊一声，“过儿，你别跑！”

    娜塔莎见着“怪人”喊了句怪话，就几个跳跃，追进了树林之中

    “轰！”

    “咳咳”

    “巴恩斯！”

    “冬日战士！”

    随着一声轰响，草屑翻飞中，一个高大健壮的氨纶特工服的战士，被玛雅一拳打了出来。见到那个人，娜塔莎与巴顿同时惊呼起来。

    是的，那个单手撑地猛咳的人，就是美国队长的好基友巴基。当年，他摔下火车，被苏联特工救下，并n改造成了冬日战士，这些年，在漫威里世界闯下赫赫威名。

    玛雅早就感知到他，也通过他的机械手臂认出来他的身份，如今碰上，又有能力，她也不介意顺手将他救下来。

    只可惜，这家伙不领情，见到玛雅就是一记铁拳，真的是铁拳！玛雅也还之以铁拳，也真的是铁拳！

    结果证明，钢铁拳头并不一定是铁拳，玛雅暗含金光的bnn小手才是真铁拳。

    “啊吼”

    巴基见到走过来的玛雅，大叫一声，挣扎着疾步冲向玛雅，同时，他的左手挡在面前，手掌外翻，五根指头握成爪。

    “嗖！”

    一道光柱从掌心激射而出，瞬间划破空气，击中玛雅才怪！

    玛雅早就用感知扫描了那只机械手臂好几遍了，对付别人还行，可巴基那个动作刚做出来，玛雅就微一侧身，闪躲了过去。

    接着，玛雅一个滑步，身体后仰，躲开巴基一记右钩拳右手中的苦无，瞬间在巴基后背几处穴位轻刺几下最后一击，闪着nn的苦无“嗤”的插着巴基左边机械臂连接处。

    “噼哩啪啦！”

    一阵火花四溅后，巴基双眼翻白，瘫软在草地上。

    “超级血清真牛掰，巴基都中了好几次查克拉手术刀，却依旧能爬起来攻击。平常人一切断神经，就直接瘫痪我硬是用苦无，刺了他脊椎几处穴道，才放倒他，这是超级种子啊！”玛雅心中感叹道。

    娜塔莎小跑几步，来的巴基身边，关心地叫道：“巴基，巴基，你怎么了？”

    “没死，只是晕过去了，你别再叫唤！”玛雅没好气地说道。

    娜塔莎看了眼已经报废的机械臂，眼皮跳动两下，“你刚才已经他了，为啥又废了他的手臂？”

    玛雅无语了，看了娜塔莎一眼，面色古怪地问道：“苏姐，你跟他也有一腿？”

    娜塔莎面色不变，淡定地说道：“有过一段感情，苏姐是什么意思？”

    “超级玛丽苏啊，你不就是女频中的玛丽苏吗？周围男人都爱你，都为你死心塌地，你看看，光这儿就三个男人与你”

    “什么乱七糟的，那个是我哥哥！“这家伙救了自己几人的命，娜塔莎也不介意告诉他一些事情。

    “没想到你是这样的人，连哥哥都不放过！”

    好吧，玛雅的节操还没掉光，这句话她只是心里吐槽，没当面说出来。

    半个小时后，娜塔莎咖啡馆二楼的起居室客厅。

    娜塔莎看着巴基后背、头部上的几十根闪着蓝色光芒的银针，担心地问道：“这样就能解除那些人对他的控制吗？”

    玛雅闪着翠绿色的光芒的手掌，不时拂过那些跳动着的银针，那些针都是用查克拉金属打造的，材料来自于一只特制苦无。

    “只能缓和他的情绪，毕竟时间太短。他不仅被人催眠n，机械手臂中也有后备的控制程序，也就是说，如果机械手存在，会一直向他大脑发送特定的唤醒指令。这个唤醒可不是让他恢复原来记忆，而是唤醒被植入脑中的记忆。”

    想了想，玛雅举例说道：“你的这个老情人，大脑已经不属于他自己，简直被人改造成了p机，巴基就是按照程序设定杀人。如果他受，有恢复的迹象，那只机械臂，就会发送指令，这个指令就相当于重装操作系统，硬盘格式化，系统重装，杀人狂魔再次上线就这般，无休止，永不停息” 166阅读网


------------

第二百零四章 挖卤蛋墙角（为(^o^)夏鑫2454627936加更）

    “所以，你就打碎了他的机械臂？”娜塔莎若有所思地问道。

    鹰眼旁观者清，却是提出了疑问，“佩恩，你是怎么知道这些的？当时你几乎是瞬间反应过来，又或者，你也与那些特工有关，不然你一个人也没杀？”

    当然是感知力扫描的结果呐但这话不能说，她还得保留一点秘密呢！

    玛雅翻了个白眼，“你们这些个特务就是疑心大，我只能说，你对真正的力量、真正的天才，是一无所知！曼哈顿的托尼斯塔克与玛雅汉森，你们知道吗？”

    见他们点头，玛雅接着胡诌道：“你们这些凡人的智慧是100点，托尼就是2000点，玛雅汉森，唔，2100点我，晓组织的统领，代零葬的佩恩，智慧就是4000点。至于不杀人，你见过正义英雄杀人？我如今可是学习蜘蛛侠呢，现在还有疑问吗？”

    p，见过无耻的，就没见过你这么既中二，又b无耻的人，要不是打不过你，早用鞋底糊你一脸了！鹰眼与黑寡妇同时这般想到。

    “咳咳，既然如此，佩恩先生，我们也不耽搁你行侠仗义了，非常感谢你帮助，我们”

    黑寡妇的话还没说完，玛雅就打断道：“哟，这么快就赶我走了？你们知道了我的情况，是不是该告诉我，你们又是怎么回事呢？”

    “你看到了，我就是普通咖啡店的”

    “红房子特工，冬日战士，冰锥计划我都听到了，我年少，可我智慧是托尼两倍，你别想哄我。“

    “咳咳！娜塔莎，他救了我的命，告诉他也无妨。”伊万劝道。

    黑寡妇想了会，自己的情况也不是秘密，里世界的人，世界各大组织机构，几乎人人都知道有这么一人，巴基更是世界闻名的特工杀手。

    “我是苏联红房子的特工，如今厌倦了打打杀杀的生活，就想着在纽约安定下来。红房子有个冰锥计划，意为如同冰锥一般刺入叛徒的心口，寒冷彻骨，痛入骨髓。他们会一一剪除叛徒的家人、朋友、同事等一切亲近之人最后，等那个叛徒被绝望吞噬前，用一颗子弹解决掉他。”

    麻蛋，这么bn，果然特工根本不是正常人干的活计！

    说到这，娜塔莎又痛苦地说道：“前些日子，我与附近居民发生口角冲突，就，就暴露了自己！他们就开始追杀伊万，要不是你”

    要不是我，你也不会暴露的这么快！抱歉，黑寡妇，谁让你欺负咱妈的呢，我这也是帮亲不帮理呐！

    玛雅义正言辞地说道：“太过分了，这些人简直是没有人性。你们放心，以后这个城市就由我守护了，那些人再找过来，你们就通知我，我会保护你们的。”

    鹰眼与黑寡妇面面相觑，半响，黑寡妇小心问道：“这个，佩恩啊，你的好心我们心领了，我们也联系不上你，不用这么麻烦的。”

    玛雅站起身，挥舞着双手，这一刻，希特勒与传销头子同时附体，她语气高昂，神色激动地说道：“这个世界总是那么不公平，到处都充斥着尔虞我诈，很多弱势群体省略一千字所以，我建立晓组织，宗旨就是破晓之光，给人希望，那些身处黑暗，在深渊中挣扎的人们，他们都需要我们的帮助省略三千字”

    “等一等，我听的脑扩痛佩恩，你先说你要干啥吧！”黑寡妇按着太阳穴打断道。

    “呃，好吧，我这晓组织还只有我一个，要不，你们三个都加入进来吧！”说完，玛雅满脸期待地看着三人。

    “唉”

    “果然如此！”

    “佩恩，我得说，你比斯大林与希特勒差远了，他们才是传销界的鼻祖呃，不是，我的意思是，我们都是久经世事的特工，你的这些话没用的。”伊万低声安慰道。

    玛雅不甘心，这几人能力、人品都经过考验的，放弃太可惜了。

    想了想，她又说道：“你们听我说，我这晓组织，严进宽出。我看你们有情有义，能力不错才邀请的，其他人我还看不上。而且，对组织成员也没啥过分的要求，做事前都会讲清楚，我只想更好地帮助别人，整个过程透明干净，与你们的特工组织完全不同。如果你们有不同意见，也可以拒绝，甚至，你们加入其他组织也没问题。当你想退出时，提前一个月告诉我就行了。”

    “这”

    伊万有些犹豫了，毕竟佩恩看起来就是正义小青年，还救过自己，说的也非常清楚，只是帮助别人，貌似可以接受啊。

    看到鹰眼与黑寡妇毫无反应，这个拖油瓶伊万反而有些意动。

    玛雅眼珠子一转，看黑寡妇与伊万关系这么亲密，完全可以现将伊万拐来，黑寡妇还能跑得掉？有了娜塔莎，鹰眼也将是囊中之物，自己都可以打造复仇者联盟啦！

    “伊万大叔，你可以先试两个月，平时也用不到你，我就学着蜘蛛侠当个街头英雄，对你几乎没有约束的。”

    “真的没约束吗？”伊万认真地问道。

    “只要不违背道德，你不干些丧心病狂的坏事，我是不会管你的。”玛雅也是认真地说道。

    “伊万，你”

    伊万摆摆手，阻止了娜塔莎的劝导，说道：“佩恩救我性命是事实，我想回报他。这与你们无关，只是我个人的事。”

    半小时后，玛雅大致与伊万讲解了下自己建立晓组织的初衷，只不过，她没告诉伊万马修的事。玛雅不傻，怎么会轻易相信一个特工？伊万依旧是在她的考察中，这点，她很明确地对伊万说了。

    “这个巴基，你打算怎么办？”

    玛雅问着娜塔莎，同时还瞥了眼鹰眼巴顿。

    “你把他带走吧，我这里不方便收留他。”娜塔莎淡淡地说道。

    “不是吧，你这么无情？他可是你男朋友啊！”

    “那都是几十年前的事了，我如今的男友是巴顿。正好，你能通过针灸治疗他，不如就带到你们晓组织吧，反正有伊万帮忙看着，我放心。”

    娜塔莎说着，还抱着巴顿，“吧唧”亲了一口。

    麻蛋，这是有了新欢就忘了旧爱，还当面撒狗粮，我可是知道，人家巴顿后来又找了个老婆，而他老婆却不是你呢。

    “咳咳，很抱歉，我们晓组织只有我与伊万两人，没有基地。”玛雅尴尬说道。

    说完，她又安慰伊万道：“伊万大叔你放心，我这不是皮包公司，过段时间，一定找个好地方安顿下来，你这些天就住娜塔莎家吧！”

    想了想，玛雅突然灵机一动，说道：“我知道有一个地方，特别适合巴基，不仅能帮他恢复记忆，还特别安全可靠。” 166阅读网


------------

第二百零五章 巴基的安排与玛雅的过往

    “哪里？”

    “当然是他的好基友霍华德斯塔克呐！”玛雅理所当然地说道。

    “不行！”娜塔莎神色复杂，解释道：“有些事，你不知道。巴基虽然与霍华德是旧识，可他们唉，总之，不能将其送到霍华德那。”

    玛雅撇撇嘴，说道：“不就是杀妻之恨嘛，等霍华德知道巴基处境后，一定会原谅他的。”

    “你怎么会知道这些的？你到底是谁？”娜塔莎一下子就抽出阻击枪，指着玛雅质问道。

    玛雅对于娜塔莎的小阻击枪毫不在意，说道：“这不是你告诉我的吗？巴基二战结束前就被苏联人带走，之后按说与霍华德没啥交集，可如今你又说他们有仇怨，那我唯一能想到的就是，冬日战士对91年的那场事故负责了。”

    “呃”

    难道咖啡店老板娘当久了，自己机敏的特工大脑变迟钝了？又或者，这个佩恩真的是智慧超越托尼两倍？

    哎，知道前因后果的自己，又怎么会搞不明白这其中的道道呢？更何况，当nns，自己也是参与了的。

    91年，玛雅凭着高超的电脑水平，以超越如今几十年的黑客水平，进入了斯塔克的内部络，当时年轻无畏，无所顾忌直到遇到了一个特殊的信息波动，那个小程序如同有思维一般，拼命追赶玛雅的原始地址，玛雅也就带着它通过托尼公司的超算，全世界兜圈子，伦敦、巴黎、洛杉矶、华盛顿

    最终，玛雅发现，它根本就不是一个程序，而是有思维的一个人！瞬间，她就想到了九头蛇的左拉博士，再考虑到原剧情中老霍华德夫妇的惨死，玛雅就明白了，因为那几包超级血清，九头蛇早已潜入，并监控着霍华德的行程。

    当然了，那些九头蛇明面上身份是苏联特工，左拉也只是隐藏在幕后。

    玛雅对托尼老妈感觉非常好，呃，不是那种感觉，就是玛利亚夫人和蔼可亲，在某些场合很是关照了玛雅几次，避免她被那些同龄人的嘲笑那还是小时候，玛雅疯狂刷奖，参加赛后的晚宴，周围小朋友各个穿的花枝招展，玛雅家里穷，又得了冠军，所以，很受排挤。当然，她本人是一点都不在意，托尼老妈看了，就牵着她的小手，亲切地找她聊天，想着安慰下这可怜的姑娘之后又遇到过几次，两人也慢慢熟悉起来。

    玛雅一般有个习惯，对于自己无能为力的事，往往看得很开，比如上次古一法师的时。同时，只要她力所能及，她的行动力就特别强。比如，那次孤身救被弗兰克当nn的人，比如，变种人的事，比如，硬肛法师沃伦，比如，因羡慕里德，当下就与杜姆合作开公司，比如，91年的那个事件

    知道九头蛇的事，玛雅没直接伊妹儿老霍华德，而是黑进交通系统，对霍华德模拟了几次未遂的事故，基本就是左拉对付他的方式。等霍华德渐渐回过味来，玛雅才以一位黑客的身份，给他发了封邮件，将他被人工智能监视的事告诉了他。

    老霍华德也是因此而有了准备，通过车祸ns他的计划就宣告破产。只可惜，九头蛇以力破巧，直接安排了冬日战士，硬肛了过去，老霍华德小命到是保住了，可他老婆却是不幸牺牲，血清也被抢走。

    ps：漫画中，左拉通过车祸弄死了托尼爹妈电影中，左拉联手冬兵，偷袭了他们本书，有玛雅提醒，冬兵是硬肛保镖，杀出一条血路

    也因此，托尼公司的超算防御全面升级，不然，玛雅也不用借助托尼的原谅帽，用木马计方才操控了他家超算几分钟。

    也是自此之后，玛雅不再以黑客的身份到处游荡了，毕竟这个世界能人太多，偷偷搞事个一两次没问题，太频繁就将自己暴露了。

    镜头拉回娜塔莎家的客厅。

    黑寡妇想了会，的确自己透露了不少信息，这个天才佩恩能推测出来，问题不大，因为，她自己也能做到。

    “你又怎么肯定，老霍华德会原谅巴基的无心之失？”

    这还不简单？巴基杀了托尼父母，托尼这小心眼都能原谅他，更别说霍华德与巴基还有几十年交情啦。

    “老霍华德人老心宽，最是念旧，知道巴基被控制后，一定会原谅他的。比如，巴基被n，来追杀你，还差点杀了伊万，你如今还不是依旧对他情意绵绵？”

    “咳咳咳，行了，你将他带走吧！我们信任你，晓之佩恩！”鹰眼站起身，拍了拍玛雅肩膀，开口说道。

    p，这个佩恩倒是提醒了我，巴基与娜塔莎交情深厚，有一个暧昧不清的“欧巴”伊万就够闹心的了，如今这巴基怎么也得送走，送的越远越好，不然，旧情复燃，吃亏的还是自己。

    片刻之后，黑寡妇几人就见佩恩如同提灯草一般，拎着被捆得严严实实的巴基，在墙面上如履平地，几个跳跃就消失不见。

    玛雅没直接去斯塔克豪宅，而是先返回公园，找到了棍叟师父。

    “砰！”

    可怜的巴基被直接扔在地上，却是毫无知觉。

    “这这就是那个传说中的冬兵吗？玛雅，你带他过来干啥？”

    看棍叟惊讶的样子，玛雅好奇问道：“你也知道冬兵？”

    棍叟苦笑，“冬兵太有名了，他做过的大案要案，用文字记载，可以写一本千万字的，可不像某人水字数的那种，都是干货。”

    某面：麻蛋，你是在说我吗？死瞎子，你这是找屎！

    “行了，你刚才也应该偷听到我们的谈话了，说说老霍华德的位置吧！”玛雅直接说出自己的目的。

    “上东区，第二大道与43街路口的豪华公寓，具置不清楚，你可以自己过去找。”

    斯塔克家上东区43街花园公寓内，老霍华德的卧室在15楼顶层，儿子托尼今晚又不知道跑哪pp去了，他年纪已经很大，此时早已睡下。

    “哗啦啦！”

    “呜呜呜！”

    “砰！”

    “斯塔克先生，有人闯入！有人闯入！保安部注意，加强戒备，查看监控录像，封锁整栋大楼！”

    麻蛋，反应这么激烈，自己方才打破玻璃，警报就响了，同时整栋公寓也如同活了过来一般，大批保镖冲进卧室，将床上的老霍华德包围起来。 166阅读网


------------

第二百零六章 说好的半个世纪基友情呢

    甚至玛雅脑海中的系统也是“叮咚”一声，提示已经有1000点影响值入账。

    玛雅的确是故意惊动这些人的，可她以为最多两三个保镖，大家把话说开就行了，没想到老霍华德这么怕死呃，难道还是两年前的锅？

    当下她也就不再现身了，躲在墙外角落，偷偷观察霍华德的反应。

    一位保镖小心打开卫生间的门，走进去仔细检查了一遍，方才小跑到床边，说道：“斯塔克先生，卫生间的窗口玻璃破碎，地面上躺着一个人，一个独臂壮汉，他被人nbn着。虽然很不可思议，但但他就像是被人砸破玻璃，丢进来的，可可这里是15层，不应该”

    “好了，既然没危险，我就过去看看！”

    老霍华德打断那个保镖的话，披起一件衣服，就走向卫生间。

    呃，这里得提一下，老斯塔克家的卫生间真的比她家房子还宽敞，还自带一个25平米的桑拿间，也不知他这一大把年纪，还能不能受得住。

    “这是谁？”

    老霍华德说出了一句让玛雅惊悚的话难道这家伙老年痴呆到这个地步了？

    “喔，该死，这不是那个杀了玛利亚的冬兵吗？”

    仔细辨认一会儿，老霍华德叫喊起来，同时，他从保镖手中夺过一只阻击枪，直接拉开保险，对着巴基的额头，就是

    “等等！斯塔克先生！“

    “哗啦啦！”

    “你是谁？变种人，该死，大家戒备！”

    麻蛋，说好的多年基友情呢？说好的人老心宽呢？说好的宽容与救赎呢？

    这，直接掏枪就干，真的好吗？

    玛雅懵圈了，只得跳出来大喊着阻止老霍华德一枪爆头巴基。

    她无视掉周围一圈密集的黑洞洞的枪口，也忽略掉“变种人”的称呼，对着霍华德解释道：“大家别紧张，这个人就是我带过来的。今晚，我在行侠仗义的过程中喔，就是响应您儿子托尼的召，准备当个超级英雄来着。”

    老霍华德脸颊肌肉抽动，挥挥手示意众人收起n，问道：“即使是你带过来的，为何阻止我杀他？要知道，两年前，我的妻子就是被他杀死的。”

    “呃，他不是你几十年前的战友吗？我以为，你至少要叫醒他，听他的解释的。”玛雅疑惑道。

    老霍华德露出回忆之色，脸色猛地一变，好一会儿，方才说道：“是的，他是我二战时的好友，而且，他应该是战死才对你可知道他为何要杀我？”

    “他被苏联特工救下，并控制n！你”

    “嗖嗡“

    “开火，杀死这个变种人！“

    “哒哒哒哒哒”

    “该死，说得好好的，干嘛要杀我“

    “麻蛋，我可要还手了！“

    玛雅正在解释，老霍华德猛地就用手杖顶部的龙头，对准玛雅，偷偷发射了一道激光，直接射穿毫无防备的玛雅心口，深红色的光线，在夜空中飞过几百米远，方才缓缓消失。

    随后老霍华德的叫喊，也证明了刚才绝对不是他人老失手，不小心按动了杖头的开关按钮这绝对是蓄意偷袭，想谋杀她

    面对密集射来的子弹，玛雅也根本躲不了。她操控马里昂模仿黑客帝国的尼奥躲子弹，是有个前提的，那就是事先又准备，她不是感知空中的子弹痕迹，来躲避子弹的。而是预先用感知查看手指扣动扳机的动作，以及枪口的瞄准方向，知道了这些，她就提前躲开。她本人的反射神经虽然惊人，但还远做不到尼奥那个程度。

    不过，玛雅也有自己的应对策略。

    “风遁螺旋手里剑之风车护盾！”

    暗自在心中呐喊，一个半人高的深青色叶片大风车，就挡在玛雅身前。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    “啪嗒啪嗒啪嗒”

    无数飞射而来的弹丸，都被玛雅身前的螺旋护盾切成几半，摔落到地面上。

    所以，这又是玛雅的魔改忍术了。大致就是将水平放置的螺旋手里剑竖起，并改变手里剑剑刃的弧度，形成一个电扇叶子的形状，在半空产生一股吸力，将子弹都带入到涡轮中心，锋利的风属性形态变化，将很多子弹甚至都磨成金属粉末。

    就在玛雅面露得色的时候，“嗖嗖嗖”又是一连串的暗红色能量射线攻击过来。

    “麻蛋，本是基友生，相煎何太急！”

    “风遁螺旋丸大突破！”

    玛雅暗骂一声，再次改变螺旋手里剑的形态，变吸为吹，无尽巨量的大风，夹杂着金属碎屑与玻璃碎片，吹向对面的老霍华德一群人。

    “哇啊啊啊我的眼睛”

    随着右臂被一道激光射穿，玛雅赶紧捞起浴缸中的巴基，一句狠话都没放，直接跳出窗外，踩着墙壁消失在夜空中

    其实，对付这些普通人，玛雅至少有十万种方式别的不说，就刚才的风遁螺旋手里剑，直接丢出，老霍华德的卫生间秒变屠宰场，那些人全部都得被削成两截。

    可玛雅不是睚眦必报的杀人狂魔，呃，好吧，虽然玛雅爱记仇，爱记小本本，可事关人命，她还是拧得清的。

    “你受伤了？”

    玛雅抬头望去，却见地面上的巴基已经清醒过来，此刻就偏着脑袋问话呢。

    “你被霍华德射穿胸口，就算是变种人，也得赶紧医治。”

    此时，玛雅与巴基，就在一栋大厦的顶部，玛雅将他丢在一边，默默思考着老霍华德的诡异举动。

    “你什么时候醒过来的？可还记得自己是谁？”玛雅问道。

    巴基眼神清明，苦笑着说道：“你将我砸破玻璃窗，直接摔在浴缸中，我当时就醒了。我是谁？这可真好笑，我都不知道自己是曾经的詹姆斯巴恩斯中士，还是满手血腥的冬日战士，呵呵呵”

    巴基笑着笑着，却是留下两行泪来，随着泪珠滚落在水泥地面上，他继续说道：“你刚才不应该现身的，直接让霍华德杀了我那才是我最好的归宿。”

    玛雅皱了皱眉，说道：“你不觉得今晚的老霍华德有些奇怪吗？他见到你，似乎还辨认了一会儿，好吧，忽略他家亮如白昼的灯光，天太黑人太老，算是个理由。可就凭你们的关系，难道不应该直接叫醒你问一下缘由？”

    巴基木然地躺在地上，望着纽约的夜空，“这里是曼哈顿，离我的家布鲁克林不远，几十年了，纽约的星空还是那么美即使灯火辉煌下，我也看不清几颗星星真怀念那时候，我与史蒂夫，也是躺在孤儿院的屋顶，畅想着未来” 166阅读网


------------

第二百零七章 第二位小弟正式就位

    咳咳，这画风不对呀，明明是夹杂着恩怨情仇的解密探险剧情，怎么就被巴基搞成了悲苦言情剧呢？

    “巴基，回神了！你何必这么感性呢，看看你的老情人娜塔莎诺曼洛夫，人家和你差不多大，经历也类似。可你对比下你们双方的心态，她如今还泡上了一个极品小鲜肉，开了家咖啡店，当起了ns入媚的老板娘，时不时还勾搭下有妇之夫，小日子过得不要太潇洒。你可以和她学学，等躲过这阵风声，我介绍个变种人姐妹给你认识认识，她可是中学啦啦队队长哟！”玛雅满嘴跑火车，胡乱安慰着巴基。

    听了玛雅的话，巴基的心情似乎转好了点，轻咦一声，“你的伤口愈合了？这让我想起了咆哮突击队的一位战友唉，他叫罗根，也是个变种人，拥有愈合能力，也不知他如今过得怎么样了。”

    玛雅围着巴基转了一圈，问道：“你已经完全想起以前的事儿了？被人控制时，发生的事还记得吗？”

    巴基苦笑，“我也不知咋回事，往常我也会不自觉从控制中清醒，可立即又被催眠n，这次过了这么长时间，不仅没陷入沉眠，反而有着越来越多的记忆涌入脑海杂乱、残缺，我不能肯定记忆是否完整。”

    玛雅听了露出若有所思的表情，看来超级血清的效果真的非常不错，巴基已经不能以平常人的目光看待了，去除左臂的催眠装置后，有着自己的针灸的治疗，巴基成能恢复健康，就不知，到时那些催眠暗语还有没有用。

    “巴基，这些日子，我将会继续治疗你，让你完全摆脱被催眠控制的状态，你有没有想过住哪里？霍华德估计不会轻易放过你，而那些红房子特工唔，真麻烦，你甚至不能与美方联系，你的罪行太多，他们一定会将你灭口。”玛雅苦恼地思索着，并询问巴基的意见。

    巴基茫然地躺在地上，“我不知道，你就将我扔在算了，等霍华德找来，让我以命赎罪才是最棒的结局。”

    巴基看来真的有了轻生的念头，不行，这么强力的打手呃，巴基只是个可怜的美国大兵，是世界对不起他，自己得拯救他。要拯救一个人，就得给他树立新的信念。

    玛雅走到楼顶边缘，背对着巴基，看向下方的曼哈顿街道，“我不会让你死的这么毫无价值的，想想，你欠别人100万美刀，你会怎么做？直接一死了之？那别人也不会得到一个钢镚，你如今要做到就是努力工作，赚钱还债啊！之前，你被人控制，干了很多违心的坏事，现在就别想着以命相抵，这是懦夫的老赖行为。不如，多做些有意义的好事，干一百件好事，不一定能洗刷掉一件罪恶，可一件事也不干，只能加深自己的罪恶啊！”

    “用余生做好事抵债？”巴基喃喃自语。

    “对呀，你还是非常有觉悟的嘛，这么快就领悟到我的意思。这样，我呢，正好建立了一个晓组织，破晓之光bb”

    玛雅汉森对残血的巴基使用了超必杀嘴遁超级大忽悠之正义的召唤！

    此时，触景生情，触发暴击效果，巴基受到的蛊惑力加倍

    “好吧，我可以加入你的晓组织，希望你能说到做到，不然即使你救了我的命，并帮我摆脱了苏联人的控制，我依然会离开的。”巴基无奈说道。

    此时他的选择真不多，就像这家伙说的，送死太不值，想活命又太难，至少他的确是在做好事，还帮了自己。

    叮咚，恭喜玛雅汉森，收获到第二只小弟！

    “卧槽！佩恩你怎么又将这家伙带回来了？而且，还把绳子都解开了。”

    看着从窗户中跳进来的二人，身披浴袍的巴顿不淡定了。

    “巴基？”

    “娜塔莎，是我！”

    “你恢复了记忆？太好了！”

    “娜塔莎，你还是这么漂亮！”

    “巴基，你也没变。”

    ““

    玛雅碰了碰旁边浑身僵硬的巴顿，说道：“你看，他们两个太过分了，当着我们这些单身狗的面，狂撒爱的狗粮。我估计，他们等会就得搞上，你信吗？”

    巴顿压抑着心中的怒气、怨气、酸气，咬牙切齿道：“佩恩，我才是娜塔莎的正牌男友，巴基已经是过去式！还有，你为何将他带到我家？”

    “我也不想啊，可老霍华德不知发了什么疯，不仅要杀巴基，还偷袭我，你说他是不是有病？我只算是个信使，怎么也与他无仇无怨吧？”玛雅也无奈。

    “万一，巴基与娜塔莎发生点什么，你对得起我吗？”巴顿直接问出了自己担心的事。

    “咳咳！”玛雅昂首，严肃地说道：“首先，我得告诉你一件事，巴基已经是晓组织一员，而你，与我没半毛钱关系。其次，你得相信他们两人的人品，绝对不会做超越友谊之外的事，如果真做了，那代表他们已经从友情，重新升华为爱情，既然是真爱，你何不祝福他们呢？”

    麻蛋，你绕了这么大一圈，还不是劝我放弃？可我才是正牌男主人啊！我为了娜塔莎，甚至都背叛了对我有恩的老大哥尼克弗瑞，放弃了神盾局优渥的工作环境，如今，你特么还叫我祝福他们？

    可惜，巴基最终还是被娜塔莎留下，当然了，娜塔莎也做出了妥协，巴基得到一楼咖啡店打地铺。同时，玛雅也与他们互换了手机码，万一那些特工再找过来，玛雅也会赶来助拳。

    第二天清晨，玛雅还没从新收一小弟的喜悦中回过神来，电视上的一则简讯，让她心中蒙上了一层阴影。

    珍妮弗一边给玛雅、斯凯倒牛奶，一边对杰克说道：“这变种人可真猖狂，居然敢袭击老霍华德。”

    “是呀，特别是托尼可是帮了很多变种人小孩呢！他们一点都不知道感恩，不仅想ns他爸爸，还与杀他母亲的凶手勾结在一起。最近，咱们也该小心点了，各地都有新闻报道，变种人犯罪越来越猖獗。”杰克也点头赞同道。

    珍妮弗给斯凯夹了一块鸡蛋饼，说道：“斯凯，你最近就待在家，看着弟弟詹姆斯，外面变种人很可怕的。”

    斯凯听了，乖巧地点头说道：“好的，妈妈，我一定会看好詹姆斯的。”

    玛雅皱眉看了看斯凯身上的恤，那还是她小时候穿的旧衣服，“珍妮弗，我不是给了你一张五万美刀的银行卡吗？你自己都买了这么多新衣服，怎么就忘记斯凯了呢？还变种人呢，我看你最近都是到处疯跑，你就不怕变种人？” 166阅读网


------------

第二百零八章 教导小妹妹斯凯

    “玛雅，你这死丫头，还好意思说这五万美刀？前天，你那个死鬼老爹，从子里打家里电话找你，你不在我就去接了。他还跟我夸耀，每年30万美刀的房子住的是多么舒服，每天有无数小弟服侍，都不想出狱了。你说，他都能花30万，我这5万怎么了？我辛苦将养你这么大，我容易吗？还有，斯凯的衣服怎么了？都是阿迪达斯运动服，等詹姆斯长大，他也得继续穿，斯凯，你说，我上次是不是给你买了双凉鞋？”

    玛雅只是稍微提了句，暗示珍妮弗如今有钱了，不用n人斯凯啦。谁知，珍妮弗却是巴拉巴拉说了一大通，末了，还拉着斯凯给她作证。

    玛雅低头看了看斯凯的凉鞋，新倒是新的，却也只是普通的塑料纤维，再看看珍妮弗自己，小牛皮的高跟露趾凉鞋

    这天上午，玛雅没去世贸大厦，她要休假！

    连她的小秘茱莉娅，也同时带薪休假，如今小黄人储存了众多办公软件、游戏程序，主要活计就商业推广部门的工作了，呃，可怜的梅姨，可怜的杜姆

    是的，小蜘蛛的婶婶梅帕克，就是她公司另外两位员工之一了。她是玛雅亲自面试招聘的，当时看到她投递的简历，玛雅就认出她来。毕竟，上次她还救了本叔叔呢，当时梅姨就在一边。当然了，如今的梅姨，只是个刚满20的年轻姑娘。

    杜姆亲自担任商务部总经理，梅姨就是他手下唯一员工。为此，杜姆不得不从自己的风n司，拉了一批人来，客串帮忙一下。呃，对了，工资不用小黄人科技付，杜姆自己搞定。

    同时，里德也完成了机械化生产的设计，布鲁克林的工厂，也正在重新安装设备。

    就这样，玛雅闲了下来。

    “哇，斯凯，你真是个电脑天才！”

    玛雅看了看屏幕上的代码，逻辑严密，构思精巧虽然只是个简单的计算器软件，可斯凯才7岁，她可从来没上过学啊！要知道，其他孩子像她这么大的时候，连字都不认识，更遑论写代码了。

    “嘻嘻还是玛雅姐姐你天天辅导我的缘故。”斯凯听到夸奖，也非常高兴。

    玛雅知道斯凯的在电脑方面的天赋，这些天都在用那台b笔记本，教她认字，当然了，还有些基础的语言。只是没想到，斯凯也是个小天才，学习能力快的惊人，短短半个月，就从一个纯文盲，达到小学五年级的水平。

    低年级13，都是不会文化课的，他们讲究兴趣的培养，到了中高年级才学习算数、自然等。但是，认为美国高中生的数理知识比天朝高中生弱，绝对是错误的。当发现自己的爱好特长后，高中生甚至开始接触大学水平的专业知识，最典型的就是彼得帕克、谢耳朵之类的影视剧人物。

    “斯凯，如今我去了中城科技高中，你成还是要去社区小学。虽然那里教学质量一般，可小学也不是学习知识的主要场合，你进去后，要广泛参与学生会工作，争取三年后，接我的班，成为学生会会长。好好r练级，高中时在大发神威展示自己的才华。”玛雅将斯凯当成了自个的接班人。

    虽然听不太懂，但斯凯还是认真地点头说道：“玛雅姐姐，我一定不会让你失望的。”

    此时，玛雅一心多用，一边拿出她小时候的课本，为斯凯提前补习功课，一边又在脑海中查看系统。

    影响值：232773

    上次剩余影响值为173741，娜塔莉家装逼，神奇四侠3500点小黄人科技，杜姆2300，茱莉娅530，梅帕克213，美国民众35904救援娜塔莎、巴基，娜塔莎312，巴基1490，鹰眼120，伊万276，其他人2790超凡蜘蛛侠近一个月的日常累积11597

    技能变化不大，查克拉量缓慢增长，忍术正常提升。唯一让玛雅惊喜的是，随着棍叟的教导，玛雅气海丹田内的金色查克拉，颜色慢慢在加深，很明显，伪仙术查克拉中的宇宙元气比例在增加。这不仅意味着玛雅查克拉总量能大幅度提升，她的忍术威力也同时加强了。

    还有就是，学习了昆仑冥想法与练气术，玛雅的感知力范围又增加了几十点的百分比，目前已经由300米范围，变成了350米，提升速度惊人。

    “！”玛雅突然惊叫一声。

    斯凯吓了一跳，茫然问道：“玛雅姐姐，我的方程解错了吗？”

    玛雅尴尬一笑，说道：“没错，你的二元一次方程解的非常好，我只是想到公司的一些事这样，上午就学到这了，你可以玩会游戏。”

    “好吧，不过我不玩游戏，我要去看看小詹姆斯。”斯凯放下笔说道。

    “行，你去吧”

    等斯凯跑去客厅，玛雅方才激动地挥起小拳头，压低声音叫道：“咱终于脸白了一次！从黑店刷新出这么个东西，天呐！”

    玛雅不是为增长的影响值高兴，二十多天，忙上忙下，影分身加本体到处折腾，才挣了6万影响值，真不是啥大惊喜。

    让她失态的是，玛雅竟然从黑店中刷出来钻石4的超神物品苗木山通灵卷轴！

    火影中有三大圣地，分别是蛤蟆仙人的苗木山，蛞蝓仙人的湿骨林，白蛇仙人的龙地洞。

    而火影忍术最高奥秘仙人模式，目前剧情中，只有在这三个地方才能学习到。

    苗木山通灵卷轴，火影中有且只有一个，就在木叶三忍自来也手中。在上面签名之后，就能够召唤苗木山的蛤蟆当通灵兽，甚至能逆向通灵到苗木山，学习仙术。

    想想自来也，四代目火影波风水门，还有火影绝对主角鸣人，都是在那个卷轴上签名过的。

    可以这么说，100个穿越火影的人，99个都想找到自来也，在苗木山通灵卷轴上签上自己的大名，剩下一个就是当叛忍，只能找大蛇丸，期望能进龙地洞了。

    玛雅这可不只是签名而已，她直接抽中了原始的通灵卷轴啊！

    貌似，玛总转运了，资产暴增后，踏入欧皇领域？ 166阅读网


------------

第二百零九章 被坑出血的玛总

    傲立曼哈顿上空的紫薯头灭霸大手一挥，黑曜五将“嗖嗖”飞跃而出，无数齐塔瑞大军如同下饺子一般，“哗啦啦”向着街道涌来美队、屎大颗一众复仇者绝望地准备进行最后搏命一击却也避免不了地球沦陷的结局。

    “邦邦邦”一连串清脆的结印声响起。

    “通灵术蛤蟆仙人出现吧！！”玛雅大喊一声。

    “b”

    一个几十层楼高，比nn母舰还大的大蛤蟆出现在战场中，而玛雅衣袂飘飘，穿晓之风衣，威风凛凛地站在蛤蟆头顶，猎猎劲风吹动着她的长发。灭霸与复仇者一众人，都面带惊骇地看着震撼出场的玛雅

    “呵呵呵呵呵”

    “玛雅你在傻笑啥？“

    “呃啊珍妮弗啊，你啥时候过来的？”

    “我都在你身边来回走了好几遍，问你今天中午吃什么，你就流着口水，在那傻乐，你是不是失了智呀？”珍妮弗围着玛雅转了两圈，怀疑地问道。

    麻蛋，我刚才正在幻想，呃不对，是模拟，战术模拟，用大蛤蟆教灭霸做人。你在家伙，打断我的沉思就算了，还这般嘲笑咱，怎么说我也是忧国忧民，为地球亿兆百姓谋福祉啊！

    呃，好吧，某人沉浸幻想不可自拔，还在这找借口呢！

    “午饭你自己随便弄，我没意见，回房间看书了。”

    玛雅说完，就拨开珍妮弗，不理睬她的嘀咕抱怨，回到自己的小房间。

    “系统，购买苗木山通灵卷轴！”一关上房门，玛雅就暗自喊叫起来。

    “叮咚，影响值足够，钻石4苗木山通灵卷轴购买成功，扣除影响值200000！”

    “剩余影响值：32773，已消费：41700。”

    “叮咚，消费达到25万，奖励白银指定刷新卡一张！”

    “叮咚，消费达到30万，奖励白银指定刷新卡一张！”

    “叮咚，消费达到35万，奖励白银指定刷新卡一张！”

    “叮咚，消费达到40万，奖励黄金指定刷新卡一张！”

    “叮咚，消费达到45万，奖励白银指定刷新卡一张！”

    “请玩家再接再厉，再攀高峰，等消费额度达到五十万有惊喜哟！”

    麻蛋，不好，刚才都没留意价格就喊了购买这，一下子就蒸发了20万深呼吸，深呼吸，金钱都是王蛋，金钱都是王蛋，钱就是赚来花的，花得好，花得妙

    可是，还是好心疼，该死的，这可是忙活了好几个月才攒的影响值啊！

    想一想，拳打紫薯头，脚踩银河系，整个漫威宇宙在我的石榴裙下颤抖，什么生命法庭，至高神，统统用大蛤蟆压成小饼饼呼呼，至少通灵卷轴有了，白银刷新卡四张，黄金刷新卡一张，不亏，不亏

    好半响，玛雅方才做好心理建设，平复下心情。

    “咦，卷轴呢？通灵卷轴应该与自己的储物封印卷轴一样，是实物，此时该现身才对啊！”玛雅镇定下来后，左瞄瞄右看看，却是没见到预料中的“大枕头”。

    就在玛雅在心中这般问的时候，脑海中系统发声了，“叮咚，宿主请注意，宿主请注意！这个世界没有苗木山圣地，此通灵卷轴具现化失效！”

    “？？”玛雅一蹦三尺高，几乎口吐鲜血地失声大喊起来。

    就在玛雅就要控制不住自己，用风遁螺旋手里剑切开自己脑壳，狠狠质问系统的时候，又一道声音传递过来。

    “由于无法具现卷轴，本系统提供一份完整的通灵卷轴制造过程，以及灵化物质一份。宿主，是否提取，或者放弃？倒计时10、9、”

    有得拿总比什么都没强，目前最要紧的是止损！这般想着，玛雅在意识海中大喊道：“提取，立即给我提取！”

    玛雅刚喊完，一道复杂的信息流，就进入了她的脑海，于此同时，她的右手出现一团金ns的，如同缩小的星云似的光球。

    半个小时后，玛雅睁开眼，神色复杂地看了眼右手的光球。

    不敢多耽搁时间，她四周观望一圈，终于在小床的腿根，找到了那盆多灾多难的焦黑榕树苗。

    玛雅右手拖着金色灵化光球，左手按抚在榕树树根部，心念流转间，如同星云的光团慢慢融入玛雅右手，一道闪耀着星辉的金色光线，顺着右手臂，缓缓向上移动，进入她的头部渐渐的，玛雅的额头也开始放出淡淡的金光，她的眉心勾勒出小树苗形状的幽蓝色线条，随着图形的完整，蓝色光芒大盛，与金色光晕相互交织，混合成翠绿色的颜色，这股翠绿色光线，沿着玛雅左臂，流入左掌，最终被枯萎焦黑的榕树苗吸收

    “咔嚓”

    “噗嗤”

    “枝枝哗啦啦“

    榕树的黑色外壳脱落，猛地抽出几枝嫩芽，随后，如同大卫魔术秀一般，嫩芽飞速抽条拉长，枝干疯狂变粗并向上生长，锅盖大的葱绿色叶片哗啦啦长大成形

    玛雅感受到了榕树每一个细胞的欢乐叫喊，它们似乎在玛雅的意识海中欢喜地歌唱，由一个n成两个，二变四，四变

    天地分阴阳，阴阳化四象，四象生卦

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    玛雅不知怎么的，就想到曾经看到的道家典籍，以及棍叟传授的昆仑练气术。她感觉自己也像是这颗树苗一般，重新换发了新生，睁开眼的那一刻，整个天地都不一样了。

    再扫视周围一圈

    呃，果然是不一般了，自己的小卧室已经成了热带雨林，葱绿的细小枝条铺满了整个房间。

    “小绿，你就叫小绿吧，将枝条都收起来！”玛雅拍拍半米粗的树干，轻声说道。

    听了玛雅的话，垂落的树枝轻轻晃动了两下，似乎诉说着自己的委屈：其实，我已经够收敛的了，我真实的形体比这更大。

    玛雅无语，虽然耳朵听不到，可心中的确响起了那个声音，“你先缩我等会给你换个地方。”

    “嗖嗖嗖”

    玛雅话音刚落，粗大繁盛的榕树小绿，就急速收缩，变成一团排球那么大，好似柳枝编成的绣球。

    玛雅走过去，将其捡起来，放到小床席子上“嘭嘭嘭”，四个影分身出现，很自觉地收拾起房间来。

    玛雅本体却是躺在席子上，将榕树球上下抛起、接住，再抛起 166阅读网


------------

第二百一十章 可以畅想飞雷神之术啦

    “首先，想用蛤蟆板压塌之术将紫薯头压成小饼饼，是别想啦！这坑爹的鬼苗木山通灵术，就是个大水比，花费了我20万影响值啊！”

    玛雅想到这，就感到心中在滴血。

    “枝枝”小树球枝条膨胀摩擦，不满意地咔吱作响。

    玛雅无语地看了看缩成一团的“绣球”，“你还不满，你有啥不满的，如今的你最多算是个沙滩排球，你是能肛灭霸，还是能教我仙术？”

    听了玛雅的话，榕树小绿顿时委顿，缩成一团，任由玛雅将其当成球上下抛飞。

    从性价比来看，玛雅的确是巨亏了。系统给了份详细的通灵卷轴制造方法，包括与通灵兽缔结契约，以及培养通灵兽的基本方法。

    可是，要找忍兽，首先你的通灵兽得同样被神树查克拉浸染，这在火影世界，太简单了，所有的动植物都多少有点查克拉。但漫威世界，呵呵，除了这榕树苗，就玛雅孤零零一个忍者，找个毛的通灵兽？

    同时，通灵兽也是有条件的，其他还好说，至多是威力强弱，可是，忍兽智力必须达标！无意识的忍兽不是不行，它也能成为通灵兽，但是，不能与忍者沟通，它的成长就慢的让人发指。

    比如，火影主角鸣人，他的本命通灵兽是蛤蟆吉，12岁第一次召唤时，才巴掌大点，成为鸣人通灵兽后，鸣人15岁时，短短3、4年，蛤蟆吉就长得与蛤蟆文太差不多了，起码有几十层楼那么高，忍术、体术都是强的一塌糊涂。

    这也是苗木山通灵卷轴的珍贵之处，那些蛤蟆无论大各个都与正常人差不多智力，缔结契约后，成长快，与忍者配合默契，几乎就是通灵兽的最佳选择。

    悲剧的是，漫威没苗木山蛤蟆给玛雅召唤，同时，时间有限，那团金色的灵质光球，不使用就会慢慢消失。

    玛雅万般无奈之下，值得选择了最没智力的植物苗木山榕树苗。

    而那团灵质，就是启迪召唤兽智慧的东西，其主要目的，就是初代召唤兽缔结契约时，与主人产生巨大的思维共享，进而提升自己的灵性。

    简单说，就是玛雅与榕树通过灵质这条线联了，玛雅将自己的智慧共享给了榕树。如果玛雅是个脑残，榕树依旧灵光暗淡，幸好，玛雅智慧超群，短短时间内，榕树已经诞生了自我意识。而这，也是玛雅称呼其为小绿的缘由了！

    必须说明下，初代召唤兽与通过通灵契约签名获得召唤兽，两者是不同的。

    比如，鸣人、水门、自来也都是在通灵契约上签名，才能召唤大蛤蟆的。而玛雅不同，榕树小绿就是初代通灵兽，地位就相当于苗木山的蛤蟆仙人，玛雅拥有最高权限。

    你可以想想鸣人面对蛤蟆仙人的态度，他们是不对等的，鸣人契约对象是蛤蟆仙人的子孙后代。又比如大蛇丸，白蛇仙人都不愿意搭理他，又或者蛞蝓仙人，从未本体被召唤过，出现的都是分身。

    当然了，有句话叫做宁做牛尾，不为鸡头。苗木山最弱的蛤蟆，都比玛雅的榕树强，权限高低也就面子问题，与实际利益不相干的。

    以后如果玛雅忍术达到漫威宇宙顶峰，她也能浸染其他星球，诞生忍者文明体系。那时候，玛雅就能制造一个卷轴，让其他忍者签名，说不得他们能召唤榕树的一根树枝。

    “好吧，有了通灵兽，这下至少可以开发飞雷神之术了！”玛雅自我安慰道。

    的确，别的忍术玛雅不知道原理，只能通过系统抽奖，但火影中也有很多忍术都讲解的非常清晰了。比如，玛雅的螺旋丸、风遁螺旋手里剑，都是自己用气球慢慢模仿的。而火影中，能进入最强忍术排行榜前五的飞雷神之术这门空间忍术，也是被剧情人物详细讲解过其原理的。

    在与通灵兽签订契约后，每次召唤通灵兽，其实都是个空间传送的过程，跨越空间，将通灵兽从它的老巢召唤到忍者身边。而最有才的火影，二代目千手扉间，就产生了一个想法：既然能将通灵兽召唤到忍者身边，那么为何不能逆向召唤，将忍者召唤到通灵兽身边？

    就这么个异常简单的，恁是被扉间玩出花来！

    在实现那个想法后，扉间又想：通灵兽不过是起到定位左右，如果通过忍术，将那个“n”移植到其他东西上，比如，忍者最常用的武器苦无，那自己是不是能够瞬间传送到标记特殊术式的苦无处？

    再后来，这个特殊的术式，不仅成功标记到苦无上，还能定位到人身上，几乎有查克拉的物体，只要能够刻制术式，都能作为定位标志。

    就这样，扉间在战场第一次使用了飞雷神之术，一支标记有特殊术式的苦无，被扉间扔向了斑爷的弟弟宇智波泉奈

    在泉奈躲避的瞬间，扉间瞬移到他侧后方，接过苦无，划破了他的脖子

    这也是后来几百集火影剧情发生的起始点，一切不幸的源头！

    玛雅早就知道这些，可是她没通灵兽啊！

    第一步逆向通灵都走不出，更遑论此后的飞雷神之术了。

    当然了，玛雅也非常聪明，根据替身术，开发了山寨版的飞雷神之术，也就是车翻时空法师沃伦旅者的那次经典战役。

    通过与苦无共鸣替换位置，的确很惊艳，可缺点也非常明显。

    第一点，苦无得非常高级，参杂的查克拉金属必须足量，只有这样才能与玛雅共鸣，让她知道苦无的波动频率。而看过火影的同学都知道，苦无之于忍者，就如同子弹之于枪手，消耗量大得惊人。

    比如，火影十二小强中的天天，一直被人调侃成火影最有钱的大。凡是见过她使用忍具的人，绝对会赞同这个观点。

    玛雅花了5000影响值，才购买了五只查克拉金属锻造的苦无，可见其价格之贵，物品之稀少，她根本不能学习火影中的忍者，放开了随便使用。

    第二点，范围短。与替身术一样，玛雅这种骚操作距离也非常短，至少得在她感知范围内，越远越吃力，消耗的查克拉也越多。而正版飞雷神之术，呃，至少火影中，四代目常常用飞雷神瞬移出国的。

    第三点，潜力有限。玛雅这种苦无替身术，只能用在第一次偷袭中，用过一次后，几乎就没多大用处了，太容易防范了。而飞雷神之术，却是王道忍术，知道也没用，而且，飞雷神可以转移尾兽玉，可以群体传送只要你能想到，飞雷神几乎没有极限。比如，有了飞雷神之术，玛雅再也不用怕核弹了，核弹再牛掰，也不一定比得过十尾的尾兽玉，玛雅也能以彼之道还施彼身，将核弹带回发射点，只要那地方被她标记过。 166阅读网


------------

第二百一十一章 玛雅的基地计划

    如今，有了这个通灵兽小绿，基地的问题再一次摆在了玛雅的面前。

    之前的怪力拳与风遁螺旋手里剑的n，就让玛雅产生了购买大厦当基地的想法，之后巴基、伊万的加入，更让玛雅产生了紧迫感。而如今，榕树小绿成了自己的通灵兽，看它那架势再想想现实中占地好几亩的榕树，玛雅必须得给它找个宽敞的小窝，让它茁壮成长才行。不然，老这样缩成球，估计最终与球的作用也就差不多了。

    基地要求有三点：1够大，小绿和忍术n，都需要宽阔的地方2够隐蔽，同样的，小绿与忍术都不能见人，必须隐藏好3距离不能太远，这要是在加拿大买块牧场倒是方便，可自己总不能坐飞机出国练习吧，而榕树小绿目前就是个弱鸡，自己还得时刻注意保护它呢！

    “也就是，要既宽敞又隐蔽，还要离家近！麻蛋，自己就住在曼哈顿，地方宽敞买不起，隐秘曼哈顿就没隐秘之所，离家近？除非有尼克弗瑞的飞天航母，可这年代，卤蛋头自己都还没有那种高级货呢！”

    玛雅苦思冥想着，地上的房子买不起，天上的飞天母舰更扯淡，难道在地下挖出个地下皇宫来？

    “咦！”玛雅猛地翻身坐起，摩挲着光洁小巧的下巴，暗自嘀咕起来，“在曼哈顿地下挖坑，到时非常可行呐！自己一直在向火影剧情学习，学习忍术，学习n方法咋就忘了伟大的蛇叔呢？蛇叔可是地宫狂人，好多基地都是建立在地下的。在地面买房子还得花钱，而曼哈顿地底深处可是即隐蔽，又无限宽广，还离家近，也不用花费半毛钱。”

    “那么，建立地宫最重要的技能是什么？毫无疑问，土遁忍术！”

    “自己也有一门土遁加重岩之术，说是土遁，其实根本原理是重力控制，与改变地形的土遁完全是两码事。”

    “开来还是得继续抽卡，如今有了4张白银指定刷新卡，正好拿来使用。”

    这般想着，玛雅立即在脑海中吩咐道：“系统，打开黑店，用白银指定刷新卡，开启黑店刷新，类别为土遁忍术！”

    虽然玛雅话音落下，一张白银刷新卡破碎成光点消失不见。

    “嗡嗡”

    “恭喜宿主，刷新出白银10，土遁岩隐之术！需要影响值1000点“

    “这还是购买吧！”

    玛雅看到这张技能卡，真是即遗憾有惊喜。遗憾的是，这岩隐之术与加重岩之术一般，虽也是土遁忍术，可分类完全不同，与玛雅目前需求不符合。

    火影忍术分土、火、水、雷、风五个基础元素系，外加阴、阳、时空三种超强系。单一的土遁，就如同大学中有化学学院，化学学院下面又有材料系、高分子系、无机化学等专业。

    而岩隐之术就是土遁的一个分支，它的作用也非常有用，能够在岩石中隐形与穿越。也就是说，学习了这个忍术，你就相当于低配版的土行孙了。

    很b，可惜不能用来改变地形，与玛雅的要求不符。

    “系统，再来一次，还是土遁！”

    “嗡嗡”

    “恭喜宿主，刷新出白银1，土遁心中斩首术！需要影响值2000点。”

    这下子，玛雅就小脸阴沉了，这个心中斩首术，几乎就是岩隐之术低配中的低配的删减版。

    “pss！系统，再来一次，依旧指定土遁！”玛雅咬牙切齿道。

    “嗡嗡”

    “恭喜宿主，刷新出白银7，土遁土流城壁！需要影响值9000点。”

    “呼呼”玛雅深呼几口气，无奈叹道：“还行吧，虽然不是最好的，可至少也能用了，购买土遁土流城壁！”

    最好的自然是超s级土遁达人不动的土遁有为转变之术，那个高级土遁忍术，只需结印后咬破手指，将手盖到设计图上，很快地形变会按设计图上的内容而改变，简直是造房子的利器。

    而土流城壁顾名思义，就是在脚底建立一座泥土城墙，大和曾经用过，怎么说呢？非常壮观，却没啥卵用。

    “看了还是得自己魔改了！”玛雅又在脑海中喊道：“系统，继续，将最后的黄金、白银指定刷新卡全部用掉，指定目标经验包！”

    “嗡嗡”

    “恭喜宿主，刷新白银普通中级经验包一份，需要影响值000点刷新黄金普通半步顶级巅峰经验包一份，需要影响值50000点！”

    “呃还真有半步顶级巅峰这个鬼设定吗？我当年真的有这么无耻？”

    玛雅小脸发囧，有些苦恼地抠了抠脑壳。

    当下玛雅不在犹豫，在心中对系统吩咐道：“都给我买下来！”

    “叮咚，购买白银普通中级经验包成功，扣除000点影响值咔擦，警报，警报！宿主余额不足，不够支付白银级经验包的影响值！”

    “呃，我不是好几十万的身家吗？”

    玛雅嘀咕着，只是查看系统后，她就苦瓜脸了

    1000，白银10，土遁岩隐之术

    9000，白银7，土遁土流城壁

    影响值：5773

    已消费：50700

    紧接着，系统又发出一道信息，“叮叮咚咚，天花乱坠！玩家消费已达50万影响值，奖励白银指定随机卡一张，黄金3以下点名圈定卡一张！”

    “嘀嘀经检验，宿主余额不足，黄金、白银两个经验包即将消失！倒计时10、9、”

    “等等，系统，将这两个经验包先存放在我的购物篮中！“

    “呼呼麻蛋，好险！”

    看到两个经验包进入黑店储存格子中，玛雅总算是放心地喘了一口气。

    “只是，如今有了技能卡，又没影响值购买经验包，这也太坑了。早知如此，就应该先将苗木山通灵卷轴放进储物柜的，20万呐！我也算是资金周转不灵了，看来以后还是得继续努力赚影响值啊！”

    玛雅正这么想着，突然就想到一点，超凡蜘蛛侠貌似都是夜晚行动的，自己影分身不怕累，完全可以三班倒，赚取影响值嘛！对了，还有马修，晚上练功，白天总不能就在家睡觉吧？

    唔，马修，咱们超级二人组又可以展开行动啦！ 166阅读网


------------

第二百一十二章 穷疯了的玛总

    “喂，马修吗？是我啊有事，当然有事，吃过午饭，你就到巴莉甜甜屋找我对的，我还约了棍叟师父事关人命，你说是不是大事？”

    下午一点，玛雅、马修、棍叟，三人坐在靠窗的卡座包厢内。

    棍叟首先发问了，“玛雅，你又整什么幺蛾子？有什么事，不能晚上训练的时候再说吗？”

    玛雅放出感知，350米的范围足够查清周围几条街的情况了。没发现什么异常后，玛雅郑重地对对面二人说道：“我觉得，我们的决心与魄力还是不够大！”

    “？”两人同时黑人问脸。

    “咳咳，是这样的，我发现白天中，依旧有很多罪恶行径在发生，而且，车祸、火灾、枪击等，也不只是夜晚才有。白天里，很多苦难的市民依旧是急需帮助的，我们身为正义的超级英雄，不得不重视这一点，因此”

    “因此，你将我们两个瞎子找来，给你当人肉雷达？“棍叟没好气地打断道。

    玛雅有些尴尬，但依然面色郑重，给自己加上“正义小天使”的b，大义凌然地说道：“师父，你常常教导我们，要惩恶扬善，做一个好人，别走弯了道。如今，我不就是遵循您的教诲，当一个勤勉的超级英雄吗？”

    “呃”棍叟被她狠怼一通，脸上有些挂不住了，“我让你们别走上为非作歹的邪路，是想叫你们善用自己的能力，平时多约束自己的行为，可没说要去当超级英雄的。老瞎子本人也不是什么英雄，再说了，你要当英雄做好事，可以找马修帮忙，老夫这一大把年纪了，每天熬夜教你们功夫，白天休息调养一下都不行吗？”

    “师父，这个巴莉甜甜屋，有咖啡有糕点，你们只要坐在这，每人负责监听半个曼哈顿，这样双核处理器，我能帮赚助取更多的人影响值！”玛雅安抚道。

    就这样，下午三点半的时候，哈皮敲响托尼的办公室大门，报告道：“老板，超凡蜘蛛侠已经是第五次过来补充燃气了，他还说还说”

    看哈皮这吞吞吐吐的样子，托尼皱眉问道：“他还说什么了？”

    “老板，他让我们在曼哈顿，每隔几个街区，就派卡车运输燃气过去，他说要建立燃气加油站，最好布满整个纽约，形成一个络。”哈皮艰难地说出了玛雅的诸多要求。

    “你把他叫上来，我有话要问他！”托尼想了想吩咐道。

    五分钟后，托尼的私人会客厅。

    “托尼，你有长进呐，这次没安排刀斧手，不错，有胆色！”

    玛雅走进来，感知下四周，没发现潜伏的保镖，就当场夸奖起托尼来。

    托尼听了这话，黑着脸说道：“你都有单兵大规模杀伤性武器了，数量还有用吗？”

    呃，好吧，托尼算是掉进坑里了，以为她的重力手雷是真的呢！

    “托尼，你叫我来所谓何事？”玛雅转移话题问道。

    “你今天是怎么回事？”

    “我勤劳苦干不好吗？”

    “我是说燃气，你往日都自己配制的，今天怎么找到我的公司了？”

    配置个大头鬼，我平日就是靠查克拉作为动力系统的，今天不一样啊，白天晚上都要在曼哈顿飞来飞去，查克拉顶不住啦！没法子，只得学习你们，用涡轮喷射器了。用过后才知道，坑，巨坑，太特么耗费燃料了，n度飞行，最多半小时的续航时间，所以只能来找你了！

    当然，这些话是不能对托尼讲的。此刻，就听玛雅严肃说道：“我是个超级英雄，最简单的一条就是，超级英雄不能暴露身份。大白天的，我太频繁往自己家里跑，难道不会被人发现吗？反正我做了好事，受益的也是斯塔克工业，而且，我也是你的蜘蛛侠小分队的最强蜘蛛侠，你有责任有义务，为我提供装备服务。”

    说到这，玛雅又好奇问道：“对了，这些天怎么没见到其他蜘蛛侠同僚？”

    麻蛋，鬼个蜘蛛侠同僚，还特么最强蜘蛛侠，你咋不上天呢？

    托尼心中腹诽，叹口气说道：“蜘蛛侠小分队暂停了，这些天，0个蜘蛛侠，不到500次救援任务，就摔伤37个，摔残15人，死掉了3人唉，这些废物，0个人干了大半个月，成效还不如你两晚上的功劳大。”

    “我们再签个合同怎样？我与纽约警局联系好了，免费提供250台立体机动装置，用他们做实验呃，我的意思是，n部门更能顶住言论压力的。”托尼摊手耸肩无奈说道。

    “你是想让我帮你培训那些警员，然后通过大数据统计，分析出最优的训练方式？”玛雅直接问出了托尼的计划。

    这托尼也真够心黑的，自己明明死伤惨重，居然还向着纽约警局推销立体机动装置。

    不过，管他呢！反正一切罪恶都由托尼斯塔克一人承担，教导几百警员，自己得收获多少影响值啊！

    “行，我可以答应你！”不等托尼再说些什么，玛雅一口答应下来。

    “我可以加钱呃啊，你，你答应了？”托尼愕然，半响方才问道：“你不怕自己的技术暴露出去，再也不能成为超凡蜘蛛侠了吗？”

    “培训更多的警员，就能帮助更多的市民，这就是我最终的目的，其他的我都不在乎！”玛雅大义凌然地说道。

    “你可真让我敬”

    “但是，你既然想补偿我，要增加教学费用，我也只能勉强接受啦！唔，不要多了，每个学员2万美刀，不算贵吧？”玛雅又接着说道。

    “咳咳你可真让我敬佩，真的，特别是无耻这一点上，我自叹弗如！”托尼叹道。

    “彼此彼此！托尼，你还是先帮我安排燃气加油站的事吧！”

    “这个不急，我待会打个电话，你可以在曼哈顿，所有的斯塔克产业中，补充幽蓝燃气，不用专门来公司总部了。”

    半响，托尼又严肃告诫道：“你要隐瞒身份，我不在意，但有件事必须通知你。国防部向我购买了一批神经脉冲武器，本来我还没在意直到，算了，上个星期，泽西市变种人收容所的调查报告上来了我看了下总之，那个单子已经被我推了。我不想用自己研发的武器，去对付那些可怜的变种人孩子。”

    “s？要我给你一个小红花奖章？”玛雅摊手问道。

    “神经脉冲武器我已经设计出来了，甚至微型化问题也已经解决。但，我对国防部的推辞就是，我无法微型化神经脉冲武器。而你的事，时间长了，在高层也不是大秘密，所以，他们有可能会去找你小心点！” 166阅读网


------------

第二百一十三章 最强王者-北极星

    “你居然真的将神经脉冲阻击枪整了出来？我还以为你完成微型化要好几年呢！”玛雅诧异道。

    “见鬼，蜘蛛侠，你这家伙是什么意思？怎么就搞不清状况呢？我是说，你别看不起人，你都能在小仓库出来能实战的神经脉冲阻击枪，我难道比你笨？不是你到把我搞糊涂了，你现在该关心的难道不应该是军方的麻烦吗？”

    托尼真是急上火，这超凡蜘蛛侠到底还是个单纯热血的科技宅，完全不明bn方这次的决心。就连自己都是抗不住了，花大价钱买通共和党的几位议员，从中说和，不对变种人排斥法案发表任何看法，才免去这一遭的。

    玛雅摊摊手，很无辜的说道：“如果真有人要买我的武器，我个人是无所谓啦！500万美刀，童叟无欺，与卖给你时同一价码。”

    “呃，他们要对付变种人，你不是常常自诩为正义英雄的吗？”托尼诧异道。

    玛雅拍拍腰间的样子货阻击枪，无所谓地说道：“我相信自己的防拆卸装置！”

    托尼不知想起来什么，嘴角抽了抽，“国防部比我还心黑，他们不可能像我这般好说话的。”

    “我就不信了超凡蜘蛛侠怎么说，也是全美唯一的，能和远古时期美国队长罗杰斯相提并论的英雄，他们可敢明目张胆对付我？”玛雅底气十足地说道。

    “记住，是我，托尼斯塔克才是与罗杰斯齐名的超级英雄蜘蛛侠他们倒不会直接出手，可”

    玛雅挥挥手，打断他的话，豪气干云地说道：“来阴的，我更不怕，别忘了，我可是沃伦旅者，保卫地球安全的超凡蜘蛛侠！”

    就在超凡蜘蛛侠影分身忙得像个勤劳的小蜜蜂时，玛雅的本体也找上了杜姆。

    依旧是世贸大厦的小办公室内，不过，此时办公室外部的街机边，围拢了好几个在周围上班的白领。他们乘着休息间隙，或者端着咖啡观看，或者直接撸袖子亲自下场总之，玛雅的安排起了效果，小黄人科技也算上在附近几个楼层出名了。。

    “咱们的游戏还挺受欢迎的嘛！”杜姆说道。

    “杜姆，与索尼的谈判怎么样了？”玛雅问道。

    “卡在15这个点上，他们死活不愿意往上加，不过，你放心，谈判就是这样，半个月内，我争取能到达1收益比。”杜姆信心十足地说道。

    “不，杜姆，就15吧！卖出100块，我们拿15块，不算少了。但是，速度一定得快。”玛雅想了想说道。

    “玛雅，你看看外边，就知道咱们的神奇四侠恐龙快打多受欢迎？全球至少能卖出百万盒卡带，3就是几百万美刀的损失啊！”杜姆不解地争辩道。

    玛雅苦笑，我需要影响值啊，大哥！

    当然了，现实中，玛雅却是另一番说辞，“我这已经累计了美少女战士、祖玛、三国战纪、雷电等一系列游戏，而且，我们的聊天软件，小黄人搜索引擎，都需要推广，恐龙快打就早点卖出去打响名气吧！等我们小黄人打响口碑，扩大公司规模后，再专门聘请商务部经理来干这事。”

    杜姆摩挲着下巴，思考半响，也点头说道：“你说的有道理，目前神奇四侠恐龙快打也就在纽约范围流传，靠口碑慢慢发酵的确太慢，只有索尼、任天堂那样的游戏霸主，才有更全面的推广渠道。对了，纽约周围2000台恐龙快打明天上线吗？”

    “不，刚才我已经通知梅帕克，让她挨个打电话，告诉那些游戏厅老板，代码发送到互联中，可以开机玩游戏了。”

    下午五点，曼哈顿河对面的泽西市惠林顿大街。

    约翰擦了擦头上的热汗，“咕嘟咕嘟”猛灌两口冰汽水，对着基友格斯抱怨道：“你咋不看着点她们呢？这大热天的，到处乱跑，最近局势对我们很不利，她们几个女生半点也不紧张啊！”

    “知了，知了”

    听着傍边树上知了的叫声，又被好哥们抱怨，格斯也是热得心浮气躁，“她们就是热疯了，要去咖啡店吹空调的。谁知，转头又跑去游戏厅了，要不是索尼娅带着手机，想找她们更麻烦。”

    “哎哎，丽兹别走了，卡住，卡住这里的轮胎堆里有宝石，容我打破它这都是积分点啊，20万能奖励一条命的。”

    “洛娜，你怎么搞的？捡起那把长刀，将大胖子卡在屏幕角落，不停按攻击，我与丽兹清理小兵”

    “索尼娅，你的打法太老土，太没技术含量啦，看我的无限控！”

    “啊，索尼娅，这个包子留给我吃，我残血了！“

    隔着老远，约翰与格斯就看到三个女生在那大呼小叫的，而且，周围还围拢一大群人。

    “哦耶！洛娜好棒，直接活活踹死了大胖子！”

    “哇，这非主流朋克女孩技术很不错啊，里德居然还有这种操作。”

    “喂，绿毛，你的里德是怎么控制的，居然做出这么复杂的动作？”

    “卧槽，别叫我绿毛！咦，约翰，格斯，你们来了？约翰我现在正忙，你帮揍那个小白脸一顿诶呀，索尼娅，停住，停住别捡无线电信发射器，第三关的飞车党，一定要让我来开那辆法拉利，咱们不用下车，我就能活活撞死那个混蛋bss！”

    约翰没听洛娜的话，只是隔开几个情绪激动的小青年，看着屏幕上的三个英雄，跳上了一辆飞驰而来的法拉利，然后洛娜就控制着车，撞飞一群小兵以及一排排铁皮大桶

    乘着索尼娅空闲的档口，约翰凑过去小声问道：“怎么回事？不是说去咖啡店吃冷饮吗，怎么跑这来了？”

    “呃我们的确是在旁边吃冷饮避暑，只是洛娜翻看游戏时，发现一款评价92分的街机游戏。喏，就是这款神奇四侠恐龙快打，我们就过来试试，这一玩就忘记了时间哇，洛娜你好厉害，真的直接撞死了机车bss！抱歉，约翰，你们再等会，我们今天一定要通关，对了，格斯，你再去买10美刀的游戏币”

    约翰与格斯面面相觑

    下午七点，玛雅依旧没有下班，她正在完善自己的小黄人搜索引擎。玛雅可是知道未来的有多牛掰的，自己得先捣鼓出来，抢占专利为好。

    “玛总，玛总！最新数据已经出现了！”

    看着梅姨，呃，此时应该是梅姐，看着她那激动的通红的脸蛋，玛雅淡定道：“说说看吧！”

    梅帕克声音高昂地说道：“玛总，短短5个小时，我们卖出14万个游戏币，天呐！一个游戏币5美分，也就是说，就今天下午，我们就赚了三千多美刀！这还是第一天，要是等知名度扩散开来哇，每个月我们公司能有十几万美刀的收入啊！”

    “2000台，五个小时，才14万个游戏币，有点少啊！而且，平均一个游戏币，居然能玩5分钟，这不行，时间太长了。”

    玛雅喃喃自语，半响才做出决定，“开来那个第一关的bss还不够强，是不是该将他腰间的左轮，换成snnn呢？貌似可以试试！”

    “谁是积分榜第一名？”玛雅又问道。

    梅帕克翻了翻手中打印的文件，皱眉说道：“这名字好怪，居然叫北极星，他积分最高，有0多万，起码单币打到第五关了。”

    “北极星？”玛雅面色古怪，“难道就是那个绿毛洛娜？这家伙莫不是用异能作弊了吧？” 166阅读网


------------

第二百一十四章 大黑锅托尼背 影响值玛总赚

    “大家好，我是纽约每日有话说的主持人雪佛兰。嗨，伙计们，你们还好吗？好吧，看看我身后的背景哦，是的，我此刻就在纽约第七大道时代广场。你们可能要问了，今天的有话说节目为何不是邀请嘉宾，坐在菲尼克斯大厦37楼的演播室呢？”

    “当当当当答案揭晓啦！看看我们的嘉宾超凡蜘蛛侠！”

    “嗨，你好，超凡蜘蛛侠，谢谢你接受我的邀请，参加今日的纽约人有话说节目！”

    “嗨，你好，雪佛兰女士，我经常看你的节目。唔，不得不说，见到你有点失望”

    “喔？难道我本人很难看吗？“

    “不不不，我失望的是，如今的电视还是显像管模式，画面太模糊了，它远远不能展现你那天使般的甜美笑颜。你知道，我与斯塔克先生一样，都是技术天才，嗯，看到你后，我产生了一个灵感我们完全可以开发出4超高清液晶显示器，大概可以再清晰10倍”

    呃，好吧，某人为了影响值，算是彻底丢掉节操了，如今都恬不知耻地参加了脱口秀访谈节目。

    这是1993年7月13日，下午6点，地点为纽约曼哈顿时代广场。

    玛雅的超凡蜘蛛侠影分身，接受了纽约人有话说的节目邀请，现场接受n主持人雪佛兰的采访。

    “欧，超凡先生，我可以这么叫你吗？你知道的，叫你蜘蛛侠，我就想到了托尼。”

    “当然可以，大家都可以叫我超凡先生！”

    “谢谢，我之前都没想到你能接受我的邀请，超凡先生。”

    “哎，我也是纽约人，参加纽约人有话说不是很正常吗？”

    “可是，这两天你貌似非常繁忙”

    超凡先生四十五度望天，露出明媚而忧伤的表情，语声嘶哑地说道：“0个人，0是个蜘蛛侠同僚，在之前一个月里，摔伤37个，摔残15人，死掉了3人他们至少拯救了500个纽约无辜市民。虽然，我们接受斯塔克先生的领导，加入蜘蛛侠大家庭的时候，已经有了为纽约市民战死的觉悟。可是，蜘蛛侠也是人，他们也有父母妻儿。因此，即使他们百般拒绝，我依然劝服他们，暂停了为纽约人民服务的崇高工作“

    “麻蛋，这个超凡先生好无耻！不过，我越来越喜欢他了，哈皮，记得通知曼哈顿各办公地点，超凡蜘蛛侠可以随意进出，无论是更换设备，还是补充燃气都要好好辅助他。”

    托尼翘着二郎腿，喝着红酒看着电视，转头对一边的保镖哈皮说道。

    此时，时代广场的超凡先生还在继续，“我对他们承诺，他们在修养的这段日子里，我会加倍努力，带着他们的期盼，去追寻属于我们全体蜘蛛侠团队的荣耀惩恶扬善，救助弱小！”

    “所以，这些天你都是不知疲惫的，白天黑夜都出来帮助纽约市民喽？”雪佛兰眼睛放光地问道。

    超凡先生昂首挺胸，“能力越大，责任越大！为纽约人民服务，就是我的责任，就是我的荣耀！只要纽约人民需要我，超凡蜘蛛侠就充满干劲！”

    “叮咚，叮咚”

    又是一连串的系统提示音响了起来，每响一次就代表增加了1000点影响值，刚刚仅仅不到半小时，就响了5、6次，麻蛋！这满嘴跑火车，比实际行动努力工作来钱更快，这个世界到底怎么啦？好吧，目前看来非常棒！

    “超凡先生，你平时除了当超级英雄，拯救市民，还有其他爱好吗？”雪佛兰又问道。

    “咳咳，其实，就像我之前说的，除了超级英雄，我与偶像蜘蛛侠托尼斯塔克一样，也是个超级天才。看看我腰间的神经脉冲阻击枪，它其实是我发明的！”

    “哇喔，我们一直以为是托尼斯塔克发明的呢！”

    “立体机动装置是托尼发明的，他是第一代蜘蛛侠，我是他的崇拜者。而且，给他时间，我相信他也能做出这种神经脉冲武器的，只可惜他放弃了。”超凡先生遗憾地说道。

    “！快，快给那个混蛋打电话，让他闭嘴！”托尼失态地大声喊叫道。

    “？”

    哈皮丈二和尚摸不着头脑，刚才老板还夸奖超凡蜘蛛侠够醒目，没忘记帮他宣传第一代蜘蛛侠的名，此刻三分钟不到，就又破口大骂起来，难道bss失了智？

    接下来，哈皮便看着电视上的超凡先生说道：“斯塔克先生毫无疑问，是个伟大的人，他富有同情心，对于社会上的弱势群体，托尼具有其他资本家所没有的人文关怀，他，托尼斯塔克，就是当代美国良心的代表！”

    “唔，老板，他在夸你呢！超凡这老小子，也是够机灵够醒目，懂得拍老板您的马屁。”

    哈皮笑呵呵地说着，转头却是见到老板托尼，两手抱头，垂头不语，当下又赞道：“不过，老板你也是够谦虚，知道超凡要夸你，还提前让我打电话过去，让他别说。哎，老板，这又是何必呢？何苦呢？给手下小弟一个机会，让他们奉承您几句，也没啥大不了的嘛！”

    “哈皮！”

    “bss，有何吩咐？”

    “滚！”

    只是哈皮还没搞明白，就有听到电视中的超凡蜘蛛侠说话了。

    “为何这样讲？不不不，我不是拍马屁雪佛兰，有些事我本来不想说的，可是为了斯塔克先生的名义，我不得不解释清楚。美国国防部向斯塔克先生订购了一大批神经脉冲武器，他们要干啥？不是保卫美国，与境外敌人作战，他们想用这批武器捕捉变种人！”

    “哇喔！”周围观众一齐惊呼。

    “叮咚，叮咚”

    哦耶，又是4、5千影响值入账！

    玛雅再接再厉，“大家都是知道奥德里奇精神病医院的案子，警方至今依旧没交代出幕后黑手。而那些可怜的变种人孩子，无数图片、视频都已经证明了他们有过多么可怕的经历。美国最后的良心，弱势群体关怀者，与美国队长齐名的正义英雄蜘蛛侠托尼斯塔克先生他认为，他的良知不允许他出售这批武器，他的道德不允许他对这些事视而不见，他的社会责任感帮他做出了决定，推迟神经脉冲武器的研发，即使赔偿十几亿的违约金，他也在所不惜。”

    “托尼是天才，区区神经脉冲武器怎么能拦倒他？不，阻拦他的是一颗金子般的正义之心！”

    “大家跟我一起喊，正义之心斯塔克，反对压迫变种人孩子！”玛雅大声总结道。

    “正义之心斯塔克，反对压迫变种人孩子！”

    “正义之心斯塔克，反对压迫变种人孩子！”

    “叮咚，叮咚”

    哎，既帮助并提醒了变种人，又赚取了大量影响值，真好！

    至于托尼你安息吧！ 166阅读网


------------

第二百一十五章 玛雅的收获与选择

    等众人喊得口干舌燥，声音低缓下来，雪佛兰终于想起自己还在做脱口秀节目，当下拦着将要离去的超凡蜘蛛侠问道：“嗨，超凡先生，先别走，咱们节目还没结束呢？”

    见玛雅停下脚步，雪佛兰赶紧看了遍提问记录表，说道：“我们已经知道托尼为变种人所做的一切，现在，我们抛开工作，抛开一切正义英雄的事迹，谈谈你的娱乐活动吧！”

    “唔，天天看纽约人有话说，算不算？”

    “呵呵，好吧，算一件，还有呢？”

    玛雅突然灵机一动，指着对面一家街机游戏厅，说道：“我平时还特别爱玩游戏，其中有一款新游戏，叫做神奇四侠恐龙快打的，我最近一直都在玩，就想着排名能提高到黄金位阶。”

    连超凡蜘蛛侠都爱玩的游戏？值得详细了解下！

    这般想着，雪佛兰也是这样问的，“能跟我们说说这个恐龙快打吗？还有黄金位阶是什么？”

    “其实，我第一次看到这款游戏，是在托尼斯塔克先生的家中。他说，这游戏非常好玩，只是通关太难，他就邀请我和他一起玩。”

    哈皮同情地看了眼托尼，他这会儿听了超凡蜘蛛侠的话，正在以头撞击着桌面呢！

    “黄金位阶，就是一币积分排行榜，前三十名就是黄金位阶，这个排行榜就是”玛雅有巴拉巴拉将她的游戏推广了一遍。

    当天，夜晚12点，中央公园，小湖旁的草坪上。

    “你今天为何说那样的话？”棍叟问道。

    “哪样的话？”

    “托尼斯塔克与变种人的事。”

    “喔，这都是托尼亲自跟我说的，我可没瞎编。”玛雅义正言辞地说道。

    “呃，可是，国防部那边的压力怕是不小吧？”

    玛雅摆摆手，毫不在意地道：“国防部都想着打我神经脉冲阻击枪的注意，我能怎么办？托尼帮我分担点压力不是很应该吗？再说，我直接将那些话说出来，n也不好继续压迫变种人了吧？”

    棍叟摇了摇头，苦笑道：“没用的，变种人排斥法案已经成了定局，明早9点半，国会议员会正式提出，并通过这条法案。”

    “什么？”玛雅真的惊呆了，“之前虽有预兆，可这也太突然了吧，还有，你是怎么知道的？这里距离华盛顿几百里呢！”

    “纯真会内部消息，日本n与美国关系唔，你知道的，而纯真会成员，很多都是来自日本的具有几百年历史的大家族，目前也算是日本军政高层。”棍叟解释道。

    “这下子，可真的闹大发了！”

    就在影分身与棍叟闲聊的时候，玛雅本体此时也在查看自己这几天的收获。

    “查看影响值！”

    影响值：2791

    原本影响值：5773，超凡蜘蛛侠日常3172，街机游戏发布451，纽约人有话说节目，托尼500，哈皮63，其他人1302

    如今玛雅有两个经验包，分别是白银普通中级经验包一份，要000点影响值

    黄金级半步顶级巅峰，要50000点影响值。

    很显然，玛雅即使疯狂作死搞事，资金依旧有一大半的缺口。而随着超凡蜘蛛侠这个马甲白天黑夜地出现在纽约市民面前，频繁的会面使得市民都习以为常，影响值自然也越来越少了。当初，只是露面一次，就好几百点收入，如今就算她拼命救人，最多被救的人给几十点影响值，围观群众都是001，看得玛雅都心头起火了。

    如今，游戏发布了，脱口秀也上了，托尼也被坑废了，玛雅真的是绞尽脑汁，竭尽全力了。都想着，是不是再来个魔法师，让她当众大战300回合，而且，还要将怪引到时代广场之类的

    好吧，即使不要节操了，玛雅短时间内依旧没法子凑齐5万影响值。

    不过，玛雅灵机一动，还是想到个讨巧的办法。

    “系统，使用白银指定刷新卡，类型为经验包！”

    “叮咚，恭喜宿主，刷新出白银普通高级巅峰经验包一份，购买需要15000点影响值。”

    “购买白银普通高级经验包以及白银普通中级经验包！”

    “扣除23000点影响值，剩余影响值：491，恭喜宿主，购买成功！”

    玛雅毫不停留，在脑海中继续命令道：“对土遁岩隐之术使用白银中级经验包，对土遁土流城壁使用白银高级经验包！”

    “唔啊呃！”

    随着玛雅话音落下，一股宏大的信息流进入玛雅脑海，随着她对这些信息的解读，玛雅的视线仿佛出现了惊人的变化，她感觉自己越来越高，越来越巨大。她的脑袋已经冲出大气层，在无垠的宇宙星空中蔓延当她回望地球的时候，从那个皮球大小的星球中，感受到一股有韵律却无法将其具体描绘的心跳声，玛雅在这股心跳声中，仿佛听到地球在对自己讲述写什么，一股莫名的联系在两者间产生

    “呼呼呼”玛雅大口大口喘着气，“这是什么意思？没有文字图像解说，只是让我产生了一个幻觉？”

    玛雅疑惑不解，她穿着内衣短裤，光着脚丫在地上走来走去，怎么也弄不明白到底是哪里出了问题。

    “难道不选择指定专属技能卡的决定错了？”

    的确，玛雅之前也犹豫过，是不是直接指定专属技能卡，这也还能省下刷新经验包的指定卡。可是，土遁不同于医疗忍术，火影中历代忍者，几乎有几千万忍者都会土遁，白银指定卡能抽到谁，不确定性真的太大了，

    像是上次抽到黑土的加重岩之术，完全就是玛雅没想到的，那几乎就是绝世大欧皇的待遇。比如，医疗忍术那次，黄金级指定刷新才能出个级的普通医疗忍术，其实是非常亏的。

    但是，药师野乃宇至少还是个合格的医疗忍者，玛雅跟着她学习没走弯路。如果，玛雅刷新出一个垃圾土遁忍者呢？

    这就像是学校老师一般，即使公立学校的普通老师，他专业课再差，至少不会教错误的东西给学生。如果你进入的是名牌高校，授课老师也是精英教员，学生受到的教育就更好了这就是普通技能卡加经验包的作用。

    而你在大街上随便拉个人，即使他是大学npn，让他给你孩子当家教，说不得就教些错误的知识给你娃。他倒不是故意的，而是他就是这么认为的，是对的。当然了，万一你随便拉的路人，是个诺贝尔奖获得者，你就抽中头奖啦，你的娃儿有福啦。

    这就是专属技能卡的作用！

    而且忍术还不像是知识学问，你即使对这个忍术原理完全理解错了，但你身体结印成了本能，依旧可以使出这个忍术。比如，火影主角鸣人，上学期间，他就是校园混子，成绩吊车尾，文化课成绩几乎为零蛋，但他依旧捣鼓出s术，这找谁说理去？

    你要是抽中12岁之前，鸣人变身术专属卡，估计可以直接将其pss掉了，学了不仅没用，说不得就被鸣人带到沟里去了，因为他虽然会使用，但完全不懂原理。

    火影中使用土遁的忍者太多太多，玛雅没信心再次爆种，抽到个名人的专属技能卡。所以，很有非酋觉悟的玛雅，选择了最稳妥的方式。 166阅读网


------------

第二百一十六章 夏天里 制服英雄出汗问题

    且说上回，玛雅用了个讨巧的法子，利用消费达到50万奖励的白银指定刷新卡，重新刷新出一个白银高等经验包。同时，她还用这两个经验包，学习了两个新技能，土流城壁与岩隐之术。

    只是，她这次获得的经验比较模糊，来回思考半天也毫无所得。

    “我刚才似乎是感受到自己变成了巨人，而地球缩小到心脏大还传递给自己一种特殊的韵律唔，也许可以这样”

    却是玛雅猛地想起了古希腊神话中的大地之子安泰，当他脚踩大地的时候，就会有无穷的力量，离开大地，安泰就秒变弱鸡。

    这般一想，玛雅就直接结印一件贴身的晓之风衣，披在了她的身上，一双露趾火影凉鞋出现在她脚底。

    接着，玛雅开启影遁，三五下直接跳飞到旁边的哈德逊公园，来到草地上，玛雅接触凉鞋的变身术就这样光着脚落在了大地上，玛雅闭上眼睛，回忆自己变身巨人，充斥太阳系的场景，并开始模拟星球心脏的跳动韵律

    咚咚咚咚咚咚

    随着感知的延伸，玛雅真的在身下感知到了地心跳动的声音，似乎就如同玛雅用手指搭在别人手腕处，感知他的脉搏一般，微弱但清晰真实

    玛雅就一直站在地上感悟着，就在破晓的第一缕阳光照射到她身上的时候，玛雅双手不自觉地掐起印决，嘴中也吐出几个拗口的不解其意的单词。

    就在玛雅做完这些古怪的举动之后，“嗖”的一下，玛雅整个人就消失了，而玛雅本人却好像进入了海洋中，她在海水中畅游，欢快的好似一条鱼儿

    “呃啊！不好，查克拉要耗光了，得赶紧起来唔，也不行，自己如今跑到街道地面下了，上去后会被人看到。算了，试试看，能不能直接回到自己房间”

    “刷！“

    两分钟后，玛雅突兀地出现在自家卧室。

    “呼呼好累，气海丹田与身体内的查克拉都耗光了，土行孙也不是那么好当的啊！而且，这速度也太慢了，别说瞬移了，比在地面上跑步都慢，不能作为常规攻击手段，只有偷袭的时候使用一次。”

    “最重要的是，训练这个土遁技能，最佳场所就是地面，似乎，越接近地心，越能感受星球的脉动，技能提升速度越快，最好还是本体亲自练习。啧啧，这是逼着我早日修建地底基地啊！”

    “咦，身上怎样灰扑扑的，好多泥土，这难道也是副作用？不行，太脏了，得洗洗”

    上午的时候，棍叟心不甘情不愿地给玛雅补充了大量的气，因为早晨玛雅的查克拉用光了，她又不想吃兵粮丸这种伤身体的东西，只得央求棍叟师父，再当一次充电宝啦！

    “玛雅，呼呼，老瞎子真的倒了辈子倒霉，才脑子进水，收了你这劣徒！”

    棍叟在咖啡店包厢内盘膝打坐，玛雅则是隔着几百米，向自己的超凡蜘蛛侠补充查克拉。

    “哎，师父，说话要讲良心呐！这些日子，你变着花样的让我帮你做吃的，酸菜鱼、木须肉、地三鲜之类的简单特色菜就算了，就连佛跳墙都给你弄了5回，你看看你自己，以前干瘦的老脸，如今都圆润了许多，这难道还不能抵偿你的气吗？”

    棍叟摇摇头，说道：“这么大把年纪了，没有气，我浑身都难受，而且，我也不是没有敌人，没了武力我的生命都会受到威胁。”

    “有我在，你怕什么？好了，不废话，我的超凡蜘蛛侠又上线了，你们俩个赶紧工作，纽约受苦受难的人民，都靠着你们二位拯救呢！”

    玛雅说完，就推开门回家去了。

    “喂，说好的保护我呢？还有，你自己本体天天坐豪车，出入高档酒店，到处潇洒，却是让我们两个可怜的瞎子给你当苦力，你亏心不？”棍叟望着玛雅的背影委屈地大喊着。

    “谁让你们不会影分身的？我这天赋异禀，是羡慕不来的，再说了，这么宽敞的咖啡包间，有的吃有的喝，大夏天的还有冷气吹。你们待在这看看电视，呃，抱歉，忘了你们看不到了师父，你可以一心二用，一边帮我探听消息，一边教导马修华夏知识，早点让他掌握气，您老也能轻松许多，不是吗？”

    马修猛打一个寒颤，似乎想到未来苦难的日子：棍叟师父走后，玛雅找上自己，白天当充电宝，晚上当雷达天呐！我是不是学慢点，晚些时日再掌握气呢？

    “马修，为了超级英雄的梦想，加油！”玛雅似乎看出马修的想法，转头鼓励道。

    上午11点的时候，时代广场大屏幕上，通报了最新新闻变种人排斥法案正式通过！

    玛雅的超凡蜘蛛侠，“嗖”的射出一根丝线，将马路中心的一个5、6岁的小女孩吊了起来，避过疾驰而来的出租车。

    “噢，小珍妮，你怎么到处乱跑呢？吓死妈妈啦！”

    “女士，看好你的女儿，别只顾着自己逛鞋店！”

    “谢谢你，超凡先生，谢谢你救了我的女儿，我以后一定会小心看顾她的。”

    “呃，好吧，小珍妮，你又有什么话对我说呢？”

    就在玛雅的超凡先生马甲要飞跃离开的时候，却发现那个红头发小萝莉，正扯着自己的立体机动装置，她便低头问了起来。

    “超凡蜘蛛侠，今天曼哈顿室外气温高达43度，大夏天的，你在外边跑来跑去，为何不中暑呢？而且，这么热的天，你的蜘蛛服还是这么严密，不会馊掉吗？为何不穿短袖短裤？”小珍妮奶声奶气地问道。

    “呃”玛雅真的呆住了，她没想到，还有人关心起她会不会中暑，而且这个人还是个可爱的小萝莉。

    “谢谢你的关心，小珍妮，不过我每隔一小时，都会在更换燃气的时候，洗个澡换身衣服，由于我的衣服都是一样的，你才没看出来。不信，你闻闻”

    小姑娘还真的凑到玛雅腰间闻了几下，半响方才认真点头说道：“唔，真的没有异味！“

    片刻后，玛雅毫无欺骗小姑娘之后的愧疚之心，接收到棍叟的信息，飞跃离去，赶往下一个事故地点。

    飘荡在半空中，玛雅也在想，自己影分身不呼吸、不流汗，全靠查克拉支撑。小蜘蛛彼得帕克可不像自己，他不仅是亲自上阵，而且，他都是靠手臂拉扯蛛丝，特别费力。没立体机动装置辅助，彼得帕克几分钟激烈运动，就该大汗淋漓了，他也是穿的那么严实，大夏天的，估计真的馊透了！

    那么，那些超级罪犯，到底是被小蜘蛛揍晕的，还是被他身上的浓重体味熏晕过去的呢？ 166阅读网


------------

第二百一十七章 715大游行 大暴动

    “我们想要什么？”领头一人站在汽车上大声喊叫道。

    “平等！”底下几千人一齐呐喊。

    “平等何时到来？”

    “必须现在！”

    “我们是什么？”

    “变种人！”

    “变种人是不是美国公民？”

    “是！”

    “我们是否享有美国宪法保护？”

    “是！”

    今天是七月十五日，变种人排斥法案通过的第二天。

    纽约突然就涌现出上万名变种人，他们如今就共分四路，曼哈顿，布鲁克林，皇后区，布朗克斯，纽约四个相邻的区域，同时开始游行s，并最终四路大军会师于纽约n办公大厦门口。

    玛雅的超凡蜘蛛侠影分身，也是一路跟随，就怕他们惹出乱子。

    这倒不是玛总圣母心发作，毕竟那些游行s的大多数是成年人，玛雅一向认为成年人就该对其所作所为负责，他们的死活，玛雅也不是很上心。可是，她的老同学、老朋友，丽兹布莱克也是其中一路大军的扛把子啊！

    是的，拥有小学npn，又有丰富社团经验的前啦啦队队长，丽兹同学升官啦！

    前两天她与玛雅的电话通讯中，得意洋洋地表示，自己傍上了约翰这个战警指定继承人的粗大腿，在学校也组织过一些活动啦啦队表演，能力基本能控制后也算是高等级能力变种人就这般，有人脉有能力，还有经验，她就成为了变种人曼哈顿分舵的堂主啦！

    呃，大概类似陈浩南的铜锣湾扛把子，或者韦小宝的青木堂堂主，又或者，丐帮洛阳分舵的舵主全冠清

    好吧，上面几个都非常不吉利，可是，玛雅听到丽兹的“好消息”之后，第一个想法就是：麻蛋，变种人吃枣药丸！

    别人不了解丽兹，同窗年的前会长大人还不清楚吗？她有个鬼的组织能力，哪次活动不是由学生会，也就是她老人家亲自指导，方才能够完美结束的？

    至于她觉醒的空间刃能力，呃，玛雅没问别的，只问了句，“是否交到新男友”唔，非常遗憾，爱炫耀的青春期少女丽兹，依旧是个单身汪！

    由此可见，她所谓的“高等级能力”、“能控制”，到底注了多少水啦！

    简单总结，丽兹布莱克同学，就是好莱坞电影中典型的bn，也就是除了长得好看，其他一无是处，还非常肤浅的正常美国女孩。

    这样的人，短短几个月时间，就混成了变种人高层？其他人要得有多烂，才轮得到她上位啊！？

    但是不管怎么说，丽兹都是自己的朋友，玛雅可以不关心其他人，丽兹她可得照看好了。

    于是，玛雅就派出蜘蛛侠影分身，一路跟着大呼小叫喊口的丽兹，最终来到纽约n大门口广场上。

    “嗨，周末带着孩子出来野营吗？”

    玛雅蹲在树上，问着树下的一个光头中年白人壮汉。

    杰斯被这句突然传来的声音猛惊一下，转身就伸出右手摸向腰间右手摸空后，方才后知后觉发现，自己正在休假，没带阻击枪。

    抬头一看，见到说话的是超凡蜘蛛侠，就长舒一口气，“，蜘蛛侠，你吓我一跳！”

    玛雅无语，“我就打声招呼，至于嘛？看你刚才的反应，出身军队，还是就职警局？”

    “皇后区的警员，杰斯特纳，你好，蜘蛛侠教官！”

    “你也报名参加立体机动装置培训吗？”

    “是呀，与时俱进嘛，多学点东西总是不坏的。对了，你是过来查看变种人情况的吗？”

    “嗯，平日见一个变种人都难，如今突然就如雨后春笋一般，冒出了上万名变种人。我有点疑惑，变种人比例真的这么高吗？”玛雅好奇问道。

    “嗨，你好，蜘蛛侠！”

    这是，一位黑人女子走了过来，对着玛雅打招呼道。

    杰斯站起身，走过去拉着那名女子就是“啵”了一口，对着玛雅介绍道：“蜘蛛侠，这是我妻子宝拉，今天周末，我就与妻子女儿一起到公园露营了。你看看那边，呶，那个在旋转轮盘上玩耍的，就是我女儿格蕾丝！”

    “喔，杰斯你真是个幸运的家伙，有个这么漂亮的老婆，还生了个小天使一般的女儿！”玛雅恭维道。

    真的是恭维了，杰斯女儿格蕾丝还算是可爱，可他老婆宝拉就真不是玛雅能欣赏的来啦。

    “我这有热狗，你要不要来点？”宝拉热心地问道。

    “多谢，宝拉！不过我就不吃了，马上还要去盯着那群游行的变种人呢！”玛雅摆手拒绝道。

    “他们并不都是纽约五个大区的，大概纽约州的人都集体约好，提前赶过来的。”杰斯想起玛雅刚才的问题，沉吟片刻回答道。

    “我知道纽约州”玛雅摊摊手，解释道：“杰斯，你没想过吗？仅仅纽约州，就有一万多名变种人，其中隐藏身份没过来的变种人就更多了，而美国有多少个州？全国怕不是有几十万，甚至上百万变种人，那么携带基因的人就更多了，n真的管制得过来吗？”

    杰斯想了想，觉得这个超凡蜘蛛侠也是有警员编，就说道：“别的地方我不知道，但纽约目前从十几万警员中，抽调了起码3万人，组成了哨兵特勤队，专门管理变种人。至于全国几十万变种人，唔我只是个督察，没资格去担心”

    “！小心，大家都小心！“

    不等杰斯说完，玛雅就站起身猛然大喊起来。

    “怎么了？”杰斯两口子茫然问道。

    “嗖嗖”

    “b”

    “啊呃！哇，救命啊！”

    7月份夏日的正中午，杰斯却感觉浑身发冷，他茫然地看着不远处那璀璨夺目的光辉，即使隔着好几百米，那几十层楼高的绚烂光波，依旧让他感受到其中恐怖无匹的能量。

    “轰！”

    如同魔法中的流星火雨，大团大团的能量火球，自远方天空疾驰而来。从蜘蛛侠大喊提醒，到能量球体攻击而来，甚至不超过5秒钟，事情太突然，杰斯都完全没反应过来。看着如同榴弹炮一般，砸到地上就是一个大坑的火球，再看看远处的女儿格蕾丝，几枚火球扭曲了她头顶上方的空气。

    杰斯像是进入到时间暂停状态，他清晰见到那些超能力光团，就要砸中自己正在玩耍的女儿，无力感顿时涌上心头 166阅读网


------------

第二百一十八章 人前显圣的佩恩

    “砰砰砰！”

    “b！”

    “呼呼斯塔克工业的最新碳纳米钢绳，哇，果然名不虚传，真结实！”蜘蛛侠的声音突然在杰斯耳边响起。

    再看看完好无损的格蕾丝，杰斯一下子就从地狱来到天堂，一叠声地叫道：“谢谢你，谢谢你，蜘蛛侠！”

    “喂，等等！”玛雅拦着奔向女儿的杰斯，指了指头顶，说道：“小心，攻击并没结束，看好你老婆宝拉格蕾丝，看我的！”

    说完，玛雅腰间又飞射出一根钢线，将呆萌的小黑萝莉困了两圈，暗中使用影之触，轻轻一提，小黑萝莉就坐过山车一般，来到玛雅面前。

    “杰斯，带你女儿老婆赶紧离开这，离得越远越好，我还得去救其他人！”

    将格蕾丝塞进杰斯怀中，玛雅腰间立体机动装置喷出两道幽蓝色的尾焰，“嗖”的一声就奔向了公园草坪中央的那群市民。

    接着，杰斯就见到这个超凡蜘蛛侠，控制住碳纳米钢绳，卷着不知从哪弄来的下水道井盖，“砰砰砰”的，如同砸地鼠一般，将人群头顶的能量光球一一引爆。

    “bbb”

    显然，刚才蜘蛛侠也是这般拯救了女儿格蕾丝。

    “唔，的确，斯塔克工业的碳纳米钢绳真的好结实！”

    杰斯看着烧的火红的井盖，都已经变形扭曲成一团了，缠在它身上的钢丝依旧坚韧如初，被超能光球击中这么多次，却是一根都没断，不禁发出与玛雅相似的感慨。

    “杰斯，别管钢绳了，听蜘蛛侠的，我们快走吧！”宝拉拉着丈夫大声叫喊着。

    “土遁中国长城！”一声中二的大喝从远方传来。

    “咔擦咔擦”

    “轰隆隆！”

    “啵啵啵”

    “变种人这是要逆天呐！“杰斯破口咒骂道。

    宝拉回头一看，就见远方的n大厦广场上，原本平坦无比的水泥路面，以惊人的速度升起一大圈厚重的土石城墙，墙壁飞速升高，直接将半空中激荡四射的巨大青红二色“魔法火球”包围起来，使其与外界隔离开，草坪上空也不再有小火球降落下来了。

    “这，这这简直是神迹！”宝拉喃喃自语道。

    纽约某隐秘会议室中，看着新出现的高大泥土墙壁，史崔克提着身边一位士兵的衣领，大声质问道：“怎么回事，这是怎么回事？你们不是事先排查过吗？怎么又出现一个新的变种人，看看他的能力，这么强大，将光波的攻击全部都阻挡了下来。”

    “抱歉，史崔克上校！我们已经安排了好几批卧底，分别潜入变种人的各只队伍中，他们都没提到过这个控制土石的强大变种人。”副官艰难地说道。

    “新的变种人，起码是阿尔法级别的变种人！”海格议员喃喃自语，目光中闪过一道贪婪的神色，瞬间又恢复平静，转头对史崔克说道：“上校，放开他吧！出现意外，并不是我们能控制的，至少，我们这次的任务依旧是完成了。从明天开始，不不，是从今天晚上开始，变种人715大s就会传遍美国各地，变种人的危险，也将是大家的共识。”

    “可是”史崔克犹豫着，看周围都是心腹，终于还是说道：“可是，普通人的伤亡似乎没达到预期的指标，很多攻击都被土墙阻挡了下来。”

    海格议员目露寒光，一字一顿地说道：“纽约死的不够，就去波士顿，波士顿不够，就洛杉矶、nn城甚至华盛顿也可以！这么多地方，多来几次冲突，嘿嘿，变种人就是美国公害，这将会与作用力与反作用力一般，成为一个定律：凡是有变种人，就对社会有危害，凡是变种人，就得立即关押起来！”

    “特拉斯克先生他似乎”史崔克犹豫不决。

    “玻利瓦尔终究只是个科学家，他完全不懂政治的残酷性！”

    说到这，海格议员拍了拍史崔克的肩膀，轻声鼓励道：“我们已经踏上了这条路，就必须坚定的走下去。如果成功，我们就是英雄，如果稍有犹豫，出了什么差池，你，我，都是第一批被抛弃的弃子！我们，没，得，选，择！”

    将时间倒回10分钟之前，镜头转向玛雅的佩恩影分身。

    蜘蛛侠是明面上的观察者，其实玛雅真正的杀手锏，却是躲在地底的佩恩影分身！

    毕竟，傻子都知道，变种人是有超能力的，蜘蛛侠也就是个能熟练使用各种“超科幻”武器的“普通人”，而只用立体机动装置，是对付不了变种人的。因此，玛雅能使用忍术的佩恩影分身，就得过来作为后手啦！

    本来佩恩影分身看到广场上上万变种人，最多就喊喊口，举个n牌子啥的，气氛一直很和谐，也以为今天的游行就会平平淡淡过去的。

    谁承想，一帮“普通”变种人，就突然对另一方领导者变种人发起了攻击。当时玛雅就傻掉了，这就如同看到，山鸡带着蕉皮砍了陈浩南一般。她就纳闷了，变种人是不是真的脑残？选丽兹当首领就够扯淡了，如今，手下小弟莫名其妙就攻击起游行队伍的组织者了。

    不过，等见到那些“小弟”的攻击后，玛雅就知道，那帮“普通”变种人，绝对不普通，那如同战斧导弹一般的夸张攻击力，绚烂多彩的声光效果，直接将一群“高等级”的“变种人头目”，全部打出屎来了。

    呃，这里得提一下，曼哈顿扛把子丽兹同学，就是被打出屎来的“头目”中的一员。

    就在玛雅当场就要使用改良版心中斩首之术，将老同学丽兹救下来的时候，那群“头目”身后，直接走出来一群“小弟”，同样是“bbb”、“噼哩啪啦”、“bbb”一通场控魔法，大范围清场魔法，一骨碌就砸了下来。

    于此同时，还有几个淡蓝色的光膜将那群“头目”保护起来。

    这下子，玛雅就明悟了，丽兹是个鬼的曼哈顿扛把子更明确的称呼是“曼哈顿标靶子”才对。

    麻蛋，这些个强力变种人的超能力，比自家的最强杀手锏风遁螺旋手里剑都不知强大多少倍，佩恩影分身感觉事情已经脱离了她的掌控。

    没办法，变种人超能力太凶猛啦！ 166阅读网


------------

第二百一十九章 我是佩恩 晓之零葬

    那两伙强大的变种人如果只是单纯的相互攻击，玛雅也就当看了场3好莱坞大片。可惜，也不知有意还是无意，他们不仅毫不顾忌对方的变种人同胞身份，相互残酷搏杀，更多的攻击余波却是将周围的无辜民众覆盖在内。

    游行s就和大天朝过节一般，都是非常热闹的，很多普通人也欢欢喜喜地加入了n的人群，跟着变种人一齐大喊“我们变种人n、要、要明猪”。简单点用数字来概括，就是1万变种人，加上4、5普通纽约客，就构成了广场上s游行的人群主体。

    眼见好几百个无辜市民，瞬间就被五颜六色的奇异能量蒸发，玛雅坐不住了，她不是圣母，但这般裸的s，她真的无法视若无睹。

    于是，一副标准佩恩打扮的影分身玛雅，就直接从地底钻了出来，站在广场边缘，中二地大喝一声“土遁中国长城！”

    接着便如杰斯与史崔克他们看到的一样，海量的查克拉，如同拔了塞子的浴缸一般，飞速向着地底渗透，土遁土流城壁就被她发动了！

    而且，玛雅还对这个忍术进行了魔改，大致参考了土遁铁监牢和土牢堂屋，也就是形成一个土石锅盖，将地面包围覆盖起来。

    这个忍术其实威力一般般，防御力更是差劲道极点，甚至不如防御型忍术土遁土流壁形成土石墙壁，阻挡敌人攻击。不是玛雅能力不够，土流壁就小小一面墙，而玛雅这就太夸张了，方圆超过百米，高也达到300米，范围真的太广大，她的查克拉不够啊！

    所以，在外界看来，n广场，就出现了一个“大气球”，这个大气球里面塞满了鞭炮，时不时就这边鼓起，那边凹陷，还会“砰”的一声，出现一个大缺口，掉落下来大量泥块，然后，这个破损的“大皮球”又慢慢长大，恢复原样。

    也就是说，玛雅的土遁中国长城，不是起着阻拦攻击的作用，其实也阻拦不住，它就是缓冲能量飞弹的攻击力。这么说吧，一把格洛克阻击枪，50米开外，射中你的头颅，依旧避免不了爆头的下场，但是，在水中，即使只隔着浅浅的15米深的水，子弹甚至不能穿透你的肌肉。

    那些穿透玛雅土流城壁的射线、大火球、冰锥、闪电风暴之类的能量攻击，都是威力大减，不仅速度减缓，让人们能轻松躲避过去，内部的能量也是消耗一大半，杀伤力剧减！

    即使如此，佩恩影分身也没足够的查克拉支撑这不，老组合又出动啦！

    “玛雅，我，我快坚持不住了！”棍叟气喘吁吁地说道。

    “加油！师父，你能行的，想想看，你一个人单挑了几百个起码贝塔级的变种人，这是多么伟大的功绩，你救了好几万人的性命呐！”玛雅给棍叟打气道。

    此时，玛雅与棍叟就在n大厦二楼的洗手间内呃，是女洗手间，棍叟被玛雅用影之触硬拖过来的。

    他们本来就在附近的咖啡店，观赏变种人的s活动，没想到突然就爆发大战了。看到佩恩的土流城壁，玛雅就知道，自个的影分身撑不了太长时间的。

    当下，就不顾棍叟反对，借着当时混乱人群的遮掩，她们两个悄悄从大厦后门，溜进了n办公楼。

    呃，你问为啥人家n大楼没锁？

    唔，这个的确是有锁的，只是某人的影子秘术堪称开锁小能手，给她时间，银行保险柜都能用影之触捅开，更别说这么简单的机械锁了。

    于是，棍叟牌充电宝正式上线啦！

    这里得解释下，棍叟体内的气，其实是玛雅查克拉量的好几倍。用数值来标记，玛雅这几个月放假，更加苦修查克拉，目前有73，而棍叟呢，他n气几百年，目前有65左右，而上忍的查克拉量为16，看到这，各位就明白，为啥玛雅一直巴巴盯着棍叟师父这个大的充电宝了吧？

    棍叟攻击力弱，不代表他体内的气就弱，昆仑的练气术与金庸内力差不多，除了更注重养生，年纪越大气越多。

    玛雅就用本体，吸收棍叟的气，然后将其转化为查克拉，最后，再将查克拉传输给广场上的佩恩影分身，佩恩影分身就用这些查克拉，维持“中国长城”永不倒！

    “呃我不行了”

    “噗通！“

    棍叟轻声snn一声，直接晕倒了过去。

    “哎哎师父，你醒醒，别装死，我还能听到你的心脏在正常跳动呢！”

    玛雅毫无同情心地拍了拍棍叟师父那蜡黄的橘皮脸蛋，揭穿师父的偷懒耍赖的举动。

    “”棍叟依旧一动不动，心跳声也渐渐衰落下来。

    “呃至于嘛！”

    玛雅苦瓜脸，又用感知力查探了下广场周围的情况。

    “唔，佩恩，可以解除忍术了，周围路人没死的都已经退开了，n也来了，赶紧带着丽兹撤退！”

    “哗啦啦”

    “哇，大山要倒塌了，快跑！“

    玛雅刚吩咐完，佩恩影分身就停止查克拉的输入，解除了土遁忍术。随之而来的，就是碎土砖石大量滑落下来。

    “该死！那个控制泥土的变种人已经撑不住了，我们快走！”说这话的是在中国长城底部相互攻击的变种佬。

    “今日先放过那些战警余孽，地狱火的人，都跟我撤！”另一边，一个眼睛放出镭射光波的黑人中年男子喊道。

    “我来开路！”

    一个黑人女子说完，对着厚重土石砖墙，就张大嘴巴，没有绚烂的光声特效，玛雅的土流城壁，如同被大野木的尘遁攻击了一般，直接破开一道四壁光滑的门户，一行人就顺着这个大门，跑到广场，消失在人群中。

    “麻蛋，这这是次声波谐振！好精准的控制力，好恐怖的杀伤力，而且好难防范！这个觉醒声波异能的变种人，是个强敌，不可轻易招惹除非，有振金铠甲，或者先下手为强，不然”

    “呜呜呜“

    警报声传来，打断佩恩影分身的思绪，玛雅感知一扫，几个跳跃，就来到丽兹一行人面前。

    “手拉手，跟我走！”玛雅直接对着丽兹、洛娜他们说道。

    “你是谁？我们为何要跟你走？”约翰站出来，警惕地问道。

    “看到我刚才的举动了吗？我拯救了几万人，你们可以相信我！”

    “至于我是谁？”

    “嗯，吾乃晓之零葬，佩恩是也！” 166阅读网


------------

第二百二十章 变种人的新旗帜

    “你看看他的样子，比洛娜还非主流。”丽兹凑到索尼娅耳边小声说道。

    “呃，的确，但他实力真的好强！”索尼娅也小声回道。

    “我觉得可以信任他，他刚才救了很多人。”格斯对着约翰说道。

    “别看我，我没意见。”洛娜对着约翰大咧咧说道。

    玛雅额头上出现了好几个“井”字，麻蛋，这些人就纽约变种人组织的扛把子？药丸，药丸，变种人吃枣药丸！重复三遍，以示强调。

    “没时间考虑了，你们几个就是游行队伍的组织者，警方已经盯上你们了，今天下午出了这么大的篓子，死伤几千人，这个锅你们背得起吗？”玛雅直接提醒道。

    “不是我们！”

    “我们也不知咋回事啊！”

    “我们是无辜的，跟警察说清楚就行了。”

    “对对对，不能随便逃了，我们得留在这，给警察做笔录呢！”

    ！一群！

    “听他的，跟他走！”

    就在玛雅就要拖着丽兹用土遁溜掉的时候，约翰发话了，他毕竟是成年人，当过好几年的兵，不像其他人那么天真。

    “手拉手！注意了，等会儿别慌，我会带着你们从地底土遁离开，这是我的超能力！”

    “这个，丽兹，你别和我牵手，你去找约翰吧，他是体魄觉醒者。”洛娜看着丽兹白净的小手，直接拒绝道。

    “我，我”丽兹没法子，又委屈地看向约翰，“约翰”

    “呃，我身体虽然强壮，但也顶不住你的空间刃呐！“

    “我，我，能控制我尽力控制能力要不，格斯，我们”丽兹哭丧着小脸，试探地将手伸向格斯。

    金发帅哥格斯一步跳开，含糊不清地说道：“可别，那可是我的老婆，轻易舍弃不得。”

    看着可怜巴巴的丽兹，玛雅直接伸出手，说道：“你们四人拉我右手，你，单独拉我左手。”

    “佩恩，你真好！”

    丽兹说着，就喜滋滋地拉起玛雅的左手，还摸呀摸的，最后甚至都俏脸含春地凑到她身边，用她的大胸脯，在玛雅左臂蹭来蹭去。

    麻蛋，居然对本玛总发起骚来，嗯，虽然咱也是真正的霸道总裁，可我不搞拉拉啊！好吧，此时的佩恩是个帅小伙，可是，丽兹你就不能想想安德鲁吗？

    玛雅挪开几步，躲开丽兹的骚扰，又牵起洛娜的手，“注意要开始了，再说一遍，别紧张，3、2、1，开始！”

    洛娜拉着佩恩的手，在他话音刚刚落下，整个人就“嗖”地沉入了地底，真的是地底，周围黄蒙蒙一片，自己似乎被一层淡金色的能量光圈包裹着，如同在水中游泳一般，就这样，被佩恩拉着游啊游

    就在洛娜思考着，佩恩是怎么解决呼吸问题的时候，“刷”的一下，她的眼前直接出现一条大河。

    “这是是曼哈顿上东区的哈莱姆河？”洛娜从不远处几个地标建筑判断道。

    “是的，这里距离纽约在曼哈顿的n大厦广场，唔，起码有三里路，你们到了这，小心点就能避开警察了。”玛雅得意地说道。

    “哇，佩恩你好棒！”

    “呃，好了，已经到地了，你可以松开我的手了！”

    这般说着，玛雅直接甩开丽兹越握越紧的小手。

    “佩恩，你别这么客气嘛，我叫丽兹，丽兹布莱克，今年16岁，在学校可是校花来着，呵呵，我还一直是学校啦啦队队长呢！而且，我也没男”

    “咳咳！“约翰都感觉有点丢人了，直接打断丽兹，说道：“佩恩，这次真的非常感谢你！不仅是帮我们逃离警察的追捕，更重要的是救助了很多无辜的市民！”

    看着约翰郑重的脸色，玛雅点点头，说道：“这也是我应该做的，而且，你们虽然是这次游行的组织者，但这次事故真的不怪你们。话说那伙相互攻击的人都是谁？大家都是变种人，生存也是这般艰难，你们又何必内斗呢？”

    “谁说不是呢，我也正纳闷呢！”洛娜说着，也是严肃地望向约翰。

    “这这”

    索尼娅看男友吞吞吐吐的，直接插口说道：“约翰，这有什么不好说的，大家都是变种人兄弟，佩恩也帮助过我们，还救了这么多人，你那点狗屁倒灶的秘密有啥好隐瞒的？”

    “好吧！”约翰颓然叹道：“唉，我事先完全不知道会发生今天的事，我与格斯、洛娜，都是受战警招募的，我们这个团体算是战警成员。今天率先攻击我们的，是地狱火组织的成员，他们的理念太极端，与我们战警和平发展的思想完全相悖，所以，今天就只是，我也弄不懂，双方这样大打出手，对谁都不利啊！”

    “算了，我既不是你们战警成员，也不属于地狱火俱乐部我建立了一个晓组织，只是想帮助无辜的变种人，当然了，也不仅仅限于变种人，所以的弱势群体都是我帮助的对象。”

    “晓之光，给身处黑暗的人们带了希望，这就是晓的宗旨！”

    玛雅一边说着，一边调整角度，使得自己的背后正好对准红彤彤的落日，霎时间，金红色的璀璨光芒下，佩恩帅气地昂起头，说出了那样激励人心的话语，众人甚至能看到他说这话时，眼中那充满美好与希望的感人神采，那道直入人心的神采，简直比落日的余晖更加光彩夺目！

    “佩恩，你好帅，好酷！我也要加入晓组织！”花痴丽兹双手捧心说道。

    “好像真的很不错的样子，至少比战警什么的，要靠谱多了！”洛娜也是双眼冒光地说道。

    谁知这个佩恩听了，却是断然拒绝道：“不，我对晓组织的会员要求非常严格的，第一点，他必须身怀正义，有一颗救护弱小的心，其次”此处省略3000字，集体内容，可以参考入团、入党、竞选地球十大杰出青年的人选要求

    等一众人被玛雅侃的晕头转向，玛雅继续说道：“我们晓组织，严进宽出，随时都可以退出，也能对组织行动，发表自己的看法，同时也不禁止成员加入其他组织。总之，我们就只是想更好的帮助其他人，对名利之类的看得非常淡。”

    最后，玛雅正气凌然地总结道：“正所谓，升官发财，贪生怕死者，皆不得加入本组织。”

    “唔，好像真的不错啊！”约翰也摩挲着下巴思考着。 166阅读网


------------

第二百二十一章 无法找女人的托尼

    “你今天下午救了很多人，这非常好，超凡蜘蛛侠名声大噪，我压力也减轻不少。但是，只一点，今后绝对不要再将我与变种人联系在一起了，特别是不要用我做挡箭牌，在媒体面前为变种人摇旗呐喊！”

    听着腰间喇叭中传来的托尼的声音，玛雅不屑地撇撇嘴，嘲讽道：“你不是自诩为变种人儿童的守护者吗？你这些话，要是传了出去，你的那些变种人女粉丝，还不得伤心欲绝呐？”

    “呵呵”电话那头的托尼无奈苦笑两声，感叹道：“你可知道我多久没找格言的nnnn了？”

    “整整17天啊，17天！”托尼大吼道。

    “s？你痿了？杨伟找小绿丸呐，你跟我说这个干啥，还吼得这么大声？”玛雅一边说着，还一边将腰间低音炮音量调低。

    “去特么的杨伟，你才是杨伟呢！自从你逼迫我，用我的名义揭破奥德里奇精神病医院的事，并建立变种人儿童救护所以来，你可知，我到底承受了怎样的压力？其他公司的暗中针对，与某些军方高层的排挤也就算了，我还能顶住可是，这次你这边没人吧？”托尼吼了半响，突然压低声音问道。

    “呃，这倒没有，我如今正在帝国州立大学3教学楼呢，有啥话你就放心说吧！”

    马修与棍叟，都是白天帮她当雷达的，晚上，他们还有教学任务呢！而靠着警方的信息，很多消息都特别滞后，玛雅赶去也没啥用。这些天，她晚上常常降落在帝国大学，等消息的时候，就用感知偷偷翻阅大学内的科研资料。唔，用孔乙己老夫子的话来讲，偷书那叫偷吗？人的事儿，高雅着呢！

    “这次变种人真的太过分了，上次ns我父亲的事，我可以当做是个人行为，但你可知道今天下午的伤亡情况？2000，至少2000人死亡，受伤的人更是不知凡几。那些变种人真是疯子，不仅是普通人，很多变种人也因此丧命。大庭广众之下，肆无忌惮使用超能力，周围好几个街区都受到了波及。我实话告诉你，n要动真格的了，普通民众对变种人的厌恶反感，也达到了顶点。”

    “所以，请以后注意自己的公众形象，言辞不当不仅会影响到我，你自己也会被市民抛弃。因为神经脉冲武器的事被你当众捅了出去，我这些天忙得脚不沾地，安抚拉拢各方要员，连找nnnn的时间都没有了”

    “总之，反对变种人，已经是当今美国的政治正确。以后别再坑我了，特别是变种人方面的事，不然咱们就一拍两散，我会发布公告，将你开除出蜘蛛侠团队！“托尼最后声色俱厉地警告道。

    “托尼，我想你搞错一件事，我所做的一切，都不是想帮助变种人，又或者为变种人摇旗呐喊。我关心的只是未成年的变种人孩子，他们都是无辜的，不应该受到牵连“

    托尼打断道：“有些事可以偷偷做，却不要直接宣传出来。我也同情那些孩子，但我也有自己的生活，所以，类似上次的言论就不要在对媒体说了！”

    就在715事件后，外界对变种人的讨伐之声愈发高涨的时候，玛雅本人却是缩了起来，就连世贸大厦小黄人科技公司都很少去了。

    她在干一件大事，事关她未来的大事修建地底基地！

    “呼呼该死的，一旦解除岩隐状态，就呼吸困难了。看来，为了空气流通，必须连接曼哈顿的下水道系统了，不然，自己的通风口开的太大，会被人发现的！”

    玛雅穿着蓝白条纹的紧身短袖短裤，赤着脚站在距离地面30米深的一处地洞内，周围都是黄褐色的泥土墙壁，她本人也是弄得灰扑扑的，如同工地上的搬砖小妹一般。

    这个地洞高有五米，长宽超过15米，算是个非常宽敞的地下“红薯窖”。呃，这遍地都是软湿泥土的，玛雅就不由想起天朝农民储存红薯、土豆、地瓜之类的地窖。只不过，玛雅的地窖没有联通地面，就这么凭空产生的。

    “而且，三十米还不够深，目前的地洞建立在哈德逊公园底下，要是遇到地基打得比较深的大厦，再加上七层的地下室，自己难道要绕道借过？”

    “但是，太深又会渗水，如今只三十米，地面已经粘乎乎湿哒哒的试一试化泥为石”

    玛雅说干就干，放出感知，将查克拉渗入泥土地面，脑中回想岩隐之术进入岩石内部时的感受就是这样改变它的结构唔，不行，结构不稳定想一想花岗岩的成分，石英与长石，二氧化硅成分大于66呃，不对呀，自己不知道怎么判断二氧化硅啊！

    自己的感知力肯定不能精细道无机小分子结构，那么可不可以形成身体本能反应呢？就像是老练的修车师傅，只听发动机的声音，就能判断汽车故障在哪，这是世界顶级的发动机设计专家都很难办到的事，可这不代表修车师傅就比设计汽车的专家强，他们只是熟能生巧，形成身体判断罢了！

    无论泥土还是岩石，它们都是混合物，不是单一的化合物，是由不同化合物组合而成。

    自己不能分辨岩石泥土中各个物质的成分，但可以先用土遁，去感知纯净的二氧化硅、硅酸盐等化合物，然后，用身体记住它们的差别，最后，在按照比例，分离提纯自己需要的物质。

    “那么自己想要的效果是什么呢？干净、整洁、密实，要是亮晶晶，光滑美丽就更好了！”

    “唔，对了，地面由大理石铺就，墙壁可以用摩天大厦的强化玻璃，而支撑柱，就用最强硬的岩石钻石？呵呵，钻石就算了，不说能不能用土遁塑形钻石，就算能，也没这么多钻石啊！”

    “又或者，直接可以直接用高纯度的二氧化硅？可惜，自己的土遁还是不够精熟，也不知道大蛇丸是怎么整的。对了，忍术中有个晶遁，红莲的晶遁貌似用来铺垫板非常不错。唔，晶遁是哪几种属性组合的血迹界限来着？呃，这该死的岸本，好像根本就没交代。哎，还是老老实实把房子先建立起来再考虑装修吧！” 166阅读网


------------

第二百二十二章 象征杜姆爱情的大厦

    打定主意的玛雅，双手结印，“刷”的一下消失在黑洞洞的地宫内，“嚓”的一声，一直幽蓝色的苦无从半空落下，插在了泥土地面上。

    同时间，玛雅“嗖”的一下，就瞬移到了自己的卧室。这就是玛雅的苦无替身术了，她建立的地宫就在她家不远处的公园地底。还记得上次沃伦的瓦图姆之眼事件？那次的大火灾，珍妮弗与附近居民，就是跑到哈德逊河公园避难的。

    那地方离玛雅家不超过200米，玛雅在房间放一只苦无，等要回家的时候，就用替身术，直接与家中的苦无换位，从而达到瞬移的目的。如果在家中与基地同时放一把苦无，玛雅就能神不知鬼不觉，往来两边了。

    第二天下午，世贸大厦附近的星巴克内，玛雅与杜姆相对而坐。

    “最近有些某明奇妙的人找上了我，想收购我们小黄人科技的股票。呵呵，更搞笑的是，他们还不是亲自过来见我的，只是安排了几个三流的代言人。说些莫名其妙的话，貌似想讹诈我，我才不吃他们那一套呢！嘿嘿”杜姆说到最后，还冷笑了起来。

    苏珊担忧地问道：“你有没有查过他们的底？”

    杜姆眉头一挑，疑惑说道：“当然查过，可惜资金先是显示来自阿根廷，后来又追踪道冰岛的某家离岸公司我怀疑，这些家伙是不是与前些日子的联合建筑公司有关，都是这么个偷偷摸摸的土耗子模样。”

    “你应该佩带几名保镖的，上次玛雅的母亲，就差点被人bn，幸亏蜘蛛侠就在附近救了她一命。你们小黄人公司，最近树大招风，引起了不少人的觊觎。”苏珊劝道。

    哎，可怜的杜姆，盯上他的人，根本就不是黑势力背景的联合建筑公司，而是九头蛇组织啊！杜姆，你可是毁灭博士，要顶住喽！

    “咳咳，苏，其实我们没你想的那么出名的。我母亲之所以被人bn，就是因为她新买了辆15万美刀的保时捷，后来她听我的劝说，退回去那辆高档车，换了个3000美刀的别克，之后就啥事儿都没了。”玛雅满不在乎地说道。

    她是真的满不在乎，因为那个劫匪就是她的一个影分身伪装的，蜘蛛侠也是她，上次那件bn未遂事件，就是她自编自导的。不是她舍不得珍妮弗花钱，实在是，自从发现女儿成了玛总，珍妮弗完全膨胀了，各种衣服首饰就算了，太高端的她也接触不到。可汽车就不同了，那辆德国进口保时捷，在那片街区真的太显眼了，它就明晃晃地告诉别人：我是有钱的傻帽，快来打劫我。

    玛雅为了让珍妮弗清醒下来，就弄出这么一件狗血的“英雄救美”事件。呃，有件事还是得提一下，从遇到劫匪到被蜘蛛侠所救，珍妮弗这家伙居然给玛雅提供了350点影响值。由此可知，那件事对珍妮弗影响有多大。就像她事后说的，她还没住到豪华别墅，还没让女儿筹钱，捧她当好莱坞大片的女猪脚，还没参加过各种国际知名品牌的时装秀，还没

    总之，如今女儿发达了，她还远远没有享受够人生，珍妮弗还不想这么早就离世啊！

    就这样，珍妮弗老实了下来，重新变得低调起来。

    其实，就像未来魔都的一句话，只要有房的人，大多数都是百万富翁，只要在街区有个门面的，就是千万、亿万富豪。曼哈顿比魔都还繁华，算是漫威世界真正的经济中心，百万富翁、千万富翁太多了，玛雅那点身家根本不算啥。如果玛雅现在将身上的股份全部卖掉，能凑齐个一千多万，勉强够在上东区买一层豪华公寓，能与老霍华德的私人医生做邻居吧！

    话题转回来，玛雅见到杜姆安慰着自己的女友，目光一闪，说道：“杜姆，你是不是已经购买了一大批建筑材料，准备在我家附近那块地修建大厦？”

    “是呀！”杜姆点点头，得意地说道：“有纽约市长的帮助，那块地我早就拿下来了。你也有看到那些清理废墟的工程队了吧？他们就是我雇佣的，还有，钢筋、水泥、砖石、强化玻璃等建筑材料，也堆在了工地旁新修的仓库中。玛雅，你就等着吧，最多半年，我们就有自己的大厦啦！”

    “唔，你打算修多少层呢？”玛雅继续问道。

    “30层就够了吧？”杜姆斟酌地说道。

    玛雅看了眼苏珊，眼眸闪过一道精光，故意问道：“苏珊，里德的巴克斯特大厦，好像有50层，还是60层？”

    苏珊想了想，回道：“里德的大厦至少有65层，他底层30层是对外出租的，中间20层不对外开放，主要是当作他的实验室，最上面15层，就是他办公用的了。”

    “我想了会儿，自己还是太保守了！”杜姆拍拍自己脑袋，改口说道：“那块地也就不到000平米，还靠近哈德逊河，能用的地方太只能盖一座大厦。既然如此为了以后考虑，唔，帝国大厦百年前就有102层了，如今我们盖111层吧！”

    “哇，那不就成了世界第一高楼了？“苏珊惊呼道。

    玛雅好心劝道：“就算咱们这是商业大楼，要求没里德的实验型大楼高，也得花费好几亿美刀。杜姆，你再考虑下，别激动。”

    ps：前几年米国曼哈顿新的世贸大厦竣工，好像107层，前后花了二十多亿，杜姆在还未通货膨胀的90年代，花个7、亿美刀应该能搞定，所以玛雅的话没毛病

    “不，玛雅，你说错了！”杜姆坚定地摆摆手，说道：“我的大厦不仅要是世界最高的，建造规格也要用最好的，建筑材料普通的钢化玻璃就不合格了唔，里德为了加强防护，巴克斯特大厦造的像个橡皮擦我想想，里德上次对我说道的，钯微合金，叫什么来着？”

    ps：里德的巴克斯特大厦，上、下部分是普通的玻璃墙面，中间的实验室，是用n度金属直接糊住的，看上去就和包着商标纸的橡皮擦似的。

    “叫13金属玻璃，由钯铬双层微合金复合材料构成，质量比同体积的铝还轻，硬度超越nn型钛合金，延展性接近钢铁，是最顶级的材料了。”玛雅脱口而出。

    “对对对，就是这个东西，我们不必学着里德，将四面墙壁都用这种东西覆盖，我们大楼就用它结合普通钢筋水泥，打造出最稳固的地基，这样，即使111层，也能稳如泰山了！”

    杜姆豪气地挥挥手，说道：“15亿，我决定花15亿美刀来建造这栋大厦s大厦！”

    “呃，难道不应该是大厦吗？”玛雅疑惑道。

    “不，公司用不了这么多层。”杜姆说着，就牵起苏珊的手，亲吻一下，深情地说道：“这栋大厦将见证我与苏珊的爱情，我要让全世界都知道，我爱你，苏！”

    “呜呜”苏珊泪眼婆娑，扑进杜姆怀中，激动地喊道：“杜姆，我好感动，我也爱你，一生一世！”

    玛雅：象征爱情的111层大厦？ 166阅读网


------------

第二百二十三章 千防万防 家贼难防

    三天后，凌晨一点，哈德逊河中城区码头14仓库，三名仓库保安拿着手电筒，刚从仓库东边的贵重物品区巡视回来，接下来2小时，他们就将仓库门口的保安室内吹牛打屁混日子，等待下一次巡逻时间的到来。

    他们刚刚关闭仓库大门

    “嗖”的一声，一大一小两个人就突兀地从地面钻了出来。

    仔细看去，可不就是玛雅与棍叟这两师徒？

    “玛雅，这，这样真的好吗？老瞎子行走江湖多年，见过吃里扒外的，可从没听说过一个公司的老总，而且还是占据将近一半的股份，也来偷盗自己公司资产的。小黄人科技，也不是国有企业吧？”棍叟犹豫不决地问道。

    玛雅的影之触飞快打开覆盖在材料上的帆布，直接双手结印，“砰砰砰”九个身穿晓之风衣的影分身同时出现。

    十个玛雅各自找准自己的位置，有的人双手覆盖在大块大块堆叠在一起的特种玻璃上，有的玛雅将长条型的金属玻璃堆积在一起，还有的影分身开始拆卸白玉大理石地板

    “师父，别在那瞎逼逼了，赶紧过来，咱们只有两个小时，还有这几百吨的货物要搬呢！“玛雅本体对着棍叟喊道。

    “唉，悔啊！”棍叟叹着气，来到玛雅身边，也不顾地上的泥污，当下就盘膝而坐，“你悠着点，别急，今天搬不完，还有明天呢！”

    玛雅伸出右手，抵在棍叟后背上，轻喝道：“开始了！”

    瞬间，玛雅本体丹田处透出九根丝线，连接到九个影分身，同时，一股蕴蕴白气从棍叟后背飘出，被玛雅右手吸收，那股白气，沿着玛雅体内经脉流转，慢慢浸染成淡金色的查克拉，这股查克拉进入丹田后，又顺着九根丝线进入影分身体内

    “土遁熔炼之术！“

    九个影分身同时大喝一声，双手涌出巨量的查克拉，这股查克拉将那些珍贵的建筑材料包裹住，渐渐地，那些无论是长条形还是方块型，又或者是不规则形状的材料，扭曲变形成了111，1立方米的正方体。

    接着，一个影分身走了出来，从玛雅背后抽出封印卷轴，挨个将5个立方体材料封印进卷轴。

    就在其他影分身继续对材料进行形体加工的时候，那个背着封印卷轴的影分身，直接掐印，“嗖”的就消失不见，同时，现场掉落下一支苦无没过半分钟，“刷”的一下，苦无消失，影分身出现，这个影分身再次打开封印卷轴，将其他影分身加工好的立方块塞进卷轴

    100分钟后

    玛雅收回手掌，微微喘着气说道：“师父，已经搞定，400多次运输，100立方材料，将近4000吨建筑物资，已经全部转移走了。我们结束了，快起来，我们得走了，保安也该来了。师父，师父你睡着啦？”

    “师父，您老咋就晕过去了呢，同样的招数重复使用也不嫌丢人？”

    “啪啪啪”

    “呃，麻蛋，棍叟师父真的晕过去了！”

    半小时后，14仓库警铃大响，三名保安奔走呼

    第二天上午，早饭过后，玛雅家的客厅。

    “茱莉娅，这两天我都不去世贸大厦，你就与梅帕克她们一齐去大厦其他公司，推广我们的93软件吧！放心，不会抛弃你的，我毕竟是学生，得休假呐！唔，行，这个月底就给你转正工资你放心，好了，拜拜”

    “喂，杜姆嘛！哎，昨晚的事我也知道了地狱厨房就是混乱，你跟市长商量下，在附近多安排些巡逻警察喔，这次损失了3000万？你不是买保险了吗？哦，他们只支付一半也就是，昨晚损失了将近6000万美刀的物资哎，特殊材料就是贵啊嗯，祝福你与苏珊，s大厦一定能如期完工的，你们一定会长命百岁，白头偕老的嗯，不错，追加2000万美刀，提升公司的安保系统杜姆，你可真有远见的只是，你的钱够吗噢，对不起，我不该怀疑你的财力不不不，我也不是想拉其他投资商，之前说好的，这方面一切以你为主对对对，我相信你一定你能搞定一切的好的，再见！”

    挂掉电话，玛雅看着愁眉苦脸的杰克，问道：“怎么了，剧本又被韦恩斯坦拒绝了？”

    杰克穿着睡衣，胡子拉碴的，满脸都透露出“我是卢瑟，我又衰了”的气质。此时，听了玛雅的话，他苦涩地点点头，“哈维说我的剧本太文艺，可是他不就是专门经营小众文艺片的吗？”

    呃，人家说你太文艺，就是变相的拒绝你，哈维虽然专攻文艺类电影，可也是要赚钱的啊！

    想了想，玛雅说道：“过些日子，到了月份，我们公司会有个庆功宴会，到时我介绍杜姆给你，看看他愿不愿意分担点投资。”

    “真的吗？玛雅，太感谢你了！”

    “哗啦啦啦”

    杰克猛地站了起来，激动的都打翻了面前的麦片粥。

    “杰克，到时让我当女主角吧！”

    “看情况，看情况”

    不理欢喜莫名的珍妮弗两口子，玛雅先是牵着斯凯到隔壁大客厅内，教导了她2小时功课。

    等斯凯完成课业，自个开始玩游戏的时候，玛雅又回到了自己的卧室。

    “嗖”的一下，玛雅消失不见，一根苦无掉落进玛雅之前准备好的插槽内。

    “刷”的一下，玛雅出现在她的小基地中。

    看着整整齐齐，堆满半个房间的方形物资，玛雅高兴地大喊一声，“太棒了！有了这几千吨材料，我终于能打造自己的专属基地啦！”

    玛雅已经学会了土遁，上次也想到了改造分离岩石成分的方法，为何还要坑杜姆的建筑材料呢？

    的确，几天前，玛雅挨个试过了各种高纯度的材料物质，也能从泥土中分离出坚硬的硅酸盐石头颗粒，可以将其集中起来，塑形成岩石地板之类的。

    可是，这太耗费时间与精力了，玛雅当时耗尽查克拉，花了3个小时，方才铺了400多平米的花岗岩地板。

    是的，玛雅的这出基地才1515，225平米，可外面的过道呢？四面墙壁呢？滴水的天花板呢？

    大家都知道，大海的海水中，含有金元素，一战后，德国科学家为了帮德国还清几千亿的战争赔款，还曾经尝试过从海水中提炼黄金。

    理论可行，现实却是得不偿失。

    玛雅的情况就与此类似，她能够将自己的基地，修建成宏伟壮丽的坚固堡垒，可花费的代价太高，她负担不起。 166阅读网


------------

第二百二十四章 玛雅的水晶宫 (上)

    岩石结构虽然是混合物，但二氧化硅与硅酸盐的成分比例却是固定的，我们脚下的泥土大多数就是二氧化硅，金属元素含量非常少。这样，想着用泥土固化成岩石是不可能的，毕竟化学元素缺失，不是塑性的土遁能够改变的。

    是的，土遁的作用就是塑性，它并没有改变土石的化学结构，更不能将无机硅分子转化成铁元素。简单举例，土遁就像是将碗里的泡面捞起来，沥干后去掉水分，再将泡面磨成粉，最后将“面粉”重新做成饺子皮。总得来说，无论是泡面还是饺子皮，它都是糖类高分子化合物，而不能将面粉变成大铁碗。

    后来，玛雅又想到，这个土遁忍术既然能将含铁丰富的矿石改变形态，那么能否直接对钢铁塑形呢？

    唔，遗憾的是，想法虽好，却行不通。

    经过实验，对于天然的矿石、泥土之类的混合物，土遁效果非常好对于玻璃之类的人造的，氧化硅为主的混合物，土遁塑形特别消耗查克拉而对于纯金属，土遁完全没效果。

    这样的结果，玛雅非常无奈也非常费解，这从科学的角度更本解释不清。明明泥土的主要材料就是氧化硅，与玻璃成分相似，为何泥土效果惊人，玻璃却那么费劲？明明矿石中也含有金属元素，为何对纯金属反而半点反应也没有？

    对于这个问题，玛雅还请教了自己的师父。

    棍叟倒是一副理所当然的表情，他鄙视地对玛雅说道：“玛雅，你真是太愚蠢了，我记得对你讲过好几次金木水火土五行相生相克的道理，你怎么都不能灵活运用呢？泥土、岩石属土，钢铁、铜块属金，他们能一样吗？你的是土遁忍术，又不是金遁，怎么能对金属起作用呢？”

    麻蛋，说得好有道理，可是，玛雅的化学课难道都是白上的吗？

    好吧，最终，玛雅还是做出决定，科学的归科学，玄幻的归玄幻！

    知道自己的土遁能对建筑材料塑形之后，玛雅就打上了杜姆的主意。前些天，她就乘着苏珊在场的时候，故意用里德他，让这个土豪做出了建造世界最高楼的决定。

    要知道，楼层高度不同，对材料的要求也不同，毕竟承重抗压都不同嘛！

    建造的楼层越高，钢材、玻璃墙、地板材料，就必须更轻，更坚硬，更有韧性。咦，这也正符合玛雅的要求耶！

    于是，大土豪杜姆，就被他的合作伙伴给坑了。

    对此，玛雅毫无心理负担，原因很简单：杜姆是个有钱人，而目前的曼哈顿就之后他要建大厦，只有他储备着建筑材料。

    ps：里德只是圈好了地，他还在努力工作赚钱呢

    杜姆的建筑工地就在玛雅家隔壁，离她的小基地也非常近，搬运非常方便。

    而且更重要的是，杜姆居然没将她的名字，加入大厦的命名中，她很不高兴。

    最后，这栋大厦是杜姆个人的，并不属于小黄人科技，得三年后，方才能作为杜姆，算进小黄人公司财产。

    有着以上这么多理由，玛雅没道理不去克点东西，总的来说，她这也算是劫富济贫了！

    呃，对了，棍叟一直以为这些材料也有她的一份，他对玛雅与杜姆的股份分割并不清楚唔，这可怜的老瞎子，也算是助纣为虐了。

    其实大街上烂石头、碎玻璃到处都是，玛雅又何必浪费杜姆的完好材料呢？

    主要还是玛雅要修建的基地非常不一般，对材料要求非常高。

    说道这，就不得不提一下玛雅的通灵兽榕树小绿了。众所周知，树木要吸收阳光，进行光合作用，方能茁壮成长。

    玛雅建立基地，其中一个重要目的，就是安置小绿。

    地底几十米，挖个大坑，好几百平米，当然足够小绿容身了，可这里暗无天日，小绿怎么生存呢？

    为了解决这个问题，玛雅就设计了那个惊天盗窃案。

    “师父，这是最后一次了，真的！咱们已经辛苦这么长时间了，正所谓行百里者半于九十，我的大工程大基地计划，可不能功亏一篑啊！”

    哈德逊河边公园的咖啡屋内，玛雅苦口婆心地劝导着棍叟。

    此时，棍叟脸颊蜡黄干瘦，双眼翻着死鱼眼，呃，好像瞎子都这样。

    “玛雅，你这孩子怎么就不学好呢，上次变种人nn，你说是最后一次。前几天偷材料，你又说是最后一次，今天，你还是说这是最后一次。你说说，你咋就这么多最后一次呢？”

    玛雅举起小手发誓道：“师父，这次真的是最后一次，要不是必须得持续施法，我根本就不会麻烦您老人家的。我要是再骗人，我就是小狗！”

    棍叟：汪汪汪

    地底三十米，直线距离不到一百米的玛雅影分身，猛地抬起头，望向本体的位置，喃喃道：“查克拉已经连接好，可以开始这次大工程了！bss！”

    “这个河段，哈德逊河最深处有47米，考虑20米的淤泥层唔，再有20米的缓冲区，差不多100米深。”

    “此地距离河岸也就70米左右，我又要往下打70米深，也就是几乎成了个等腰直角三角形？”

    “算了，科学的归科学，魔幻的归魔幻，我还是用感知定位吧！”

    玛雅想到这，就结出几个印，蹲下身上手按地，“嘿嘿，我这个就叫土遁滑滑梯之术！”

    话音刚落，玛雅手掌按压的土地，就扭曲褶皱，如同被一个巨大的玻璃试管，在沙地上斜斜插入一般她的面前出现一个斜向下45度角的孔洞。这个圆润的孔洞，直径也就2米，长度却有接近100米。

    玛雅的动作没有停下，“影之触！”

    “砰咚！”

    几条黑色阴影，拉过十几块大理石立方体材料，挨个扔进那个孔洞。

    “喔呵呵，土遁大理石镀膜！”

    随着话音落下，那些大理石立方体被淡金色的查克拉包裹，如同遇到高温的黄油一般，慢慢融化成液体，并缓缓覆盖到周围的泥土上。

    就这样，一条光滑整洁的通道就形成了！

    玛雅纵身一跃，“哇喔喔，超级滑滑梯，好棒！” 166阅读网


------------

第二百二十五章 玛雅的水晶宫 （中）

    “哎哟喂，我的屁股滑梯太长了，幸亏是影分身，不然屁股都要磨破皮啦！”

    一百米深的坑底，玛雅揉着自己的小屁屁，打量着周围的情景。

    “咦，这里空气并不潮湿，脚底也只微微有些水渍，问题不大。不过，还是得加快速度了，不然此地绝对会变成水井的！”

    “土遁凿洞之术土遁化泥为石！”

    又是一个1010，100平米高三米的大厅成型，等地面凝结成一块后，玛雅用控制影之触，从上方拖下几袋水泥。呃，水泥这种普通东西，是玛雅自己买的。

    玛雅将水泥均匀撒在四周，有了水泥的帮助，玛雅很轻易地就用忍术将地面、墙壁、屋顶，都糊成了“土坯房”。

    这可不符合玛雅的审美，接着又是一个透明的立方体被影之触拖了下来，显然，这是一大坨玻璃。原材料就是杜姆仓库中的强化玻璃，被玛雅塑形成了立方体。

    玛雅将手按在玻璃上，慢慢的，玻璃化为液体，均匀铺满地面然后，又是一立方体玻璃，被涂在四周墙壁第三块，涂在屋顶

    “嗤！”一根蜡烛被点燃。

    “哇，好美，这简直就是水晶宫殿，太漂亮啦！”

    玛雅转了个圈，看着周围闪闪发亮，如梦如幻的景色，心中满意极了。

    “不过，这只是个开始，此地也就是个存储货物的地方。”

    接着，玛雅又通过“滑滑梯”，将那几千吨物资运输到这个新据点。

    感知着侧上方40米远的哈德逊河流的水泥堤坝，玛雅暗忖，接下来就是第二步了。

    一个小时后，地面公园椅上，玛雅本体对棍叟说道：“计划顺利，通道已经到达哈德逊河底部。地底100米深，又在哈德逊河底，距离有些远，快要超过我的感知范围，我们必须乘船了！”

    棍叟奄奄站起身，也不说话，当先就走了出去。很快，二人就来到玛雅租借的小游艇。

    “师父，你先歇会儿，我将游艇停到影分身的正上方！”

    棍叟从游艇的冰箱里摸出一瓶啤酒，“嗤”的一声，咬下瓶盖，“咕咚咕咚”一口气灌了大半瓶，“嗝唔玛雅，你会不会开游艇？等会可是关键时刻，要是游艇飘走了，脱离了你的感知范围，你的影分身查克拉不足，那可是万顷河水倒灌，死无葬身之地啊！”

    “没事，我准备了一根长铁链的锚，等会直接丢下去，保准停得稳稳当当。”

    “呃，行吧，你自己看着办，反正死的也是你的影分身。”

    此时，地底100米的玛雅影分身，已经来到哈德逊河中心，位置距离河底淤泥也就50多米。要不是她一边开道，一边用钢筋水泥加固，这地方早就渗透了半米深的地下水了。

    影分身这段时间，在地底100米深处，直接打通了一条0米长的通道，这个通道高有三米，与玻璃储物间等高，底部宽度有6米。简单来说，这个通道，就是个半径为3米，长为0米的圆柱体，当然，这个圆柱体只有一半。

    “半圆形更有利于承受并分担压力！”这是玛雅对棍叟的解释。

    如同建造玻璃储物室一般，玛雅在河中心底部，又建造了一个半径为5米的圆形地宫。

    此时，这个地宫四周堆满了最顶级建筑材料13钯铬金属玻璃，这种被里德开发出来，专门制造危险实验室墙面的东西，毫无疑问，就是当今漫威材料学的巅峰之作。

    未来，里德就在他的大厦中研究负波带，甚至负空间监狱的入口就在大厦内部，也就是橡皮擦商标纸的部位，其坚固程度可想而知，玛雅用的就是那种防护墙的材料。这种13金属玻璃与上面所说的特种玻璃不同，特种玻璃只是用来做大厦玻璃墙面的，而里德的发明，是被杜姆用来辅助钢筋混凝土加固大厦立体结构的。

    杜姆损失的几千万，95就是买这十来个立方体材料了。

    “师父，要开始了，我下去送点东西！”

    本体说完，就“嗖”地消失不见，同时一支苦无自半空掉落

    玛雅看了看地底100米的景色，“唔，空气浑浊，也没啥好看的呀！”

    说着，她就从腰间挎包里，掏出了榕树小绿，“小绿，等会就靠你了，我再问你一遍，能不能承受5倍的大气压强？”

    “五倍大气压强是多少？”一个幼嫩的声音传入玛雅心底。

    “呃，这么说吧，昨天那个大的举重铁饼，你举的吃力不？压在你身上疼不疼？别逞能，那个大概就有6个大气压强了。”

    “玛雅，你放心，那些铁饼我都没啥感觉的，你别不信，昨天我的油皮都没破。如果那相当于6个大气压强，我感觉至少600倍的大气压强，才能压断我的枝条。”

    麻蛋，是不是真的？你不会小小年纪就学会吹牛了吧？

    为了今天的大工程，昨天玛雅的确拿着小绿做过实验。40多米的水深，大致承受5倍大气压强，玛雅就让小绿举着锻炼举重的杆子，算好接触面积，然后一点点往上加重，结果，两边都加满了大大小小的铁饼，小绿屁事没有。也因此，玛雅才有了今日的疯狂之举。

    “唔，这样，小绿，你将主根藏着地底深处，要是真的顶不住，玩脱肛了，至少能保住你的一条小命。”玛雅最后吩咐道。

    “好的，玛雅！”

    玛雅将小绿抛在河底地宫中心泥土中，不再多说，直接结印返回游艇，将手按在棍叟背后，开始向着地底的分身猛灌查克拉。

    “小绿，我们查克拉互联，准备开始！”

    随着影分身话音落下，小绿瞬间由柳枝“绣球”，伸展开来，“来吧，玛雅，我今天就要尽情舒展身体了！”

    “嗤嗤嗤嗤”

    无数枝干像是子弹一般，射入地面上，墙壁上，屋顶上，榕树小绿的树干直径也瞬间变得有两米粗。

    “玛雅，我的根已经深入地底一百米，也就是距离地面两百米啦！而且，我的14万千根枝条，也全部钻进上下、方，甚至，我的一部分枝干已经进入河水中了，全身舒展开来，真的好舒服，要是再有点阳光就更好啦！”

    “玛雅，你可以开始了！”

    影分身就站在小绿的树干上，最后叮嘱道：“我开始只会形成一个半径为10米的半球型弧顶，然后在慢慢扩大，你要是撑不住，就立即通知我！” 166阅读网


------------

第二百二十六章 玛雅的水晶宫 （下）

    “我要打下一个大大的后宫，呃，不对，是水晶宫！好吧，都是差不多的意思，小绿，咱们开始啦！”

    同时给自己与小绿打气后，玛雅深吸一口气，十分中二地大喊一声：“土遁龙宫之术！”

    接着，海量的查克拉进入小绿体内，小绿的树枝闪着金、绿二色的光芒，将那些特种材料一齐卷着，此时，小绿已经与玛雅树、人合一，它的枝条就相当于玛雅的手臂，随着查克拉的融入，那些材料慢慢融化变形，覆盖在小绿的几根主干上，这些主干挪移变换位置形体，缓缓的，一个坚实的房屋地基结构就成型了。

    在这个10米半径的地宫由树干打地基，当承重柱，当房梁之后，小绿的其它细小枝干也如同编一般，沿着主干路线，编成个密实的原始“树屋”。

    等这个树屋基本成型后，玛雅大喊道：“小绿，到第二步了，我要给房子安装玻璃了。”

    “好的，玛雅！”

    话音方落，上千吨的特种玻璃，就被玛雅控制着树枝，缓缓拖到“毛坯房”的上下四周。

    “土遁琉璃塑形！”

    查克拉顺着小绿枝干，进入那些立方体玻璃，如同白蜡遇热火，立方体玻璃缓缓融开，如同有生命一般，覆盖在枝干房壁上。

    说白了，玛雅就是用小绿树干当地宫的主体结构，再用它细小枝条编成墙面与天花板，最后将特种玻璃填充进入枝干空隙处。

    当然了，这只是第一步，玛雅之前已经问过了，小绿完全舒展开，起码能有100米高，枝干最远能覆盖方圆130米。唔，作为一只通灵兽，小绿个头倒是合格了，只是动作太迟缓，根茎也还幼嫩，不然，玛雅完全可以将小绿召唤来，sp初代目火影的树界降临。

    闲话少说，特种玻璃玛雅坑了杜姆一千多吨，目前只是用去区区2、3吨罢了。

    “小绿，第三步，以圆锥体缓缓上升，我们要建立10层地宫！”

    “收到！”

    玛雅神色郑重，如今是最后一步，也是最关键的一步，“小绿，升高我用土遁配合你！”

    “嗤嗤嗤”

    “额啊啊啊“

    “轰隆隆！“

    “慢点，慢点，小绿！”

    “喔”

    如果拉开视角，从远处观看，就会发现，那个古怪的10米半径的古怪半球型大房子，其底部缓缓扩大着半径，顶部却是快速地向上伸展，圆润的苍穹弧顶，也慢慢变得尖锐起来。

    与此同时，随着小绿树干的上升与扩大，玛雅也配合着将各种材料都塑形填充到小绿枝干间。

    从内部看去，就见到底部出现一个10米高，约20米半径的巨大广场，它的天花板，就是透明的琉璃，透过这厚厚的琉璃，还能看到其中密集的枝干，这些如同蛛一般的枝干，由于被银灰色的特种材料包裹，整体看上去却是科幻感十足。

    “20米半径能撑住吗？”玛雅问道。

    “其实，我完全可以撑开60米半径，那样你就有一万多平米的地盘。”

    “不用，目前已经有1256平米的大广场，足够使用了！况且，材料都是计算好的，再临时扩大面积，特种钢化玻璃就不够用啦。”

    玛雅说着，又提醒小绿道：“等会每4米就建立一层地板，我们缓缓上升。”

    休息一会后，玛雅与小绿又动作起来

    到了晚上7点左右的时候，游艇上的玛雅深呼一口气，叹道：“师父，已经完工了！”

    “呃，怎么这么快唔，我不是指时间，如今我还残留小半气呢！”棍叟诧异说道。

    玛雅揉了揉发胀的太阳穴，低声解释道：“上次又是熔炼材料，又是使用影分身与苦无变身术，还动用了封印卷轴，所以查克拉消耗太多。今天，其实只熔炼了一半的材料，其他都是辅助小绿成长的。主要是，这次完全是精密微操，我得集中精神全神贯注，对心神消耗特别大。”

    说道这，玛雅又问道：“师父，我带了下去看看？”

    “好吧，我就要见识见识，你花费这么大代价，到底整出个什么玩意儿”

    “嗖！“

    棍叟话没说完，就被玛雅拉着，替身瞬移到影分身身边，与往常一样，一只苦无从半空掉落下来。

    “咚！”

    棍叟用盲杖在地面轻轻一点，声波扩散开来，并被棍叟耳朵捕捉。

    “这这，这简直是神迹！”棍叟哆嗦着花白胡子，惊颤着说道：“这就是个标准的半径20米，长度50米的圆锥体，太精准了，玛雅，你你是怎么办到的？”

    “嘻嘻嘻”听到棍叟的称赞，玛雅的得意地笑了笑，“我这是魔科结合，你以为我这地方是瞎选的吗？曼哈顿附近哈德逊河，一般只有二十多米的护航深度，也就是说吃水太深的轮船根本就不会进来，我选定的这个位置，水深接近50米，即使顶部穹顶露出水面10米，也不会被轮船撞上。“

    “而之所以能建造成这么精密的圆锥体，呵呵，我之前几天，已经在电脑上模拟过好几百次啦，再加上这个河道的地理状况，也被我用感知，考察了好几遍，模型都建立了几千个我从来都不打无准备之仗，有了预先的模拟，再加上我精细的感知哈哈，这一切不是理所当然的嘛！”

    玛雅越说越得意，拉着棍叟介绍道：“底层大厅有10米高，2到层共32米，加上这米高的尖顶，正好10层50米。由于是圆锥体，有周围地面结构支持，小绿承受的压力其实并不大。为了加固这个地底地宫，不仅有特殊材料覆盖小绿枝干当承重柱，在这个圆锥体地宫的外部，还有大量的根茎缠绕保护着它。”

    “我可以非常自豪地说一句，即使被鱼雷攻击了，我的水晶宫也不会有事。地面上的那些大厦，比如双子星、帝国大厦之流，它们都不如我的宫殿结实。我这可是一体化立体结构，还带自动修复功能，具有可成长性的超级水晶宫啊！”

    玛雅牵着呆愣愣的棍叟，顺着环形阶梯，一层层地往下走着，“师父，你看不见，我给你解说解说。我这整栋宫殿，都是由覆盖特种材料的树干做骨架，特种钢化玻璃填充构成。看上去，就是亮晶晶，闪光光的，整层大楼都是透明的唔，这样，你就想想西游记中的东海龙王的龙宫，我这与他差不多。” 166阅读网


------------

第二百二十七章 双眼囧囧有神的弗瑞

    棍叟就跟随徒弟在她的水晶宫内瞎逛，直到他听见玛雅的一句“比昆仑圣地如何”的话。

    “嘿嘿”棍叟冷笑两声，嘲讽道：“你这水晶宫的确让人惊叹，可惜，你终究还是井底之蛙，不知天之高，地之阔。昆仑主体根本就不在这个次元，我们整整一座大城，都是隐藏在异维度空间的。”

    “笃笃！”

    棍叟用盲杖在水晶地板上敲了敲，继续说道：“你以为你在河底建宫殿就很强了吗？昆仑可是建立在世界屋脊之巅，比你这险峻不知多少倍。不说昆仑，就说人家古一法师，她的至尊圣所监控并联通全球各地，她的卡玛泰姬位于珠峰山腰，哪个是你能比的？还有防御力，嘿嘿，你这能防鱼雷是不？昆仑能硬肛核弹，至尊圣所连多玛姆这种宇宙主宰都攻不破，呵呵你可真是无知无畏！”

    听了棍叟的话，玛雅顿时臊得小脸通红，吱吱唔唔道：“哎呀，师父你也真是的，我这也算是乔迁之喜，你咋尽泼我冷水呢？我就算不如昆仑与卡玛泰姬，至少也是世界第三吧？”

    “唉，果然还是阅历少！别说世界第三了，能进入世界500强，就算你走运啦！地球上的事儿复杂着呢，比如，海底的亚特兰蒂斯城，比如，地底原始世界，比如，南极的冰川基地，比如，我们手和会在富士山岩浆底部的总部，比如，伦敦地底”

    最后，棍叟拍了拍玛雅的小脑袋，神色复杂地总结道：“你记住了，如今的你在普通人中算是一流人物，可是，地球上的老不死太多了。你看看我，就这普通的老瞎子，你能想到我已经200多岁了吗？活得久，见识多，经历多，自然也都有自己的底牌，你呀，要小心低调点。”

    被棍叟师父这一番说教，玛雅也是从激动中平静下来，的确，目前只是在哈德逊河底建了座地宫，连未来神盾局的一艘航天母舰都不如，而航天母舰却也只是星内战舰，还比不上最简陋的星际战舰，未来可是有无数外星人，无数星际母舰的啊！

    三天后，玛雅的佩恩影分身来到黑寡妇娜塔莎的咖啡店。

    唔，这里得说明下，要不是有佩恩帮助，打退了好几拨各类特工的攻击，黑寡妇他们早就住不下去了。

    “咦，这个寸头黑叔是谁？”玛雅故意惊奇地问道。

    克林特赶紧站起身来，给自己老大哥介绍道：“弗瑞老大，这就是佩恩，他是个好人，就是太年轻说话不知轻重，如果说错话你别往心里去。”

    “好吧，鹰眼，我记得之前说过，别将我的消息透露出去，你怎么带来这两个陌生人？而且，隔得老远，都能闻出那股阴暗的腐臭味他俩是特工吧！”玛雅板起脸，严肃说道。

    “佩恩，我“

    “巴顿，让我来说！”尼克弗瑞打断鹰眼，转过头用凌厉的目光审视着眼前的非主流，语气低沉地说道：“晓之零葬，佩恩，复合型能力阿尔法级变种人。以前的事迹毫无可查，自半个多月前，你打退前苏联的那批特工后，就异常活跃7月初，你带着冬兵袭击了老斯塔克之后，又击退红房子特工2次，神盾局特工3次，5次冲突，35人受伤，无人死亡七月十五，你凭借着操控泥土的能力，阻拦了暴走的强力变种人之后，你又救走了战警下属小队成员”

    尼克弗瑞一边说着某人的老底，一边死盯着玛雅的眼神，可惜，预想中的惊慌失措他半分也没看到，那个佩恩一直就老神在在地坐在那麻蛋，还在和冬兵小声聊天！

    “咳咳咳，佩恩，具有医疗，控土，发射能量光球，还能踩水，还”

    “等等！“玛雅直接打断尼克弗瑞的话，解释道：“踩水不算是超能力。”

    尼克弗瑞不说话，就翻着死鱼眼瞪着玛雅，意思很明显：你别忽悠我，普通人哪里会踩水？

    玛s考一会，胡诌道：“你别不信，我这是轻功，中国功夫你懂吗？香港电影中的武侠，我这是神功盖世！”

    “香港电影，我也看过，那都是假的。”弗瑞旁边的小年轻说道。

    哎哟，这不是科尔森嘛？没想到你年轻时还蛮帅的，而且，头发密实，不像未来的地中海啊！

    “我不管你是功夫还是超能力，总之，你的行为已经威胁到nn，我代表”

    玛雅连忙摆摆手，说道：“等会，我没杀一个人，还拯救了好几万普通人，怎么就危险到nn了呢？”

    还不是卤蛋头的弗瑞指了指巴基，说道：“你收留这个nbn进入自己组织，我很怀疑，你的晓组织是不是有什么阴谋？”

    玛雅听了弗瑞的话，脸上露出若有所思的表情，转头问道：“巴基，这个弗瑞大叔是不是想要招募你进入神盾局？”

    巴基点点头，解释道：“佩恩，尼克弗瑞的确招募过我，但我已经回绝了，我已经答应了你，不会反悔的。况且，我如今只想平平淡淡，帮你做些救助他人的好事，再也不想加入特工组织了。”

    玛雅了然点点头，又问道：“娜塔莎，巴顿，你们呢？加入这家伙麾下的神盾局了？”

    娜塔莎犹豫地看着弗瑞，见他点头，方才说道：“是的，我已经暴露了，最近来找我们的特工越来越多，我们不能老是靠你庇护，所以不过，伊万他也没加入神盾局。”

    “佩恩，你的晓组织是非法的，必须接受n的监管！如今，变种人已经被禁止聚众组织活动，你们这是违法行为，我们神盾局也不会坐视不理的！”尼克弗瑞见玛雅不理睬自己，就严肃斥道。

    玛雅不屑地瞥了眼寸头大叔弗瑞，见他依旧双眼炯炯有神地盯着自己，她叹口气问道：“我记得，神盾局是国际性组织，受到n理事会监管，你们怎么就当起美国n的打手呢？要知道，目前全世界，只有美国，宣布了变种人排斥法案，其他国家对变种人纵有排挤，可也没明目张胆的p，因此，我也怀疑你们神盾局存在的正义性，我也认为你们应该接受调查。”

    “现在，我代表我自己，宣布，你们神盾局是违法组织！” 166阅读网


------------

第二百二十八章 与尼克弗瑞的交锋

    “以我个人而言，你们的神盾局也是非法组织！”

    “你”

    “哈哈哈开玩笑，别激动！“玛雅笑嘻嘻打断寸头哥弗瑞的怒斥，接着说道：“哎，我不是看这一屋子特工，气氛又这么紧张。就想着，是不是讲个笑话，活跃性气氛，大家都放松，放松！”

    娜塔莎翻了个白眼，对尼克弗瑞说道：“虽然这个佩恩很不靠谱，但咱们神盾局真的要插手变种人的事情吗？前几天发生的惨案也只是个例，算是个人行为，而且你身为当今最顶级的超级特工，难道看不出，其中有非常明显的人为操控痕迹吗？“

    “这”

    “什么，娜塔莎你的意思是，有人故意制造了那场事故？“弗瑞还没来得及说什么，玛雅却是大声惊呼起来。

    不是她大惊小怪，当时，玛雅、棍叟、马修，三个感知力超强的人就在附近，事前事后，他们也讨论过，皆没有从那些sn的变种人中发现阴谋的端倪。

    玛雅也只以为，变种人的鹰派地狱火与p战警，理念冲突，在纽约n广场约架互殴呢。毕竟，前世战警电影中，老万与教授常常这样干。她没想到，这个漫威世界，还有个反变种人政治团体，也想不到，这次的冲突，是人家幕后策划近半年的产物。

    见到这个佩恩面露惊容，黑寡妇也是心中暗自得意，你这家伙的确超能力强大，可毕竟还是太幼稚，不懂成年政治家的龌龊啊！

    “这次的715事件，让我想起苏联解体前，各个联盟国家发生的sn。”伊万沉吟片刻后，也是这般说道。

    “地狱火俱乐部与战警，的确算是敌对关系，可在变种人排斥法案颁布的档口，在全体变种ns的敏感时刻，进行死伤几千人的乱斗是极端不智的。佩恩，你也是强力变种人，怎么不知道这些？”娜塔莎解释几句，又转头问起玛雅来。

    玛雅摊摊手，无奈道：“我既不属于地狱火，也不是战警，就一独行侠，目前也只是想当一个超级英雄。这不，今天就是过来找我的两个组织成员的，谁知却被这个大叔刁难。”

    尼克弗瑞瞪了玛雅一眼，严厉说道：“佩恩，你必须相信n，相信神盾局，相信我们能妥善安置没犯罪行为的变种人，晓组织也没必要存在了。你要是真想做好事，可以加入神盾局，我会给你一个编外特工的身份。”

    “呵呵呵”玛雅冷笑两声，扫视周围一圈人，说道：“往日，你们没危险我就从没主动来过这里，你们难道不好奇，我今天为何明知这个家伙来了，还要进来吗？”

    不能他们回答，玛雅继续说道：“从一个星期前，我就已经发现，纽约的警察正式成立哨兵特勤队，专门捕捉能力觉醒的变种人。”

    科尔森皱皱眉，解释道：“是有这回事，可哨兵特警的行为是法律允许的，他们将变种人集中在郊区的变种人安置机构，并没什么出格举动。”

    “是吗？就在昨晚，我在那个所谓的变种人新家园，发现了3具尸体，三具变种人儿童的尸体，他们最大的有13岁，最小的却只有7岁，知道他们怎么死的吗？”

    说道这，玛雅眼中闪过一道凄然之色，低声说道：“三个人，都是被饿死的，不仅只有他们，很多变种人孩子也都是吃不饱，饿的瘦骨嶙峋，我”

    “昨晚纽约15变种人安置学校的nn，是你搞的？“尼克弗瑞严厉问道。

    “是的，就是我！”玛雅大大方方地承认了，看着尼克弗瑞将手伸向腰间的枪套，便问道：“怎么？我昨晚的确救了100个被困的变种人，有儿童有成年人，你想抓我？”

    弗瑞阴沉地盯着她，一字一顿地说道：“你昨晚杀了5个警卫，打残17个，还有个人受伤，你不是要当超级英雄吗？怎么还杀人？”

    玛雅鄙视地看来眼弗瑞，“别给我装纯，现场在座的几位谁杀的人不比我多？”

    科尔森举起手，迟疑地说道：“讲真的，我才刚入行，还真没杀过人！”

    玛雅翻了个白眼，不理睬他，继续说道：“超级英雄不杀人，那就是鬼话。恶徒不死，良善何辜？我赶到那个集中营的时候，那几个混蛋正在强健一位女士，她能够快速移动，就被那些人光溜溜地捆着，你们可知道，她的9岁大的女儿就在旁边的笼子里？”

    听了这个佩恩的话，娜塔莎的客厅顿时一片沉默，半响，尼克弗瑞抬起头，说道：“这只是个案，就算警员犯法，你也”

    “也应该交个警局，是吗？毕竟，漫画中的蝙蝠侠，超人都是这么干的嘛！呵呵“

    玛雅冷笑两声，又说道：“亏你还是个王牌特工，年纪一大把了，还这么幼稚。又或者，你是故意这么说的，想带歪我？现实与漫画是不同的，我虽然想当超级英雄，但也不是迂腐的傻蛋！”

    听了玛雅的话，尼克弗瑞却是神情平淡，眼神冷清，与刚才易怒易爆的样子完全相反，显然，刚刚只是伪装，想要试探对面的“佩恩”，如今心中有了结果，方才露出他王牌特工的本色来。

    “佩恩，咱们今天的谈话就到此为止吧！娜塔莎与克林特，加入神盾局，巴基你照顾好他！”

    他说道这，深深地看了眼巴基，“巴恩斯老伙计，小心点，很多人都想找你如果，如果你再次被那些前苏联特工控制我会亲手，帮你，解脱！”

    巴基站起身拥抱了下老朋友，感叹道：“谢谢！”

    “我会一直盯着你的，佩恩！”尼克弗瑞指了指自己的双眼，认真对玛雅说道。

    见他就要离开，玛雅赶紧站起身，笑嘻嘻地说道：“哎，别走的这么急切啊，咱们留个电话呗，有事也可以相互联系！”

    尼克弗瑞脚步一顿，也没回身，对着旁边的科尔森点了点头，就直接走了。

    “你好，佩恩！我是菲儿科尔森，是神盾局新晋4级特工，我们相互留个联系方式吧！”

    面对着科尔森的招牌绝技一脸“我微笑，我是好人，我值得你们全心信赖”，玛雅似乎也受到了感染，点点头，说道：“你好，科尔森，我是佩恩。咱们就留个手机码吧巴基，巴基，你跟科尔森说说你的手机码！”

    科尔森笑脸僵直： 166阅读网


------------

第二百二十九章 第一批住客

    “你不是要带我们去新基地吗？怎么来到下水道了？”

    巴基走在臭哄哄的沟渠旁，捂着鼻子疑惑地问道。

    玛雅的佩恩影分身不用呼吸，对这一切都毫不在意，淡淡说道：“我们的基地就在地底，今天先带你们认认路，至于这些臭味，下水道就是这样，闻呀闻的，时间长了就习惯了。”

    就这样，巴基与伊万忍着熏人的臭气，时不时还一脚深一脚浅地趟过污秽的臭水沟。感受着脚底那腻人的不明物体，两人再看看稳稳当当走在墙面上的佩恩，脸上皆是露出羡慕之色。

    半小时后，他们三人来到一个拐角的铁门处。那个铁门布满灰尘与铁锈，一看就知道有些年头了，玛雅轻轻敲了几下，说道：“是我，佩恩，你们开门吧！”

    玛雅话音刚落，铁门就被打开，一个半长头发的壮汉走了出来，“玛雅，你回来了？将那些人送出境的船找好唔，这两位是？”

    “他们也是晓组织的成员，巴基与伊万怎么黑洞洞的，为何不开灯？”玛雅疑惑问道。

    约翰拿着个手电筒，在前边带路，解释道：“柴油发电机味道太重，影响空气新鲜度，孩子们都受不了。”

    通过一道1米宽2米高，20米长的狭窄通道后，巴基与伊万来到一个宽敞的地下大厅。

    “嗨，佩恩来了，你们打开灯吧！”约翰喊道。

    昏黄的灯光下，巴基看着1020，200平米的地宫中，密密麻麻或坐或躺着百来人，皱眉问道：“这就是我们的地下基地吗？虽然够宽敞，可毕竟还是太拥挤了，还放了台小型柴油机，难怪空气污浊。”

    “啪啪啪！”

    玛雅没回答他，而是拍拍手，将众人的注意力吸引过来，说道：“我已经联系好偷渡去加拿大的船，当然，安全基本能保证，钱我也已经付了。同时，要离开的人，每人会分发1000美刀，够你们在加拿大开始新生活了。”

    “哇，1000美刀啊！”人群中一片喧闹声响起。

    这时，一个小男孩怯生生举手问道：“佩恩哥哥，我才9岁，没有父母，一个人去加拿大怎么生活呢？”

    “是呀，这里还有几十个孩子呢，他们怎么办？”约翰着急地问道。

    洛娜想了会儿，说道：“斯塔克的变种人儿童救济所不能去，这些人都是上了黑名单的，那天晚上我们还，还杀了”

    说道这，洛娜便神色复杂地看了眼面无表情的佩恩。

    “其他孩子，如果没着落的，我自有安排，咱们还是先将要离开的成年人送走吧！毕竟，别人的船可得准时出发呢！”玛s考了一会，这样说道。

    5分钟后，几十个成年人排成队，挨个到玛雅这边来领钱。

    “给，你们两口子，还带着个孩子，总共3000美刀。”

    “谢谢！”

    格斯看着玛雅身前堆满钱的铁匣子，对着巴基问道：“嗨，哥们，佩恩哪里弄的钱？”

    巴基没说话，伊万接口说道：“是不是前些天，蜘蛛侠送给他的？”

    “蜘蛛侠？怎么又扯到蜘蛛侠身上了？”索尼娅疑惑问道。

    伊万想了想，这也不是大秘密，而这几个人明显是变种人头目，与佩恩关系不错，告诉他们也无妨。

    “具体我也不知道，佩恩说，他是蜘蛛侠粉丝，想学他当超级英雄，就结识了每晚在曼哈顿打击罪犯的超凡蜘蛛侠。”

    洛娜低声吐槽道：“就他那杀人如麻的样子，我看了都怕，还当个鬼的超级英雄呐？”

    “佩恩也是为了救我们，你别这样说他，你看看，他给变种人兄弟发钱的样子，多帅，多有爱心啊！”丽兹看着佩恩双眼冒光地反驳道。

    “咳咳，你们别吵，听伊万继续说。”索尼娅打断她们道。

    伊万人老成精，对于她们的小动作半点不放在心上，继续说道：“蜘蛛侠知道佩恩要拯救变种人儿童后，就送了包钻石给他，这些钱就是卖钻石弄的吧！”

    就在这时，玛雅已经分发出去十几万美刀，她走到巴基他们身边，问道：“如今，钱已经发下去了，我想安排两个人跟随，不仅是以防万一，更重要的是，将这条线路掌握起来，下次我们自己安排船偷渡。毕竟，为了买通船主，我花了15万美刀，再来几次，我真的承受不住。有15万美刀，我都能买5条小船了。”

    约翰想了想，主动说道：“我去吧！”

    “不，我去！约翰，你是首领，以后不可能当蛇头，还是我去吧！”格斯拦着约翰说道。

    玛雅点点头，说道：“行，格斯，你去。”

    接着，玛雅又转头对伊万说道：“格斯虽然有过几年部队经历，可毕竟阅历尚浅，而巴基，他的手臂太显眼伊万，你去帮帮格斯，怎样？”

    伊万毫不犹疑地点点头，接下了这个活。

    “好了，约翰，安排人立即出发，将格斯他们送到码头。呐，这是地址，船主是个东方人，你去了跟他说，天王盖地虎，来多学几遍，这是暗。”

    就在约翰与格斯苦恼地学习“天王盖地虎”、“宝塔镇河妖”的时候，玛雅偷偷将伊万拉到一旁，递给他一个小袋子，说道：“伊万，你有几十年的特工经历，也去过世界各地的大城市，经历不可谓不丰富。这是价值200万美刀的钻石，你去加拿大后，找个偏僻的城镇，购买几处农场，或者园林区。很多变种人觉醒的能力完全是垃圾，还常常失控，估计很难找到工作，你购买些地方，安置那些没工作的变种人。”

    “两百万吗？”伊万沉吟片刻，点点头，二话没说就接过了小袋子。

    10分钟后，一众人就顺着下水道，向着码头区行去。

    玛雅看着伊万的背影，喃喃自语，“伊万，就让我看看，你值不值得我信任吧！”

    见佩恩站在那发呆，丽兹挪了过去，挨着他的手臂，亲热地说道：“佩恩，上次你又救了我一次，我还没单独说谢谢呢！还有还有你为我大开杀戒的样子真的好酷，我好感动，我”

    看着靠近自己，羞红着脸蛋的丽兹同学，玛雅额头就出现几个“井”字，退后两步，大声喊道：“喂，各位，如今既然都无处可去，不如去我的秘密基地吧！我相信，它一定会让你们大吃一惊的。” 166阅读网


------------

第二百三十章 安置小变种人

    “这里既宽敞又隐秘，难道还不是你的基地吗？”丽兹好奇地问道。

    “不，这里最多算是个货仓，是时候让你们见识真正的力量了！”

    看着佩恩那臭屁的样子，洛娜撇撇嘴，不屑道：“别装逼，再好还能比得上托尼的收容所吗？人家那可是豪华别墅改装的，你这地鼠趴窝似的，能整出什么好地方嘛！”

    玛雅不搭理她，俯下身，将双手按在墙角地板上，随着查克拉的涌入，地面慢慢裂开一道口子，露出黑洞洞的入口。

    “哇喔，这里居然有个通道，我们之前都没发现。”索尼娅惊呼道。

    玛雅回过头对他们笑了笑，说道：“来大家都来坐滑梯，我先走了！”

    说完，玛雅就当先滑了下去。

    见玛雅一溜烟消失不见，在众人还在犹豫的时候，丽兹当先走了出来，也是“哇呃啊呃”地溜了下去。

    两分钟后

    “喂，丽兹，你怎样了，见到了什么？”洛娜朝着下方大声喊道。

    半响，丽兹的声音传了回来，“哦买噶！天堂，我见到天堂啦！洛娜，快下来，快”

    “丽兹怕不是疯了吧？“洛娜转头对索尼娅说道。

    索尼娅耸耸肩，说道：“下去看看不就知道了，反正佩恩也不会坑害咱们。”

    说着，就第三个跳了下去。

    洛娜觉得她的话有道理，就安排着一众孩子先下去，她自己留下收尾。

    10分钟后，洛娜呆愣愣看着头顶如梦似幻的水晶高塔，嘴里喃喃自语道：“我难道真的来到了天堂，还是我一直在做梦？”

    “这太不可思议了，我们可是在地底一百米啊！”

    “你看，上边那是不是河水？”

    “真的，我们天呐！我们在河底！”

    “哇，大厅中间原来不是柱子，而是一颗大树的树干，这这，它的直径有五米了吧？”

    “真的是树，还是榕树？ss！这，这树叶比我脸都还大！”

    “上帝，我一直以为四周垂落的枝条是塑料装饰，没想到这都是活的大地深处居然长了一颗参天巨树！”

    “是呀，难怪空气这么清新！”

    “”

    这也不怪他们惊讶，如今的水晶宫与棍叟刚见到时已经完全不同了。首先，玛雅将四周墙壁装饰了一遍，也就是让小绿将翠绿的枝条将墙面覆盖，而天花板上也时不时垂落下一根根嫩枝。

    葱绿的树枝，加上极具科幻感的水晶之塔，如今的水晶宫真的梦幻的好似神话世界造物。

    特别是，如今的水晶宫已经全楼层通电，即使是夜晚，深处地下100米，整个大厅依旧是灯火辉煌。

    绚烂的灯光下，透明的水晶，翠绿的嫩叶，它们相映成趣，远远看上去更是美不胜收，让人好似进入神话仙境。

    是的，玛雅的水晶宫通电了，她不是偷偷从别处嫁接的电线，也不是在地底安装了柴油发电机。

    玛雅直接购买了一个水流发电机组，将其安放在水晶塔顶旁的河床。

    具体操作也非常简单，首先，由于哈德逊河水流速比较玛雅故意将自家的水晶塔放在河道狭窄的地方，同时，发电机的叶片改造加大，这样，虽然功率低了点，但低流速的河水也能带动这台发电机了。

    ps：大家可以参考火力涡轮发电机，与大扇叶的风力发电机，前者叶片小转速快功率大，而单一的风力发电机，叶片外露，又大又长，转速慢，功率比较要很多组风力发电机结合起来，才能提供足量电流。

    接着，乘着天黑，玛雅将其直接扔进了河里，然后站在水晶塔顶部，控制小绿在河水中的枝干，将发电机挪移并固定住。

    简单来说，就是小绿的枝干形成一个活动的架台，再将发电机组安放的这个架台上。

    最后接线，设置变压器就非常简单了，这里不再多说。

    领着众人逛了一圈后，巴基疑惑地问道：“这颗巨大的榕树是怎么回事？”

    “我在外面移植过来的，地底不可能长出这么大的榕树。”

    “呃，我是问，这么大一株树，你咋么好吧，你都能瞬间建立起几百米高的中国长城，这棵树问题应该不大。”

    巴基问了一半，想到佩恩715事件中，那几百米高的土石城墙在他看来，那个高大土墙绝对比一棵树更难搞，佩恩居然能做到那个程度，移植一棵树就更简单了。

    于是，他便又问起另一个问题，“地底不见阳光，它不会死吗？而且，他足够结实，能撑得住这10层高塔吗？“

    玛雅指了指河水中海藻似的一大团树叶，说道：“虽然它不是水榕树，但也能在水中生存，白天的时候，它在河水中的枝叶就能吸收阳光了。这里是河道中心，水深也不过几十米，阳光能照射下来。”

    其实，小绿的枝干已经铺满了整片河道，此时的小绿，为了争夺阳光，整株树枝都是往上延伸的。唔，就像是人类的b头发型，小绿的树枝就是一根根头发，在河底铺散开来。

    虽然小绿的枝干代替了原本河中的水草，可那些鱼虾就惨了，小绿可不是傻呆呆的普通植物，它可是正真的通灵兽，绝对是食物链顶端的存在，那些鱼虾去了就是送菜的份。

    等到白天的时候，小绿就会挪移开树枝，让阳光从水晶塔顶进入。玛雅测试过，顶层与地面加厚玻璃窗没啥区别，阳光虽弱，但直接能照射下来。而下面几层，即使不能像地面一样透亮，也有一种水族馆的幽蓝神秘光线洒落在塔内。到了晚上，树枝就会将塔顶覆盖，防止灯火照射出去，而被外界的人发现。

    有着影分身的安排，一众变种人小孩就在玛雅的水晶塔住了下来。白天，他们都到顶层接受阳光的照射，免得影响发育。当然，也不是让他们傻愣愣在那发呆，有最有学问的变种人老师丽兹同学，教导他们的功课呢！

    呃，玛雅绝对不是说反话讽刺自己老朋友。目前这几个变种人头目中，洛娜完全是个文盲，13岁就开始在外流浪，就没正经上过学而约翰就一个美国大兵，算是半文盲约翰女友索尼娅，也是如同洛娜一般，10多岁觉醒后，就离家出走，直到她遇到自己男友才安定下来。

    至于巴基，呵呵，他其实也是老师，不过不教文化课，只教生活课，比如怎么不杀人就打败对方，怎么避免被杀，追踪与反追踪

    就这样，差等生丽兹布莱克居然成了最靠谱的老师！

    唉，玛雅也不禁为变种人的未来点根蜡 166阅读网


------------

第二百三十一章 被援·交的会长大人

    话说为何玛雅会去变种人“集中营”解救一干人，又为何将他们带到自己的新基地呢？

    这还要从三天前开始说起

    自安排影分身将她的水晶宫草草装修一遍后，玛雅第二天就继续去世贸大厦上班去了。因为，自神奇四侠恐龙快打在纽约全面上线之后，纽约的那些街机玩家全都被其吸引，在游戏圈引起了巨大的轰动。小黄人更是每日卖游戏币，都纯收入1万多美刀。别觉得1万美刀少，如今也只是纽约一地有这款游戏，要是全美都推广开来，日收入绝对能达到5万美刀。

    如果小黄人真的能这样保持一年，那它就不是世贸大厦最弱的公司了。呃，其实就是现在，每天一万多美刀收入，小黄人科技也早不是业绩最差的集团，毕竟很多公司都是负收入的，也就是俗话中的亏本经营。

    见到业绩这般好，杜姆也不再头疼仓库被盗的事情，他又个人贷款3000万，在布鲁克林工厂附近圈了一大片地，打算未来公司扩产后，多储存些建立工厂的地皮。也就是说，杜姆非常看好小黄人的前途，逐渐开始认同玛雅的公司规划，觉得可以先开发设计街机游戏，抢占部分市场，未来形成品牌后，再过度到掌机，手机，乃至p机。

    有了这般想法，而以前的场地只是红白机的代工厂，太不够未来发展使用。等科技发展起来后，这附近的地价肯定会升值，杜姆就乘目前价格低，抢先购买下来。

    玛雅一般最多上午去世贸大厦的公司总部溜达一圈，毕竟她是玛总，时常总得露个面什么的。就因为这件事，玛雅那天下午就没回家，由茱莉娅开车，带自己到布鲁克林。

    行车到日落公园附近时，玛雅就惊讶发现了一个老熟人，却不是老同学、老朋友丽兹是谁？

    当时，玛雅就叫停了茱莉娅

    “丽兹，你在这干啥，发传单？”玛雅拉下车窗问道。

    拿着一摞纸的丽兹惊奇地看着玛雅，又扫了眼那辆崭新的加长豪华林肯，低下头，透过车窗缝隙往里打量一圈，没见到其他人。

    她便凑到玛雅耳畔小声问道：“会长大人，你怎么跑布鲁克林来做了？还有，你的金主呢，难道是在某个豪华酒店等你？”

    “？？？”

    “？你特么才呢！”玛雅开始还没听明白，好半响方才从丽兹那诡异的眼神中反应过来，当即就满头黑线地推开车门，将丽兹拉进来，对茱莉娅说道：“茱莉娅，你告诉这夯货，我现在的身份！”

    虽然不明白玛总在搞什么，但身为私人秘书，茱莉娅还是老老实实说道：“这位同学，玛总，也就是玛雅汉森是我们公司的总裁，同时她还兼任技术部主管。”

    谁知听了这话，丽兹却是神秘一笑，小声说道：“喔，原来还是角色扮演游戏，也难怪了我就说嘛，会长大人你虽然脸蛋长得不错，可身材几乎就是平板，不应该有大老板看上你才对但如果是扮演总裁，唔，就会长大人你这气质，还真没可挑剔的，那家伙还真有眼光”

    ，不能动怒，冷静，我得冷静！赶紧将体内涌动的查克拉收缩起来，呼气吸气，放松千万不能冲动，不能用螺旋手里剑将丽兹给削了！

    “呼呼知道最近新成立的小黄人科技公司吗？”

    “不知道！”

    “那，微软最新发布的ns93，你知道？”

    “微软？ns？是啥？”

    “你用过电脑没？”玛雅扶着额头，无奈问道。

    “我父亲倒是有个笔记本，我很少用，那不就是游戏机吗？”丽兹理所当然地说道。

    玛雅咬牙，一字一顿道：“我记得，4年纪开始，就有电脑课，你当时怎么拿到学分的？”

    丽兹恍然大悟，点点头，说道：“电脑，我记起来了电脑怎么了？”

    “唔，话题被你带歪了！”玛雅痛苦地拍拍头顶，最后挣扎道：“你知道纽约最新街机游戏神奇四侠恐龙快打吗！”

    “当然知道，我还打通关了呢！玛雅，你也玩过吗？”

    麻蛋，终于找到突破口了！

    玛雅长舒一口气，面色傲然地点点头，说道：“那款游戏就是我设计的，你注意到街机屏幕下方，不是有个两个ns的小人吗？还有字样，那就是我的公司了！”

    “这”丽兹终于清醒过来，仔细回忆一遍，半响方才踌躇道：“好像真的是这样玛雅，你真的开公司，成有钱人了？”

    见到丽兹那惊讶到呆愣的表情，玛雅心中得意，面上却是异常平静，微微颔首，说道：“对，我如今也就是个小小的千万富翁而已。唔，目前，我给自己定了个小目标，94年之前，赚他一个亿！”

    丽兹与茱莉娅听了都是心中狂喊：这比装的好，装的秒，麻麻蛋的，小目标，一个亿，咱也算是增长见识啦！

    就在气氛陷入蜜汁尴尬时，丽兹突然举起手中的传单，说道：“玛雅，既然你是有钱人了，那给我们捐点钱吧！”

    玛雅接过一张，读到，“为715事件中的伤残变种人兄弟筹款”

    “你们这么大张旗鼓出来，不会被抓吗？”

    这句话一见面她就想问，可惜被丽兹这货带偏话题。

    “不会，我们已经确认过了，警方没有我们的通缉令，所以”

    “轰！“

    “b！”

    “大家都注意，有人袭击我们！”

    丽兹正说着，外面就响起几道巨大的b声，与此同时，约翰的声音也传了过来。

    “不好，又是那些反变种人组织，玛雅，我得下去帮忙，先走了”

    “哎哎你去了也帮不上忙，不如躲在这车里吧！”

    丽兹一说完就溜了出去，玛雅喊了半天她也不听，就径自加入到约翰他们的变种人小团体中，不顾危险地帮忙去了。

    事后结果也就很明显了，sn引来警察，丽兹也正式成为通缉犯呃，不对，她当场就被捉住了，同样被抓起来的还有洛娜与格斯，应该算是罪犯，而逃走的约翰等人才是通缉犯。 166阅读网


------------

第二百三十二章 即将开始的高中生活

    当时，玛雅本体就在大街上，她也不会当着别人的面，弄出个佩恩影分身。

    这也是后来，约翰一联系她，玛雅的佩恩马甲就出动的原因了，毕竟，自己的老朋友老同学也被关进了子。就算约翰不来找她，玛雅自己也会去营救丽兹的。

    等丽兹一行人被确定罪名，从警局转移到郊区的变种人管理中心后，佩恩就带着约翰土遁进去救人了。

    也就是在这个过程中，玛雅见到太多人性丑恶扭曲的一面。怒气值满槽的她，不顾约翰的劝阻，当场杀了5个混球，打伤、打残几十人。

    也是因为变种人孩子真的太无辜、太惨，玛雅放弃将基地隐藏着自个用的私心，决定把它贡献出来，收留那些可怜的变种人儿童。而这，也是之前那些事发生的缘由了！

    至于为啥玛雅能联系到偷渡加拿大的蛇头？

    唔，可还记得蓝姨给老黄的小纸条？

    ps：详细见99章

    玛雅当时就派遣影分身一路跟随，甚至到了加拿大，她的影分身方才消散。

    也因此，她掌握了一条隐蔽的偷渡路线。

    当然了，玛雅也不是真的傻白甜，虽然将水晶宫公开给了变种人，但基本的保密防范措施还是有的。

    比如，她就没大咧咧告诉他们：这不是普通榕树，而是我的通灵兽，它还有意识，名字叫小绿。

    比如，小绿的根本核心就不在水晶塔内部，玛雅让其隐藏在塔底100米深的地底。也就是说，对准曼哈顿河中心的水晶宫来一发核弹，小绿最多枝干受损，过些时日就能自己恢复。

    除非，有人带着大当量的核弹进入水晶塔内部，在最底层大厅引爆。那样的话，小绿成小命不保。

    不过，这件事是不可能发生的。因为，小绿的根茎遍布这个水晶塔墙壁、天花板、地板，这就相当于，小绿全天候、无死角地监视着塔内发生的一切。

    之前也说过，小绿不是普通呆傻的植物，它的本质是通灵兽，还吸收了价值十几万影响值的灵质光球，又是于玛雅这个超级天才联通大脑，开启灵智的。所以，小绿也是个聪明的人？兽？植物？好吧，小绿是个精明的树人！

    说道树人，玛雅就想到了格鲁特。就连格鲁特那货都能加入银河护卫队，她家小绿更聪明，即使不能当太空飞行员，当个看家护院的门房老大爷，应该问题不大吧？

    有了各种防护措施，而佩恩又仅仅是个马甲，玛雅也就不在意保护基地秘密的事儿了。

    玛雅的佩恩影分身与变种人搅合在一起，却也半点影响不到她本体的潇洒人生。

    这不，月二，第七大道的格林威治村的一家着名法国餐厅二楼，小黄人科技全员在此聚餐，算是个小型庆功趴体。

    公司刚开业没两个月，前景虽好，可毕竟不算知名大企业，玛雅也就没去知名酒店大开宴席。格林威治村人文气息浓重，正是适合小型聚会、休闲的好地方。而且，由于目前公司统共就只有不到两位数的员工，玛雅也就吩咐了，每人都可以无n地带家属过来。

    比如，某位玛总，就将一家五口全部带了过来。

    对了，玛雅再一次见到了本叔叔，这可是真正的正版本叔叔哟！

    他是跟随老婆梅帕克一起过来的，唔，目前本叔叔还是个不到30岁的年青人。

    “帕克先生，你好！欢迎你过来参加今天的宴会！”

    “你好，汉森！哇，我真不敢相信，你这么年轻就干出如此伟大的事业，太让人佩服了！”本大哥一脸真诚地对玛雅说道。

    “谢谢！”

    玛雅没与本哥多谈，她是今天宴会的主人，还得招呼其他人呢！

    “茱莉娅，你一个人吗？”

    “我刚来纽约，也没来得及交朋友。”

    “唔，过段日子，我就要高中开学了到时，你会轻松不少，应该有时间交个男朋友了。”

    “不，这些天我感觉自己的专业知识还是不够，下半年我会进入夜校进修，报名补习班给自己充电。男朋友什么的，完全不重要！”

    呃，好吧，这还是个有上进心的女强人原本撤换私人秘书的想法，暂时可以搁置了。

    虽然是法国着名餐厅，但今晚依旧是自助餐。散漫惯了，非常不习惯大家排排坐，围着一张桌子吃饭的套路。

    看着杰克不断对自己使眼色，玛雅只得无奈地带着他，来到杜姆与苏珊他们那一边。

    “苏珊，里德怎么没过来？”

    苏珊耸耸肩，“他说这是公司私人聚会，他虽然是好朋友，但也不好过来打扰那会让他很不自在。”

    后面那句才是里德的真实想法吧，苏珊也是够了解他的。

    寒暄几句后，玛雅对杜姆说道：“杜姆，杰克你也认识，他是个导演，目前捣鼓出一个新剧本，你有没有兴趣投资下？”

    无语，你这么直接将你继父拉过来，当面裸地说出来，这还让我怎么拒绝？

    此时，杜姆心中吐槽，而杰克却也是满脸尴尬：自己这便宜女儿真不会说话，哪有就这样开口要钱的，身为千万富翁的便宜老爹，我怎么说也是“知名”大导演，不再是扑街小编辑了啊！

    玛雅却是不管现场气氛如何，又接着说道：“杜姆，我建议你试试。我们不能单一发展互联软件生意，未来咱们集团必须多元化发展，互联、房地产、娱乐业、电子产品等等，都是我们经营的范围。”

    “你想的太远了吧？”杜姆皱眉说道。

    玛雅脸色郑重，“因为我们底子薄，所以必须提前规划好。比如，街机神奇四侠恐龙快打活了，我们可以用这个，开发p单机游戏、络游戏，还可以将其拍成真人电影最后，我们还能建立这个题材的度假村总之，多媒体信息时代的到来，注定了传统公司模式必定会被淘汰。”

    “唔，你说的好像有点道理啊！那要不，我们以公司的名义投资杰克的电影如何？”

    不行，当然不行！以公司资金投资杰克，那亏的不就是自己的钱了？我刚才说了这么多，不就是看你是个大水鱼，想让你帮助杰克赚经验练级嘛？

    “不行！”玛雅义正言辞地说道：“杰克是我父亲，我又是公司的、大股东，不能因私废公，用公司的钱来投资自己家人。” 166阅读网


------------

第二百三十三章 开学季离别季

    继神奇四侠恐龙快打在纽约上线之后，这些日子，有着索尼公司的推广，全世界也开始流行起这款游戏。布鲁克林的工厂已经建立，第一批自产16位芯片也开始下线，也因此，小黄人学习机与小黄人街机也出现在美国各大城市的一些大超市或电器商场。

    小黄人科技新成立的商务部，也在推广小黄人93，以及玛雅目前的拳头项目小黄人浏览器。总之，杜姆与其他员工都忙得脚不沾地，而玛总本人却是清闲下来。首先，她虽是，但之前以及与杜姆达成约定，公司的管理大权她不沾手。其次，她是技术总监，这是实权职业，也是她目前拿到分红最多的职位。可惜，即使整个公司软件开发部只有她一人，依旧没有活来让她干，实在是忍术码农太鬼畜、太恐怖了，此时的公司缺的从来都是推广，而不是产品。

    就这样，公司的事几乎与玛总无关了，她只要时不时过去点个卯就了。

    而这也正是玛雅之前所设想的结果，她只是因为缺钱才与杜姆合作的，科技公司是她累积资本的产物，而不是她人生的目标。毕竟，这里不是普通地球，而是一个充满神奇力量的玄幻世界。

    她也不想成为工作的奴隶，玛雅要好好享受生活，嗯，13岁少女该享受的美好青春。比如，对于即将到来的高中生活，她就非常向往。

    不过，在这个时间点，一个人却要与玛雅告别了。

    “玛雅、马修，我已经教导你们近四个月了。昆仑练气术与冥想法，都已经传授给你们，记住，这些方是最核心的东西。其他，比如拳术、棍法、剑术、格斗术，都是细枝末节。如今，该教的不该教的都已经教给你们了”

    说道这，棍叟还特意看了眼玛雅，显然，不该教的铁拳秘术也被玛雅学了去。

    “多的我也就不多说了，唯一一点，尊重并敬畏自己的力量，要善用它们，多做些有意义的事，千万别走上邪路，不然教给你们的，我也一定能收回！”

    棍叟说道最后，语气十分严肃认真。

    “师父，我们一直都是在做有意义的好事。您要是不放心，可以留下来监督我的，唔，我将水晶宫留给你住！”玛雅说的也是十分认真。

    谁知听了玛雅的话，棍叟却是脸皮抽动，几个闪身就消失在黑夜中，只有一道微弱的声音远远传来。

    “老夫不当充电宝，走也！”

    半响，玛雅转过头对马修说道：：“马修，你之前听师父说了，昆仑练气术才是精髓，你要勤奋n才是。这样，这些日子你也别练习棍术了，等产生气感之后在练外功招式。”

    “其实，我我也不想当充电宝！”

    玛雅：

    棍叟师父离开后，玛雅也不再半夜跑中央公园了。

    这天，玛雅收到了自己的35万美刀奖学金。

    看着与报名通知书一同寄过来的汇丰银行支票，玛雅真是感触良多。当初为了拿全这些奖学金，她费尽心思，提前两年就开始按照要求，递交各种成绩奖项证明，参加各种笔试面试，过五关斩六将，最终打败纽约几百天才学生，取得满额奖学金啊！

    当天晚上，玛雅还没从棍叟师父离去的感伤中走出来，变种人那边又有了新变故

    “你想去加拿大农场帮助那些失业的人？“玛雅疑惑地问道。

    巴基苦笑一声，解释道：“我在这也帮不上忙，当老师我不行的。这些天，你用针灸帮我恢复记忆，我感觉已经差不多全想起来了”

    顿了一会，巴基眼神迷离，又说道：“你说的对，我应该重新开始。当年，我与史蒂夫的最大愿望就是希望战争结束，美国获胜，然后我们两人退伍，找个好女人，在布鲁克林开一家小店，最后最后能平平凡凡过一生！”

    呃，你们这一对好基友之间容得下一个好女人吗？

    唉，巴基不像是美队，他是真正从25年活到了93年，巴恩斯中士已经67岁了，他的身体依旧健壮如牛，心态却历经沧桑。

    “不，你不能去那个农场。”见巴基疑惑，玛雅又解释道：“你的独臂太显眼，变种人也不能完全信任，万一暴露，我根本来不及营救你。如果我知道你不怕死，可如果他们再控制你，那就真的生不如死了。”

    见巴基面色复杂地点点头，玛雅想了想，说道：“同样，这里也的确不适合你巴基，你是战争英雄，即使命运使你不能享受该得的荣耀，平静安稳的下半生也是你应得的。给我几天时间，我会帮你安排新的身份，新的职业，同时，也不会让你离开你的家乡！”

    刚安抚完巴基，约翰又来到9楼，找上了她。

    “佩恩，我们要离开了！”约翰直接就说明了自己的来意。

    “？”玛雅都以为自己幻听了，见他又点了点头，方才问道：“你们为何要离开？又打算去哪？”

    “战警联系上我们了，他们在全国建立了一些变种人庇护点，这些据点已经串联成，既能营救被关进集中营的变种人，也能按批次将变种人送到境外，大致与你的水晶宫作用差不多。”约翰解释道。

    洛娜得意洋洋地补充道：“佩恩，如今我们几个就是全美战警新领袖啦！这次，就是让我们去领导其他地区组织。抵抗哨兵警卫部，解救被关押同伴，都是我们的责任。”

    玛雅转头古怪地问道：“丽兹，你也是战警领袖之一？”

    “对，我也是新领袖，我要将战警的精神意志发扬光大，我要帮助所有的变种人同胞组建新的家园！”丽兹都是昂扬地说道。

    玛雅听了，脸色愈发古怪起来。

    丽兹见此，却是产生了误会，赶紧又解释道：“佩恩，你别担心我会离开你，我是纽约的战警领导者，并不会离开纽约，也不会离开你的。”

    好吧，这总算是个好消息，至少玛雅不用担心她又被人关起来n了。

    不过，上次你升职成为曼哈顿扛把子，就发生了715nn。这次官升一级，成了纽约分舵总舵主，又会有什么不幸降临在苦难的变种人头上呢？

    呃，这话好像说错了，让你们这些小白领导战警，就已经是最大的灾难了！

    简单来说，就是变种人吃枣药丸！ 166阅读网


------------

第二百三十四章 新的开始

    “不对呀！丽兹，你是纽约战警领导者，怎么还在我这呢？”

    玛雅突然反应过来，这里可是她的水晶宫，不是战警的秘密据点啊！

    “这这，约翰，你来解释吧！”丽兹支吾半天，却是说不出个道理来，就转头问起约翰。

    “战警留下的据点一个在泽西市，一个在韦斯特切斯特，都离纽约比较远，他们知道你这情况后，就佩恩，你愿不愿意加入战警？”

    盯着约翰看了半响，玛雅方说道：“虽然晓组织不禁止成员加入其它组织，我是晓的首领所以，就不加入你们战警。反倒是，我的水晶宫可只收留晓组织的成员，你们可别将这儿当成战警秘密基地了。”

    “呃，这”约翰顿时语塞了，的确，佩恩本身就是一方组织的首领，而这也的确是他的地盘。

    “这有什么好为难的，我们加入晓了！”洛娜一脸理所当然地说道。

    “洛娜，你”

    洛娜打断约翰说道：“我怎么了？到目前为止，我也就见过一个自称战警的人，我们的目的难道不是帮助更多的变种人兄弟吗？既然佩恩与咱们目的相同，也不排斥我们这些战警后备役，我为何不能加入晓呢？“

    索尼娅也点点头，说道：“约翰，真正的战警我们从来没见到过，比如教授，野兽汉克，我们都是只闻其名。而且，战警的宗旨也并不极端，算是变种人中最温和的一个组织。我感觉，战警与佩恩的晓组织没啥区别，也没必要将其区分开。”

    “教授这么出名，连你们都没见过他吗？”玛雅诧异道。

    “没有，我们也听说过他的名，传闻他还开了家变种人学校，专门收留无家可归的变种人。”索尼娅说道。

    “呵呵”

    玛雅笑着摇了摇头，心中感叹道：人家可不是谁都收留的，他的学校名字前面还有个前缀天才少年！

    只看电影，教授的确是个让人敬佩的长者，他几乎是所以变种人孩子崇敬、向往的导师，而泽维尔天赋学院，也是变种人儿童的天堂。

    可自从见到715游行中，那人数过万的普通变种人后，玛雅就明白，教授也不是白莲花。变种人能力有强有弱，潜力有高有低，不是每个人都有资格教授看中的，人家与基友一起发明了个脑波放大仪，大多数学生都是被他筛选过的。而且，他家的学校，入学难度并不比哈佛、麻省理工低多少。

    就这样，洛娜他们一起成为晓的成员。对的，不是正式会员，玛雅说了，要考察他们一段时间。

    之后，约翰洛娜一行人就去了其他州，只留下丽兹一人在曼哈顿照当托儿所幼师。

    好吧，其实玛雅的水晶宫也是很不错的，不仅能吃饱穿暖，还能学习，闲暇时还能看电视，玩游戏机。而且，隔三岔五的，玛雅也会带着他们出去溜达一圈，除了没父母，差不多就和寄宿学校一样。

    “轰隆隆！”

    “咔擦咔擦”

    “呼呼，这螺旋手里剑果然够犀利连续切开37面土墙唔，用纯粹的查克拉，只切开了20面土墙，用淡金色查克拉却到达37面墙，也就是说，变异仙术查克拉威力是普通查克拉的15倍。当初，金色查克拉威力只比普通查克拉强一成的威力，如果当初的仙术查克拉算是01版本，那么现在就是09版本了！“

    ps：第章，玛雅曾经测试过

    此时，是约翰离开第二天的下午，玛雅来到秘密基地测试自己的忍术威力。

    当然了，她也不会傻傻的在水晶宫大厅使用螺旋手里剑。玛雅哈德逊河畔公园地底，又重新开了个训练场。大致50米深，10米宽，60米长，除了四壁与顶部用岩石加固以外，地面都是泥土，方便玛雅制造土墙当靶子。

    棍叟师父走了，她也得整理下自己的收获了。

    “系统，查看影响值！”

    影响值：52743

    上次剩余影响值：491，715事件佩恩表现，26210，蜘蛛侠表现，219杜姆建材被盗案，472尼克弗瑞321，科尔森160水晶宫，700蜘蛛侠日常表现，4290，玛雅日常表现，1200

    “唔，佩恩光天化日之下使用土遁，果然收获一大票影响值，其他都算正常收入了。系统，查看属性！”

    忍者：特别上忍

    查克拉：7524

    忍术：341153

    体术：2215

    幻术：00

    经验：2517

    以12小强下忍毕业为基准，平均10，中忍为40，上忍160，精英上忍64，影级256，往后以4的指数幂提升，括内为提升值

    血统：无

    土属性开发15

    风属性开发47

    空间属性开发10

    属性开发达到100后，有资格开发血迹界限空间属性达到100，有资格学习飞雷神之术

    技能：

    1功夫忍者：黄金级1

    宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并

    2仙人练气术：黄金级

    变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合，气海储存查克拉威力增加到19倍，同时丹田内金色查克拉储存量也是身体的19倍

    3螺旋丸：黄金级74

    4奈良氏秘术：黄金级31

    5汉森三身术残：钻石级1

    6医疗忍术：黄金7

    7土遁忍术：黄金级黄金3

    灭霸杀拳：钻石3，

    怪力拳融合铁拳秘术，具有无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效

    天赋：

    1漫威智者

    知识：黄金32

    思维：黄金91

    表现：白银1

    2超级感知变异，可升级：黄金61范围扩大到400米

    自五月份之后，这是三个月来第一次详细了解自己的属性。

    首先，自己从中忍成为特别上忍，虽然虚岁快14岁了，成为特上也不算多出众，可玛雅接触忍术才半年呐！从这方面来看，她绝对是个超级天才了。

    其次，血统这一项终于出现点东西。看过火影的人对此都非常清楚，两种属性开发到极限，融合后产生血迹界限，这就诞生了血统。

    最后，有几种技能产生了融合，这算是棍叟师父教导的功劳。不仅感知范围变成了400米，更重要的是，气海丹田内的气几乎是原来的2倍。 166阅读网


------------

第二百三十五章 城中科技高中（为顿河大大的推荐加更）

    月10，玛雅七点半出发，一路小跑穿过三条大道，来到东城地铁站，由曼哈顿到过东河，到达皇后区后，她又几乎以百米冲刺的速度向着高铁附近的科技高中跑去。

    “哇，你看那个女生，穿着我们学校的校服她还是我们同学呢，怎么没坐校车，跑着过来的？”

    “是呀，你看她娇娇弱弱的样子，跑起来还挺快的唔，说不定就是其他区新来的体育特长生。”

    “可别小看咱们科技高中，纽约5个大区，谁不想进入我们的学校？看她样子，估计刚从地铁站下来的。唉，不是每个学生都有豪车接送的，她估计就是家境一般的学生吧！”

    “嗨，小妞，要不要搭个便车，哈哈”

    “巴士在这是不会停的，你就别调戏咱们小学妹了，呵呵“

    玛雅感知力外放，清晰听到从旁边驶过ns校车内的谈话，对于他们的调戏她也是理也不理。当然了，心中却是已经记下来那两个混球的面容。

    曼哈顿西城是没有地铁站的，玛雅要到皇后区，只能走两三里路到东城。而即使到了皇后区，地铁站距离学校也有点远，起码有4、5里。

    就玛雅这体格，别说三四公里的路程，就算三十公里，她也能轻松跑下来。但是，这大庭广众之下，她要是每秒跑30米，保证马上就被哨兵警卫部抓起来。

    所以，等她赶到学校时，已经点四十了，还有20分钟正式开始上课。

    在校门口，她果然见到很多学生都是开车过来的，普通的沃尔沃、大众、本田，高档点的奔驰、悍马、宾利等等，说是车展有点夸张，可学校的确有个大车库，上下三层，停了差不多二百多辆车。

    看到这，玛雅就不得不吐槽下，电影中的小蜘蛛绝对不是卢瑟。如果他是正常进入这所高中，那他家一定非常有钱，起码是中产阶级中的上层收入。不然，彼得帕克根本支付不起这所高中的学费。而如果彼得是如同玛雅这般，拿着奖学金进入的高中，那小蜘蛛至少是德智体全面发展。当然了，美国校方也不只是看成绩，他们还考察学生在社团组织中的表现。比如，玛雅，那是真的没话说，她本身就是最优秀的学生会会长。

    小蜘蛛能拿奖学金，除了成绩，在其他方面也应该有所建树。试问，这样的人还是苦逼的卢瑟吗？

    皇后区虽然不如曼哈顿繁华，可也是纽约第二重要的组成部分。按照神都地皮划分，曼哈顿算是2环以内，而皇后区就是3、4环。再加上长岛优异的自然环境，皇后区就如同它的名字一般，它就如同一位高贵优雅的皇后，镶嵌在美国大西洋沿岸。所以，这里的地价并不低。城中科技高中却在市中心，占了将近1平方公里的黄金地皮。

    看看秃鹫，人家为了住学区房，让闺女上重点中学，疯狂倒卖外星高科技军火年呐！之后，秃鹫一被抓住，他老婆闺女就得搬家，换学校了。面子上说着，想离开这个伤心之地，可真实情况，成就是家里钱不够了。

    “大家好，我是菲儿科尔森！唔，好吧，在昨天下午的新生欢迎会上，大家已经见过我了。是的，我即使你们年级主任，也是高一1班的班主任，我同时也是高中历史课老师。今天，第一次见面，大家相互介绍下自己吧！”

    呃，这个还真的就是神盾局4级特工，玛雅的老熟人，好人脸菲儿科尔森！

    这也不是某人瞎编的，神盾局特工很多都有自己额外掩护身份，比如娜塔莎，她就是着名的模特。而科尔森，在未来还将是这所高中的校长，教导小蜘蛛彼得帕克呢！

    ps：漫画中，以及终极蜘蛛侠动画中，科尔森都是中城科技高中的校长，这个高中可以看成是神盾局搜寻储备科技人才的基地。当然，神盾局特工中，科尔森也说过，他曾经当过老师，只是没明确说是这所高中不过那都是很久之后了，他已经是神盾局局长，不再需要这个掩护身份。

    此时，在二楼，高一1班的50人小教室中，稀稀疏疏坐了三十多人。

    唔，我们的玛总，玛雅汉森同学，也是其中一个。

    月10，夏日还没过去，也就是长岛地处美国东海岸，方才没有那么热，即使这样，玛雅也是卷起乳白色的校服衣袖，露出一对欺霜赛雪的小臂来。

    “你们谁先来？”科尔森又微笑着问道。

    “我先来吧！”玛雅同学当仁不让地站起身来，自我介绍道：“我叫玛雅汉森，这个月25，正式13岁。”

    “哇，好我都已经快17岁了。”

    “原来她就是玛雅汉森呐，听说”

    “一群沙雕，人家昨天还有小提琴演奏呢，你们都没人认真看吗？“

    呃，是的，昨天学校举办的新生欢迎会上，玛雅积极报名，来了个小提琴独奏。对于这种增加社团活跃值的事情，她向来是来者不拒的。

    “各位，安静点！”玛雅直接走下座位，将尬笑的科尔森挤开，敲了敲讲台，说道：“是的，我非常有名，等我介绍完，你们就会彻底成为我的粉丝！”

    班主任科尔森：麻蛋，我咋被一个学生抢走了位置，感觉气势还不如这小姑娘呢？难道，老好人人设终究敌不过大学霸的气场？

    不理底下同学更加杂乱的讨论声，玛雅挺着小胸脯，自矜地说道：“本人，就是今年拿到全额奖学金的人，也就是说，我不仅不用交学费，还拿到35万美刀！”

    “哇！真的是她”

    “哎，我今年学费都教了7000美刀”

    “当然，这不算什么，在小学年，我当了5年学生会会长纽约本地各类比赛，我拿过几百次奖，这也不算什么，关键是，我还参加过34次世界级的奥林匹克，这可是大学生以下，包括高中生了的，而且，我每次都能拿奖全美最优秀中小学生称，年，我一次都没落选！“

    全班同学已经全部静默下来，都用一种玛雅见惯了的敬畏眼神看着她。唔，班主任科尔森却是神色平淡，依旧一脸“我是好人”的微笑。玛雅的档案早就被他翻烂了，前些日子，神盾局还安排人偷偷接触过她，想邀请这姑娘加入神盾局专属的天才学院呢！ 166阅读网


------------

第二百三十六章 要当学生会会长的玛雅同学

    前几天，的确有人找上玛雅，询问她有无为国效力的想法。那个西装革履的中年人，没直接说自己是特工，他只是透露，美国有个秘密的科研培训学校。

    但玛雅早通过新妹妹斯凯的事，知道神盾局的人盯上了她啦！

    玛雅是绝对不会将自己的本体加入特工组织的，她要享受生活，她很喜欢站在阳光下，接受其他人的崇拜与敬仰的感觉。玛雅就是个虚荣的正常人，她喜欢鲜花与掌声，她要自己的名字始终与荣耀相伴！

    见不得人的特工？在黑暗中，为国家秘密贡献自己的力量？

    呵呵我安排个影分身过去，可行？

    所以，她理所当然，毫不犹疑地拒绝了那个人的拉拢。

    好吧，镜头还是转到目前讲台上侃侃而谈的虚荣小姑娘玛雅同学吧！

    “以上就是我在曼哈顿社区小学所获得的成就了！”

    “哇，玛雅汉森太厉害了！我真的开始崇拜她了，ssrs！”

    “是呀，只是介绍她的国际性奖项，就讲了4分钟她真是个天才，名不虚传呐！”

    “玛雅不仅学习成绩让人惊叹，更重要的是，她还多才多艺，会拉小提琴，会弹钢琴，会跳芭蕾，会中国水墨画，她还懂汉语、日语、德语，天呐！更可怕的是，她还是美国100米、200米，1岁以下女生短跑纪录保持者！偶滴神呐！”

    “玛雅汉森简直就是神之小学生啦！”

    “难怪听人说她与托尼斯塔克是曼哈顿双子星呢！”

    感知这同学的讨论，玛雅心中得意，这就结束了？呵呵，看我汉森超必杀！

    “嗯哼刚才只是学校内的成就，算不得什么！”玛雅轻描淡写地说了句，引起他们注意后，她继续道：“这个暑假，我深感自己父母养育我的艰辛，于是，决定自己要好好利用假期赚钱养家。”

    “唉，不就是打工赚钱嘛，多稀奇！”

    “是呀，我今年夏天也有打工的。”

    “我还在普朗特大厦当服务员”

    “哼，我父亲将我安排到奥斯本虽然只是前台接待员，也是见识过不少大人物的！”

    唉，你们这些同学遇到玛雅汉森，真不知是幸运还是不幸，至少心理素质能提高不少吧！

    一旁的科尔森，同情地看着自己的学生，暗暗想着。

    “是的，我也是打工，只是唉，一不小心，就成了一家公司的这就是炒股炒成了公司老板的现实写照吧！如今，我所在的小黄人科技，也就刚起步，勉勉强强市值7、千万，唔，我有40股份，不算多，高级打工仔一个好吧，看你们呆愣的表情，估计也没听过小黄人科技。不过，如今正火爆全美的神奇四侠恐龙快打，以及刚刚发行的雷电1，就是我们公司的产品。”

    看着底下34张张开的大嘴，6只铜铃似的眼睛，玛雅满意地点点头，接着道：“多说句，这几款游戏，全部都是由我一人研发的对了，可能有些同学也知道，最近微软推出了ns93，其中简洁的图形操作系统，也是我开发的。目前，各位如果常常上的话，也知道有一款小黄人搜索引擎大家看到左上角的两个萌萌的小黄人了没？那就是我们公司的标志。”

    叮咚，恭喜宿主影响值1000！

    玛雅这家伙将新同学自我介绍，硬生生变成了“看，那就是邻居家的孩子”表演大会。影响有好有坏，目前收获到一千多影响值只能希望同学们受到的影响都是良性的。

    “玛雅汉森同学，看你以往的表现，也不像是这么高调的人啊，今天是怎么回事？你看看那些同学，都还没从与你对比的打击中回过神来。”

    下课后，科尔森拉着新晋的班长同学玛雅汉森问道。呃，是的，经过玛雅那半个小时的自我介炫绍耀，同学们都被以打德击服够人呛，玛班长很自然地以全票当选成功！

    玛雅想了想，直接说道：“我不喜欢扮猪吃老虎，那些信息也不是什么秘密，早点让同学们知道，大家相处跟自然和谐一些。当然了，这不是最主要的原因，其实，我是在造势！”

    “造势？”科尔森皱眉，疑惑问道：“你想干什么，造什么势？”

    “我要竞选今年的学生会会长！”玛雅一字一顿地说道。

    科尔森呆愣半响，他没想到这小姑娘居然是这个目的，不由苦笑道：“呵呵，玛雅，你有上进心，是非常好的，我也很支持。但你可知道如今的学生会会长是谁？”

    “当然知道，三年级的佩珀波兹嘛！1岁，人称小辣椒，是个聪明干练的红头发女孩，我在新生报道时见过她。”玛雅毫不在意地说道。

    “你既然见过她，就该明白，虽然你很出色很优秀很有经验可是，波兹同学还没毕业，你就算想当会长，也得先加入学生会，等到高二你才有可能成为会长的。”

    “放心，波兹同学很快就没心思再当会长了，过不了几天，她就会自动退下这个位置的呃，别用这种眼神看着我，我可没做过，也不打算做什么坏事。这样过段时间你就会明白的。”

    科尔森：我感觉你就是想搞事，人家波兹同学刚接任会长职位，为何要主动让位给你？

    虽然有了不好的想法，但科尔森还是没再说什么，毕竟，学生会的事儿，校方根本插手不了，他也只是高一的年级主任，而不是校长。

    玛雅也没说谎，她所作的一切，都是为了竞选学生会会长！

    当了5年会长，要是到了高中反而叫别人会长，她心理就觉得不舒服斯基啦。但她就是个新生，学生会会长早在上学期期末就确定好了的。这就和她的小学一样，玛雅毕业前，也是早早安排几位候选人各自负责几个项目，测试他们的能力，到了她离开前，她的小弟们就已经推举出新的会长了。

    而波兹同学，也是同样情况，上学期5月份，已经被她连任成功。按照正常路线，玛雅最多也是走小辣椒的老路：高一进入学生会，高二因能力突出，成为会长，高三连任。

    但玛雅知道，她有一个提前上位的机会！

    玛雅之所以大大咧咧对科尔森说出自己的目的，也是因为米国的国情就是这样。他们都欣赏敢想敢为的同学，那种谦虚谨慎老谋深算的“聪明孩子”反而不讨喜。在美国校园文化中，你可以嚣张，可以狂妄，甚至能霸凌其他同学，只要你不懒惰，无论你为之奋斗的目标有多么奇葩，校方最多引导你，而不会阻拦你。

    他们鼓励同学表现自己，展示自我！

    而玛雅如今的表现，就非常主流至少在老美看来，玛雅这娃就是个有野心，又活泼上进的好学生！ 166阅读网


------------

第二百三十七章 滑板少女玛雅汉森

    “咳咳乔伊小宝贝，看你沮丧着小脸，今天过得不愉快吗？”一个穿着病服的枯瘦男子轻声说道。

    金色头发的小姑娘垂头不语，半响，方才说道：“爸爸，我是不是真的很差劲？就连纽约州的奥赛都从来没参加过，暑假也只是在兰德企业干些复印文件的活，而那个玛雅汉森都开始自主创业了，关键是，她似乎还大获成功。”

    “呃玛雅汉森是？”男子疑惑地看向自己的秘书。

    “米查姆先生，玛雅汉森，是小黄人科技的主要研发人员，一个小天才。同时，她也是的同班同学，小黄人是一家软件开发为主”年轻男子低头为老板介绍起来。

    哈罗德点点头，亲抚女儿乔伊的脑袋，说道：“乔伊，你没必要与她相比，即使她是个天才，可她的公司也远远不能与咱们的兰德企业相比，你的未来就是继承我的位子，成为千亿资产的掌控者。而且，你并不差，还记得”

    “叮叮叮“

    “喂？是的，好的！“

    秘书挂断电话，附身对哈罗德说道：“高夫人马上就要到了。”

    哈罗德面露激动之色，好半响，方平静下心态，“乔伊，你先去找你哥哥沃德，他正与丹尼在隔壁打游戏。我这会儿要约见一个医生，晚上咱们在聊。”

    乔伊刚离开，一个杵着拐棍的中国老太太就颠颠走了进来，她正是专业卖面粉500年的手和会的头领高夫人。

    “高夫人，您终于来了，求求您了，我的病已经到晚期了”

    看着急切的亿万富翁露出这般可怜的神色，高夫人却是毫无触动，淡淡笑道：“哈罗德，我一向都是宽于待人的，对于我交流的人，我只有两个小小的要求。”

    说道这，高老太还用拇指与食指比了个小缝，唔，很小的意思。

    “第一，尊重我。虽然你是患者，而且我过来看你时也没带束小红花什么的，但总算是等你女儿离开后才上来的，我给你你面子。可你见到我第一件事，居然不是跪下磕头下拜，反而对我提出了要求唔，我很不高兴呐！”

    “哐当”

    “砰砰砰！“

    哈罗德碰翻桌面上的果盘，艰难挪到地面上，二话不说就是三个结实的响头。

    “嗯，不错，孺子可教！第二点，守信。你既然有求于我，自然得有所表示，之前已经说好的，通过兰德集团销售渠道，帮我运输面粉。前两天，我的一批货被查封并移交给了警察，你怎么说？”

    看着坐在自己对面的死老太婆，哈罗德心中几乎按捺不住杀气，但面上依旧露出卑微的笑容，柔声解释道：“高夫人，您是知道的，我最近生病，公司的事物都是温德尔掌”

    “咚咚咚！”

    高夫人轻轻顿了顿拐杖，打断他说道：“我不听解释，约定中，我救你一命，你帮我运货。如果你完不成，咱们的交易就取消！”

    “不不不，请再给我一次机会，只要只要”

    “只要什么？你已经无法控制兰德企业，没能力完成约定了。“

    哈罗德不再迟疑，脸上肌肉抽动两下，咬牙说道：“只要温德尔不存在这个世界上，兰德企业自然由我掌控！”

    第二天早晨，兰德集团二老板家的大少爷沃德，开着超跑带妹妹一起前往高中。

    “昨晚，老头子又跟你说了什么？”

    沃德把着方向盘，盯着前方问道。

    “你怎么不说话？”半响没得到回应的沃德有些生气了。

    “呃，抱歉，你说什么？我实在是唔，你自个看，右后方阶梯坡道。”

    “嗤”

    “！”

    沃德只顺势瞄了一眼，就踩下刹车破口惊叫起来。

    他们刚开着车从一个40度角的斜坡下来，而在柏油马路旁边，还有一条人行小道，只是这个小道不是滑坡而是阶梯。

    乔伊之所以愣神，沃德之所以失态大喊，就是因为他们都见到一个非常疯狂的滑板少女。

    那个女孩也就13米的样子，她刚刚就踩着滑板，毫不停留，以不逊色沃德跑车的速度，直接从阶梯上冲了下来。

    是的，水泥阶梯也没有斜坡，那个扎着长长的粗马尾，上身科技高中制式白寸衫，下面穿着及膝蓝色裙子，脚踩褐色小皮鞋的女孩，就斜着身子，翘着滑板，以单滑轮的姿势，从阶梯铁栏杆上急速溜了下来。

    这个毫无防护装备的女孩，冲下来后也不减速，一个轻巧的360度前空翻，落到地面上后，继续沿着小道疾驰而去，看她那速度，几乎都有60公里每小时了。

    “呼呼那那个滑板少女不要命了，她好像还是咱们高中的同学！”沃德看着渐渐消失在视线中的女孩，喘着粗气说道。

    “她，就是我的新同学，玛雅汉森！”乔伊轻声说道。

    是的，玛雅今天就化身亡命滑板少女了！

    有感于路程的遥远，以及跑步逼格太低，不适合她的身份，昨天下午，玛雅就买了个滑板。

    虽然她也只入手滑板不到一天时间，可她毕竟是忍者，还是微操感知型忍者，要不是怕太过引人注目，玛雅甚至能直接走上公路，赶超所有的小汽车。

    区区斜坡而已，她今早都不知道越过几个了，这些对她来说，与平地跑步没啥区别。

    就这样，玛雅自昨天的自我介绍后，今天再一次成为城中科技高中同学热议的对象。

    “听说没，高一一班有个超级天才美少女，不仅成绩非常好，拿到全额奖学金，都已经自主创业建立公司了！”

    “玛雅汉森嘛，纽约大名人，谁不知道？”

    “不仅如此，你们今早见到她的滑板技术没？卧槽，她都没带护膝，没戴头盔，天呐，那疯狂劲儿，比哈德逊河边所谓的极限滑板运动爱好者，强不知哪里去了。”

    “听说她管理能力也非常出众，还宣称要去应聘托尼斯塔克的私人助理呢！”

    “这是怎么回事？”

    “斯塔克要找一个高中生私人助理，你不知道吗？很多女高中生都疯狂了呢，只是没想到这么优秀的玛雅同学也要去应聘。狗屎的托尼斯塔克，我刚确定玛雅汉森是我心中的女神啊！”

    “是啊，托尼斯塔克这么有钱有才华就够b了，还特么长得那么帅，草，还让不让人活了？”

    “玛雅同学不是自己就开了公司吗？怎么还想给托尼当私人助理？”

    “唉，这能相提并论吗？在斯塔克工业面前，她与我们又有何区别？” 166阅读网


------------

第二百三十八章 心机女玛雅汉森

    城中科技高中学生会会长佩珀波兹这两天非常烦躁！

    她是托尼斯塔克的真爱粉，自从得知偶像托尼要找一个高中生当私人助理的时候，佩珀真的是高兴坏了。

    就凭她优良的中产阶级家庭出身，杰出的学习成绩，以及学生会会长的加成，佩珀方一递交了申请，便被斯塔克家的老管家贾维斯亲自接见。更重要的是，无论成绩还是会长身份，都是来自纽约有名的科技高中这可是老斯塔克的母校。无论含金量上，还是情感上，小辣椒都是优胜其他竞争对手一大截的。

    她本来以为凭借自己的能力，一定能成为偶像的助手。为此，她还抽空买了本名为怎样成为洛克菲勒先生秘书的书，打算学习前辈的优秀经验。甚至，佩珀已经做好规划，尽量选修上午的课程，下午到晚上，都要到斯塔克企业上班的。

    只是，最近学校传出了个让她揪心消息：曼哈顿双子星之一的玛雅汉森，居然也是托尼的粉丝，她要降格去应聘托尼的私人助理啦！

    玛雅汉森亲自说的，她成绩更好，经验更丰富，能力也超级强大，关键是她是高一新生，没有其他杂务缠身，能够花费更多的时间用在托尼助理这个职位上。

    佩珀问过那位和蔼可亲的老管家贾维斯，他也已经面试过玛雅汉森了。

    他还对佩珀说道：“那个小姑娘与你一样，都非常漂亮，虽然你的年纪更合适，可她能抽出更多的时间我很看好你，但你不能保证全部心思都放在工作上。”

    很显然，学生会会长对于别人来说是个巨大的优势，可玛雅汉森已经不需要这重身份来给她加分。所以，有更多社团活动要忙的佩珀，反而处在了劣势

    “什么？佩珀你疯了不成，居然想辞去学生会会长的职位？”

    “安妮，我也不想的，可是我更希望获得托尼助理的职位我是托尼的粉丝，你也是知道的啊！”

    此时，佩珀就在与自己闺蜜安妮商议，而安妮也是学生会的高级干事。

    “我想将学生会会长的职位让给你，只有你能接替下这个位置，协调好各社团的关系。我决定了，我要拼死一搏，托尼助理的机会绝对不容有失！”佩珀坚定地说道。

    两天后，小辣椒震惊地看着走上演讲台的玛雅，心中完全迷茫了她不是说“超级崇拜托尼，一定要成为他的助理”？如今，自己辞去了会长的职位，就为了与她竞争，她怎么又想要竞选学生会会长呢？

    是的，玛雅要竞选学生会会长了！

    这里是一间多媒体大教室，在场的60多人，都是三个年级的学生会干事。在佩珀辞去会长职位之后，按照既定程序，由学生会干事主动提出申请，然后当着全体干事的面，宣读自己的竞选纲领，最后由底下的学生会成员投票，选择出新任的学生会会长。

    而由于佩珀辞职的太仓促，根本就来不及如同玛雅曾经一样，安排候选人负责几个项目，测试其能力。她只能将自己曾经的小弟召集起来，想着靠曾经的威望，让自己好友安妮来替她完成最后一学年的会长职责。

    唔，怎么说呢？小辣椒未来能成为斯塔克集团的，能力肯定是不差的，就算不能如玛雅似的，成了学校隐形的太上皇，也可以说，佩珀将自家地盘管理的如同铁桶一般。

    就如同玛雅离开之前，想着帮自己好友娜娜上位，给她增加点未来申请大学的资本。佩珀也一样，有资历有威望，将自己闺蜜安妮推上会长宝座，毕竟，安妮本身能力就非常强大，能压服众人，这方面可就比娜娜可厉害多了。

    娜娜是刘阿斗，那安妮就是刘彻，一个扶不起，另一个稍微顶一下就稳如泰山。

    当然啦，这是一般情况下才能发生的事，如今，玛雅搞了这么多事儿，还不就是为了让别人喊她“会长大人”？

    所以，很理所当然地，很出人意料地，玛雅汉森筒子也报名参加了竞选！

    如今，就是玛雅与安妮打擂台，争夺最后的王冠啦！

    看着底下几十人呆滞的目光，玛雅轻笑几声，说道：“我知道你们都在想什么，那家伙不是说要去当大老板助理吗？”

    “呵呵，的确，我之前就是想着要成为托尼的助理，毕竟，那真的是千载难逢的好机会。可是，每个人都有梦想，也都有追寻并实现自己梦想的权利成为托尼的助理，毫无疑问，能帮助我事业更进一步。”

    “呵呵呵”底下一片哄笑。

    “这个玛雅汉森还真实在，就直接说出了自己的目的。”

    “这才更符合她的形象嘛，总比因花痴而看上托尼强！”

    “梦想也有大有大家都知道，我已经是一家总部设立在世贸大厦的公司的。”

    麻蛋，虽然只有一条过道，但咱也没吹牛不是？

    在吸引到众人的注意力后，玛雅继续说道：“成为托尼助理，发展自己的公司，的确是一个好选择，但是公司只是我实现理想的阶梯，它本身只是个小梦想。我最大的梦想，就是世界因我而改变，而我，要让地球更加美好！”

    “哇喔，她可真狂妄不过，这么有野心的人，我很喜欢！”

    “是呀，看来她真不是花痴女”

    某小辣椒真的心里辣啊！该死的，这个玛雅汉森难道在针对我？可，我不是呃，好吧，我是迷恋托尼，我就是花痴，我高兴，我欢喜！

    就在佩珀心中给玛雅扎小人的时候，玛雅又说道：“也因此，相对于为一个人服务，我更想为更多的人贡献出我超绝的才智，无人能及的能力，丰富到绝巅的管理经验我，玛雅汉森，决定了，放弃成为托尼斯塔克助理的机会，我要为同学们服务，我要竞选学生会会长！”

    如果说这话的是别人，那些学生会干事绝对会嗤之以鼻，认为他在吹牛说大话。但是，玛雅前几天那么高调的各种作，让她成为了整所高中众所周知的超级新人王，她的事迹已经被人广泛传颂。

    故而当她说出这些话的时候，迎接她的就是热烈的掌声与欢呼声。特别是，今年刚入校的高一新生，他们不认识佩珀，只知道，如今高一年级公认的大佬，就是这个眼前的玛雅汉森了，小弟为大佬欢呼不是理所当然的吗？ 166阅读网


------------

第二百三十九章 玛雅会长大人重新登陆上线啦

    “大家好，我是安妮斯通，高年级的同学应该都知道我”

    “当然知道啦，你就是佩珀会长的好闺蜜嘛！“

    “是前任会长，她已经投入大款怀抱。”

    “别说这么难听，佩珀去竞争斯塔克的助理有什么错？艾蒂，你还不是递交的简历？”

    “，艾丽娅，你难道没有？”

    安妮苦涩地看着下面相互交头接耳的昔日同学，心中也是复杂难明，如果没之前的玛雅汉森，就算他们对佩珀有意见，也不会这么明目张胆地表露出来。

    可是唉，自己这个背锅的，也没心情去同情自家姐妹了，此时还是过了这一关再谈其他吧！

    “我虽然也当了两年学生会干事，但从没有过学生会学长的经验。所以所以，玛雅汉森同学有5年学生会会长的履历，还干得非常棒，所以，我打算退出这次的竞选！”安妮艰难地说完这些，就低头快步走下讲台。

    “哇喔，没想到她居然怂了！”说这话的还是那个有点尖酸刻薄的艾蒂。

    “没办法，玛雅汉森无论哪方便都是碾压她咦，这才开学不到一个周末，玛雅汉森就完全被我们下意识地认同了吗？”艾丽娅疑惑地自语道。

    沃德拉着妹妹乔伊说道：“可惜了，你们班长是怎么回事？脑残吗？好好的斯塔克助理不当，却脑袋进水跑来竞选学生会会长，她难道还需要靠这个增加升大学时的资历？如今却被小辣椒给套路了，今天这事儿很明显，安妮与她关系如何谁人不知？为了帮助好姐妹上位，安妮巴不得玛雅汉森成为会长，这样就帮佩珀去掉了最大竞争对手啊！”

    “也许，玛雅汉森真的是那种乐于为大家做贡献的好同学呢？！你看，她笑的多开心，多真诚！”

    乔伊虽然觉得哥哥说得有理，可看玛雅同学的样子，眼神清明能说会道的，完全没有失了智的样子呐！

    佩珀听着周围同学的讨论，也感觉十分委屈，她不是傍大款的花痴女，也没想过将玛雅汉森这个对手套在会长职位上。安排安妮参选会长，也不是任人唯亲恋栈不去，她是想将自己离职的影响降到最低而已。这短短几天，到底都发生了什么？自己从一个人人敬爱的学生会长，搞成如今里外不是人呜呜，现在，就只有偶像助理这个身份能安慰下自己了！

    就在佩珀心绪复杂，众同学议论纷纷的时候，玛雅高高兴兴地走到讲台前，语声清脆地说道：“好了，如今安妮同学退出，我就当仁不让，正式成为城中科技高中新任学生会会长了！当然了，之前已经预定好的活动项目照常举行，各位干事负责的事项也不变动，大家都散会吧，有事我会再通知各位的。”

    呃，虽然过去了3个月，可玛雅会长干起来老本行来，依旧是镇定自若驾轻就熟，这会儿就开始大大方方地指挥起众位小弟了。

    对于坑了托尼未来老婆的事儿，玛雅全然没有丝毫愧疚之心。就像是她之前说的，每个人都有梦想，梦想也有大有大家也都有追求的权利。佩珀自己将托尼助理这个位子看得太重，玛雅也没使用下作手段，她只是告诉小辣椒，鱼和熊掌不可兼得，只是看她自己的选择。

    当然，即使佩珀依旧硬顶着，不从学生会会长位置上退下来，玛雅大不了不当会长了，她死活也不会去给托尼当助理的开玩笑，她可是未来地球人的玛妈妈，这种降低格调的事儿怎么会去做？

    幸好，佩珀还是做出了正确的取舍。如今，玛雅成了会长，佩珀也大概率成为托尼助理，两全其美，你好我好，大家好才是真的好！

    至于其他人对这件事的评价，她是丝毫不在意的起码，还是有不少人被她忽悠着，认为汉森同学真的是理想崇高呢。

    “佩珀，你好！我直接这样叫你没问题吧？”

    见着走过来打招呼的玛雅，小辣椒勉强一笑，回道：“你好，玛雅会长，我们都是同学，而且我也依旧是学生会成员，叫我名字没问题的。”

    “好啊，小辣椒！”

    佩珀脸颊抽动，麻蛋，我是说名字啊混蛋，不是外！！

    玛雅不理现场气氛的尴尬，继续热情地说道：“哎，小辣椒，虽然我们曾经是竞争对手，但公是公，私是私，这并不妨碍咱们成为好朋友。”

    一边的安妮同学都有点待不下去了，早知道就不和好闺蜜待在一起了。

    “没，没问题，我，我也愿意与你交朋友。”小辣椒艰难地说道。

    “哈哈，那我们就是好朋友了唔，既然大家都是朋友了，那咱们就一起去我的办公室聊聊吧，学生会的事儿还是你更清楚。对了，安妮同学，你也一起过来，我之后的学生会工作可还得依靠你这个干将呢！”玛雅满脸真诚地说道。

    你的办公室？呃，好吧，那里已经不再属于我了

    佩珀看着眼前自来熟的“好朋友”玛雅，无奈地想着接着，她的就对上了一双同样满是无奈的眼睛，呃，正是自己好姬友，新会长大人的“得力干将”安妮。好吧，好姬友，一辈子，如今，咱们也是有难同当了。

    半个小时后，城中科技高中学生会会长办公室。

    “什么？93年下半年的活动经费有300万美刀？”

    即使已经身家千万，此刻听到这个数字，玛雅还是大吃一惊。在社区小学，起初，学生会是几乎没钱的，后来经过她各种不要面皮地拉赞助，一学期才有4、5万美刀，这还是个年级共用啊！

    即使这个高中分班较多，可总人数也不到百人啊！而这，其实与玛雅小学人数相差不多。

    “咳咳”见对面两人有点小鄙视的眼神，玛雅干咳两声，正色说道：“怎么这么少？高中社团这么多，这点钱够吗？”

    佩珀与安妮对视一眼，也不知是不是相信了玛雅的鬼话。

    当下，佩珀就解释道：“社团的经费都是校友与校方共同承担，这300万美刀将要用在学生会安排的活动中。比如，我们九月末有个地质考察项目，要去黄石公园的，这就得花费20多万，再比如，10月份，高一新生都要去华盛顿参观白宫，路费、伙食费、住宿费，加起来又是几十万，而到了11月份”

    “停停停让我缓一缓！“

    玛雅赶紧打断佩珀，很喘几口气。

    p，这人与人，学校与学校差别咋就这么大呢？

    当年，为了去华盛顿参观美国队长纪念馆，她可是在纽约教育局跑上跑下，磨破嘴皮子，才将进场的门票给报销掉。而为了节省钱，他们一群小学生，早晨5点半开始坐巴士，当天中午就啃了个热狗，又屁颠屁颠赶了回来，到家时，都快晚上点了。即使玛雅身体倍儿棒，当时也差点没累趴下。

    ps：纽约距离华盛顿并不太远，蜘蛛侠归来中，彼得也是坐校巴过去的，只是人家住的是高级酒店

    为啥？没钱呗！

    “我有个疑问，学生会为了保证独立性，是不接受校方资金的，难道这些都是校友捐赠，每学年都这么多吗？”玛雅疑惑不解地问道。

    学生会的资金，都是从学杂费中按比例扣除的，而学校就这点人，按照比例扣，这哪里够300万？更何况，还有像玛雅这种不仅不交学费，还拿奖学金的同学。

    “正常情况下，校友捐赠都是投入到社团中，交给社团主席的，这300万还真就是学费收入。”

    见玛雅依旧是迷迷顿顿，安妮看了看佩珀，见她点头，就直接说道：“玛雅，很多学生其实都不够资格进入咱们学校，可他们还是拿到入学通知，所以”

    这下子玛雅明白了，那些走后门的同学，就是“纳税大户”了。看来，这老美也是知道变通的嘛！

    其实，玛雅不知道的是，即使哈佛、麻省、剑桥这样的世界名校，也依然接受“入校献金”的。

    ps：这可没瞎说，前段时间不是有个捐楼上哈佛的事儿吗？在美国，捐款入校，几乎是公开的事儿了。 166阅读网


------------

第二百四十章 新学期大后方的安排

    “给，这是你的书包，还有，这是20美刀的零花钱，以后每周我都会给你20美刀，想买吃什么就自己去买。”

    玛雅将一个崭新的粉红色书包递给了斯凯，还塞给她一把零钱。

    “姐姐，谢谢你，这个书包我很喜欢！”斯凯抱着小书包开心地说着，但她没接那20美金，推脱道：“但我用不着这些钱，中午吃饭在学校食堂就可以了，你当年不也是这样的吗？”

    玛雅硬是将钱塞进她的小书包，捏了捏她婴儿肥的可爱脸蛋，笑着说道：“这不是给你买饭吃的，在学校里，你会交到一些小朋友，平时可以请她们喝汽水，吃甜甜圈之类的，这些都要用到钱的。”

    “可是20美刀是不是有些多？”小斯凯还是有些犹豫，她虽可也经历过好几个家庭，往日，那些“父母”可是一个钢镚都没给她过。呃，包括无良的珍妮弗妈妈。

    “不多，我如今是大公司的，每个月工资有好几万美刀呢！你想想，我不是送了你一台新笔记本吗？它就值1000美刀，这20块真不算什么。这样，等你4年级时，我就不再给你零花钱，让你自己打工怎么样？“玛雅细声安慰她道。

    玛雅没有骗人，她如今工资真的有3万多美刀。是的，她涨工资了，不涨不行呐，她的秘书茱莉娅已经转正，每月都有5千美刀，梅姨人家还是皇后区的，每天大清早开车到曼哈顿上班，不也是看在那5千美刀的工资份上吗？

    手底下员工都拿5千美刀的工资了，玛雅身兼数职，当然也得提升薪水了。而且，杜姆对此也没半点反对的意思，毕竟，光买街机游戏币，公司都月入几十万。

    “好的，姐姐，谢谢你呜呜”

    小斯凯终于接过钱，伏在玛雅怀里小声哭了起来。

    玛雅叹息一声，没在说什么，只是轻轻抚着她的头发。

    斯凯本就是个聪明的孩子，自打有记忆开始，就以孤儿的身份，在各个家庭寄宿流浪，思想上被逼着迅速成熟起来。她敏感纤细的情感，那里体会不出，珍妮弗这个母亲对她就可有可无，而杰克这个父亲，也对她亲近不起来，这个家里唯一真心对她好的反而是不比她大多少的姐姐。

    她这些日子一只都非常担心，生怕会再一次被送走，倒不是珍妮弗两口子让她体会到了父母般的温暖。说实话，即使玛雅这个亲生女儿，珍妮弗展现母爱的机会也没多少。这么说吧，对于玛雅，珍妮弗这个母亲一直在59到60分之间摇摆徘徊。

    由此可知，小斯凯要能感受到珍妮弗的情亲才是有鬼呢！

    主要是，在这个比烂的时代，这个新父母、新小家是最不烂的。至少，家里物质条件不差，新爸爸也不喝酒，不吸毒，不会打她，新妈妈不会饿她冻着她，不会对她无视，不会对她冷暴力，这个家庭也不会歧视她的亚裔面容。特别是，这里有个对她特别好的大姐姐，不仅对她嘘寒问暖，还关心她的身体健康。就算姐姐都忙着公司的事，也天天抽时间帮她补习功课，教她计算机编程。

    也因此，懂事的小斯凯也常常贡献自己的力量，做些力所能及的事，比如，打扫房间，比如，照看小宝宝詹姆斯。

    今天她之所以哭，也是听到玛雅说，等她四年级后安排她打工。呃，小斯凯不是工作狂，因为能够打工就高兴坏了，而是，这说明她至少能在这个家呆四年。

    而玛雅显然也是明白她的想法，其实斯凯有这样的担心很正常。在美国，有孩子的家庭，真正将一个收养的孤儿养大n的非常少，特别是斯凯这样明显亚裔血统的孩子。别忘了，如今不是几十年后，现在冷战也才刚结束，还是90年代呢！

    好吧，斯凯的担心都是多余的，她如今名叫斯凯汉森，珍妮弗与杰克都没有处置她的权利。而这个家，真正的家主也是玛雅会长。

    晚上到了水晶宫基地，玛雅的佩恩马甲拿了套高中教材给丽兹，说道：“丽兹，你小学都没毕业，如今却是几十个孩子的老师，为了不误人子弟，至少也要高中文化水平吧！”

    丽兹却是不接玛雅的书，反而振振有词地说道：“他们那些孩子能达到我这个水平就已经足够了，你看看，约翰不如我，洛娜不如我，索尼娅、格斯都不如我，据我所知，在年轻一代变种人中，我即使不是顶级的智者，也算的上出类拔萃了。而且，很多老一代的战警也是不的，他们还不是照样混的非常好？”

    听了这话，玛雅就无语了。其实，丽兹虽然是歪理邪说，但她的话还是有点道理的。不是她出类拔萃，也不是不照样混得好。而是，很多人都不如她，这是真的。

    倒不是变种人脑壳笨，而是变种人觉醒的年纪太坑爹了，正好n这个年龄段，学生正好处于年级左右。可他们一旦觉醒，往往就伴随着破坏，绝大多数人都没法继续上学。不是被父母赶出家门，就是被警察追捕。

    老一批战警还好些，毕竟有个泽维尔天才学校，有教授当老师，起码能混个专科毕业。

    但教授这些年也不知跑哪去浪了，学校也关门了，要不是约翰他们明确说了，有一批战警招募他们，训练他们成了战警预备役，而且玛雅在715冲突中，也真的发现两批强大的变种人，她甚至以为教授与泽维尔天才学院就更本没存在过。

    唉，变种人真是一代不如一代，未来难道靠着一批文盲来领导小变种人吗？

    “我不管你将来混的好不好，如今，你正在我们晓组织的考察期，文盲与笨蛋是别想成为晓组织成员的。如果你不愿意学习，我只能将你赶出去了放心，如果有什么不会的，可以过来问我。”玛雅既是恐吓又是安抚地道。

    “这”丽兹面色挣扎，半响方才垂头丧气地点点头，接过课本，说道：“好啦，别赶我走，我学就是了，不过，你以后可得帮我补习。”

    搞定丽兹这个学渣，玛雅又找到了巴基。

    “给，这是你的新证件。”

    巴基接过一看，便皱眉问道：“海湾战争退役伤残士兵，这能行吗？你找了尼克弗瑞？”

    玛雅摇摇头，“当然不能找神盾局，这是15万美刀买的。放心，凯利兰伯特真的存在，即使调查军方私密档案，也有他的信息：白人，36岁，左臂伤残。如今，他拿了一大笔钱，按照我的要求，偷渡去了加拿大。如果不细查，没人会发现的。明天，你就去这个地方应聘保安，他们会接受你的。”

    巴基看着玛雅给他的纸条，念道：“小黄人科技电玩制造厂？”

    “对，那是个全机械生产的工厂，工作人员很少，又正好在布鲁克林，你今后可以在自己故乡隐居了！” 166阅读网


------------

第二百四十一章 会长大人求职记（为上一周打赏的书友加更）

    玛雅当初遇到巴基是，也想过将其收为小弟，当个强力的打手。可后来，她却是发现，慢慢被她医疗好，恢复原本记忆的巴基，从辣手无情大冬兵，变成了对月流泪的忧郁男文青。

    玛雅也对满脸凄苦的文艺男青年有些受不了了，最终大发善心，决定将巴基这个二战老兵放生算啦！

    处于对巴基安全的考虑，他不能离自己太远，不然出事儿后，连救援都来不及。很自然的，布鲁克林，巴基老家，玛雅工厂所在地，就成为首选目标。

    有人要问了，巴基都不当你小弟了，又何必为其操心操肺，还想着帮他对付危险的九头蛇呢？

    首先，目前的九头蛇，对于能放手施为的佩恩来说，真的不算是什么。

    其次，玛雅也是个心地善良？的好菇凉，人巴基都这般惨了，有何不对其施与援手呢？

    最后，玛雅就想着，少林寺有个吊吊的，低调几十年就为装个的扫地僧。她身为米国玛妈妈，家里的工厂看门老大爷，逼格也得高点唔，比如，让各国政要、特工闻风丧胆的超级杀人王美漫大冬兵，来给自己看大门？

    一杯枸杞，一支烟，黄昏的余韵下，巴基躺靠在躺椅上，看着门外喧闹的街道，叹一声“烟花易冷”貌似挺带感的，嗯，这个可以有！

    就这样，玛雅花大价钱，帮巴基伪造了身份。至于之后的工作？那就更简单了，玛雅本体只是对杜姆说了句，“老兵好啊，安全可靠经验丰富，为伤残老兵提供就业岗位，还能提升咱们企业的形象，何乐而不为呢？”

    于是，巴基，喔，应该是凯利兰伯特，第二天就正式上岗了！

    大冬兵就开始了他的都市特种兵生活

    如今，家里的事、基地的事、公司的事，都被玛雅整理妥当。按照计划，她也该开始自己的新旅程申请知名生物实验室助手啦！

    “这，非常抱歉，玛雅，虽然我很看好你，但这么跟你说吧，我虽是奥斯本企业的老板，但我一向是不干涉底下研究小组的人事安排的。你想进入帕克夫妇的基因工程项目，得由理查德同意，而他却玛雅，你在计算机领域超人的才干已经得到证明，可生物技术方面，你依旧是个新人理查德的研究小组，最少也是名校生物专业的研究生。唔，所以真的很抱歉！”

    “你们不是张贴海报，说招募高中生助理吗？我们学校bbs也有这些信息。”玛雅不甘地问道。

    三十多岁的中年诺曼奥斯本面色不变地解释道：“那其实就是端茶小妹，帮研究员泡咖啡冲奶茶，干些买芝士蛋糕之类的活计。甚至，她都没资格进入实验区域，打印文件都有专门研究员负责，所以，你想提高自己的生物学方面的能力，这个职位是不适合你的。”

    “好吧，无论如何，还是感谢奥斯本先生亲自与我会面那，我就告辞了，再见！”

    以上对话就发生在会长大人就职第二天下午，奥斯本企业总部大厦的最高层，总裁诺曼的办公室内。

    玛雅上午刚通过邮件递交自己的申请，下午，诺曼就亲自邀请她过来详谈，并解释了拒绝她的缘由。

    总的来说，会长大人虽然没能在奥斯本找到工作，但对诺曼还是非常满意的。人家一个大集团的老总，能亲自在办公室给你详细说明实验项目的情况，那真的是仁至义尽了。

    老绿魔还不是绿魔的时候，还算是个平易近人的老绅士！

    呃，好吧，会长大人忘了自己的其他身份了，她可不是简单的高中生。同时，她也不是彼得帕克，诺曼也没到晚年父爱泛滥。人家也是看过你的详细资料的，知道你是科技的，他当然不会失礼的让秘书招待玛总。

    “抱歉，我们兰德企业唉，玛雅同学，相信你也是有看报纸的，我们总裁温德尔兰德，一家人全都因飞机失事而而二老板哈罗德米查姆先生有生病住院，总之，兰德企业如今人心惶惶，你的申请，暂时还没人来处理。毕竟，你的要求是公司最顶级的实验项目”

    好吧，玛雅只得又划掉铁拳家的企业。兰德集团，本就是以nn机械为拳头产业，医药生产只是附带，要是不进入最高级的实验项目，她还不如在奥斯本生物部门当端茶小妹呢！

    “请问，你们斯塔克工业生物部门招收实习生吗？”

    “你是？”

    “我是玛雅汉森，给你们递过简历的。”

    “呃，你就是那个拒绝斯塔克先生秘书职位的那个高中生？唔抱歉，我们部门不招人嗯，这是托尼斯塔克先生亲自说的。”

    p，托尼，你的名字已经登上我的小本本了！

    斯塔克企业，划掉！

    “这个，我们帝国州立大学只接受高中生过来参观，不招收实习生的毕竟，你说的前沿生物工程实验室，我们本校学生都没机会参与其中。”

    “喔，这样啊，那打扰你了”

    帝国州立大学，划掉！

    “里德，听苏珊说，你最近在搞一个宇宙辐射影响生命进化的课题，你们还缺人不？“

    “玛雅，你是想过来当实习生吗？没问题的，你的能力我信服！”

    妈呀，终于找到知己啦，里德你是个好人嗯，到时候，我会帮你一起去坑杜姆的！

    就在会长大人要喜极而泣的时候，里德又说话了，“只不过，你也知道我的情况，一直都是为国防部工作。如今，这个项目也是军方超级士兵计划的一部分，你要参与进来就得签下保密条款。时间不长，我帮你说情，也就10年左右，你只能为军方服务，同时永远不能将实验内容透露出去。这没问题吧？我可是签了50年，而且，我告诉你，为军方工作好处非常多的”

    看着对面在那巴拉巴拉说个不停的里德，会长大人心却是凉透了，10年？10年后，都特么进入漫威正式剧情了，那时候我想再自个发展，就完全来不及了。

    里德的路子，封死！

    就在玛雅一筹莫展，觉得是不是低身俯就下，找个二流实验室算了的时候。

    一个人却在学校找到了她，“玛雅会长，听说你最近一直在找去生物实验室当实习生的机会，却始终没能如愿要不然，你考虑下我的公司如何？” 166阅读网


------------

第二百四十二章 你真的是高中生？

    下午，就在学校的体育馆内，玛雅刚打完球，正坐在场边擦汗的时候，一个看起来二十多岁的青年白人褐发男子走了过来，笑着邀请她到自己公司当实习生

    玛雅疑惑地看着他，问道：“请问你是那家公司的，猎头？这里是科技高中，校内禁止外人进入的，你怎么进来的？还有，从哪得知这些消息的？”

    听了玛雅的话，男子瞬间拉下脸来，勉强挤出个笑容，说道：“玛雅会长，首先，我不是猎头公司的人，也没乱闯你们校园呃，我们校园算了，我也是这里的学生，高二3班，贾斯汀汉默。”

    “？”玛雅大惊失色。

    “真的，不骗你，我不是猎头公司的人，汉默军工你知道吗？”见玛雅点头，汉默又得意地说道：“我就是汉默企业的，玛雅，你说咱们是不是特别有缘，这个高中，就咱俩是大企业的总裁，呵呵呵”

    看着那个傻乐着攀交情的汉默老总，玛雅皱眉打量他一番，好奇地问道：“你这是家传基因病吗？”

    汉默茫然了，“什么基因病？我没病啊！”

    “你未老先衰抱歉，你这是早衰症吧？十几岁年纪，看起来却有20多岁了，这难道”

    会长大人还没说完，汉默就打断她，说道：“不不不，玛雅，我这不是病，今年我已经23岁了，与托尼那个混蛋同年出生的。”

    “那你怎么这么大了，才只是高二？”会长大人更加疑惑了。

    “唉，这事儿说来话长啊！”汉默感叹一句，语气沧桑地解释道：“当年，我与托尼一般风华正茂，纽约二少就指我和他了，唉，当年少不更事，干了很多疯狂的事我父亲就安排我出国旅游了几年谁知刚回美国，我爸爸又去世了，当时我悲痛欲绝，根本无心学习这般耽搁下来，我就成了高二学生。”

    “喔，原来是这样啊！唉，你可真不幸！”玛雅面色释然地说道。

    但她心中却是狂骂，你这家伙就使劲装吧，咱可是知道你的老底啦！

    就在汉默刚爆出自己名字的时候，她就通过感知，告诉会长办公室勤奋学习的影分身，让她调出贾斯汀汉默的档案，仔细查看一遍后并将信息传给本体。

    是的，玛雅将影分身藏在办公室学习。至于蜘蛛侠，唔，自从帮纽约警方训练了一批立体机动装置战士之后，她就很少在以蜘蛛侠的马甲现身纽约了。所谓，教会徒弟饿死师傅，有了那群立体机动警察，玛雅本来就微薄的“日薪”，就更少了。后来，她索性收回影分身，将其用来学习，这样，本体就有更多时间来参加社团活动。

    也就是传说中的，明明看着她天天在外边玩，期末却考满分，一定是晚上熬夜偷偷补习功课的学生。呃，好吧，玛雅还真不是，高中课业，她1年级时就能拿满分了。如今，她看的都是最前沿科学资料，为了追赶托尼、里德这样的真天才，玛雅也是真的拼命努力学习了。

    且说玛雅通过办公室的电脑，很快就搞明白了“老同学”汉默的情况。

    真实的情况远没他本人说的那么光彩，这家伙从小学就开始留级，等升到高中时，就快1岁了。汉默可不是如同玛雅同学威廉贝克那般，是因纪律问题才留级的，他就是单纯的考试不及格。人家高等的私立小学也是要脸面的，不允许差等生随便毕业砸了他们的牌子，就这样，大龄青年留级三次，终于9年级毕业。呃，看起来比年级就留级三次的某位同学好多了。

    ps：我初中时，有些混子同学，为了考上好高中，初三时，再直接跑回去读初一，高中考不上，继续留级2次这还不是个例，当年，有十几个这样的人。

    钢铁侠2中的撒币反派，嫉妒托尼入骨的贾斯汀汉默同学，进入高中后，真的是学习他的榜样，开趴体怼大麻，2p、3p、4p，他都试过。可是，托尼真的是那种明明在玩，成绩还是第一的学生，那时候人家已经麻省理工毕业了啊！

    于是，学习了另类的“领居家的孩子”的汉默，很不幸却很理所当然地再再再次留级啦！

    留级大王汉默的丰功伟绩并没到此结束，老汉默觉得这样下去，自己企业吃枣药丸。

    于是，小汉默同学，就出国深造啦！同时，丢人也丢到国外去啦！

    老汉默也不知是真的生病，又或者被自个鱼唇的儿子给气的，总之，没多久就一命呜呼了！

    同时，他还留下了遗嘱，只有小汉默拿到常青藤名校毕业证，方才能接管他的汉默军工企业。

    于是，汉默就有了站在玛雅会长面前的机会。

    额外提一句，汉默貌似真长进了，在科技高中居然还没留过级！呃，好吧，也可能是他读了好几个高一的缘故，所谓熟能生巧，说的就是他吧。

    看着对面侃侃而谈的汉默，玛雅心中吐槽，你还是有病，不过不是早衰症，而是更加可怕的脑残症！

    “玛雅，你知道吗，你是个天才，当你拒绝托尼秘书的职位时，我就明白你不是那种肤浅的傻女生，当时我万分确定地说了，玛雅汉森前途无量。最近，听说托尼的生物部门将你拒之门外，我知道，机会来了。是的，玛雅，创造未来的最佳时机已到，我们联手就是最强二人组。所以，玛雅加入我的生物开发部门吧！”

    麻蛋，这货不像是脑残啊？脑残儿童能这么会忽悠？这说的，玛雅会长差点就心动了。

    可惜

    “可是，你们汉默集团好像没生物研发部门啊？”玛雅疑惑问道。

    的确，汉默军工就是国防部的代工厂，每次托尼整出什么高端武器，国防部购买一批后，就会偷偷送一件给汉默工业，让他开发出廉价的山寨产品来。然后，大头利润都被军方赚取，留个汉默企业的就是臭大街的名声与残羹冷炙般的幸苦钱。

    说白了，汉默的公司，与玛总在布鲁克林的红白机代工厂性质差不多，都是走低端路线，生物基因研究这种高端大气上档次的东西，他们根本没资格也没能力去弄。

    这不是资金的问题，而是科研软实力，汉默军工没这个底蕴。 166阅读网


------------

第二百四十三章 送上门的大水鱼

    面对玛雅会长的质疑，汉默毫不惊慌，就听他不紧不慢地说道：“玛雅，你与杜姆的小黄人科技是怎么回事，我也都明白。杜姆是个幸运的家伙，他投资了你，你成就了他，最近纽约名流派对上都能见到他，而他本人也非常受欢迎。”

    汉默说道着，伸出一根手指摇了摇，继续道：“不是那所谓的黄金家族血脉，也不是他显露出来的十多个亿美刀的资产。主要还是，你成就了他界新贵的身份。玛雅，你是天才，是比托尼斯塔克还聪明的超级天才，纽约那些将你与他相提并论为曼哈顿双子星的人，都是眼瞎了。托尼？托尼算个屁，他不就是出身好点？我敢说，他的很多发明都是老霍华德偷偷漏给他的，而老霍华德也不是好鸟，当年，他就坑害过很多科研天才，比如，他一起发明方舟反应堆的俄国人。拿到别人技术后，就找个理由将他驱逐出境，那个可怜的俄国佬现在只怕骨头都成灰了。”

    哎呀，我错了，汉默不是脑残，留级不是他的错，错的是这个世界。你看看，人家多聪明，多有眼光，一下子就看出了所有人都没看到的事实。

    被拍马屁拍舒服了的会长大人，立马就推翻了之前的结论，心中瞬间就对汉默好感大增。

    唔，从这方面来看，汉默至少口才不差，估计还真不是脑残，只是技能点点错了。

    “汉默同学，还是说说你的想法吧！”会长大人也不是那么好忽悠的。

    “所以，你没有加入斯塔克生物技术研发部，是他的损失，你的幸运。而我就不同了，我愿意与杜姆一样，投资你不，我比杜姆条件更优渥，生物科研实验不同软件开发，它投资更多，见效反而更慢。但我相信你，我愿意等，玛雅我们合作吧！”汉默激动地说道。

    艾玛，好感动的说，咱都还没在生物领域证明过自己，汉默都愿意下巨资帮自己练级刷经验了。

    可惜，玛雅会长不仅不是脑残，反而异常精明，当下，她便问道：“汉默，你打算投资多少组建生物基因研究部？”

    “唔，我已经做好10年规划，先期，我打算投资，100万美刀，等你高中毕业进入大学，我再投资200万美刀，等你大学毕业，我还会追加200万。你看看，我都计划到了7年后，怎么样，很不错吧？”

    看着洋洋得意的汉默，玛雅会长仔细辨认一番，发现他是认真的，顿时就又改变了自己的想法：这货是真的脑残，脑残晚期，没救了！

    “汉默，你知道最新的电子显微镜多少钱吗？500万美刀，这还只是裸机，配备上最先进的超级计算机，起码00万美刀起步。而生物实验室，即使防火防尘防潮等一系列防护措施，装修起来起码也得300万，再加上其他实验器材与化学药剂这么说吧，一个三流生物实验室，如果想搞基因工程研究，没三五千万美刀，那是想也别想。”

    “呃啊呀嘶唉！”

    这五个感叹词，就是汉默在这个过程中唯一的话语了。它们深刻地揭露了汉默同学的心路历程，最后一个“唉”更是道尽了他的心酸与无奈。

    “要这么多钱吗？我记得，上次的毒蛇导弹，整个项目的研发资金才30万美刀我真没想到唉！”

    玛雅翻翻白眼，心中吐槽：你应该打电话问问托尼，只有他的研发资金，再加上你这30万美刀，才是你家毒蛇导弹的真实研发成本。

    “你们汉默军工也算是大企业，应该能轻松拿出个几亿美刀吧？”玛雅好奇地问道。

    她可不是瞎说，铁人2中，伊万呃，不是玛雅小弟，娜塔莎哥哥的伊万，而是鞭索伊万，他短时间内就造了几十台钢铁爱国者，将托尼撵得像条狗。那都是钱啊，加起来起码超过10亿美刀。哈默却是二话不说，就拿了出来。由此可知，汉默也是个大款了。

    听了会长大人的话，汉默叹了口气，解释道：“我还没接手公司，能支配的钱并不多，而且，汉默企业效益并不太好不过，我相信，等我成为汉默企业真正的掌舵人后，一定能带领它超越斯塔克工业的。”

    是的，前半夜你的确牛掰大发了，后半夜却直接进了局子，汉默军工也因此正式倒闭！

    “那还是算”玛雅正要拒绝他，突然心中一动，就产生一个想法，“汉默，你是不是真的看好我？”

    “当然，不然我何必跟你说这么多呢？”

    “汉默，我有个想法，咱们也不要直接搞生物基因研究部了。我要脚踏实地，从头做起。”

    “所以呢，你有什么想法？”汉默疑惑道。

    玛雅眼中闪过一道精光，斗志昂扬地说道：“我是学生会会长，能快速批准成立一个新的社团组织。而你就作为校友投资人，出一笔钱，作为社团起步资金，咱们先打出名气，后面的事就好办多了。”

    “什么社团？”

    “我看了下，咱们社团都是些围棋、钢琴、舞蹈、歌曲、青年志愿者之类的老古董，那时候都还没基因工程呢！我就新创立一个克隆人的进攻怎么样？”

    “怎么个说法？”

    “我可以告诉你，乔治卢卡斯正要拍摄星球大战前传，而我，就是编辑之一，克隆人的进攻就是其中一部电影的名字，怎么样，够噱头吧？”玛雅得意地说道。

    可是人家汉默只是脑袋不灵光，又不是真的脑残，怎么会玛雅说什么他就听什么？

    “玛雅，说说看，你都搞些什么研究，我加入又有何好处呢？”

    “你没见我的名字吗？虽然不能克隆人，但猪呀狗呀的总可以吧？至于好处，只要咱们成功弄出来了，别说高中毕业了，我保证让你拿到清华，呃，拿到哈佛大学入学通知书！”

    是的，玛雅会长要搞克隆研究啦！

    你们不是看不起我，觉得我年纪还没经验吗？

    我要告诉你们，有句话怎么说来着：三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！

    我就是河西少女，我要打脸逆袭！ 166阅读网


------------

第二百四十四章 想逆天的玛妈妈

    “玛雅，球你不玩了？在这说什么呢？”

    一个女声打破两人间的谈话，却是玛雅的小伙伴乔伊走了过来。

    嗯，是的，玛雅与这位兰德集团千金成了好朋友。两人同一个班级，同时加入学生会，又都是住在曼哈顿，上下学也都是同路，慢慢就相互熟悉起来，有时候，玛雅也会搭她哥哥沃德的顺风车。这一来二去的，两人就慢慢熟悉起来。

    其实，这个乔伊与妹娜塔莉非常相似，都是典型的上东区早熟精英小淑女。上东区只是个形容词，并不一定就住在上东区，表示符合上东区上流社会普世价值观。娜塔莉，就是按照这样的要求培养的。而乔伊，就是最最典型的上东区小淑女。她就出身上东区，言行举止思想观念都符合上流人士的审美，同时她还聪明伶俐，成绩优秀。

    打个比方，类似弗兰克老婆汤姆老爹情人莉莉安那样的，就是上东区失败品类似绯闻女孩女主角，或者现实中希尔顿这样的，脑袋还算灵光，却控制不住自己n的，勉强算是合格产品而乔伊米查姆这样的，能力品行容貌举止都优异的，就是上等品了。

    虽然用产品来形容自己的朋友，玛雅感到很抱歉，但这就是事实。几百年了，纽约上层阶级早已固化，对于子女的培养，以及子女配偶的选择，都有自己的一套标准。所以，对他们的教育，也如同流水线产品，几乎是固化了的。

    大家可以看看川普女儿以及她们的老公，几乎清一色的老钱家庭出身，高学历，高颜值，高品行。再看看卡戴珊几姐妹，她们本人各种卖肉就不说了，找的男人也都是黑人球星之类的“暴发户”“流量小生”。

    这里得补充下，高品行不是指他或她真的品行高洁，而是公众形象维护的很好，吃瓜大众挑不出刺来罢了。

    乔伊这样聪明漂亮没坏习惯的女孩主动与自己相交，玛雅会长又怎么会拒绝呢？

    当然了，玛雅交朋友也是非常看重眼缘的。比如，她的黑妹好友娜娜，完全不符合以上任何一个优点。可是，玛雅当年就莫名其妙与她看对眼了，即使两人不在同一所高中了，她们还是经常往来联系。比如，这个夏天，玛雅家里宽敞了，娜娜就过来小住了一段日子，比如，会长大人前两天还到娜娜家串门，让她多照顾下妹妹斯凯之类的。

    还比如，等高二时，杜姆的大厦盖起来了，玛雅还准备将娜娜安排到公司实习，有了这个经历，说不得将来她就能进一所好大学呢！

    呃，话题扯得有点远

    且说乔伊走过来后，玛雅会长又将她拉了过来，说道：“你过来的正是时候，新的社团至少要三个人，你也加入进来吧！”

    “什么社团？”乔伊疑惑问道。

    “我整了个克隆人的进攻社团，主要研究克隆技术。”玛雅平淡地说道。

    “？”乔伊闻言大吃一惊，激动说道：“玛雅，你没疯吧？就咱们学校这条件，怎么可能做克隆实验？而且，这个实验耗费时间长，资金花销大，还是当今最前沿的技术，我们做不好的。除非，你这不是真克隆，而是简单的青蛙受精卵移除，否则，即使是已经非常成熟的胚胎克隆，我们也实现不了。”

    汉默听得迷迷糊糊，搞不明白克隆还分好几种，但玛雅心中却为乔伊点个赞，不愧是兰德集团的大，虽然专业知识不足，基本判断却是不缺的。

    所谓克隆，大致就是将一个细胞的细胞核移植到卵细胞中去，然后n成长发育成新的个体生物。

    其实，克隆并没有大家所想的那么高大上，特别是青蛙的克隆。早在五十年代，科学家通过普通显微镜，用钢镊与精细是玻璃管，将青蛙受精卵的细胞核，移植到卵细胞中，从而实现第一次克隆。

    我国有名的科学家童第周，也是60年代初，就通过类似方法，克隆了鲤鱼。

    以上就是乔伊认为可行的克隆实验，算是目前高中能满足条件的。

    还有一种，就是胚胎克隆。胚胎克隆，就是将胚胎的细胞核移植到卵细胞中。大家都知道克隆羊多利是97年，英国人弄出来的。其实，胚胎克隆羊0年代就诞生了。

    以上两种，青蛙卵、鱼卵大家都见过，真的是肉眼可见，移植起来相对容易。而胚胎，本就是又受精卵发育而成，也比较容易成活。这些，早早就被生物学家实现。

    胚胎干细胞本身就是具有自我复制的多潜能细胞，干细胞克隆虽然也是克隆，却终究不是真正的克隆。

    严格意义上，我们科幻电影、书籍上，得到一根毛发，就能克隆一个人，才是真正的克隆，也就是区别于干细胞克隆的体细胞克隆。干细胞克隆，就是将你打晕过去，然后手动撸管，弄得清液与卵细胞结合，成为胚胎真的是你的子孙，再从胚胎中取出细胞核，将其移植到卵细胞中。这样的话，一根毛发、一片皮屑就不够了。这种操作虽然也是无性繁殖，可克隆出来的不是你本人，而是你的子孙后代。

    这也是英国多利羊这么轰动的原因，它就是由乳腺细胞提供细胞核，克隆而成的，也就是说，多利羊基因与它的母体一模一样。

    而这，也是玛雅会长的目的。她想抢占先机，提前几年整出克隆羊来，不算到时候获得的影响值，就是等她名声打响后，估计没一个实验室会拒接她了。那时候，她就是克隆之母啦！这么吊，还不够她臭屁的？

    玛雅也不是狂妄到没边了，认为自己能逆天，一个空有生物理论知识的小白，能顶得上无数科学家的大牛人。

    不是这样的！

    主要是，克隆羊，这个实验，真的是有非常大的偶然性。

    这么说吧，科技发展到了此时，大家都在搞这个实验，也都明白，克隆的下一步发展，必然是体细胞克隆。

    就如同，大家都知道是碳、硝石、硫磺三样组成，只是不知道具体的比例。于是，很多人就一份份地试验，分组花费海量时间测试出最佳比例。

    而英国的一个小研究所被上帝他老人家看中了，不仅误打误撞弄出了精确的比例，还摸索出一条新的生产工艺，然后，他们就发达了

    玛雅与所有的科学家都不同，她不仅基础知识扎实，同时，她还是个超能者！

    谁说忍术只能做菜、挖地宫了？

    玛妈妈就要学习大蛇丸妈妈啦！ 166阅读网


------------

第二百四十五章 玛妈妈的优势

    那么玛妈妈的优势在哪里呢？

    要弄明白这些，首先，我们的简单讲解下克隆羊的过程。

    1从羊咪咪处提取乳腺细胞，然后取出它的细胞核2同时，在b羊卵巢取出卵细胞，并去除它的细胞核3接着，将羊的细胞核融入b羊的去核卵细胞。4然后，让这个新的卵细胞发育成胚胎，5最后找羊当n妈妈，将胚胎移植到羊n内。

    接下来就等克隆羊出身了！

    看似简单的过程为何难倒这么多人呢？

    第一步，取核最简单，这个不用说，很多心灵手巧的人都能完成，玛雅自然毫无二话。

    第二步，很麻烦，卵细胞去核，就如同将一栋大厦内部挖空，重新在里面造一栋新大楼。这既要大厦不坍塌，又要大厦还能住人，甚至给内部的新大楼提供防护，这太难了，这其中对精确度要求太高了。

    即使靠着显微镜，隔着细胞壁细胞质，科学家也找不准细胞核的位置，是完全凭手感凭经验来操作的。这就像，绿豆粥内有一颗红豆，你要用大汤勺子将红豆挑出来，同时，还不得舀到其他粥。

    这一步难倒无数手残党，可惜，玛雅凭感知能清晰“看到”细胞核的位置，而她的手感呵呵，常常练习宇智波苦无投掷术，本身也是控制性忍者，这对她就跟玩儿似的。想一想，半年前，玛雅会长手撕青蛙卵的场景，你就明白会长大人有多么b。

    第三步，融核。这个对别人可能比较容易，反而玛雅却是遇到困难了。这个过程，不仅是将细胞核放进空卵细胞就行了，它是个复杂的过程，需要仪器以及化学药剂配合。

    这里，就是该大水鱼汉默出场了，无论是恒温室，无菌箱，电泳仪等都有他出钱，这些也不是什么高新科技设备，几十万美刀就够了。要是汉默真不上道，大不了玛总自己出钱资助自己了。

    第四步，就更没啥好说的了，这都是大学基础理论知识，以玛雅如今都快自学到博士级别的知识储备，只要能够买到材料，都不是大问题。

    当然了，即使以上步骤都成功了，还有一个最致命的问题！

    那就是死亡率，很多时候，即使你每一步都完美无缺，卵细胞在发育过程中依旧会死亡，如果早点死还好点，坑爹的是，胚胎在母羊n发育了几个月后再死，那可就惨到家啦！

    这代表着，你这大半年的工作全报废了。于是，你还得再走一遍老路。

    比如，多利羊，它的编是63，你自己算算，它之前死了多少兄弟？！

    所以了，玛雅说这个克隆实验是有非常大的偶然性，说不得工作人员就打了一个喷嚏，几个月的工作就白费了。

    但玛雅会长不同，还是那句老话，她不是一般人，不仅是科研工作者，继承团藏衣钵的她，还可以算做是大蛇丸的师妹！

    唔，大家可还记得会长大人曾经抽取到的“团藏大人的血腥手札”？

    克隆过程的排异反应再是严重，难道还比得过换手、换眼珠子？

    所以说了，玛雅会长就是隐藏着的魔科无量漫威版本大蛇丸啊！

    唔，如今，会长大人似乎要觉醒特殊的癖好啦！

    “打雷啦，下雨收衣服啦！”

    呃，不对，应该是，“快跑啊，蛇叔来啦，各位有异能的筒子们，大家快逃命啦！”

    是的，一想到克隆，玛雅会长不自觉地就想到一件事：自己逼格这么高，怎么说也是美国人民未来的玛妈妈，普普通通克隆个猪呀羊呀之类的，好像配不上自己的身份呐！

    要不，偷偷找些个变种人筒子，悄悄采个样什么的。说不得，自己整出只托儿蛙，马面雷神啥的貌似，蜘蛛猪也不错唔，会长大人得好好考虑下，呵呵呵

    “喂，玛雅，你在想什么呢？跟你说话，你不仅半天都没反应，还笑得这么奇怪，感觉好渗人啊！”乔伊面色怪异地问道。

    “呃啊哈啊！”深陷臆想中不可自拔的会长大人终于回过神来，讪讪说道：“抱歉呐，我在想你刚刚说的话唔，非常有道理，但既然要挑战，何不挑战最高难度呢？我想着，胚胎克隆也没啥了不起的，几乎所有的知名研究所都能办到，我决定了，就要来个真正的克隆。”

    乔伊瞪大双眼，万般无奈地说道：“你想搞体细胞克隆？玛雅，算了吧这样，今晚回去后，我找我爸爸谈一下或者，你和我一起去见他。跟他商量下，让你进入兰德集团的生物部门吧！”

    “不，我不走后门，我要靠自己的实力，堂堂正正走进任何一家生物基因实验小组。“玛雅义正严词地说道。

    唉，在基因工程方面，兰德集团到底还是差了一大截，甚至斯塔克企业除了托尼本人，也没拿得出手的大牛。要是你是哈利奥斯本，我倒是不介意走后门进入帕克夫妇实验室。

    想想，奥斯本企业至少有两位牛人，其一，研究出蜘蛛血清的帕克夫妇，其二，将自己弄成蜥蜴人的康纳斯博士。

    玛雅最看重的就是他们二人的科研团队了，因为，他们现在研究的基因编程技术，比克隆一只羊难太多了。玛雅也弄不懂，为啥这两位大牛也没将克隆羊整出来，反而搞出了更加b的动物血清。

    这就和皮姆博士的皮姆粒子差不多，爱因斯坦那一批量子力学的创始人，连大统一理论都始终没搞懂，皮姆这个二十出头的小瘪三，却已经进入亚原子状态。

    对此，玛雅会长只能将其归咎于漫威神秘力量的加持了

    玛雅拍了拍乔伊的肩膀，说道：“来，你告诉这位汉默同学，如果我们实现体细胞克隆，他能不能被哈佛录取。”

    “哼”瞥了眼满眼期待地盯着自己的汉默，乔伊不屑地轻哼一声，说道：“你如果跟着玛雅将体细胞克隆整出来，别说哈佛了，任何一所大学都会给你生物学博士职称。”

    “听到了？我会在论文附上你的名字的，怎么样，愿不愿意投资？”玛雅对汉默说道。

    汉默考虑良久，方才点点头，“200万美刀，我只能拿出这么多钱了，毕竟，这不是公司的项目，我能用的也就私人资产。”

    唉，真没劲，才坑了小200万美刀吃惯了托尼与杜姆这样的大户，大水鱼汉默也变成了小虾米了。

    某个几个月前还赤贫的会长大人，非常无良地感叹着。

    其实汉默能同意并不是真的就被玛雅会长给忽悠住了，而是因为他本身就是个插班生，是走后门进来的，也就是说汉默每年要给学校捐一大笔钱，既然都是捐，那何不捐给玛雅的社团呢？最差的结果，也不过是实验失败，而他却结识了玛总，勉强算是让玛总欠了他一个人情。

    所以说，汉默并不笨，只是学习能力太差。 166阅读网


------------

第二百四十六章 给小朋友检查身体的怪姐姐

    做出大干一票的决定后，玛雅也开始盘算自己的“家底”，于是就有了今晚水晶宫发生的一些事儿了

    “来，小朋友们，大家排好队，让丽兹姐姐给你检查下身体！“

    佩恩影分身拍拍手，将43变种人小盆友召集在一楼大厅内，而丽兹同学，就穿了件护士服，万般无奈地坐在电脑桌旁。

    “大家在这住了也有好些天了，但是，很多人的名字与能力，我也没来得及统计。为了未来的超能力训练，我们会根据不同的能力对你们进行分组。所以，才有了今天的例行检查，唔，从今往后，没意外的话，每个月检查一次可明白了？”玛雅细心地给那些小萝卜头们解释着。

    “不明白”

    哎哟喂，你们这些家伙是想n呐！

    “不过，佩恩哥哥怎么说，我们就怎么做。”

    嗯，这才是好孩子嘛！

    “马丁，你姓什么？”丽兹一边敲击键盘输入信息，一边扭头问道。

    “我没姓，我父母都不要我来，五岁就将我丢在街头，姓什么我也忘了。”

    看着这个不到岁的小男孩，玛雅也是心中同情，这世上果然就没有最惨的，只有更惨的。这已经是第13个每名没姓的娃儿了，也不知接下来还有多少啊！

    “小马丁，你的能力是什么？”玛雅拍了拍他的脑袋，温声问道。

    马丁抬头看了眼”佩恩哥哥”，见其满脸鼓励之色，便小声说道：“具体的我也不太清楚，不过我能听见咱们大厅中心，那颗大树的声音。”

    玛雅心中顿时一惊，要不要这么邪乎啊，我可是常常与小绿聊天的，这下子不就全部暴露了？

    当下，便连忙问道：“你都听到了什么？它会说话吗？”

    马丁点点头，说道：“它说话的。”

    麻蛋，真暴露了？！

    “它说晒阳光好舒服，还说，这河底的淤泥很好吃对了，它还说咱们这儿人太少，它呼吸不畅，每次还要偷偷摸摸将枝条伸到河面上呼吸。”

    这好像不对啊！

    “小绿，你是不是说过这些话？”玛雅在心中问起小绿。

    “没有，我一个人时从来不自言自语不过，他说的，也都是我的感受难道他能看透我的内心？”

    玛雅又问马丁，“你这项能力不应该会暴露啊？他们怎么会抓你的？”

    “这”马丁想了会，说道：“我还能根据植物的想法，让其生长失控”

    玛雅考虑一会，从头顶截下一节树枝，将其插着中心处的泥土上，说道：“你控制着这个树枝试试。”

    “嗤嗤嗤嗤”

    “哇喔！“

    玛雅话音刚落，那截树枝飞快抽条拉长，一直长到20多米长方才停了下来。

    “呼呼呼佩恩哥哥，我没力气了！”小马丁喘着气说道。

    玛雅只拉了树枝两下，那颗新生的榕树苗就被扯出地面，她再仔细一看其根部，却是根本就没多少根须。

    “马丁，你再对头顶天花板垂落的枝条试试，不用刚才那么长，一点点就够了。”

    “那好吧！”

    “嗤！”

    那根枝条只是开了个芽孢，就停了下来。

    “说说你的感受，小绿！”

    “呃，一股能量凭空产生在我的体内怎么说呢，它是一种万能的力量，能变化为我成长所需所有物质，好奇妙要不，玛雅，你让他再给我来点？”

    玛雅听了一头黑线，马丁是人，而不是金坷垃！

    接着玛雅又思忖到，“唔，这般说来，马丁并不是控制植物从大地、空气中吸取能量，而是提供能量让其生长？咦，不对，马丁完全可以将能量供应到根部，让根须茁壮发育，如果，他有我的超级感知，将能量精确输入给叶绿体，那”

    这下子，会长大人就像看宝贝似得，只把小马丁都看的不好意思了。

    方才说道：“马丁，你能控制树木，今后就叫马丁伍德了。”

    接下来，玛雅又根据各位小盆友的能力，为其选了个新名字、新姓名。

    根据这一个多小时的调查，玛雅很失望地发现，很多人的能力都非常弱小。这个弱小不是指能力种类的弱而是孩子们的“内力”太弱了。

    有句话怎么说来着？没有弱小的技能，只有不会使用的人。玛雅很聪明，即使那些没杀伤力的，好似变戏法的能力，她也能玩出花来。比如马丁，他的能力在争斗中，鸡肋到了极点，别说杀伤了，自保都难。可在玛雅看来，他比金刚狼都要强大，当然了，这得要在她的手中，才能发挥出作用来。

    用游戏术语来说，这些孩子都是缺蓝大户，而玛雅会长也没小蓝瓶给他们，所以，目前他们都没啥大用。

    且说自打从汉默那抠来一笔不菲的资金后，玛雅就手脚不停地忙碌起来。首先，她利用会长大人的权威，“克隆人的进攻”协会正式挂牌对了，会长大人还以权谋私，左手申请，右手批准，弄了三间连在一起的大教室，这加起来超过三百平的地方，就是玛雅会长的实验室里。

    接着，就以城中科技高中的名义，借着校友的渠道，低价购买了一批二手实验器材。

    就这样，会长大人用了一个多星期，勉勉强强将草台班子搭建了起来。

    看着账户上剩余的百万美刀，玛雅会长就感叹道：”所以说，这科技高中就是牛，很多化学药剂居然可以免费从学校申请，免费啊！这意味着，以后要是需要什么，完全可以让学校帮自己购买，而审批人，竟然就是我，玛雅汉森会长本人！天呐噜，这样权利混乱没有制约，真是真是太特么棒啦！”

    ps：看看小蜘蛛的蛛丝发射器，就全部是从学校弄原材料，的，大家可以想一想，小蜘蛛每天飞来飞去，要用多少斤蛛丝？那可都是钱呐！所以，会长大人也不算太过分嘛！

    虽然剩余一百来万美刀，但玛雅会长并没有将其还给汉默。别忘了，生物实验可是消耗特别大的，玛雅会长得未雨绸缪。比如，你克隆羊，总得买几只羊过来吧？万一受孕失败，n的羊妈妈也得替换掉不是？又比如，那套吸取细胞核的超精密玻璃管，用过几次就得更换，这都是学校没有的，玛雅会长得自己采购。

    会长大人这般高调的举动，自然引起了全校师生的热烈讨论，不过，在详细了解到玛雅会长的目标后，却是各个对其嗤之以鼻。 166阅读网


------------

第二百四十七章 魔科无量的生物实验

    “玛雅汉森不是很精明的人吗？如今怎么却干起了这种蠢事？”

    “唉，会长大人刚入职，就搞出这件大新闻，只怕以后很难收场了！”

    “是呀，她还利用会长职权，在物资储备处，拿了好多贵重的实验药剂呢！”

    “只怕，明年咱们又得换新会长了”

    “特别是，会长大人居然还与贾斯汀汉默那家伙搅合在一起，唉，看到那个世界着名的留级大王，我对会长大人的信心又降低了20个百分点唔，这都到负值啦，哈哈哈”

    “乔伊，我就说你那个新朋友是脑残吧？你看看，好好的斯塔克助理不干，跑来当个没多大用的学生会会长。如今更夸张，学校这么多社团她不加入，却是自己整出个克隆社。我虽然成绩不好，但也明白，当今世界上这么多科学家都做不到的事就算她是天才，也只是个高中生，没半分这方面的经验，生物实验又不是私人小作坊式的软件编辑？“

    “沃德，你们这些人的想法本身就是错的。玛雅也只是实验研究，就算没成功又怎样？你也说了，全世界这么多生物学家，耗费巨资，也不能实现体细胞克隆，玛雅有胆量向这个课题发起调整就该受到鼓励了，即使失败也没人会嘲笑她。不然，玛雅用去学校几十万美刀的化学试剂，你以为为何校方一点反应也没有？你们那些平庸的社团，再是成功，对学校，对世界又有何益处呢？相反，玛雅的行为正符合我们科技高中的校训”

    “bss，我觉得你还是与军方合作吧，那个项目可以找里德里查兹实在不行，找托尼斯塔克也行弗瑞，我明白你想组建神盾局自己的科研团队，可唉，最近招募行动都失败了。就说我的学生玛雅汉森吧，上次我们的特工只是稍微提了句，她就直接拒绝了。而且，她最近也不知是不是受到，想凭借学校那简陋的条件，研究体细胞克隆没必要吧？唔，好吧，我会保持关注的。“

    看衰会长大人已经成了一股风潮，也因此，几乎没有同学加入她的克隆社。而且，唯二的两位成员，汉默唔，拿到钱后，除了搬设备的那天，玛雅会长将其拉来当苦力之外，其他时间，呃，汉默都是被会长大人排斥在外的。

    乔伊倒是个聪明的姑娘，在实验室也能帮下忙，可惜，她的老豆哈罗德得了癌症。每天放学后，乔伊都是赶到医院去陪伴他的。

    于是，整个实验室就只有会长大人五个人啦！

    没错，就是五个人，五个身穿白大褂的玛雅会长！反正也没其他人，这里又是她的实验室，会长大人自然不会放弃影分身这个啊。

    这天下午，就在玛雅一遍研究团藏的手札，一遍观察恒温无菌箱内的小猪胚胎发育。

    这不是克隆出来的，而是体外受精，自然繁殖的，算是“试管婴儿”小猪吧！

    玛雅会长虽然野心大，但并不狂妄，也不是眼高手低的姑娘。

    她知道自己只是个新手，以前的知识都是理论，没亲自动手终究差了一层。于是，会长大人就给自己定下来一个计划，首先，完成体外受精，熟悉胚胎移植手术。第二步，根据以后的操作步骤，完成胚胎干细胞克隆，这些技术都出现几十年了，也不是前沿科技，资料非常容易弄到。

    完成并熟练掌握以上步骤后，玛雅也不是立即开始最后一步，也即是体细胞克隆。这里还是再说下概率的问题，即使是非常成熟的体外受精，胚胎移植，以及干细胞克隆，都是概率非常低的。

    举个例子，最近不是流行捐精子买水果机吗？人家也不是什么精子都要的，既要当事人证明自己非常聪明强壮，也就是基因好，更重要的是你的小子孙的活力！这，就是保持受精后的存活率。

    其实，大家想想就明白了，撸一次损失千千万万子孙绝不是吹牛，而为何很多人还多次捐呢？千千万万还不够你用的？这，也是存活概率的问题。

    而玛雅会长研究团藏的手札，就是想魔科无量，捣鼓出效率更高的实验药剂，或者实验方法，降低排异反应，并提升受精卵与胚胎的存活率。

    这些，就是为了最终的体细胞克隆打基础的，毕竟，磨刀不误砍柴工这个道理，会长大人还是懂的。

    之所以用小猪，而不是羊，不是别的原因。说到底，还是钱的因素。在中国，羊肉牛肉也比猪肉贵好几倍，同理，在美国也是这样。买一只羊，特别是品种高贵的苏格兰山羊，抵得上好几头猪了。

    甚至，玛雅会长连猪都没买，而是自己坐车去郊外牧场，租了几头母猪。因为，哺乳动物的产卵期都是有时间间隔的，当然了，你可以打催产激素，但玛雅会长为了省钱，都是在养猪场自己挑选产卵期母猪的。

    有了超级感知，那么大个的卵细胞，她轻易就能分辨出来，而有了查克拉手术刀，会长大人也不用牧场老板的辅助，一个人就轻而易举地采集到新鲜的卵细胞，将卵细胞与猪猪的金子分别放入随身的恒温箱内，就可以带回学校储存起来啦！

    唔，取得精子与卵细胞的过程，也没大家自己想的那么污，有着超级感知，玛雅直接在外部，用注射器刺破n抽取的。其实，只看玛雅会长的这手骚操作，很多顶级生物实验室也会接纳她的。

    只是还是那句话，这种就是魔科结合的产物，可以偷偷使用但不能见光的。比如，目前的实验中，最重要的仪器电子显微镜，玛雅会长当然买不起。所以，她就故意借用了几次学校中的低倍数老旧电子显微镜，当做是她实验的需求。而我们都知道，会长大人的感知，都已经深入细胞内部了，根本不用这些设备。之所以这样，也是借故掩饰自己的能力。

    且将镜头调转过来，玛雅会长正在记录胚胎的发育状况，自己的手机铃声却是响了起来。

    “喂，马修吗？有何事？”

    “玛雅，约翰带了一批变种人找过来了，他们正在第十大道523，当然，是在下水道中，你自己怎么办？或者，我出面去接他们？”

    “不不不，马修，你目前以学业为重，不必亲自参与其中，也不要暴露，这些事由我处理。”

    “那，好吧，你快点，他们有些急，好像以及有些不耐烦了。”

    “他们找我肯定有事要我帮忙，多等一会又有何妨？” 166阅读网


------------

第二百四十八章 会长大人眼前一亮

    “约翰，你们这是怎么回事？不是说，那个佩恩在这有条地洞吗？”一个络腮胡青年男子烦躁地问道。

    约翰听了也不吭声，只是自顾自在那摸索，半响，方才转头对洛娜说道：“这里没路了，我记的上次的确是从这下去的，还有个滑梯，是不是？”

    “马科斯，你冷静点，我们这多人难不成还都是在骗你？”

    洛娜说完，也蹲下来，检查起地面的碎石。

    “真奇怪，当时这里的确有条路应该是佩恩，别忘记佩恩的能力，他成又将这条路封锁起来了。”

    就在这个时候，索尼娅走了过来，说道：“我已经按照佩恩之前的吩咐，在第十二大道哈德逊公园5电话亭喊了几声口唔，好尴尬，我也没打电话，就站在亭子里空喊，别人都当我是傻瓜呢！”

    “我们再等一会吧，佩恩说过，最多不超过半小时，他就会亲自过来接我们的。”

    洛娜倒是十分淡定，说完，就与旁边的马科斯腻歪在了一起。

    三刻钟已经过去，就在约翰都开始怀疑佩恩是不是在耍自己等人的时候

    “咔咔咔咔“

    墙角地面处，在约翰之前用拳头捶碎的地方，如同魔法一般，又一次出现一条斜向下的通道。

    “老方法，你们坐滑梯下来吧！”

    说这话的不是别人，正是接到消息后，踩着滑板回来的玛雅会长了。

    这是怎么回事呢？

    非常简单，保密而已！

    玛雅会长虽然很无私地贡献出自己的水晶宫，可她也不是莽夫，这变种人中要是混进来个间谍，将自己地宫路线泄露出去怎么办？

    所以，约翰他们走后，玛雅会长又将原来的路线封了起来。未来，她不仅要常常封路，还会更改路线。

    那么，如果如同约翰这般，要找自己怎么办？

    手机、电话？

    对不起，为了防止定位，她的水晶宫严禁出现这些东西。为了保持通讯，玛雅专门七绕拐，修了条三里长的迷宫，迷宫尽头有个靠近地面的接待室，专门放手机电话，包括佩恩自己的手机。比如，尼克弗瑞要找佩恩，先拨个，然后等玛雅自己定时查看后，再回拨过去。而丽兹同学，却是没有手机的，她要联系约翰他们，就得走迷宫去自己打电话。反正水晶宫有着需要的，也就她们两人，总共不过2、3通电话，不影响生活的。

    而且，水晶宫在地底百米深，正常的手机是无法接受到信的，只有迷宫尽头的接待室，那地方距离地面只隔了层水泥地面，在那能用正常通话。正常的用不了，玛雅的水晶宫中，能起作用的就是可能藏着手机中的军用追踪器了。

    玛雅这样做就是防止被直接定位，即使有人知道变种人在哈德逊河某个河段建立基地，他们通过河流慢慢查找的话，小绿就会通知玛雅。如果通过电话定位，找到的也是迷宫。这样，玛雅会长就有了缓冲时间，或是将小变种人送走，或是做好防范措施，都由她根据情况而定。

    如果遇到紧急情况怎么办呢？

    比如，约翰这次。

    这就用得上马修同学了！

    会长大人给了约翰他们几个地点，急着找她的时候，就派人过去喊几声约定的暗。而马修同学，也会关注了那几个位置，当听到关键词后，就会按照计划好的，打电话给玛雅本人，然后，佩恩就上线啦！

    虽然很复杂，但完全能保障马修与玛雅身份不被泄露。

    当然了，这些都是佩恩不在水晶宫的情况。如果佩恩在水晶宫中，无论是手机电话，还是下水道的隔间，都在她感知范围内。有了情况，她马上就能反应过来。所以，马修也不用时刻盯着那几个位置的。

    玛雅会长用影分身做克隆实验，没有多余的查克拉用来浪费，因此，这些天佩恩只有晚上才出现在水晶宫，就算在水晶宫，她大多数时间也是在n忍术。总之，玛雅会长这些日子过得忙碌而充实。

    “好吧，各位，请将你们的手机统统关机，卸下电池放在一边，要离开，或者要打电话，可以再过来，我们这儿又专门的电话室。”玛雅对着滑下来的一众人说道。

    “哇，不用这么麻烦吧？”洛娜抱怨道。

    “怎么能算麻烦呢？我这全部是出于安全的考虑，我自己到时不怕，无论来多少人，我也能土遁逃走，可这里还有几十小盆友呢！”玛雅会长淡定地解释道。

    约翰面露赞赏之色，首先掏出自己的手机，说道：“佩恩，你做的非常好！我在部队干过几年，你考虑的几种情况，在军方是常用的战术间谍，信定位，导弹袭击哎，要不是你提起，我都差点忘了，是不是格斯告诉你的？”

    玛雅撇撇嘴，“格斯还在学习怎么当个好蛇头我用离岸公司注册了家航运公司，还买了几条千吨左右的小船，格斯目前正在跑航运呢！”

    “呃你们这儿短短几个星期，就发展的这么正规了吗？”索尼娅惊奇地问道。

    “可是，你们发展的这么好，为何没有一次营救行动呢？我们这次过来也是为了这事的。”约翰疑惑问道。

    “这个等会再说，先去水晶宫吧，顺便叫上丽兹，还有，介绍下这几位新朋友。”

    十分钟后，水晶宫一楼大厅，休闲区的沙发上。

    “ssrs！你们这真不可思议，简直就像住在童话世界一般，太美了！”其中一个穿得非常正式的女人忍不住大声感叹道。

    “是呀，而且好宽敞，还有游戏机，这神奇四侠恐龙快打不是要联通络吗？你们这不许联通电话，怎么反而可以联呢？”一个短发年轻女子也是感叹问道。

    “啪啪啪！”玛雅拍拍手，说道：“好了，各位，我是佩恩，能力强大天赋绝顶的4级变种人，还是先介绍下自己吧！”

    “呃”

    面对会长大人不要脸的自吹自擂，众人都不知该说些什么了，气氛反而尴尬了起来。

    半响，一个络腮胡的马科斯站了起来，说道：“佩恩，我不知道你是怎么划分等级的，我只说下自己的能力。我叫马科斯，能够吸收并放出光线。”

    说着，马科斯做出使力的动作，登时，灯火辉煌的大厅就暗淡下来，他的周围如同一个黑洞，将光线全部吸收了进去。

    “呼呼这个有点吃力，你们再看看这个”

    “嗤嗤嗤“

    “砰b！“

    马科斯喘了几口气，等光线恢复正常后，又手指透亮，射出一道金色的射线，直接将茶几上的易拉罐打爆了。

    咦，这不就是交食？

    自己正在想着，自己克隆的小猪就应该与众不同，准备给它添加一点有逼格的能力唔，闪闪发光的金色小猪就不错吗！嗯，小猪佩奇，就是你了！

    这般想着，会长大人看着马科斯的眼神就开始放光了 166阅读网


------------

第二百四十九 终于来了个活着的x战警

    “我是莎吉，能力没马科斯那么花哨，就是记忆力特别强，还有，计算速度快嗯，简单说，我处理信息的速度非常快。”

    等马科斯说完，之前盯着玛雅街机的短发女子接着简单介绍了自己。

    “我是杰夫丹尼尔，大家都叫我隐藏，佩恩你也可以这么叫我，能力顾名思义，看看这个。”

    那个黑哥们说完，他的人连带着他坐的沙发，全部消失不见。

    不过，虽然眼睛看不见，但在玛雅的感知中，他并没消失，依然在原来的位置，只是看上去就像透明了一般。

    半响，隐藏又恢复过来，灌了一口可乐，说道：“有了我，他们就能大摇大摆过来找你了，哈哈佩恩，你这地方真不错，要是有啤酒就更好啦！”

    等他介绍完自己，最后那名装扮的女人站起身，对着玛雅说道：“佩恩，我叫伊万杰琳，是个律师，属于身体类变异喏，怕不怕？”

    说着，她白皙的右手瞬间变身成了深红色的恶魔利爪。

    见这佩恩没有露出半点异色，伊万杰琳变回原样，继续说道：“同时，我也是一名战警，真正的战警，不是约翰他们这样的预备役。”

    ！居然炸出个传说中的人物，这这可是个大惊喜啊！

    玛雅正要开口，那个战警又说话了，“对了，佩恩，你刚才说的4级变种人是什么意思？”

    什么意思？还能是什么意思，见来了这么多新人，不就是想装个逼，慑服下你们，顺便再收几个小弟呗！

    可惜，如今来了你这个见过世面的大佬，我的小伎俩自然就没用了

    当然了，以会长大人的能力，转瞬间，她就满嘴跑火车地胡诌道：“我这儿不是来了一批变种人儿童嘛，就根据他们觉醒的能力，按强弱划分了等级。比如，那些小盆友，就是0级，比如，洛娜，就是1级，约翰大概刚刚2级及格，上次715事件中，乱战中的一些变种人，是3级而我，佩恩，就是强大的4级变种人。”

    “佩恩，你什么意思？我怎么才1级？”被举例的洛娜不高兴了，当先抱怨道。

    “没想到还能这么划分”其他人也是议论纷纷。

    伊万杰琳眼神中闪过一道精光，继续问道：“你应该见识过万磁王吧，那你觉得，他是几级变种人？”

    “5级，或者6级，我不确定。对了，你既然是战警，那么能问一下，有没有教授这个人呢？”玛雅反问道。

    玛雅话音刚落，现场立刻一片寂静，大家全部都看向了伊万杰琳。

    伊万没有动怒，眼神中反而露出一丝追忆，半响，方才说道：“教授当然存在，他是当今世上最伟大的变种人，我曾经就是他的学生。”

    “那他现在在哪？”约翰问道。

    伊万抱着脑袋，语声低沉地说道：“我不知道，10年前我就从泽维尔天才学院毕业，自此之后再也没见过教授，特别是特别是从五年前开始，教授更是音讯全无。为此，我还特意去韦斯特切斯特郡看过，那里却是荒芜一片，再也没有了往日的繁华。”

    “那么你所谓的战警招募计划，也是自个瞎编的喽？”洛娜不满地问道。

    “不，这不是我编的，是教授留给我们的信息，他似乎早就意料到这件事的发生，所以，就提前做了安排。你们可能不太清楚，当年也不是谁都有资格加入战警的，教授也有一套如同佩恩这般的等级划分标准。”

    说道这，伊万杰琳又扫了眼玛雅，说道：“不过，教授没你这么现实，不同你的能力强弱标准，他是按控制力强弱来判断学生能否毕业的。按照你的划分，我估计也是刚刚2级，可在教授看来，只要能控制好自己的能力，就是合格的学员了。只有战警，即看中控制力，又必须能力强大。当年，我是没资格加入战警的，但三年前，一些老同学找到了我，还带来教授建设变种人庇护所的指令，同时，我也成了最后一批正式的战警。”

    “果然不愧是传说中的教授，这样好像更合理啊！”

    “是呀，佩恩太现实了”

    “对的，学生没必要相互攀比能力，只有战警这样的战士，才需要能力强大的学员，这很合理。”

    p，你们这群墙头草，吃我的喝我的，还当面吐槽咱

    “那么，你也不知道万磁王为何会消失了？“玛雅转移话题问道。

    “不知道，最近几年很多强大的变种人都销声匿迹了。我这次过来，除了与你商讨下解救管制中心变种人的事，就是想提醒你，要小心，我们怀疑有人在悄悄捕捉高级变种人。你能力越强，反而越危险。”伊万杰琳叮嘱道。

    玛雅却是很敷衍地点点头，又问道：“715是怎么回事？”

    伊万毫不隐瞒地说道：“当时，我们收到消息，地狱火俱乐部似乎想过来捣乱，于是，就让约翰他们打头，而我们老一批泽维尔学校毕业的学员，就暗藏游行队伍中。后来，果然有地狱火的人向约翰他们发动了攻击接下来你都知道了，当时真是多亏了你，谢谢，佩恩！”

    “身为变种人，我最讨厌这种相互残杀的事，你也别谢我，我的所作所为都是为了整体的变种人！”

    玛雅会长一番大义凌然的说辞，顿时吸引来一众变种人崇敬的目光。

    “伊万杰琳，能不能跟我将将教授与万磁王的事迹，比如古巴导弹危机，你们应该经历过那个时代吧？”玛雅又问道。

    “你还知道古巴导弹危机的事？”伊万杰琳诧异地问道，不等玛雅回答，她又摇了摇头说道：“那时我还也没觉醒能力不过，汉克教授对我们讲过当nns。”

    “那时候，教授与万磁王还是朋友，他们联合阻止了地狱火组织的首领塞巴斯蒂安肖的阴谋，消弭了可能爆发的snsn。只是只是后来，万磁王艾瑞克就变了，他继承了塞巴斯蒂安肖的遗志，成为了新的地狱火俱乐部首领。”

    这显然就是战警：第一战的剧情了。

    见她停了下来，玛雅又赶紧问道：“那么接下来呢？” 166阅读网


------------

第二百五十章 终于弄明白变种人时间线啦

    似乎困扰会长大人的疑问就要解开，她又焦急地问道：“那接下来又发生了什么？最好详细点，说些变种人的名字以及事迹。”

    “接下来？”虽然很好奇这佩恩为何这么激动，但伊万杰琳还是继续说道：“后来，万磁王率领白皇后艾玛、魔形女瑞雯、红魔鬼阿扎塞尔、天使萨尔瓦多等人，成为地狱火俱乐部新的主人，他们不仅挑起各种事端，与n战斗，还压迫我们新生的战警。”

    “等等，那时候就有战警了？对了，你们泽维尔学校战警都是谁？”玛雅会长问道。

    “为了应对地狱火俱乐部，战警就诞生了这不是很理所当然的吗？至于战警，很多变种人都加入了，几十年加起来又几百人了。”

    p，这么多战警？教授要逆天呐！

    “不过有名的却不多，比如野兽汉克，他既是我们的教授也是战警头领，还有激流杰诺斯、海妖西恩、冲击波亚历克斯等等。”伊万杰琳自豪地说道。

    看着洋洋得意的伊万大律师，会长大人心中却是疯狂吐槽：麻蛋，这都是些什么路人甲乙丙丁啊？就不说nn女琴葛蕾了，金刚狼罗根、暴风女奥萝洛、镭射眼斯科特他们哪去了？

    “金刚狼罗根你见过没？”会长大人忍不住问道。

    “金刚狼罗根啊没见过。”见佩恩似乎露出失望的神色，她又接着说道：“不过我听说过罗根豪利特，他似乎不叫金刚狼。佩恩，战警伟大而光荣的历史，你还要不要听？”

    你不就是想学教授，想通过讲述战警的“丰功伟绩”，用嘴遁慑服我？

    “当然要听，你接着说！”玛雅会长很没出息地说道。

    伊万杰琳满意地点点头，继续说道：“那是个波澜壮阔的伟大时代，在战警的帮助下，普通人n终于抵挡住了地狱火组织的步步进逼。虽然我们牺牲了达尔文阿曼、冲击波亚历克斯、海妖西恩、激流杰诺斯等一大批杰出的战警。但是”

    伊万杰琳双眼放光，声音激动地说道：“但是，地狱火俱乐部也是损失惨重，白皇后艾玛、天使萨尔瓦多等干将已经确定死亡，而魔形女红魔鬼领导者失联不在现身。所以，前几年，你们常常在电视上看到万磁王艾瑞克单打独斗，因为他的党羽都被战警消灭啦！”

    玛雅会长是听得目瞪口呆：这这特么是什么神之操作？强大的变种人自相残杀，最后死光光，你还说得兴高采烈，p，我就问一句，大姐，您到底在得意啥啊？

    “这好像有点不对啊，约翰！”洛娜凑到约翰耳边说道。

    “嘘，别说话，听她继续讲。”约翰小声说道。

    会长大人也强忍着吐槽的n，继续问道：“接下来呢？说说罗根的事儿吧！”

    “接下来的确与罗根有关，自六十年代古巴事件后，七十年代特斯拉克公司开发出专门对付我们变种人的哨兵机器人。”

    “哨兵机器人？”

    “这与哨兵特勤队有什么关联？”

    看着周围人惊疑不定的目光，伊万杰琳没有卖关子，接着说道：“两者没直接联系，具体情况只有一个人知道，那就是教授他曾经感叹过，说罗根改变了未来，拯救了大家，是变种人的大英雄。教授说的模模糊糊，我只知道，当时玻利瓦尔特斯拉克想设计一种强大的机器人，可以辨别出变种人，然后猎杀他们。不过，我对此非常怀疑。你们想想，如果十几年前就有了这么先进的技术，还有我们此刻的会谈吗？”

    约翰点点头，说道：“的确，只要我们不动用自己的能力，n警察根本不能将我们与普通人区分过来。所以，能分辨变种人的仪器绝对是不存在的！”

    “还机器人，90年代的我们都没能解决的能源、材料、智能三大难关，他们那些古人怎么可能搞定？哈哈哈哈哈”

    “是呀，这个笑话有点搞笑，呵呵呵“

    这些人中唯有会长大人没有笑，不仅没有笑，反而沉下脸来，严肃地问道：“是不是有人因此就想杀那个研发机器人的玻利瓦尔？”

    “对呀，好像是这么说的，你怎么知道？”伊万杰琳诧异地问道。

    “我猜的，你继续说！”玛雅会长恢复平静，沉声说道。

    “据说，是魔形女要杀玻利瓦尔，万磁王艾瑞克与教授联手阻止了她。但不知因何缘故，艾瑞克后来又要杀玻利瓦尔，而魔形女瑞雯却救了玻利瓦尔。这这似乎有些矛盾，我也是听前辈们说的，具体如何我也不清楚。”

    “这乱七糟的是什么玩意儿？”

    “是呀，明显自相矛盾，我听了都头大了。”

    众人的讨论玛雅会长没有参与，她几乎确定了战警的时间线。基本上就是，教授与老万弄死了黑皇肖，然后二人分道扬镳，为了保护普通人，战警与地狱火产生了不少争斗。

    接下来，就发生了战警：逆转未来的剧情，哨兵机器人计划被取消。

    天启剧情好像还没来得及发生，主要演员教授、万磁王全部跳票，战力输出nn女琴葛蕾还不知在哪呢。

    可是，这个历史有点扭曲啊！

    比如，哨兵机器人，玛雅会长知道，如果按照剧情与伊万杰琳的诉说，那成是真的。可，如果是真的，那么检测变种人身份的仪器早就应该烂大街才对，哪里容得下他们这群渣渣到处乱窜？

    还有动力问题，如果特斯拉克在七十年代就整出机器人，那托尼的钢铁战衣算个屁啊？

    解决了逼死斯坦李的变种人时间线的问题，玛雅会长反而产生了更多的疑问。

    她突然就想到一个问题，赶紧又问道：“对了，伊万杰琳，你认不认识一个叫快银的变种人？他速度特别快，好像能够进入时间领域。”

    “这么强的，应该很有名，可我真的从没听说过。”伊万杰琳摇摇头否定道。

    “他好像是万磁王艾瑞克的儿子，你都不知道吗？”

    听了这话，伊万杰琳脸色瞬间狂变，偷偷瞥了眼毫无所觉的洛娜，严肃说道：“没这人，佩恩，你可别瞎说，万磁王哪里有孩子？” 166阅读网


------------

第二百五十一章 学霸与文盲

    没快银？难道这里的时间线遵从妇联剧情，快银与绯红女巫未来被九头蛇改造后，才会出现？

    看着小心翼翼，似乎怕洛娜察觉异样的伊万杰琳，会长大人就无语了，早知现在，当初又何必将人家招募进来呢？有着上一代老万与光头教授的爱恨纠葛还不够？如今，却又要搞一出变种人版本的“罗密欧与茱莉娅”，演一场新一代的战警与地狱火的虐恋情深？

    玛雅会长想到今后洛娜与马科斯的那点破事儿，就心中腻歪，当下就揭破她的掩饰，说道：“艾瑞克是男人，也会n人，他自然就有后代，洛娜丹恩不就是万磁王艾瑞克的女儿？”

    “什么？洛娜是万磁王的女儿？”

    “天呐，这是怎么回事？洛娜是战警，而她爸爸却是地狱火之王！”

    “佩恩，你是不是搞错了，洛娜她有自己父母的”

    “我，我真的，是万磁王的女儿吗？“

    “轰”的一声，现场如同投下一个n，玛雅会长的话引起大家一阵sn。

    “你是怎么知道这件事的？”伊万杰琳眼神锐利地盯着玛雅问道。

    发现众人也是惊疑不定地看着自己，玛雅会长耸耸肩，轻松地说道：“我猜的，目前看来我是猜对了。”

    “你”

    见伊万杰琳就要发怒，玛雅又解释道：“这些日子我也接触过不少变种人，可觉醒磁场控制的，除了万磁王，也就只有洛娜了。所以，我就猜测他们是否具有血缘关系，而刚才问你万磁王是否有孩子的时候，你吞吞吐吐，还偷偷瞄着洛娜，我就确信，洛娜成就是艾瑞克的女儿了。”

    “唉，是我疏忽了！”伊万杰琳抱头叹息。

    “我真是万磁王女儿！？”洛娜一边喃喃自语，一边在双手上缠绕黄绿色的磁场射线。

    玛雅翻了个白眼，“你是他女儿又怎样？如今还不是弱鸡一个？”

    说完，她又对伊万杰琳说道：“你以为只有你们战警知道这件事吗？就算他们不知道，你认为自己能瞒一辈子，有些事早点说开，当面讲清楚其实更好，免得未来纠缠不清，相互间反而产生隔阂。”

    “你说得有道理！”伊万杰琳点点头，说道：“等洛娜成长起来，地狱火的人一定会找上门来的。我也不是想瞒着洛娜，等她成年后，这件事自然会告诉她。如今，你说破了，我心里反而轻松不少。”

    信你才有鬼呢，你不就是想着，看她年纪还先n洛娜几年，将教授那套理论输入给她，等她成年后，好帮战警再添一员虎将吗？

    其实洛娜的事情说开也就没什么了，万磁王如今都不知跑哪去了。即使万磁王还在的那些年，他也从来没去见过洛娜。说到底，洛娜就是老万的私生女，不算欧美了，就古代天朝，私生子别说继承权了，就连想随父姓都十分困难。

    所以，现场除了伊万杰琳懊恼，洛娜有些心神恍惚之外，其他人惊叹一会儿后，就又开始进入谈话的正题。

    “佩恩，我们这次过来找你，除了伊万杰琳想见见你之外，就是想问问，你们这大半个月，几乎没有一次救援行动，这是为何？”约翰这个首领问起更加现实的问题。

    玛雅指了指旁边的丽兹，说道：“我这只有丽兹一个，其他的都是孩子，怎么救援？”

    “你自己呢？佩恩，你的能力这么强大，拯救被困在变种人管制站的同伴，应该非常简单吧？”索尼娅问道。

    “唉，你们有所不知啊！”玛雅感叹一句，解释道：“我不仅是晓组织的首领，更是一名学生党啊！”

    “？”

    “你在开玩笑吧？”

    “你这样不就将自己暴露了吗？”

    “安静，听我说！”玛雅见洛娜与伊万杰琳都惊讶地盯着自己，又赶忙说道：“你们看看我，也才十几岁，当然要上学。至于身份问题，你们看看洛娜，染个黑发，洗掉眼影，收敛起古惑仔的气息，穿个白底碎红花的连衣裙，嗯，最好再淑女一点。我敢保证，她妈过来了也认不出她！而我也是一样，别看我一副非主流的打扮，其实，告诉你们一个小秘密，在学校我很乖的真的，别用这种看外星人的目光看我，哎，算了大家也都熟悉了，我也不怕打击你们，我，佩恩，可是个大学霸。而我的目标，就是成为文如教授、汉克教授，武如万磁王的超级变种人。”

    “我就是变种人未来的榜样，希望！”

    看着情绪激昂的佩恩，众人都是一脸茫然加鄙视。

    半响，约翰方才回过神来，迟疑地问道：“佩恩，好像没啥用啊？即使你成为大科学家，对咱们变种人的处境也没多大改变，还不如早点辍学，打工养家，呃，不对，是努力营救变种人兄弟才是正理。”

    “是呀，你看看我们，都是高中都没上过，如今还不是活得好好的。”众人也是点头称是。

    玛雅会长瞪了他们这群文盲一眼，转头对伊万杰琳问道：“伊万，除了你是律师，以前的老同学都是干啥的？”

    “有公司经理，有企业白领，还有在大学任教的，当然，也有自主创业的，还有人回家乡当农场主的很多，我也说不完，怎么了？”伊万杰琳疑惑问道。

    玛雅摆摆手没回答她，反而又问起约翰等人，“分别说说你们的职业吧！”

    “我当了几年兵佩恩，你不知道啊，当年我们变种人兄弟也是为美国流过血，立过功的就我所在的那个连队，几场仗打下来，死伤惨重，唯有我与格斯全须全尾活到退役。唉，没想到，如今美国n却是翻脸”

    “停停停，你对我诉苦没用索尼娅，你接着说，你目前是什么职业。“

    “我，是我吗？”索尼娅疑惑地指了指自己的鼻子，见玛雅点头，她便接着说道：“这个，佩恩，不好意思啊，我这，这，我还没工作呢！前些年，都是自个流浪，后来遇到约翰才安定下来的。”

    见佩恩又盯上自己，马科斯很不情愿地说道：“我之前，之前，在，在贩毒集团当打手。”

    刚说完，他又马上补充道：“佩恩，你相信我，我从来没有乱杀无辜，甚至，我都没杀过人的。洛娜他们一找上我，我就脱离黑帮，准备迎接光明的新人生了。” 166阅读网


------------

第二百五十二章 挖x战警墙角的会长大人

    “好吧，马科斯，以前不算你从良后，如今又都能干些什么？”玛雅又问道。

    “我还没工作不过，我可以用异能焊接钢铁，从亚特兰大来纽约的路上，我们的汽车就多次出现故障，都是靠我现场修理好的。”马科斯得意地说道。

    “好吧，汽车修理工那么，下一个！”

    “我也没工作，勉强算个黑客吧！”

    “我？酒吧招待算不算？”

    “我没工作。”

    “我也没工作。”

    “我跑得快体力足，在n街餐馆端盘子。”

    “我”

    “行了，洛娜你的情况我已经知道，还有，丽兹你也别说了。”

    玛雅打断想说话的洛娜与丽兹，总结道：“你看看你们，不是无业游民就是吃异能饭的苦力。再看看人家前代战警，不是白领就是企业家，各个都是社会精英。”

    伊万杰琳听到这也是高昂着脑袋，面露得意之色。

    “凭着我们变种人出色的天赋，稍微认真学习，接收系统教育，也能超越大部分普通人，你们想想，即使泽维尔学校只能算是个九流的专科学校”

    “等等，佩恩，你这是什么意思？“

    本是一脸得瑟的伊万杰琳听到这，瞬间就变了脸色，打断玛雅说道：“教授与汉克教授，都是世界名校毕业，本人也拿过好几个博士学位，泽维尔天才学院怎么就成了九流的专科学校了？”

    看着不服气的伊万杰琳，会长大人暗自不屑，你们那个泽维尔学院我还不知道吗？除了教授与野兽汉克，其他老师，比如金刚狼，镭射眼，暴风女，琴葛蕾，那个是正规大学毕业的？甚至，他们都没拿到高中毕业证。

    巅峰期的泽维尔学院也就这个德行，可想而知，十几年前的“初代一机”水分有多大了。

    “请问，你们泽维尔学院可加入常青藤联盟？又或者，你们学院的毕业证能得到正规学士学位的评价？”

    “这个我们学校没毕业证，等我们合格后，教授会推荐我们进入大学深造几年，我就是耶鲁法学系毕业的。”伊万杰琳说道。

    “看看，这不就是了！”玛雅摊摊手，说道：“除了教授与汉克老师，你们学校师资力量薄弱的甚至不如纽约普通高中。当然了，你们这些毕业生也可以回去任教，可惜，这批苗子刚长起来，泽维尔学院却关门停业了。”

    伊万杰琳也是个高材生，自然明白玛雅的意思，任何学校都是讲究底蕴的，她的母校，泽维尔天才儿童学院，就是底蕴浅薄的。当年，她的老师也只教导她们能力控制，文化课真的算是

    见伊万杰琳不再说话，玛雅就又说道：“所以，为了提高自己，我自然不能像你们这般，当个200斤的大文盲啦！如此这般，我还哪有时间去探索那些管制中心？”

    说道这，玛雅指了指丽兹，“至于她，呵呵，丽兹的能力你们也知道，能控制好自己不给我添乱就万事大吉了，指望她去当个英勇的战士，还是算了吧！”

    丽兹不满了，“佩恩，我可不是无所事事，白天我要当孩子们的老师，晚上还要勤奋苦读。而且，我也不是文盲，过几年我就能达到高中文化水平。”

    “高中文化，你还还得意吗？”

    玛雅不屑地瞥了她一眼，对众人说道：“在美国，10个普通人，至少就有4个是大学学历。我的理想，是建立德智体全面发展的变种人理想乐园。因此，即使是那些小朋友，也得每天上学。”

    “要不这样，你们带些能力合适的干将过来，加入我的晓组织，帮忙探听情报，救援的时候我再出力，如何？比如，这位马科斯同学就很不错，唔，这个隐藏能力的杰夫，很好，在我这，不用你去当酒吧接待赚外快了对了，莎吉，你的电脑技术不错？也可以留下来，我这也链接互联的，还有”

    麻蛋，当着老姐的面拉人，你难道不知道，从来只有我们战警挖别人墙角的，这佩恩怕是不想好了吧！

    “等等，佩恩”

    只是她的话还没说完，玛雅又转头对她说道：“伊万杰琳，你们战警都受过教授的训练，想必经验十分丰富，不如，调几个人过来，给孩子们当老师，教导他们掌控自己的能力。大家都是变种人，又是为了孩子们的未来，你不会反对吧！”

    p，挖我小弟就算了，居然连我们正式的战警都想拐跑，你这么牛掰，咋就不上天呢？

    “佩恩，你也知道的，上次715事件，我们战警损失惨重，很多人甚至陨落当场，目前负责联络你们的正式战警成员，也就只有我一个了，所以，你的要求恐怕很难实现。”伊万杰琳面色歉然地说道。

    听了这话，玛雅会长心中得意：嘿嘿，老狐狸还不是掉咱坑里去了？

    “战警只剩你一个了？唉，这么说，如今战警只剩下空架子了啊！”玛雅遗憾地说道。

    “这原来已经没战警了，那我们还不如加入佩恩的晓组织呢”

    “是啊，没想到大名鼎鼎的战警只剩空架子了“

    “真让人唏嘘，变种人何必内斗呢？如今，强大的战警几乎与地狱火同归于尽，难道我们还要按照老路走下去吗？“

    “洛娜，听说你也加入了佩恩的晓组织，感觉怎么样啊，有啥要求没？“

    厅内众人谈论的声音虽低，可伊万杰琳也是身体素质加强型变种人，自然听得一清二楚，感觉自己入套的她，又连忙说道：“你们就是战警的未来，有我们老一辈的培养，战警一定能更加辉煌强大的。”

    “哎，大家别灰心，伊万杰琳说得对，只要大家齐心协力，努力奋斗个十来年，一定可以重建战警的。”会长大人也在一旁鼓励道。

    只是一听要艰苦创业十多年，就想到不知又要死伤多少人，众人心中更是瓦凉瓦凉的了。

    “当然了，加入战警与我的晓组织并不冲突，你们看看约翰与洛娜他们，既是战警干部首领，也是晓组织预备成员。伊万，都是为变种人未来服务，你要不也加入晓组织吧！”

    “这”

    伊万杰琳还在犹豫，其他人却开始踊跃报名了

    “佩恩，算我马科斯一个！“

    “佩恩，我也加入。”

    “加入晓组织，没问题！” 166阅读网


------------

第二百五十三章 欢迎新人的晚宴

    “佩恩哥哥，怎么还没开饭啊？”

    就在会长大人接受一群新小弟效忠，并对他们嘘寒问暖收买人心的时候，一个小萝莉跑了过来问道。

    “啊，是安吉尔呀吃晚饭，对了，吃饭，你们还没吃晚饭呢！”

    说着，玛雅会长又转头对丽兹吩咐道：“丽兹，你怎么还坐在这聊天，没见孩子们都饿了吗？”

    “哎呀，光顾着与你们闲聊，都忘了做饭。”丽兹拍拍自己额头，又问约翰他们道：“今晚吃什么？我们这3楼有个冰室，里面有佩恩准备食材，只中国饺子就有一两吨，各种肉丸子菜丸子鱼丸子也是好几吨当然了，牛肉，鸡肉，羊排等冷冻肉也有，还有通心粉，面条之类的，你们说说吧，都吃啥？”

    “你去将烤架准备好，今晚就在顶楼烧烤，主食吃饺子，再开几瓶红酒，我们举办个趴体，算是欢迎他们了。”玛雅在一边插口道。

    半小时后，灯火灿烂的河底水晶宫顶层，有了几十人，这几十平米的大厅也显得热闹起来。

    那些小盆友整整齐齐坐在长条形桌子两边，等着丽兹老师给他们挨个舀饺子，他们餐盘旁还有果汁牛奶。

    而约翰他们一群大人，就在大厅中心支起烤架，烤架上面放满了各种肉排与蔬菜，孜然的香味顿时飘满整个房间。

    玛雅则是专门为孩子们烤了半扇羊，一只百来斤重的山羊，被她切了一半。有了忍术辅助，只短短20多分钟，5、6厘米厚的羊腿都焦黄熟透起来。

    洛娜看着玛雅用螺旋手里剑飞速剃下一片片羊肉，短短两分钟，那几十斤的半边烤羊就只剩白生生的骨头了，与此同时，玛雅身旁的大铜盆内堆满了冒着热气的鲜嫩羊肉片。

    “咕咚”洛娜吞了口口水，说道：“好香不是，我是说佩恩，你的能力真好用，控制力好强，这么大一片半只羊，先是被你切得镂空，半小时不到就烤熟了，如今你更是直接要不，让我尝一口？”

    最后，洛娜还是顾不得害羞，提出了自己的要求。

    “呵呵呵”玛雅会长笑着点点头，不待高兴的洛娜伸来叉子，她就端着铜盆躲开她，说道：“只要你到那边，与小盆友们坐一起，我等会自然会分你一点的，放心，分量够你吃饱。”

    洛娜看了看那整整齐齐坐成一排排的小萝卜头，满头黑线地说道：“那儿童桌子还没我腰高，坐过去像什么？”

    “佩恩，他们的座椅好像连在地上，前段日子，都还没有这是怎么弄得？”索尼娅啃着个烤玉米走过来问道。

    “其实，那都是树枝隆起搭成的支架，我又用控土异能填上玻璃加固而成的。平日里，这儿就是他们上课的课桌。当然了，就像你看到的，也可以当饭桌。”

    “好神奇，顶部的抽油烟机是型管设计？但是，这么大的量，河面会有很多气泡吧？”莎吉观察的很仔细，当下就提出了一个疑问。

    “放心，排气孔是格形的，面积很大，还有水草遮盖，再加上河水的流动，在外界一点都看不出来的。”玛雅解释道。

    “佩恩，我很好奇，你一个人是怎么运输这么多食物的，还有，你这儿的发电量不足以供应三楼那个巨大的冷藏库才对啊？”显然，伊万杰琳也是认真观察了的。

    “呵呵，所以说，平日里大家要多啊！”

    不理周围人一头黑线的表情，会长大人再次开始布道，“知识是第一生产力，有了知识，才能更好地利用我们的力量。你看看，伊万，你明知道这个地宫都是我建造的，却没发现，它的构造是多么符合力学原理。如今，你看到冷藏库，想到的也是大功率制冷，却没想到，我难道不能将其设计成保温瓶结构吗？说到运输，你们又是怎么下来的，难道坐滑梯很费力吗？”

    “我明白了，佩恩你真聪明。运输就如同你说的，非常简单而冷藏库，采用多层次真空构造，让热传递变得几乎不可能，然后我刚才看到一个叫库里的小男孩，他为大家制造了一大桶冰块这，这几乎不用电啊！”莎吉惊叹地说道。

    玛雅看着短发妹子莎吉点点头，这姑娘不愧是脑部异能觉醒，反应与记忆力都是出类拔萃。

    可惜了，这么好的条件居然不不行，自己以后得好好调教她一番，这个好助手可不能浪费了。看看她原剧情中都干了些啥？就守在电脑前，搜集下烂大街的资料？浪费，真是浪费啊！

    ps：莎吉的能力不是控制电脑，她的黑客技术非常渣，但信息搜集能力太强了，她就相当于人型p，变相的让人以为她是个厉害的黑客。

    晚上，除了佩恩影分身找借口没吃东西，其他人都有酒有肉地吃了顿大餐，这个勉强算是趴体的晚宴很成功，算是宾主尽欢。

    唯一遗憾就是，伊万杰琳当晚就自己离开了，人家是知名大律师，有的是钱，自然不愿意在这住大通铺。

    会长大人倒不是不能弄出豪华单间来，比如，她自己在九楼的卧室，就奢侈异常。40多平米，有私人卫生间，里面还有电视机、电脑、游戏机等电器。床与椅子也是真正的实木，还是活着的实木家具，都是由带着嫩叶的树枝搭建而成。整体看上去，就是童话世界的精灵树屋与龙王的水晶宫结合而成，即科幻又魔幻。

    丽兹来过一次后，三番五次地暗示，自己已经能控制好能力，可以自荐枕席被玛雅会长毫不犹疑地拒绝后，又天天缠着她，央求着帮她也弄一间。

    无奈之下，玛雅只得帮她在二楼搭建了个40平米的专属房间。之所以要放在二楼，就是变种人孩子的大通铺就在二楼，方便丽兹老师就近照料。

    本来伊万杰琳也不想走的，毕竟这般神话色彩浓重的房子，她也想住。可惜，丽兹的单间已经挤进去了好几个女生，她自持身份，自然不愿与其他人睡一张床上，而单人床的大通铺更是不被她接受。于是，她就回到地面，连夜坐飞机离开纽约了。

    到了晚上10点左右，小盆友们看了会电视后就都睡觉去了，只有约翰他们还在顶层闲聊。

    而玛雅的佩恩影分身也早已离开，因为，又到了玛雅本体过来n的时间。 166阅读网


------------

第二百五十四章 会长大人的修行（上）

    会长大人这些日子，除了白天在学校忙着克隆实验之外，就是晚上到水晶宫n忍术了。她很清楚，即使她成为体细胞克隆的第一人，最多也只是增加她的名望，算是她通往漫威各种黑科技实验室的申请书，并不能在根本上提升她的真实实力。

    所以，即使棍叟师父已经离开，她也照样没有放弃每晚n的习惯。只不过，n的地点，从中央公园换成了水晶宫，影分身换成了本体。

    是的，就是本体。如今她的主要n反向就是继续开发风属性与土属性，而土属性的开发，最好就是本人脚踩大地，用心感受大地的脉动。风属性不同，即使在学校，玛雅会长也能偷偷修行风属性。比如，鸣人开发风属性是，用查克拉切叶片，这点会长大人早就能做到，不然，也不会有风遁螺旋手里剑的产生了。

    现在，白天时，玛雅都是用切弹珠的方式，感悟风之锋锐，用溜滑板的方式，感悟风之轻灵与柔和。

    而到了晚上，吃过晚饭，帮妹妹斯凯补习完功课后，她就偷偷用苦无替身术，转移到水晶宫中，开发土属性。这里得提一下，玛雅卧室距离水晶宫超过了400米，所以，她还要分阶段，转几次路。

    会长大人为何这么热衷于开发风土两种属性，为何不开始逆向通灵，开发飞雷神之术呢？

    好吧，看过火影的人，其实已经看出了会长大人的目的。是的，她就是想开发血继限界！

    火影中，忍者的查克拉性质变化分为：火、风、雷、土、水、阳、阴共七种。当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，这被称之为“血继限界”。比如，白的冰盾血继限界，就是风属性与水属性查克拉结合产生的。当然，身体部分器官的变异也算是血继限界，比如，宇智波的写轮眼，日向家的白眼。

    血继限界有三个好处，即威力强、能遗传、查克拉量大。

    威力强大，有些忍术不是你懂原理会结印就能施展的，比如，冰盾忍术，比如，木遁忍术。没这方面的血继限界，你还是死了学习它的心吧！同样的，有了血继限界，使用同类忍术时，威力就十分强大。比如，使用木遁的初代火影千手柱间。

    能遗传，当你将查克拉的两种属性相互融合时，改变的不仅是你的查克拉属性，在这个过程中，忍者的基因也会被改写，他们的后代也有几率诞生这种血继限界。同样的例子，还是白，她就是水无月一族的人，血继限界就是遗传自母亲。

    查克拉量增大，当你产生血继限界时，就意味着你的身体得到了进化，毕竟，连基因都被改写了，进化后的身体更加强壮，细胞中的能量也越多，查克拉的量就越大。比如，火影主角鸣人，他就是具有漩涡一族的血脉，下忍时，查克拉就是影级强者卡卡西的好几倍算上九尾，有几十倍。比如，玛雅会长的马甲正主佩恩，也是漩涡一族后人，身体棒棒哒，被斑爷用来滋养轮回眼。

    会长大人，就是想开发自己的血继限界，土属性加上风属性，就能开发出磁遁的血继限界啦！

    那个时候，说不得，她还能弄个洛娜的马甲玩玩呢！呃，不行，洛娜太弱，正好老万又不知跑哪去了。不如，直接当洛娜pp？

    如今，会长大人查克拉有点左右，比4点的中忍强，12点的上忍弱，凭着进阶版汉森仙忍决，查克拉每个月也能够增加个1、2点。按照汉森仙忍决查克拉量越多，n越快的原理，不到十年，她就能达到影级的256点。

    这在火影世界绝对算是顶级天才了，比如，水影照美冥，火影猿飞日斩，旗木五五开都是年近30时，成为影级强者的。玛雅会长能20出头，就成为影级强者应该很不错了。

    可惜，漫威这世界太魔幻了，正常发育还是太慢。

    比如，托尼小弟罗德上校，穿上钢铁爱国者，瞬间从凡人变成超影级强者，属性点估计能破300彼得帕克，被咬一口，立马有普通学生变身精英上忍，属性破100，在得到托尼给他的战衣后，有瞬间成为超影级强者，属性起码500还有绿胖子，班纳时，属性只有001，变身绿胖子，属性“嗖”的一下，飙升到3000还有绯红女巫这个b，本来也是属性001的软妹，被心灵宝石辐射两下，p，数据立刻来到10005000，爆种时，轻轻松松能破10000还有nn女琴葛蕾呃，算了，太打击人！

    即使10尾状态下的白斑也才4000点的属性，这个火影世界ss，来到20年后的漫威世界，也得给我乖乖缩着。

    而玛雅会长呢？按部就班，n个十多年，估计也就能有400多点查克拉真要这样，那还搞个毛线啊？

    说好的美国玛妈妈呢？

    所以，有个提升查克拉的捷径，就被她利用了起来。不是那坑死人的抽奖系统，而是全属性的查克拉体质，以及多属性融合后的血继限界，甚至血迹淘汰！

    初步估计，融合成为第一代磁遁血继限界后，会长大人查克拉量绝对能轻松破200，那个时候，无论是按部就班的n，还是继续融合，她都会从容很多。

    同样的，没有足够的查克拉，开发逆向通灵，进而研究飞雷神之术，都是空中楼阁，是水中花井中月，可望不可及啊！

    当时，玛雅会长还可以选择开发水属性，融合冰属性血继限界的。可是，血继限界不同，附带的效果也是不同的。

    冰遁血继限界，除了威力强大，还有个类似飞雷神的冰瞬身。同时，它还有个让无数女孩梦寐以求的能力超级美颜术，是的，它能让你皮肤娇嫩，并小幅度修改容貌，让你的容颜变得更加精美。

    是不是很棒？

    的确，玛雅会长也是犹豫良久，除了那些优点，曼哈顿也身处大西洋沿岸河道交汇处，再加上水晶宫，冰遁太适合她了。

    可惜，磁遁也有个让她绝对无法拒绝的优点！ 166阅读网


------------

第二百五十五章 会长大人的修行（下）

    磁遁有何优点？难道就是为了当人家洛娜的爸爸？

    会长大人当然不会这么无聊呃，好吧，也有这方面的原因，但，绝对绝对不是最主要的，会长大人用人品作担保！

    咳咳，真正原因有两点，第一，是加强防御力。我爱罗的沙葫芦有多牛掰，大家都知道，还有他老爹罗沙磁遁沙金，三代风影的铁砂不说攻击力，那防御力真的算是众多普通忍术中最强大的。而今，会长大人已经有了最强攻击的风遁螺旋手里剑，自然就看中了最强防御忍术了。

    第二点，也就是如同冰遁血继限界一般，也有附带作用了。冰遁是美容，而磁遁就是封印！

    ps：火影中没说磁遁又封印能力，但鸣人借助一尾守鹤的磁遁查克拉，开发仙法磁遁螺旋丸却有非常强大的封印能力，或者只因为查克拉来自守鹤，才有这种效果，本书就假设玛雅也能让她的仙法磁遁螺旋丸具有封印能力

    会长大人本来就天生丽质难自弃，呃，好吧，有些过度臭美了。她至少也算清秀小佳人一枚，在普通人中已经是中上等了，没必要再过分最求更美的容颜。唔，这可不是某人瞎说，开学不到一个月，会长大人已经收到几十封情书，当场告白的人，也有十几个啦！

    只不过，那些家伙都收到了会长大人的好人卡而已。

    相对于增加美貌，玛雅会长更注重实力，磁遁的封印能力对她未来的计划至关重要。所以，老早的，她就决定开发土属性了。

    等她觉醒磁遁血继限界，下一步就是利用磁遁的封印能力，并从系统那里指定抽取封印技能。而后，有了强大的封印技能，无论是给自己的水晶宫增加防护，还是怼那些杀不死打不过的漫威b人物，玛雅都会有一个杀手锏。

    甚至，万一遇到了比较菜逼的异维度魔神，她都可以将其封印起来当尾兽外挂使用！

    比如，上次的那个沃伦时空法师，玛雅会长完全可以用加入磁遁的螺旋丸，将其封印，管你是时间加速还是时间减速，统统封印没商量！

    到了那个时候，如果玛雅会长运气再好一点，在将水属性开发到极限后，将血继限界提升到血迹淘汰，也就是火影中真正的最强单体忍术尘遁。那个b技能，可是能将对手分解成原子状态啊！

    磁遁冰遁尘遁，这一流程走下来，先不说会长大人查克拉量轻松破千，那个时候，她的忍术属性估计早就接近白斑，也就是达到4000点了。

    ps：关于一种属性融合成血继限界后，能不能再融合成另一种血继限界？这应该是可以的，典型例子就是水影照美冥，她就具有溶遁与沸遁，这两者都涉及到火属性

    虽然也是以风遁螺旋手里剑为主要攻击手段，但玛雅会长从不认为自己是类似鸣人的“体术”型忍者，她对自己的定位，就是，感知精细控制忍术炮台会长的忍道。

    那时，有了以上基础，再加上封印术与时空忍术，只要紫薯没拿全无限宝石，她谁也不怕！

    当然了，这是电影剧情，要是按照漫威漫画，那些个超越者，分子人欧文，开启神棍状态的里德，都能轻易将六道仙人按在地上摩擦。要是再来个生命法庭，女巫三姐妹，五大神明，代表斯坦李等作者的，那会长大人也只能举着白旗，高声大叫“”了

    话题扯远了，目前的会长大人依旧在为提升土属nn悟而努力。来到一楼大厅中后，玛雅会长没有停留，直接向着中央那直径五米的粗大树干走去。而在她走到近处的刹那，“咔擦”一声，平实的树干裂开一道门户，玛雅进入后，“刷”的一下消失不见，同时一只闪着nn的苦无出现在树洞内，接着树洞的裂口又迅速合拢起来。

    一楼大厅深处200米，也就是地底深处300米，有一处狭小的40多平米的空间，但这处狭窄石洞内，却盘根错节着非常多的树根，一些树根上还有着葱绿的嫩叶。

    这里既是小绿本体的所在，也是会长大人真正的n场所！

    这里已经是曼哈顿地壳的岩石层，即使发疯，不顾曼哈顿几百万美国民众的死活，决定用核弹攻击玛雅的水晶宫。最终结果也是，水晶宫灰飞烟灭，小绿屁事没有，说到底，支撑水晶宫的只是小绿的枝干，根茎都在地底藏着呢！

    当然了，如果真发生那种核弹攻击的事，玛雅会长本人7成会直接挂点，另3成可能，就如同此刻一般，她正好躲在地底n。不过，那时候家人朋友都死光了，活着的意义就只剩复仇，生活在世上也没啥意思了。

    此时，地底300米深的石洞内，玛雅会长上身一件运动小马甲，下半身只穿着n，她盘膝而坐，缓缓飘荡在离地半米的空中。

    这就是她根据加重岩之术，也就是那个增加重力的忍术，结合这些天在地洞的感悟，摸索出来的轻重岩之术，也就是降低重力的忍术。三代土影就是用这个忍术飞行，以及硬肛斑爷的陨石天降的。

    目前，会长大人也只能做到平稳飞行，等再过一段时间，她就能上线大超马甲，举个飞机，扛个火车之类的，应该很容易的，至少，比硬顶陨石简单多了。

    就见半空中的会长大人在冥想中，两双洁白的小拳头突然就点亮起来，慢慢的，拳头内的金ns光芒顺着手臂，进入玛雅会长的丹田，接着她的小腹也透亮起来，随着汉森仙忍决与灭霸杀拳中的铁拳锻体术同时使用，玛雅会长的躯干四肢都浸润在淡金的光芒中。

    如果有人具有会长大人同样的感知力，深入她细胞内部仔细观察，就会发现，她的细胞正在急速运动着，细胞器吸收了那些金光，肉眼可见地发生着某种脱变。特别是骨髓内的细胞，正有规律地震动着。

    在外界看来，会长大人不仅全身肌肉噼啪作响。骨骼，尤其是脊椎内，响起清越的雷鸣声，好似传说中国术大成时的“雷音锻体”。

    当然了，会长大人并不会国术，她只是有目的地，精微操控体内的肌肉与骨髓震动。没人教她这么做，至少她的棍叟师父没教，会长大人之所以这么做，是因为她有个系统，系统有个属性界面，将查克拉属性拉到小数点后5位，就能轻易发现，按照这种方式运动，她自己的属性提升速度是最快的。

    同样的，在地底深处，脚踩大地，土属性开发速度也是最快。这就是自我摸索，开发新的n秘术了！

    勉强也算是拥有系统的优势吧！ 166阅读网


------------

第二百五十六章 东海及时雨（求推荐票）

    “唔，有着属性栏就是好，能亲眼见到自己的提升，即使今晚查克拉只提高013，土属性开发提升03，虽然慢，但看得见这些数值增加，我还是动力十足啊！”

    快凌晨2点的时候，会长大人终于将查克拉消耗的七七，结束了今天的n。接下来，白天的时候，她就会再次在丹田中慢慢储存查克拉，除了应付影分身的消耗，也是为明晚的n做储备。

    所以，玛雅会长真的非常勤奋，每晚就睡5个多小时，白天忙着学习，做实验研究，晚上还要来水晶宫n冥想。看看她时间的安排，哪还有精力去当蜘蛛侠，或者去营救变种人？

    就在玛雅会长本体用苦无替身术瞬移到她的专属单间时，却是惊奇地发现，自己天花板上，投射下来璀璨绚丽的五彩光芒。

    “这，这是极光？”

    玛雅会长惊讶地说道，接着，她又放出了感知。半响之后，会长大人就羞红了小脸，啐道：“呸，这两个不知羞耻为何物的东西，大庭广众之下，在小学生的课桌上干起了那事儿！”

    大家可能已经想到是哪两个人了，对的，就是洛娜与马科斯，北极星加上交食就等于极光！

    昨晚上食物丰盛，大家都吃喝的非常开心，聊天看电视到半夜的时候，众人也都各自散去。可唯有一个人始终心绪不宁，满怀心事，她就是洛娜。

    自从玛雅会长说出她父亲就是万磁王艾瑞克后，她既是兴奋自家有个“伟大”的老爹，又自哀自怜，老万从来没找过她，显然没太将她这闺女当会事儿。更重要的是，她还年轻，不像此后几年那样经历各种磨难，心性变得非常极端。此时在她心中，老万就是个无恶不作的大坏蛋，她由战警帮忙树立起来的新价值观世界观，都与自己父亲相悖。

    所以，愁绪满肠的洛娜，就大半夜的，跑到顶楼看星星看月亮。唔，其实她什么也看不到，这里毕竟是河底，太阳倒是能照射进来，至于月亮星星，就免谈了。

    身为洛娜的新任男友，马科斯怎么会不关心自家女票呢？

    于是，原剧情中，发生在破房子废汽车上的，北极星安慰交食，进而产生极光的场景，就在更加浪漫、更加魔幻的水晶宫顶楼上演了！

    只不过，这次就是马科斯安慰洛娜了很自然地，马科斯的酒瓶底金色光束，与洛娜的黄绿色磁场，两者来了出协奏曲。

    而且，可能是环境更好的缘故，两人就把持不住地搂在了一起，后来就直接在孩子们的长条形课桌上啪啪啪起来。

    也因此，位于水晶宫9层的玛雅专属卧室的天花板，就被上层的极光投射下来了！

    “哎，这半透明的玻璃天花板，虽然很漂亮，也很透光，一般情况下，这是好事，可如今算了，还是收回感知，我也就不棒打野鸳鸯了。唔，如果没上面那些破事儿，这极光加上水晶宫版本的精灵树屋，好像更加漂亮了啊！”

    接下来的半个月里，会长大人照常过日子，白天上学，晚上n，生活得忙碌而充实。

    约翰他们也决定了，先解决纽约周边变种人问题，然后在去美国其他州帮忙。而玛雅会长的水晶宫，也被确认为东海岸变种人总部，晓组织也被战警正式承认。统一“革命战线”后，伊万杰琳将战警在东海岸建立的几十个庇护所，全部交给了会长大人。为此，会长大人从托尼那坑来的2000万，也开始以每个月几万、十几万美刀的速度消耗着。而这，也还是有战警报销一半的功劳，不然，会长大人还真养不起这么多人。

    玛雅会长有鉴于此，也开始大规模从各个庇护所抽调成年变种人，以家庭为单位，分批次偷渡到加拿大。约翰的好基友格斯，如今成了道上大名鼎鼎的蛇头之王。因为，他的觉醒的能力，太适合搞偷渡了。

    格斯能控制电力系统，算是小的pn，但他有个缺点，就是距离必须要近，不然威力就大减。也因此，原剧情中，格斯为了摧毁变种人管制中心的机关枪碉堡p，大门牌子上写着变种人的新家园，里面却安装机关枪，美国n也够无耻的，走的距离过近，就被人给捕获，下场凄惨。

    当个走私客就不同了，即使遇到美国的海警巡逻船，他都不怕，靠近后，悄悄瘫痪对方的电力系统，就能轻松逃脱。说到这里，会长大人就不得不吐槽两句了，就算遇到走私船，人家美国海警也不会直接开枪，至少先靠近，放空枪示警，而米国警察，遇到变种人，二话不说就可以直接开枪射击。讽刺的是，格斯当个臭名昭着的蛇头，比在国内营救变种人更加安全。

    如今，他不仅帮变种人偷渡，还从加拿大走私些稀有矿产与木料。比如，会长大人为了防止野鸳鸯事件的再次发生，第二天就专门给那些变种人修建了单间，单人15平米，两口子就20平米，那些实木地板与墙面，都是格斯走私过来的。毕竟，房子太多，小绿枝干根本就不够。

    有了走私带来的部分资金，也不管是不是入不敷出，会长大手一挥，给每个偷渡的人都涨了一倍遣散费，由原本的1000美刀，变成2000美刀。这样的话，一家三口，就能拿到6000美刀，在加拿大乡村都能买套房子了。

    于是，北美的变种人中，大家都知道了，纽约有个急公好义的奢遮好汉，人送外“美国及时雨”的佩恩，佩哥哥！

    不仅是美国，加拿大、墨西哥，都流传着晓之佩恩的大名，在那些变种人心中，神马万磁王神马教授，都是虚幻，只有佩恩哥哥才是道上最强、名头最响的真大佬。

    会长大人的地位，就相当于水浒传江湖中，及时雨宋江小旋风柴进玉麒麟卢俊义仗义疏财急公好义武力超群的佩恩大大！ 166阅读网


------------

第二百五十七章 会长大人的生日宴会

    战警式微之后，玛雅会长接手了战警几十年搭建下来的变种人信息，让她的晓组织名声大噪，就连她本人也成了道上名声响当当的奢遮“好汉”。对此，她非常乐见其成，即使佩恩n九已经被美国当局盯上。

    因为，变种人带来的影响值太大了！

    影响值：32649

    原本影响值52743，玛雅的会长竞选事件，影响值7400点会长大人克隆协会，影响值9720点马科斯等新变种人加入水晶宫事件，伊万杰琳200点，马科斯230点，莎吉200点总计，2391点伊万杰琳将东海岸变种人据点交个玛雅后，影响值254235

    看到最后一个是不是觉得很夸张？

    其实一点也不夸张，影响值有个设定，就是能力越大的人提供的影响值就越多。这个能力并不n于超能力，类似托尼、霍华德这样的科学才能，以及n高官、社会名流之类的权势能力也算。

    仅仅那次欢迎趴体，也就十来个变种人，就给玛雅会长提供了2391点影响值，由此可见，单个具有超能力的变种人供给给会长大人的影响值有多少了。而纽约州就有大几千变种人，美国东海岸变种人就更多了，这么多人提供25万影响值很正常。

    这还是玛雅会长没发力的结果，这半个月，约翰都是在详细调查纽约附近变种人集中营的情况。玛雅会长吩咐了，先别动手，免得打草惊蛇，等全部调查完毕，最后在短时间内，将所有的集中营全部打下来。

    到时候，会长大人要干一票大的！

    宋江不就是扯起“替天行道”的大旗，肛翻几员朝廷大将后，才成为天下头反贼，乃至千古留名的吗？

    会长大人想好了，按照漫威大宇宙意志，老万与他的基友教授，将来成还是会出现的，她就是乘着这个空窗期，迅速打出名声，成功上位，最好直接将那二位挤下变种头目的宝座。

    嗯，变种人孩子这么可怜，而能提供的影响值又那么多，会长大人这是利己又利人，算是双赢的举措啊！

    月25日，是会长大人的生日，今晚，她没有去水晶宫n，而是在家人朋友的陪伴下，开起了生日趴体。

    唔，不是在家里，而是在曼哈顿东区的希尔顿酒楼，包下整整一层楼。

    来的不仅有家人朋友，还有她的高中同学。像是娜娜、马修、里维斯等小学朋友及小弟，也来了很多。高中同学，那是不用专门发帖子的，她只是在学校通知一声，大家愿意来的都可以来。对了，佩珀同学也过来了，是会长大人专门邀请的。

    甚至卢修斯那家伙也带着几个儿子过来了，据说，玛雅的汤姆老爹，自从住进豪华单间后，没少给这个儿时的小弟打电话，炫耀自家的好女儿有多么多么有才华，而且还是那么那么的孝顺。总之，卢修斯的耳皮子都被“好哥们”给磨破了。

    娜塔莉这个妹也和“神奇四侠”过来了，当然，她妈妈也陪她过来了，毕竟，娜塔莉晚上回家她妈妈不放心。

    会长大人的好朋友，好伙伴杜姆同学，自然也是过来捧场了。

    如今有钱了，发达了，会长大人自然就不再亏待自己。今晚的她，就穿着精致的雪纺连衣裙。

    荷花白的薄纱长裙，裙上绣缀有精致而飘逸的花朵，穿着玛雅会长身上，有一种行云踏风的感觉，她皮肤细腻bnn，身着这种颜色素雅的裙子，更是整个人都像是白的在发光。刚满13岁的玛雅会长，身材纤细高挑，气质文静而优雅。当她头戴花环从楼梯上走下来的时候，就像是童话里走出来的小仙女，美丽极了！

    “玛雅，你今晚真漂亮！”

    “哇，会长大人，你好美，我爱你！”

    “玛雅，你就像是花仙子一般”

    对于那些称赞声，玛雅会长也是嘴角含笑，微微点头示意。从没化妆过的她，今晚也由那些化妆师折腾了半个小时。本身就天生丽质，再加上精美的服饰，能得到大家的赞扬，难道不是理所当然的吗？

    好吧，某人又开始臭美了

    刚走了一圈，与众人打了个招呼，珍妮弗就一脸便秘似的表情，走过来递给玛雅会长一部手机，说道：“找你的！”

    “喂？”

    “玛雅，是我啊！爸爸祝你今天生日快乐啦！”

    “呃你，好吧，多谢不过，你怎么打到珍妮弗那去了？”

    “哎，我打家里电话没人接，你的手机也没反应，后来直接找卢修斯，要了珍妮弗的电话。你们如今发达啦，好几百美刀的手机也说买就买，还买了好几部。玛雅，你就算有钱也别乱花啊，你看看，像是珍妮弗与杰克，完全就用不到手机嘛！你呢，要节约点，他们都是成年人了，还好意思花你的钱”

    汤姆巴拉巴拉一堆，中心思想就是，钱，他能花，而珍妮弗要少花，杰克最好赶他滚蛋。

    “唔，今天我生日，你就别说这些话了对了，你这些日子，换了新单间，住的可还习惯？其他犯人有没有欺负你？”

    “我啊，还不错，我的房子在三楼哨塔，也算是面朝大海春暖花开那些杀千刀的恶棍，开始的确想找我麻烦，后来狱警直接插手，将他们都关了小黑屋。而每半个月，汉巴利监狱长就会邀请监狱中的几位大佬共进晚餐你走之后，那个月月底，我就接到监狱长大人的邀请函，正式成为第12个与他同桌吃饭的人。在监狱中，我们这12人，合称圆桌12骑士，算起来，我也算是一方大佬啦！”汤姆得意地说道。

    会长大人嘴角抽动，神特么的圆桌12骑士，亚瑟王要是知道这事，他的棺材板估计都压不住了。

    呃，不对，这个漫威世界，亚瑟王死没死都还不知道呢！起码梅林似乎没死，后来还将石中剑送给了英国队长，而英国队长与小蜘蛛是大学同学，那估计还有得等。

    “汤姆，你低调点，千万别与其他罪犯打架斗殴，要勤奋锻炼身体，注意保养。说不得，过几年”

    “砰！“

    “哗啦啦啦”

    “啪唧！”

    “啊啊啊”

    会长大人的话还没说完，不远处的玻璃墙就直接破碎开了 166阅读网


------------

第二百五十八章 虎头变种人？

    且说上回，会长大人的生日晚宴上，她正接听着老爹汤姆的电话，突然间大厅一侧的玻璃墙就破碎开来。

    接着，一个人就撞了进来，众位宾客反应不及，就见那个黑影直接撞塌大厅内的香槟塔，呃，虽然不是结婚，只是生日，希尔顿酒店还是用特制的小杯子，摆出了13层的巨大香槟塔，象征着会长大人的13岁生日。最后，那个从高空摔下来的人，甚至滚进了会长大人半人高的生日蛋糕内，之后，现场也是响起一些女宾客的惊呼声。

    “天呐，发生了什么？”

    “这，这难道是恐怖袭击？”

    “大家快跑，有人要攻击我们！”

    “保安，保安死哪去了？老娘花了7、万美刀包场，你们这是怎么服务的？”

    看着现场乱成一团，女主人珍妮弗顿时火冒三丈，直接揪住一个希尔顿服务生大叫大嚷起来。

    “别急，别慌，这不是恐怖袭击！这是个人，还是警察，大家仔细看，是纽约的警察！”玛雅会长却是快步走到大厅中央，从司仪手中夺过话筒，大声喊道。

    “真的是人？”

    刚才，那个黑影速度太快了，不到两秒钟，就撞破玻璃，摔进了蛋糕中，大家也没看仔细，就以为是导弹之类的。

    也不怪大家会误会，实在是，那个人的身后拖着2米长的尾焰，看起来就像一发导弹。

    玛雅会长刚才虽然也被惊吓了一下，但很快就用感知查明了真相，那就是一个立体机动警察，他腰间的燃气灌破掉了，直接燃烧起来，带着他冲进了希尔顿9楼大厅。

    玛雅快步走到那个倒霉蛋跟前，假装查看一番，就又说道：“没事的，这是个带有立体机动装置的警察，他还算好运，虽然燃气灌破了，可方向向外，本人只是稍微烫伤，人没死，我也叫过救护车了。”

    托尼当时研究立体机动装置的时候，就专门为其配制了冷焰燃气。这里的冷焰不是说火焰就没温度了，而是相比其他一两千度的火焰，这个只有2、3百度，再加上特制的散热装置，正常情况对使用者几乎没伤害。

    当然了，你硬是将手按在涡轮喷射口，也会被烧伤的。这个乔治史黛西，就是运气不错，虽然摔了个筋断骨折，总算没被烧死。

    是的，透过他的防风面罩，玛雅会长已经发现这个小伙子就是她的学员，曼哈顿新任督察乔治史黛西。也是会长大人曾经操控着弄死弗兰克的那个小巡警，不到半年时间，他就从一个巡警连升5级，成了纽约警局的督察。

    成了督察后，小伙子也没有放松对自己的要求，又报名参加了会长大人的立体机动战士培训班。如今，不知咋回事，就突然从高空摔落下来，搞砸了会长大人的生日晚宴。

    “轰！”

    “哗啦啦！”

    就在众人看到乔治身上的督察警徽，安定下来后，大厦外又是响起一声炸响，接着便是玻璃墙破碎的声音传了过来。

    “！是纽约立体机动战士小队大战虎头变种人！”

    安德鲁这货今晚也恬不知耻地跑了过来，今天是玛雅会长的好日子，她自然不能过去找他质问丽兹的事儿。

    “回来，安德鲁，那边危险，到大厅中央来！”卢修斯对着在破口处探头张望的儿子喊道。

    “没事，他们已经跑到对面林肯商业中心去了，天呐，太了！这比科幻大片都要过瘾啊！”安德鲁激动地叫道。

    听了他的话，玛雅的高中同学都已经忍不住，也凑了过去

    “有点远，看不太清楚不过，那个变种人好可怕，就像一头大白虎！“

    “酷！真酷！那个能变身白虎的变种人好强，飞檐走壁无所不能哇，没用立体机动，他就靠身体直接飞跃了30多米！”

    “天呐，又有立体机动战士摔下去了，好惨！”

    “哎呀，虎头变种人跑了，看不到了！”

    “好可惜，怎么这么快就结束了？立体机动战士还没死光呢！”

    “唉，那些警察也真够孬种的，十几个人，只不过摔下去3、4人，就缩手缩脚要是有人上前去拖住对方，剩下的一起上怎会打不过？”

    会长大人却是听得满头黑线，人家伤亡率都超过3成了，已经算是英勇无比了，你们还想怎样？

    今晚可是自己的生日趴体呢，总不能以这样的闹剧收尾吧？

    玛雅会长与赶过来的酒店经理耳语几句后，就拿着话筒说道：“大家注意了，虽然我们的会场被人扰乱了，但我已经与经理商量过了大家请移步，到楼的自助烤肉厅，同时，13楼的法国大厨也会到楼来，大家想吃什么可以自己点，我们继续今晚的爬梯！”

    “喔，真棒，我还以为就此打道回府呢“

    “是呀不过今晚真，虽然这么说对会长大人很不公平，可一个蛋糕换一场魔幻大战还是很值得的。”

    “娜塔莉，看来，玛雅是真的从小黄人科技分到不少钱啊！楼的土耳其烤肉厅，一个晚上包场又得是好几万美刀哎，天才就是不一样，半年前，她还和你去试镜玛蒂尔达呢，如今就成界新贵了”

    “妈妈，暑假的时候我跟你说玛雅有多么强，你不信，还说她与杜姆的公司就是瞎胡闹，如今被打脸了吧？哈哈哈”

    之后的烤肉趴体没有再出什么幺蛾子，希尔顿酒店也快速为会长大人准备了一个新生日蛋糕，唔，这个是免费的。虽然他们酒店也没啥错，但总算是一个补偿吧！

    第二天，下午，玛雅会长用“蜘蛛侠”的手机，接听了托尼的电话。

    “什么？纽约警方要我今晚过去见他们？难道还是为了神经脉冲武器的事儿？”

    托尼拍了拍额头，无奈叹道：“上次，你已经用那把超科幻阻击枪炸伤好几名军方的专家，还无耻地用我的名义坑了人家一百多万美刀现金。他们又不是傻子，还找你挨炸吗？昨晚的事，你可知道？”

    “昨晚死了几个警察？”玛雅问道。

    “死了5个，摔残3个，受伤12人！他们觉得，立体机动装置有问题，今天一大早就到我公司，质问我可他们也不想想，我的立体机动装置，只是为了对付普通罪犯的。昨晚的那个虎头变种人罪犯”

    “他不是变种人，甚至，他也不是罪犯，而是学习你这个蜘蛛侠的超级英雄！“玛雅会长一字一顿地说道。 166阅读网


------------

第二百五十九章 我就是死也不当钢铁侠

    “？”托尼先是惊异地大叫一声，接着又连忙否定道：“不可能，他就是变种人！我这里有他变身的录像，开始时他就戴着普通的虎头面具，后来你今晚自己看看就知道了，那种变身过程，绝对是变种人！”

    玛雅会长停顿一会，说道：“其实，对你来说，将他当成变种人也没问题。可是哎，他本心是好的，原本只是想救一个被劫匪挟持的人质可惜，却被赶来的立体机动警察当成了变种人，而如今n对变种人的态度，你也知道所以，他就衰了！”

    “这么详细，你是怎么知道的，难道你就在现场？”托尼诧异地问道。

    我虽然不在现场，但当时那个倒霉蛋一边躲避警察的攻击，一边为自己辩解，我都清晰感知到了而且，根据他的心跳以及语气，他说的成就是真的。

    会长大人心中虽然这么想着，嘴上却是说道：“托尼，我不是对你说过吗？我消息灵通，还认识一批有特殊能力的人，就是他们告诉我的。而且，他们还都想在蜘蛛侠也就是你的麾下当超级英雄托尼，你是不知道啊，你的名气在道上可是响亮着呢！”

    “怎么说？”托尼有些小窃喜地问道。

    玛雅会长接着忽悠，说道：“当今世上，罗杰斯史蒂夫的美国队长，就是超级英雄的鼻祖，但他毕竟年代久远，已经有些跟不上时代。而我，呃，不对，是你，你的蜘蛛侠，就是后现代主义的超级英雄第一人。所以，很多具有超能力，而又心怀正义的人，都被我，呃，被你的正义精神所感染简单来说，就是很多年轻的小伙子，都想在你的领导下，成为新时代的超级英雄。”

    “托尼，你开启了地球超级英雄时代啊！”

    “呵呵呵这也有你的功劳，嗯，虽然我才是首先提出超级英雄全民化的人，但你也算是为巨人提供踏脚肩膀的人啊！哈哈哈”

    p，说你胖你还真喘上了？人家牛顿的谦虚之言，硬生生被你曲解成这样，你不知道如今牛顿的棺材板都快压不住了吗？

    “是啊，多亏了你，你就是这一代超级英雄的首领。这样，我认识一些人，你有没有兴趣接纳他们？”玛雅会长就是重提道。

    “说说看，都有哪些人？”托尼笑呵呵地问道。

    “有来自昆仑之巅的拳术大师，人称黄金铁拳有剑法如神的一代剑圣，朽木白牙，唔，他来自日本有一拳碎星河，称杀人从不出第二拳的琦玉老师还有超人的崇拜者，称金刚小超人托尼，你觉得怎么样？”玛雅会长口干舌燥地说出一大堆备用马甲，使劲向着托尼推销道。

    “呵呵”

    “呵呵，是什么鬼？“

    “呵呵”托尼冷笑两声，语气转冷说道：“你继续，继续忽悠你真当我傻吗？自打买了你的破蜘蛛侠名，你打着我的旗，干了多少缺德事儿？被你坑了这么多次，老子再也不会上当了让你的那些见鬼的超能力伙伴去死吧！”

    “呃”居然被发现了，托尼变精明了。

    但玛雅会长哪有这么容易放弃的？

    接着，就又听她说道：“托尼，你要是看不上那些超能者，我再推荐给你一个人，保证你一定满意。”

    不等托尼回话，玛雅就说道：“那个人也是与我一般的科技天才，他发明了一套钢铁战衣，那套战衣不仅能够飞行，还安装有各种先进武器。他自称为钢铁侠，你觉得这个怎么样？”

    最近一直开发土属性，对重力的掌控越发精熟，控制几百斤钢铁战衣飞行，那是一点问题都没有。所以，钢铁侠马甲也就被某个无耻的会长大人抢注啦！

    “铁人n，即铁人，也是钢铁侠？哪个sb取的这个名字？只听这个名字，就知道那家伙是多么没品味了。唉，看你对他战衣的介绍，我就明白了，他一定就是个躲在山沟沟里，满脸油污地拿着铁锤敲敲打打的深度宅男。那种极客，脑袋瓜都秀逗了。他自称是铁人，还真是个实心铁脑壳，日本动画片中的刚大木能当真吗？哎，亏得我还这么看重你，一直以为咱俩是同类型的天才人物。你难道不知，人型机甲是多么不符合空气动力学吗？”

    p，我是谁，我在哪？我在和谁通电话？我咋感觉托尼说得很有道理呢？会长大人晕圈了！

    见那个超凡蜘蛛侠被自己挤兑的哑口无言，托尼虽然感觉有点怪怪的，好像说了什么不该说的？

    摇摇头，他依旧是口若悬河地嘲讽道：“只是为了让钢铁战衣保持平衡，那都得浪费多少额外的动力啊？而且，人体处于伸展状态，根本不利于加速，你没见超音速飞机的驾驶舱都是怎么设计的吗？加速时，只有用后背以及臀部承受更多的力，才能缓冲力量对内脏与大脑的压迫再说武器装备，哎，这是多愚蠢的人才在战衣上安装武器啊！战衣本身就不符合流体力学，再添加一些武器后，整个机体的重心怎么办？”

    “比如，左手臂处有导弹时，重心自然偏左，而左臂导弹发出后，重心又得偏右了也就是说，随着你武器的使用，铁人的重心也是在不断变化的。身为理科天才的你，难道不明白，这对维持高空飞行的平衡是多么大的挑战？”

    “再说能源问题，那么大的功率，只有核聚变微型化后才能供应，呵呵，你别说你的朋友已经掌握这个星际文明才能运用的理论？所以，钢铁侠就是笑话，愿意当钢铁侠的人都是脑残、是撒币。反正我就是死，也不会去打造钢铁战衣这样的二傻装备的！”

    玛雅会长试探着问道：“你真这么想？要是，要是钢铁侠真出现了，你羡慕起来，和我的蜘蛛侠身份一样，你又想买他的p了，你怎么说？”

    “呵呵，你放心，以后只要我说出n这句话，我就当着全世界人的面，裸奔三百米。”托尼冷笑着说道。

    “裸奔三百米也没什么嘛，要不，你裸奔之后找你的胖保镖哈皮，当众来个3分钟的法式深吻？”

    “你呼呼，好，就这么说定了！”托尼气咻咻说完这句，就直接挂断了电话。

    “咔擦！”

    会长大人按下按钮，停止了录音。

    “唉，虽然这次没能让托尼为自己的几个马甲作保，但，总算也是有了收获啊！托尼，别怪本会长坑你，实在是，很多时候，话都不能说得太满啊！” 166阅读网


------------

第二百六十章 猎杀蜘蛛侠

    昨晚与警察在大厦之间争斗的男子，自称是白虎倒是蛮符合他的形象的，一边躲闪警察的攻击，一边分辨自己是个好人，只是想学习蜘蛛侠当个超级英雄，他也不是变种人，他没犯罪，只想拯救被挟持的人质巴拉巴拉说了一大通话，生日晚宴上的人听不到，可玛雅会长的感知却丝毫不差地“听”到了。

    这也是玛雅会长与托尼通电话时，那般说的原因。

    可惜，晚上到警局了解到详情后，会长大人就得吐槽了，那个自称白虎的家伙还真算不上超级英雄。因为根据案宗，玛雅会长了解到，那晚的劫匪当场被划破喉咙，而人质也是成了杨过断了一臂，警方赶到时，见到的就是满地血腥。很自然地，也就将他当成类似715事件中出现的发狂变种人了。

    再加上多名警察死亡，如今“虎头变种人”已经成功超越“佩恩”，荣登变种人通缉排行榜第20名了。

    说到这个通缉名单，会长大人就感觉有些不爽了，老万毕竟资历老，成功上位通缉榜第一名，悬赏金额2000万美刀，这个没问题。后面的魔形女、红魔鬼等几个有名的变种人进入前十也没问题，可为啥那些个激光人斯密斯、声波女瑞瓦等完全没听说过的人也排在前二十？那些个无名无姓无照片，只有代的，比如动感光波，这么囧的称呼，比如镭射眼，难道是斯科特？也排在有图有真相，有名字有代的晓之零葬，佩恩哥哥前面？

    就算宋n哥没n前，他这个山东豪强也是能在江湖上排进前五的，而佩恩哥哥怎么说也是在715事件中力挽狂澜的人，如今更是东海岸变种人总瓢把子，此刻却是在通缉榜上只坐第37把交椅，悬赏也只有区区50万美刀。

    难道，佩恩活动太少，让你们这些家伙产生了他老人家已经拿不动刀的错觉？

    好吧，这还真不怪人家哨兵特勤部的人看低她，而是这个通缉榜单，不仅看能力，更是看重对方造成的破坏力。

    在警方的档案中，只记录了佩恩715的事迹，虽然当时玛雅是为了救人，但哨兵警察却是不管这些，凡是变种人都是坏蛋，而“佩恩”当时在场，不管是不是救人，死伤几千民众的罪责也算上佩恩一份。

    至于会长大人自封的东海岸总瓢把子，呵呵，其实她想多了。战警建立的据点络，本就是个救助变种人的松散组织，她接手了东海岸的据点，名声在变种人中的确响了起来，声望也高涨许多，可这些都不是她的直接力量，也掌控不了这些力量。

    看看原剧情中约翰的遭遇就知道了，人家还是战警钦定的“太子爷”，老巢被端掉后，想找两个变种人黑客帮忙，都还得用枪抵着别人头。其他城市的变种人组织，很多也是不吊他的。

    看了警方记录的视频后，玛雅会长已经确定，“虎头变种人”也就是那个自称白虎的家伙，明显是个新手，不管他是不是变种人，他的力量掌控完全不合格。第一次救人，就失手用利爪削掉人质的手臂，被警察攻击几下，就失控发生二阶段变身，由“虎头面具”变成硕大的真虎头。乔治史黛西的燃气灌，也是被他用利爪划破的。

    “蜘蛛侠，这样穿戴真的有用吗？”杰斯特纳疑惑问道。

    玛雅会长拍了拍身后的绿色披风，说道：“有用的，这种短披风既不会影响机动装置的喷射口，又能辅助我们保持平衡。也许，刚开始你会不习惯，等用久了你就会发现，这真的是个好东西。”

    “那这上面的符是怎么回事，为什么不是白头鹰的图像？”杰斯又问道。

    “这个呀？”会长大人面露怀恋之色，感叹地说道：“这是之翼啊！虽然我是一只蜘蛛，也是一只有梦想的蜘蛛，我的梦想就是飞翔，这个披风上的之翼就是我都翅膀啊杰斯，听说你要调到亚特兰大当兵长了？”

    杰斯还没弄懂“插翅蜘蛛”是个什么鬼东西，却又听到“蜘蛛侠”无头无脑的问题，于是便回答道：“不是兵长，美国各州也开始组建立体机动警员团，我就是去亚特兰大当哨兵立体机动部部长的。”

    玛雅会长拜拜手，说道：“那不就是兵长嘛，杰斯，虽然你个子高大，但我依然将这个之翼披风的使用权免费送给你了。相信我，将你的小队改名叫之翼，然后再穿上这件披风，你一定能成为一个出色的立体机动战士的！”

    杰斯纳特的大光头上闪过一连串的问

    就像托尼说的，“虎头变种人”本身就太强了，弹跳、力量、敏捷、反应、利爪，都是出类拔萃，远不是普通人能对付的。立体机动战士能将其逼迫逃遁，已经算大功一件，即使将最强的立体机动战士超凡蜘蛛侠叫过来，也想不出什么好办法。

    在警局胡扯几句后，玛雅会长就又飞走了

    “小虫子已经离开，捕食者可以上场了！这次，不管他与托尼斯塔克谁才是真正的蜘蛛侠，我都要他死！“

    “遵命，议员阁下！”

    曼哈顿一家五星级豪华总统套间内，海格议员看着离开的雇佣兵头子，合上手机盖，冷笑着低声自语道：“猎杀行动开始了，我看你这次怎么死，嘿嘿低贱的爬虫，竟然胆敢伤害伟大的”

    会长大人没有蜘蛛感官，不能提前察觉到危险，但看着从自己面前飞跃而过的“虎头变种人”，再想想今晚莫名其妙的警局尬聊

    有问题，绝对有问题！自己刚刚在警局了解到”虎头变种人”的“斑斑劣迹”，身为嫉恶如仇的正义英雄，此时见到凶犯，很理所当然地，就应该追上去才对可是

    玛雅会长看着在大楼间灵活跳跃，飞檐走壁如履平地的白虎，认真想了想，觉得以其被牵着鼻子走，不如

    “呔！兀那贼厮，休要逃遁！“

    听到玛雅的喊叫声，前面那个白虎跑得更欢了，而玛雅会长本人却是越悄悄调低了腰间立体机动装置的功率，移动速度也越来越慢，与白虎的距离也越拉越大。

    “不好，我的燃气不够了，得再去加点油料！”

    飘荡在高空中，玛雅隐晦地瞥了眼底下一直跟随着自己的黑色吉普车，大叫一声，就向着一个方向跑去 166阅读网


------------

第二百六十一章 好哥们就该有难同当

    “2乌鸦报告猎鹰，小虫已经上钩，正在追赶猎人不好，他的速度降低了好像小虫燃气不足，他正向着斯塔克大厦赶去，似乎要补充燃料2乌鸦呼叫猎鹰，请做出下一步指示！”

    “这里是猎鹰，2乌鸦你继续盯着，等我指示再行动！”

    “议员阁下，出现意外！目标向着斯塔克大厦而去，他燃料不足，怎么办？“

    “你特么是个沙雕吗？我们是要灭虫，他燃气不足正好乘机要他小命，你还犹豫个屁啊？！”

    “可是，这里还是曼哈顿上东区，不是预定的中央公园，大战起来，我怕”

    “杀人的是虎头变种人，你担心什么？”

    “那些雇佣兵不用出场？”

    “当然要出场，我要万无一失，立刻让他们转移到新的埋伏地点有了变种人出场，谁还在乎是否有其他人？”

    就在“蜘蛛侠猎杀小队”从新部署，准备继续埋伏蜘蛛侠的时候。

    会长大人也悄悄拨通了一个电话，“喂，托尼嘛？”

    “什么事？我正要开车回家，没时间与你瞎bb，你长话短说！”

    “托尼，我错了，那个虎头人真的是变种人恶徒，而不是我之前说的超级英雄。”

    “这关我屁事？”

    “当然与你有关，他是超级英雄猎杀者，目前就打算猎杀蜘蛛侠呢！”

    “呵呵，那也是你的事，与我！你个混蛋，你说，是不是又借着我的名义吗，干了什么伤天害理的事儿，不然别人为何要杀我？”

    托尼说了一半，方才反应过来，自己才是“真正”的蜘蛛侠，当即就大声咒骂起来。

    “冷静点，哥们，这次真不关我事如今我得到消息，正赶过来救你呢！当然，你也要准备好防护措施对了，你那50个蜘蛛侠小分队呢？”

    “如果我躲在大厦内，他应该不敢公然袭击我吧？”托尼疑惑道。

    “托尼，你要相信，大多数变种人都是好人，是无辜受害者可是，有些人，比如万磁王，比如715事件发狂暴走的变种人，他们都是不可控的，所以，你还是将保镖都安排好记住，我会过来帮你，让你的小弟看准了人再打！”

    玛雅会长说完这句话时，已经远远看到斯塔克工业大厦群了。不过她反而神色更加郑重起来，因为在她的感知范围内，白虎又追了过来，而且距离越来越近。同时，几百米外，影影约约有几个立体机动战士跟随着自己移动。

    “该死，谁要杀我？我的感知范围只有400米，这么近的距离就又17个立体机动战士，更远方还不知有多少人呢！如果只有近距离阻击枪攻击，我到不怕，可机nn太多且弹道难测，更不用说，感知范围外，肯定有狙击手了。托尼，你可得给力点啊！”

    玛雅会长躲子弹，靠的是感知对方手指扣动扳机动作，提前预判子弹射来的时间与位置，对付阻击枪那是全方位碾压。可如果是n，大家都知道，n的子弹弹道是不可测的，玛雅即使能感知到半空中的子弹，也没有尼奥那种反应神经。

    所以，大规模n扫射与感知外的狙击，对她依旧有杀伤力。

    比如n，初速度最低都是00米秒，而高的能达到1500米秒，500米外瞄准会长大人，她只有02秒反应时间。一支两支，玛雅会长还是能躲避的，可数量多了，更本躲不了，君不见，火影中，即使影级强者也会被苦无射中吗？

    其实，苦无的速度还不如阻击枪呢，但通过数量，或者改变角度，依旧能伤到忍者。苦无，也是上忍的武器，没用的话，他们会带在身上？

    “应该不是托尼暗算我，他即使要卸磨杀驴，完全可以将我骗到斯塔克大厦内部，如同之前那般，偷偷埋伏刀斧手，没必要像如今这般大动干戈。但是，托尼啊，你还得亲自证明自己的清白呐！”

    没时间再多想，感受着越来越近的虎头人，玛雅会长心中暗笑，如今到地儿了，也就不用再伪装了。

    这般想着，玛雅加大功率，并同时使用出自己的影之触，双重力道之下，玛雅会长“嗖”的一下，就消失在虎头人视线中。

    “该死的，蜘蛛侠早就察觉我们的埋伏，他刚才故意伪装燃气不足的！2，问问老板，接下来怎么做。”虎头人低沉咒骂道。

    半响，他的耳机中传来一道声音，“继续，即使追到斯塔克大厦，我们也要完成任务！”

    “呵呵，这个回答，我很满意不见鲜血，猎人是不会收手的。”

    “砰！”

    “哗啦啦”

    玛雅直接撞碎托尼办公室的玻璃，从大厦外冲了进去。

    进去后，她就喊道：“注意了，虎头人即将追来！不过，他有我对付，你们帮我阻挡剩下的人，他们也有立体机动装置，而且，我怀疑还有不少狙击手。”

    “狗屎！你不是说虎头人敌视超级英雄，所以才来杀我的吗？怎么还有一群杀手？蜘蛛侠，你给我说清楚了！”

    “呃托尼，是你吗？保镖呢，怎么只有你一人？而且你怎么穿得唔，像个橄榄球运动员，这样你还飞得起来吗？今天下午刚说不当钢铁侠，如今你这难道不是钢铁战衣？”

    玛雅刚冲进托尼办公室，就见一个头戴铁盔，上身穿着厚实的“铠甲”，虽然泛着光，可似乎不是钢铁，整个人看起来就和橄榄球运动员一般。

    “我这碳纳米纤维材料，不是钢铁。你别转移话题，到底怎么回事？”

    面对托尼的质问，玛雅一边往里走，一边快速说道：“我不知道啊，这是个蜘蛛侠猎杀小队，我也莫名其妙呢咱们先找个安全的地方躲起来”

    托尼深深地看了眼这个超凡蜘蛛侠，“其实，他们是来找你的，你挡不住，就拉我当挡箭牌，是不是？”

    “呃这个以后再说，咱们先携手度过这一关再说。唔，这里就正好，你公司员工都下班了，地方宽敞哎哎哎，你去哪？”

    玛雅会长正说着，托尼就挣开她的拉扯，走到一处墙面，喊道：“启动超凡蜘蛛侠防御体系！”

    “叮咚，鉴定完毕，身份认定：托尼斯塔克先生滴滴滴，反蜘蛛侠武器络全面打开！”

    “是否打开终极庇护所？”

    “打开！”

    随着托尼话音落下，贴有兰花墙纸的墙壁，拉开一道门户，隐约可以看到里面的钛合金墙面，墙面上还挂满监视斯塔克大厦内外的显示器。

    玛雅会长懵圈：哥们，反蜘蛛侠武器络是个什么鬼东西？好哥们不是应该有难同当嘛，你咋一个人躲起来啦？ 166阅读网


------------

第二百六十二章 猎人克莱文

    直到托尼走进那间密室，他的终极庇护所大门缓缓关上后，玛雅会长方才反应过来，“哎，托尼好哥们，加我一个。你有这么先进科技，这么完美的安排，完全不用我拼命呀，别关门，让我进去躲一下啊！”

    “这是你惹出来的，你自己解决吧！放心，看在咱们相交一场的份上，我会给你支援的。努力、奋斗、拼搏，加油，蜘蛛侠，你可是超凡蜘蛛侠，我相信你一定能行的！”

    托尼的话，通过喇叭传到玛雅会长耳中，让她在心中，暗自咒骂了托尼几百遍。

    “轰！”

    一颗手雷直接在外间，也就是托尼原本的办公室内炸响，火光弥漫中，一个高大魁梧的身影走了进来。

    “小蜘蛛，你是我的猎物！”

    开场第一句话说过之后，那个虎头人就笑道：“哈哈哈，小虫子，你还挺警觉的嘛，看穿了我们的埋伏其实，这个狗屎的伏击计划老子一开始就不同意，法克鱿火箭佣兵团，法克鱿神秘雇主哈哈，虽然我是世界上最强大的猎人，可我依然还是更享受利爪划破猎物喉咙的感觉，听着鲜血从喉管嗤嗤喷出的声音啊，好美妙，想一想，我都快高超了。”

    说着，虎头人还对玛雅会长抛了个媚眼，接着又伸出长长的舌头，在虎牙边舔了舔。

    “！这么bn草蛋啊，这就是你之前说的，崇拜我的新手超级英雄？”托尼看着显器上的画面，脸色扭曲地问道。

    “呃，好像换人了！”玛雅会长耸耸肩，轻松地说道：“这家伙体型更大，你没看出来吗？虽然都是一模一样的白虎头，但这个明显更加暴虐。喂，你能变身白虎，是不是因为腰间的那块玉佩？”

    “咦，小虫子，你眼光不错嘛！是呀，昨晚那个自不量力的家伙，狗屎运拣到这块白虎护符，还没经过系统训练，就想着当超级英雄。呵呵，这种好东西，自然应该归我这个世上最伟大的猎手呐，呵呵呵！”

    见虎头人用一种猫戏老鼠的目光看着自己，玛雅会长也不生气，反而乐得继续套话，“昨晚，那家伙神经有些不正常，似乎狂暴过了，是不是你做过手脚？”

    “是的，就是我！”虎头男毫不在意地点点头，说道：“铭记我的名字吧，我就是最伟大的猎手猎人克莱文，自从知道纽约出了个小蜘蛛后，在丛林中猎杀虎豹再也无法让我感到满足了所以，那个神秘的雇主以为我是为了钱，啊哈哈哈哈哈，他不知道，猎杀你给我带来的乐趣是多么大呀！”

    “纽约是个好地方啊，到来的第二天，我就发现了新猎物，唔，就是那头蠢猫。”

    克莱文低头爱怜地亲抚腰间的虎头护符，赞叹道：“多么美妙的宝贝，prs！”

    接着他又抬头说道：“你不是问我有没有对那个倒霉蛋做过手脚吗？哈哈哈你居然敢在伟大的猎人面前耍小聪明？你要套话，我也就不怕告诉你，他中了我的蛊毒，哈哈哈！”

    “滴滴滴滴！”

    “不好，小心，空气中检测出大量神经麻痹气体，成分不明，该死，喂，蜘蛛侠，快往后撤，我帮你挡一会儿。”托尼一边喊一边在键盘上疯n作起来。

    “咔擦咔擦咔擦“

    “哒哒哒哒哒”

    随着托尼话音落下，墙角、地板等地方同时裂开几道缝隙，接着便是十多挺n伸了出来，对着虎头克莱文疯狂扫射起来。

    “呵呵，小意思！”

    “嗡！”

    克莱文咧着虎嘴，狰狞地笑了两声，接着便是一拍右手手腕，一道猩红色的能量光盾就出现在手腕处。

    “呵呵，游戏开始！”

    克莱文呵笑一声，用光盾护住头面，整个身体缩成一团，如同一道幻影一般，在大厅内左突右闪，托尼的显示器上甚至都看不清他的人影，只能在隐约间看到有闪着寒光的爪刃，在自己的自动n上带起一道道火花。

    “咔嗤咔嗤咔嗤咔嗤！”

    “轰轰轰！”

    随着克莱文身影闪过，一座座自动火力n接连不断b损毁，期间即使有些流弹击向克莱文，那些子弹也会被他右手的能量盾牌阻挡下来。

    “呵呵，游戏结束！”

    短短不到五秒，虎头克莱文就站在瘫倒在地的“蜘蛛侠”身边，戏谑地说道：“小虫子，你的伙伴似乎也没办法伤害到我一丝油皮，真是无趣啊！本来还以为这是一场精彩的狩猎呢，没想到你这么愚蠢，要是在开阔的中央公园，至少我的气体对你没多大用处。”

    见“蜘蛛侠”僵直在地面上无法说话，克莱文又得意洋洋地对着一面空墙说道：“托尼，听说你是第一代原版蜘蛛侠，如今你小弟倒下了，你的那些破铜烂铁也没啥用处，不如，你自己出来，我让你一只手如何？”

    “嗨，蜘蛛侠，超凡蜘蛛侠？你真的衰了？靠，这下麻烦了！”

    托尼对着玛雅会长大喊几声，见没反应，不由又转头对克莱文说道：“这位虎头兄，如今你已经打到了这位超凡蜘蛛侠，证明了自己的实力，不如你就此离开？当然了，优胜者都应该获得奖牌这样，那位雇主出了多少钱，我加10倍，买我们二人的小命，如何？”

    “呸，sb！”

    克莱文对着墙面吐了口浓痰，不屑道：“你给我在铁棺材里老老实实呆在，关公面前耍大刀，居然敢在我面前耍花样，你的那些气体对老子一点用都没有。”

    “呃不可能吧？我这气体可是自己配制的，从没在市面上出现过的，为了对付超凡蜘呃，我做过实验，01克就麻翻2头巨象的。”托尼看克莱文依旧生龙活虎的，不由有些呆滞了。

    “喂，老板？小虫子已入捕兽夹，大虫子藏着树洞中跟我捉迷藏呢！喔很好，我正不尽兴！喔呵呵呵呵，放心，一定是变身状态我明白虽然你命令似的口吻听得我想捏爆你的蛋蛋，可毕竟收了能量护盾当报酬，这个手腕我很满意放心吧，我办事你放心，明早，全美国都知道，一个疯狂的变种人，杀死了蜘蛛侠，嗯，还同时杀死了托尼斯塔克这位初代蜘蛛侠！”

    说完这些，克莱文直接扯下耳边的通讯器，一掌将其握碎之后，对着托尼躲藏的位置说道：“抱歉，大款，本来计划中是没想要你小命的，可惜你这个附赠品，就当是饭后甜点吧！” 166阅读网


------------

第二百六十三章 托尼VS猎人

    “呃啊不是吧，真的要杀我？”托尼诧异地问道。

    “在我心中，倒在地上的这位就是只小虫子，而你，就是小蚂蚁，随手就能踩死的存在。你的亿万富翁的身份，只能让我扭断你幼嫩的小脖子时，提升01的兴奋度。哈哈哈，接受你的命运吧！”克莱文冷酷地放声大笑起来。

    “唔，既然如此！”托尼神色淡然地看着屏幕上眼露残忍之色的虎头人，喃喃自语道：“本来，这是为超凡蜘蛛侠准备的，如今，既然你偏偏要作死，那么你就去死吧！”

    “咔擦咔擦！”

    随着托尼在键盘上敲击几下，他的办公室联通会客厅这一整层，墙面都发生了天翻地覆的变化，由原本的精致贴纸墙面变成能轻易看到自己身影的镜子墙面，接着，墙角处响起“嗡嗡嗡”的蜂鸣声，在克莱文都没来得及反应的时候，十多道幽蓝色的光柱在墙面间、天花板与地面间来回弹射，没有停顿，这一道激光柱射出，另一道紧跟而上，霎那间，整个客厅闪现出密密麻麻的光柱，而所有的大中心，就是虎头人克莱文。

    “呲呲呲呲嗤嗤嗤嗤”

    “喔啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    “该死，这是什么？我全身都不能动弹了，狮神，兽神，赐予我力量啊啊啊！“

    “狗屎，这不是真的！”看着在密集的光柱雨中奋力挣扎的虎头人，托尼禁不住破口大骂道：“这还是不是人？我这可是3亿瓦功率的神经脉冲能量束，这个禽兽居然还能喊叫出声？他应该全身经脉都被切成碎末才对啊？！p的，早知道就直接安装高能激光得了，不对，是应该两种全部加装上，失策！真失策！”

    好吧，托尼还算是有点良心，这些反“玛雅”防卫武器，都只是为了瘫痪“蜘蛛侠”，没想着杀人的。

    “呃哈！”

    随着克莱文的一声呐喊，他的体内涌现出一股不详的暗红色光芒，红光覆盖全身后，“刷”的一下，克莱文大腿发力，闪烁一般跳跃到一边，“嗡嗡嗡”，右臂上的手腕被他开到最大功率，一面半人高的能量盾将他牢牢护在身后。

    “呼呼呼呼托，托尼，抱歉，你不是小蚂蚁！好兴奋，好激动，就是这种感觉！”

    克莱文瞪着充血的暗红色眼眸，郑重地说道：“托尼斯塔克，你是我的猎物！”

    说着，他就从腰间抽出一柄短匕，在托尼不解的目光中，bs猛地弹出半米长的红色光刃。接下来，就很简单了，克莱文用能量护盾保护自己，身影在大厅内拉出一道道幻影。

    “嗤嗤嗤”

    “轰轰轰”

    如同热刀切黄油一般，光剑将托尼的高分子树脂墙面划得乱七糟，那些隐藏在墙面后的神经脉冲武器，也被他切西瓜似的，整齐地一分为二b开来。

    “不科学，这一点都不科学！”托尼喃喃自语，半响突然就失态地大喊道：”这不是真的，这个野人有能量护盾这种b武器就很不科学了，居然还有星球大战中的光剑，难道他是绝地武士？不对视频回放，暂停，这，这这特么还不如是原力光剑呢，至少老子还能接受，可你特么的就是bs啊！这不是普通bs吗？”

    “别装疯卖傻的，老子虽然是猎人，也是个懂科学的高级知识分子。你特么借着房间电火花的掩饰，释放了p电磁脉冲n，以为我真的丛林野人吗？”

    人克莱文吐出一口血沫，冷笑着说道：“身为世上最伟大的猎手，怎么会不了解这世上最先进的武器？也不怕告诉你，我身上可不止护盾与bs两件高科技武器，只可惜，即使你将功率开到核弹b的程度，猎人的武器都不会有丝毫损伤！”

    “n本来是应付重力手雷的蜘蛛侠已经没了心跳！”托尼突然莫名其妙地说了句。

    “唔”克莱文看了看不远处的“蜘蛛侠尸体”，舔了舔嘴唇说道：“很正常，我的巫毒气体无色无味，不仅能麻痹四肢，就连思感与心跳也能麻痹掉，已经过去了5分13秒，他早死了！”

    “唉，我虽然很讨厌他，可不得不承认，蜘蛛侠是个伟大的英雄！”托尼摇摇头，平静地说道：“很遗憾，你杀了他！”

    “不仅是他，我还要杀了你！”克莱文嘲讽道。

    托尼不答话，反而对着另一边的话筒说道：“贾维斯，玩脱了，你来收拾残局吧！”

    “放心吧少爷，楼下72枚响尾蛇导弹已经调准焦距，郊区的24枚战术导弹也与汉斯将军打过招呼，同时，9颗斯塔克工业的间谍卫星已经锁定这片区域，我们斯塔克工业私人组建的500人佣兵团也已全员就位，40架加装火神炮的小鸟美国非常有名的武装直升机已经起飞。对了，哈皮他们已经解决了楼外的那些佣兵。少爷，你还是早点离开吧，大厦毁了就毁了，也就几十个亿，不值几个钱的。”贾维斯劝道。

    托尼再次看了眼蜘蛛侠惨死的“尸体”，点点头，毫不迟疑地按下了墙面上那个显眼的红色按钮。

    “唉，蜘蛛侠，总算也帮你报仇了！我谁承想这个家伙这么难搞，早知道，就让你也进庇护所了”

    “咔咔咔咔！“

    随着托尼按下按钮，他的钛合金密室，墙面开始快速扭曲折叠，如果拆掉外面的墙壁，就能发现，这个3米3米3米的立方体铁盒子，如同魔方一般，变成一块块，那些小块飞速旋转着，只是不同魔方变来变去依旧是立方体，托尼的“魔方密室”，却是慢慢拉长，渐渐扭曲成一个流线型的“雪茄”状飞船。

    随着飞船尾部亮起深蓝色的尾焰，托尼又在键盘敲击几下，刹那间，大厅内出现一个直径10米的淡蓝色光弧，光弧急速转动着，渐渐的，大厅内出现一片淡蓝色的环形光圈，接着，大量的铁制品都被强大的磁场吸附到光圈中心，并挤压成球型。

    看着在大厅内挣扎的克莱文，托尼冷笑两声：“你考虑到n，可你身上的铁制武器怎么办呢？我可是在楼下安装了大的超频磁力线圈，爽不爽？呵呵，等会还有更爽的呢！” 166阅读网


------------

第二百六十四章 完美的兵长刀轮

    听了托尼的话，克莱文不怒反笑道：“托尼，你真是一个狡猾的猎物，我真的很高兴遇到你，不然今天的狩猎乐趣就降低9成了。可是，你知道吗？我裸身的力量就有2吨，再加上新获得的虎符，爆发出的力量连我自己都感到害怕，如今，你就是第一个见识到我使用出全力的人。”

    说着，克莱文就从腰间抽出一根短棒，他无视强力磁场的拉扯，缓缓后退几步蹲下身来。

    “这家伙要干什么？”托尼疑惑不解地自语道。

    接下来的一幕，却是让托尼心惊胆颤起来，只见克莱文手中不到30的短棒，猛地上下各伸出半米的利刃来，更夸张的是，那些利刃的的尖端如同他的bs一样，也吞吐着摇曳不定的能量光束来。

    “哪来的这么多科幻电影中才能出现的武器啊！天呐，我还是在地球上吗？”托尼抱头snn道，他甚至已经能想到接下来会发生什么了。

    “嗄呵！”

    果然，就像托尼最不想看到的那样，克莱文急速奔跑几步，大喊一声“给我中啊”后，用尽全身力气将光刃长矛对着墙面就射来出去。

    “嗤嗤嗤！”

    “咔咔咔咚轰！”

    墙壁没有半分阻碍，长矛直透而过，在托尼惊骇的眼神中，它又穿过厚厚的钛合金“飞船”外壁，矛尖擦着托尼鼻头，射穿另一边的甲板，最后卡在外部的水泥发射井壁上。

    就这样，托尼的逃生飞船被钉在石壁上，虽然飞船尾焰愈发炽热，但飞船的上升速度却越来越慢。

    伴随着“咔嗤咔嗤咔嗤咔嗤”的摩擦声，矛刃在墙面划出一道深深的沟壑，就在托尼使出吃奶的劲，去拔那根卡住的长矛时，克莱文大吼一身，十指指尖弹出10长的爪刃。

    就见他如同刨土似的，将墙面划拉出一个大洞，接着，就在让人牙酸的“吱呀吱呀”声中，钛合金钢板也被他抓出一道道深深的口子。

    “扑哧扑哧”的电火花中，克莱文两双撑住被切开的口子两边，“啊呵”地虎吼一声，“吱嘎吱嘎”，钛合金钢板硬是被他撕扯出个半人高的大洞。

    “嗤嗤！”

    到了这个地步，托尼的逃生舱也熄火停了下来。

    “小老鼠，哈哈，总算是让我揪了出来啊！哈哈哈哈”

    人克莱文提着面如死灰的托尼，得意地哈哈大笑起来。

    “嗤嗤嗤少爷，你这儿出了什么事？怎么还没见你的逃生舱飞出来？”

    “哈哈，你家小少爷正跪在地上叫我爸爸呢！哈哈”

    “我警告你，胆敢伤害“

    “嗤轰！“

    “聒噪！”

    克莱文不等贾维斯说完，就一爪子捅穿了通话器，然后使劲一抛，将托尼扔到了大厅中。此时，由于飞船启动异常，电路短路造成大楼大面积停电，楼下的磁力线圈也早就停止了工作。

    “咳咳，该死的！你敢伤害我，我们斯塔克集团一定会追杀你，至死方休！”

    托尼一边大叫，一边挣扎着就要起身。

    克莱文却是走上前，毫不在意地一脚踹在他的屁股上，只将托尼踢飞，在地上滚了好几米，直到狠狠装在大厅的墙壁后，方才停下。

    “你有点让我失望啊，这个时候你应该说两句更硬气的话，那样才更符合你给我带来这么多乐趣的强大猎物身份。现在，就让我将你的头颅砍下，让你的热血，清洗下我的刀刃吧！”

    克莱文一边说，一边向托尼走去，只是刚走到一半，就见托尼瞪大双眼死死盯着自己的后方。

    身为猎人的第六感对他发出了前所未有的警报，危险，巨大的危险就在身后，是谁？到底是谁，这个房间应该没有其他人才对啊！

    “托尼，你真让我失望，原来所谓的反蜘蛛侠防御体系就这个鬼德行呐啧啧，我看还不如叫逃命三步走呢，第一步，躲进铁棺材中，第二步，所有攻击乱放一通，第三步，开始升空逃命。”

    “你”

    “吧唧！”

    玛雅会长抬起右手，对着克莱文就射出一坨白色的东东，将他嘴巴糊起来后，她方才开口说的：“这里没有你插嘴的份，虽然我知道你有很多疑问。”

    “你你刚才是装死？”托尼惊讶地问道。

    “很显然啊！”玛雅会长耸耸肩。

    “装死，就是为了测试我的反蜘蛛侠防御体系？”

    “不错，你总算是反应过来啦！”会长大人十分干脆地点头承认了。

    如果是玛雅真身在这儿，说不得还要花大力气用医疗忍术疗伤，可影分身从来不用呼吸，克莱文的巫毒，托尼的气体对她都没有效果。

    “法克鱿！亏得老子以为你死了，为此还自责了半天！”托尼咒骂一句，就懊恼地用脑壳“砰砰砰”地撞击起地板来。

    “我要杀”

    “吧唧！“

    克莱文的话还没说完，就又被会长大人的白色物体糊了一脸。

    “这蜘蛛丝还真好用啊！用这个糊人一脸的感觉好爽，难怪彼得帕克老是喜欢这样到处乱射。”会长大人喃喃自语道。

    是的，进入高中，特别是弄了个克隆人社团后，玛雅会长没花费几天功夫就捣鼓出了人工合成蜘蛛丝，然后，很自然的，蛛丝发射器也被她设计成功。虽然她已经很少用蜘蛛侠这个马甲行侠仗义了，但该升级装备的时候，她从来不含糊的。特别是，与小蜘蛛一样，那些原材料都是来自学校实验室，不用花费她半毛钱。

    “吼！”

    克莱文再一次撕开脸上的蛛，这下他学乖了，不再说话，举着bs就冲了过来。

    “吧唧，吧唧！”

    “砰咚！”

    又是两发蛛，射中克莱文的脚部，将奔跑中的他绊得当场扑街。

    “死，我要你死！”

    克莱文白虎之力发动，用利爪撕开脚上蛛，大叫着又冲着玛雅会长急速奔来。

    这一次，会长大人既没封住他的嘴巴，也没用蛛丝阻挡他的脚部。

    就见玛雅会长一边左闪右晃地躲过克莱文的攻击，一边对托尼说道：“托尼，你知不知道，立体机动战士真正的攻击方式？”

    九十度后仰，再一次躲过克莱文的利爪，玛雅会长不等茫然的托尼回神，继续说道：“托尼，今天我正好穿了之翼的披风唔，是时候让你见识真正的技术啦！”

    “兵长刀轮斩！”

    玛雅会长非常中二地大喊一声，猛地从腰间抽出两把宽刃长剑，雪白的剑身反射出一道璀璨的光芒，简直要晃花了托尼的钛合金狗眼。

    就见玛雅会长一扭身，躲过一爪的同时，腰间的立体机动装置猛然开足马力，矢量涡轮喷口的尾焰足足有半米长，接着，玛雅会长的身体就如同飞天陀螺一般，急速旋转起来，白色宽刃长剑随着她的旋转，真的舞出了一个巨大的刀轮。

    克莱文见势不好，立刻收回利爪，举起手中的光剑bs，迎向了直追而来的雪白刀轮。

    “咔擦咔擦”

    “砰！”

    光剑化为碎屑激射开来，来不及躲避，几片碎刃就划破克莱文的脸颊。

    “噢，不！” 166阅读网


------------

第二百六十五章 剑刃风暴

    “噢喔，n！”

    直击而来的银色刀轮，给克莱文带来强烈的死亡危机，“不，我不会死！狮虎合一，给我变！”

    “吼！”

    克莱文双眼的清明之色彻底失去，充血的残忍虎目变成如蛇似的冷酷竖瞳，白皮黑条纹的白虎之身也发生了改变，一道道血红色斑点浸染了他的全身，虎头下面的脖颈上长出一大圈金色的狮鬃毛。

    刹那间，人克莱文就膨胀了一圈，成了25米高半狮半虎的怪物。

    变身后，克莱文利爪也更粗更长，十指相交，“嗤嗤嗤嗤”地挡住了会长大人的刀刃旋风。

    玛雅会长见砍了好一会，也只是火花四溅，利爪没有半分要断掉的意思，只得一个旋身飞跃而起，如雁落沙洲般轻盈地跳到了托尼身边。

    “呵啊呵”

    克莱文喘着粗气，兴奋道：“呼呼，好爽！真够味，这一趟纽约来得值了。不仅拿到几件高科技武器当报酬，还捡到一件虎符宝贝更重要的是，遇到你们啊我的猎物！”

    “呜呜呜，狩猎了蜘蛛侠后我该怎么办啊！？”克莱文说着说着，就突然哭了起来，“呜呜呜，今天难道就是我身为猎人的巅峰了吗？也许，猎杀了你们，就是我去见兽神的时刻呐！”

    漫画中，克莱文这货将小蜘蛛彼得帕克麻翻后，以为将他弄死了，感觉小蜘蛛就是他狩猎的巅峰，没有追求后就s了，其实人家小蜘蛛用金蝉脱壳之计逃了，所以，他死的非常憋屈。

    “难道，我是被一个神经病了？！”托尼有点怀疑人生了。

    “猎人的智慧，你这种凡人理会不了。唔，虽然我也觉得他就是个蛇精病！”

    “蜘蛛侠，他太强了，你赶紧带我逃命，外面有我的人接应。”托尼赶忙转头对玛雅说道。

    玛雅会长低头瞅了眼扯她裤腿的托尼，说道：“我想打败他非常容易，只要刚才将他腰间的护符摘下，克莱文就实力降低一大半。如今，我想”

    闻得此言，托尼怒了，“你想啥？我不管你想啥，至少先将我送走，？这家伙都是你招惹来的，责任全部在你还有，你知不知道，我的骨头断了几根？“

    玛雅会长头也不回，说道：“断了三根肋骨，左小臂脱臼，又大腿胫骨出现裂口唔，还有内出血，不过，问题不大，死不了人的。”

    “法”

    “吼！死吧，我的猎物，我的小甜心！“

    没等托尼咒骂，克莱文就再次大吼一声，疾步冲了过来。

    “电力系统瘫痪，摄像头全灭，唔，托尼应该看不清”

    嘴里喃喃几句，玛雅会长也是放开脚步，对着克莱文冲去。在半路上，玛雅两手水平伸出刀片，腰间的立体机动装置超功率工作起来。

    “嗡嗡嗡！”

    奔跑中的玛雅会长直接就化为一道旋风，大喊一声，“剑刃风暴！”就迎着克莱文绞杀过去

    “同样的招式，对我没用！！！“

    克莱文毫不在意地伸出右爪，并同时开启能量护盾，准备阻挡攻击，而他的左手却利刃弹出，躲藏在身后，显然，他是想挡住攻击后，给对面的“蜘蛛侠”来个狠的。

    只可惜，招式虽然变化不大，可这次的剑刃风暴是加了料的，在两人没有注意的时候，宽刃长剑的剑刃上，缠绕了一缕淡青色的微风，这便是附加上风属性查克拉了！

    “叮叮叮嗤嗤嗤”

    “不，这是什么？好痛，啊哈呃嘎”

    刀刃风暴遇到利爪后，虽有阻碍，但大量的连绵不绝的刀轮，依旧将五根乌黑尖锐的爪刃全部切了下来。接着，刀轮并不停歇，剑刃风暴砍碎能量护盾，直接将克莱文卷了进去。克莱文就如同掉进绞肉机中一般，全身上下无有一处不被利刃划破的，体内的血液也“噗嗤噗嗤”地飚射着。

    片刻功夫，血肉模糊的克莱文就像一块烂肉般跌落在托尼身旁。

    “呕，欧！”看着眼前的一坨克莱文，托尼直接吐了出来。

    “瞧你这德行！”玛雅会长鄙视地瞥了眼托尼，走到那坨血肉团子旁边，用刀刃在肉泥中挑出两件东西。

    她也不接，先是在地上找了块地毯残片，将那两样东西擦了几遍，方才对托尼说道：“你放心，我是蜘蛛侠，正义英雄，你几时见过正义英雄杀人了的？所以，你别看他惨，其实都是皮肉伤，就他那体质，肯定死不了的。”

    玛雅会长说的是实话，攻破克莱文的防御后，她就将风属性查克拉收了回去。而且，她刀刃切割的部位也很讲究，没伤害他的要害。同样的，手臂能放出能量护盾的护腕，以及腰间的虎头护符，都避过没受攻击，毕竟，某会长大人还要捡装备呢！

    正所谓，没有枪没有炮，自有bss给我们爆！

    “托尼，去通知贾维斯吧，让他撤出警报。这会儿，他怕是都将核弹对准这儿了吧？”

    “没有核弹，只是战术导弹！少爷，你没事吧？”

    玛雅会长正说着，一身氨纶特工服的贾维斯，就带着哈皮等几十位保镖冲了进来。

    看着肩上斜挂着超大、造型怪异bn的贾维斯，玛雅会长嘴角抽动，“贾维斯，你这是什么枪？看起来有些分量啊！”

    “快，哈皮你让开，让军医过来，你们两个准备担架直接将少爷抬到25楼生物理疗室，我已经安排好了最好的内外科医生，等会儿用我们斯塔克工业的设备检查一遍后，就立刻开始动手术！”

    等安排好这一切后，老当益壮的贾维斯才回头，盯着玛雅看了好一会儿，拍拍腰间的bn，说道：“这是我们老爷开发的能量射线bn，击中目标后，没有伤口没有流血，整个人就化为烟雾了。重235，125攻击次数无论是变种虎头人，还是某些奇怪刀客，一枪下去，立成齑粉！”

    “呵呵，老爷子，您也别唬我这次的事件，你敢说只有我一个人的错吗？”

    玛雅对于贾维斯的威胁无动于衷，继续说道：“我将这个虎头人带过来是我的错，可是，这次通知我去警局的可是你家少爷！估计你们已经解决了外边的雇佣兵吧？你自己想想，准备的这么充分，难道不是有预谋？我之所以过来，就是想看看，出卖我的是不是托尼本人罢了！” 166阅读网


------------

第二百六十六章 诡异的老霍华德（求推荐票）

    “虽然不是托尼本人出卖的我，但这件事肯定与你们斯塔克集团脱不开干系，你觉得呢？”玛雅会长毫不示弱地回瞪贾维斯。

    老管家不愧是经历过各种大风大浪的人，面对玛雅的质问，眉头都没皱一下，满嘴开始说起胡话，“与我们无关，肯定是你得罪了什么人，人家从警方那边得到你的行踪，才过来追杀你的，我家少爷就是被你连累的。”

    “呵呵，如果我只是单纯的蜘蛛侠小队成员，就算有人要对付我，怎么会安排虎头，噢，不虎符是他刚捡的，猎人克莱文本身应该是正常人才对。对付一个小角色，几个雇佣兵打黑枪就够了，除非除非他们知道我所有的信息，比如，我才是原本的蜘蛛侠，发明过很多武器。比如，重力手雷不是托尼制造，而是来自我，看看克莱文，他身体型超能力以及一身装备，专门就克制重力手雷与神经脉冲武器。”

    “这”贾维斯也有些语塞了。

    “贾维斯，只要不是托尼本人出卖我就没关系，我们依旧是好哥们，好同事！为了我们共同的蜘蛛侠正义英雄伟大事业，我们应该摒弃前嫌，精诚合作，您老意下如何？”玛雅也不为己甚，转而劝慰他道。

    玛雅过来找托尼，并不是真的就拿佣兵与克莱文组合没法子。她不是单纯的蜘蛛侠，或者让他们“打死”蜘蛛侠，以后换个马甲，让蜘蛛侠彻底退场，又或者，玛雅暴露些底牌，将他们团灭。但是，这次的事件并不是单纯的超级英雄s超级罪犯，幕后一定有黑手，不弄清楚玛雅如何甘心？

    于是，她就找上来托尼，其一，排除托尼的嫌疑是的，托尼将来是个大英雄，可如今二十出头的他，勉强算是有底线的黑心军火商，玛雅不会天真的用未来托尼的性格来评判如今他的人品。所以，就算明白与托尼本人关系不大，她依然将他牵扯进来，只有见过血，才能彻底证明托尼的清白。

    其二，要查清幕后黑手及其目的，权势滔天的斯塔克集团是最好的“帮手”，这件事只要将托尼牵扯进去，斯塔克的人脉、财力都会发动作用，除非是外星人，否则幕后之人的老底一定会被快速揭开的。

    其三，玛雅突然对作用不大、可放弃可不放弃的“超凡蜘蛛侠”马甲产生了强烈的兴趣，她搞不明白，超凡蜘蛛侠，或者说自己到底干了啥，惹得别人花费巨大代价来狙杀她。反变种人势力？她的确暗中帮助过变种人，可都是有托尼在前面顶缸的呀，不管托尼是不是被胁迫，斯塔克集团为那些事背书是事实，而且很多事，都是只有玛雅与托尼两人知道的。打击变种人本身都没这种力度，用得着这么对付一个帮助变种人的“小喽啰”吗？

    因为武器？这个更扯淡，这是绝杀“超凡蜘蛛侠”，而不是逮捕她，或者武力威逼她呀。

    所以，她还想留着这个马甲，追查事件原委的同时，看看这个马甲还能引出多少牛鬼蛇神。为了保留马甲，忍术自然不能用了，只能靠立体机动装置，怎么对付千米外的狙击手群？很自然的，玛雅就找上了好哥们托尼

    且不说玛雅七思想的，贾维斯听到她的话，觉得也有些道理，便很不确定地点点头，道：“很不错也许吧！”

    “这就对了嘛！老贾，你看，如今那些人不仅是要埋伏我那个克莱文亲自说的，要连托尼一起干掉的，如今，我们可是同一条船上的人了。所有，你看能不能将你的能量射线bn送我？”

    玛雅眼馋地看着那把造型古怪笨重的bn，不是真的很哈这种能量武器，没见之前，会长大人毫不在意地将克莱文的光剑bs都斩断了吗？

    主要是，那把bn的能源是空间宝石啊！

    根据贾维斯的描述，那支枪的效果就和二战九头蛇能量武器一模一样，而且，她还知道，美队猫冬的时候，霍华德可是亲自找过他的，虽然没找到人，可空间宝石却被他从海底捞了起来。

    遇到巴基的时候，她也考虑过，将史蒂夫的事告诉他，可是后来她回想了下剧情，才发现，如今拯救美国队长并不现实。当年，美队刚坠机，应该是痕迹最多最容易追踪的时候，可神盾局与霍华德派了这么多人硬是没找到。甚至玛雅都怀疑，神盾局至今依旧盯着那片地方，暗中搜查着美队下落。未来，美队是怎么被发现的呢？是冰川融化，显露出飞机残骸，才被人找到。如今，冰川这么厚，深埋海底，方位不明确，玛雅她怎么找？

    话题扯远了，玛雅如今看中贾维斯的能量bn，也是有个入手空间宝石的想法。空间宝石能量非常奇特，它会释放特殊波段的能量射线，二战时，霍华德就是通过这点才“大海捞砖”，在海底找到空间宝石的。如今过去几十年了，玛雅有信心，再一次找到空间宝石。当然了，前提是，神盾局没将它藏在保险箱的铅盒内。

    好吧，玛雅会长完全想多了，如今神盾局与ns整了个新能源开发计划，空间宝石还被当成“能量立方”，一直在被科学家研究呢！人家实验室都不知有多少层防护，一丁点能量射线也不会外露，通过老方法她是不可能找到的。

    就在玛雅会长磨破嘴皮子劝导贾维斯，想入手一支能量bn的时候，哈皮一溜烟跑了过来，拉着贾维斯走到墙角，在他耳边说了几句话。

    半响，贾维斯就转头，来到玛雅对面，说道：“蜘蛛侠，你将虎符与能量护腕留下，我就给你一支能量bn怎么样？”

    “呵呵，托尼这是想分赃？”玛雅指了指卡住逃离仓的长矛，说道：“你们好像已经认定长矛属于自己了啊！”

    贾维斯面色不变，说道：“就在大厦外面，哈皮带人解决了5名雇佣兵，狙击手就有20名，其余全部是军用重武器再看看我们现在站的地方保守估计，今晚，我们至少损失了35亿美刀，拿两件战利品不过分吧？”

    玛雅眸光一闪，点点头，说道：“虎头护符我拿走，你们留下长矛与护腕，对了，克莱文没死，你们快点抢救下他唔，他本人也留给你们，对了，他的光剑bs，也留给你们。这些，换一支bn不过分吧？记住，我救了你们少爷的小命！”

    贾维斯面露犹豫之色，眼神中飞快转过好几种神情，最终，他无奈叹道：“可以，虽然是你闯的祸，可你的确救了少爷。我这只bn，就送给你了！”

    别以为站得远，我就听不见，刚才，哈皮带话通知他，托尼只是想要bs碎片而已，你这老家伙还跟我玩讨价还价这一套。更夸张的是，你脸上的那种犹豫纠结的表情，还特么这么生动p，贾维斯，奥斯卡也欠你一座小金人！

    玛雅会长接过那支能量bn，正准备离开的时候，突然想起一件事，就又转头对贾维斯说道：“贾维斯，托尼今后肯定会在立体机动装置上加装刀片，这是我的专利，记得要付专利费！这样，我直接卖断，看在好哥们的份上，一口价，一千万美刀！另外，我还赠送一套刀轮斩的秘籍，如何？”

    贾维斯嘴角抽搐，半响，方语声干涩地说道：“等少爷痊愈后，你自己找他谈吧！”

    也就在玛雅会长带着战利品回到水晶宫不久，托尼家的豪华公寓内，老霍华德独自一人来到阳台，拨通了一个电话

    “今晚的事你是怎么办的？“老霍华德压低声音吼道。

    “没什么说的，我失败了！”

    “你为何要动托尼？你胆子太大了，知不知道，你已经越界”

    不等霍华德说完，那个声音便打断他道：“什么也别说了，失败就得接受惩罚，我会给你交代的。”

    “法克鱿，我要个屁的交代，你这样会打乱我们全盘计划的，你心眼怎么这么小？”

    “就是那个所谓的超凡蜘蛛侠，是他鼓动托尼为变种人呐喊，而且他还发明不少超越地球这个时代的武器。更重要的是，因为那该死的防拆卸自爆，我侄子至今还躺在医院，那个低贱的地球蛆虫，胆敢伤害高贵的”

    “s！你真疯了！控制你的情绪，别忘了你的身份。“老霍华德喘着粗气，扯开领结，严肃道：“我都说了，那个神经脉冲武器我帮你搞定，你还派他去拿那支枪算了，你的事我也管不了。但关于你越界，并做出超越潜伏者身份的事抱歉，在给上级的报告中，我会详细说明的。”

    那人沉默片刻，叹了口气，说道：“我果然还是不太合格啊！控制情绪转换的能力不达标，一辈子都是个中级那些武器被托尼拿走了是吗？”

    老霍华德拍拍额头，说道：“他受伤了，正在接受手术，还没来得及研究我无法过分插手，今晚，你安排其他人收尾。那些东西，会在在凌晨2点半，转移到长岛的研究所三辆军用悍马保护，车牌9190，路线，第二大道231街角就这样，我挂了！” 166阅读网


------------

第二百六十七章 中级战士埃利奥特

    “嘟嘟嘟”

    看着被挂断的电话，已经飞回华盛顿的海格议员脸色依旧平静，按下重启键后，又拨通了一个新的码。

    “喂？海格？这么晚你找我有什么事？”

    “玻利瓦尔，我今晚派人去ns超凡蜘蛛侠失败了！”

    “？我没让你去杀蜘蛛侠啊？”

    “为了拿到神经脉冲武器，同时也为了进一步争取上层名流、科研人员的支持，让他们对变种人的立场，从中立偏漠视转变为极度敌视，我还让虎头变种人顺手杀掉托尼斯塔克。可惜，依旧失败了！”

    犹如被一个霹雷击中，玻利瓦尔几乎就要跌倒，他赶忙扶助桌面，失态吼道：“我你老母！你特么要作死啊？谁让你杀蜘蛛侠，谁让你杀托尼斯塔克了的？你知不知道，这件事被人知道后，我们整个哨兵委员会都要解散？r法克！”

    海格表情不变，依旧自说自话道：“如今，那些雇佣兵全部被斯塔克的人解决，虎头变种人也失陷当场。今晚，斯塔克大厦顶层火光四起，明早全美国都会知道托尼被攻击的事情，留给你的时间不多了！”

    “我曰你个仙人板板，海格，老子要弄死你！”

    海格此时几乎能想到135米高的玻利瓦尔跳脚的样子，“唉，玻利瓦尔，我这么做全都是为了哨兵计划啊！托尼突然反悔不再卖神经脉冲武器给我们，而蜘蛛侠又是新一代的超级英雄。如果，这个时候，有个变种人杀掉他们两个，不仅购买武器的阻碍没了，全纽约、全美国，对变种人的厌恶更是会达到顶点。杀掉一个蜘蛛侠，抵得上10次715事件了你不是觉得715对我们普通人伤害太大么？杀了蜘蛛侠，就相当于拯救几十万普通市民，值啊！”

    玻利瓦尔这会儿也平静下来了，闻言冷淡道：“可惜，你失败了！”

    “是的，我失败了，所以未来的哨兵计划就全靠你了，告诉那些委员们，成大事就必须要有牺牲，不限于普通民众，我们这些高层也要有献出生命的觉悟！”海格此时就是烈士附体。

    “你！海格，别做傻事！事情还没到那一步！”玻利瓦尔显然也听明白了，急忙劝慰道。

    海格议员嘴角出现一丝诡异的笑容，语气却是越发郑重，说道：“这是一场革名，一场关乎种族存亡的战斗，必要的牺牲是不可少的，同志们，我所做的一切，都是为了这场革民的最终胜利！我越界了，我会给那些大资本家、政客、名流一个交代，但告诉那些委员会的同志们，我不后悔，哨兵计划一定要坚定不移地走下去！再见，我的战友，我的朋友，玻利瓦尔特拉斯克！”

    “咔擦！”

    挂断电话后，海格议员对着空无一物的天花板说道：“传送第b213实验体！”

    “叮咚，中级战士埃利奥特，政治系潜伏者，申请传送b213实验体申请通过，传送开始！”

    随着一种不似地球任何语种的电子音说完，“嗡”的一声，海格议员的华盛顿寓所内，出现一道2米高的光柱。这个光柱里，慢慢显现出一些微小的光点，光点闪烁着，先是聚集成如同马赛克似的图案，接着如同色彩填充一般，短短一两秒，一个半透明维生仓出现在房间内。

    “滴滴滴！”海格在上边按动几下。

    “嗤”

    仓门打开，露出一个四十多岁浑身的白人男子。

    “我，我在哪？我头好疼，我这是怎么了？”休眠气体消散后，那个男子迷迷糊糊的清醒过来。

    当他看清对面的海格议员后，失声尖叫道：“该死，你我上帝啊！这是怎么回事？”

    “海格议员，我就是你啊！可惜，你不是我，哈哈！”海格议员看着惊慌失措的男子，哈哈笑道：“现在，归还你的身份将衣服给他换上！”

    随着海格议员话音落下，他全身被光柱笼罩，身上的衣服化为马赛克方块，接着又变化为微小光点，然后有一道光柱罩住那个男子，如同维生仓出现的样子，男子身上慢慢出现寸衣、西装、皮鞋，甚至劳力士手表与水晶胸针也分别出现在他的手腕与胸口。

    原本的海格议员成了裸身，那个裸身的男子却完全成了海格议员，不看表情，他们二人就仿佛互换了个位置。

    是的，他们两个人一模一样分毫不差，活脱脱就是两个海格议员！

    “，ssrs！到底有什么可怕的事发生在我的身上啊！”男子惊恐地大叫道。

    的海格议员嘴角露出残忍的微笑，语声轻柔地说道：“今晚，你安排人刺杀蜘蛛侠，喔，对了，你好些年没看新闻了，都不知道蜘蛛侠是谁你还想顺手干掉托尼，托尼斯塔克你应该认识吧？老霍华德的儿子，那个天才高中生，唔，起码对你来说，他还是个天才高中生事发后，你在自己公寓内服毒s。身为普通人的你，死前当然充满惊惧，对对对，就是这个表情，不然我何必唤醒你呢？”

    “现在，你可以去见你的上帝了如果祂真的存在的话，哈哈哈哈哈！”

    就在海格议员的笑声中，维生仓飞速射出一根探针，直插真海格议员的心口很快，真正的海格议员就满脸狰狞地口吐白沫，倒地身亡了！

    “唉，这段戏剧谢幕了送我回母舰！”

    随着裸男话音落下，维生仓与他本人同时被光束笼罩，转瞬间，就化为光点消失在房间中。

    自此，海格议员的公寓内，就只剩地上那具悲催的议员的尸体了！

    距离地面三十万公里的外天空，无论是天文爱好者，又或者ns的观察员，没有一个人发现，这里居然停留了一艘宽、高有20公里，长度50公里的巨型宇宙飞船。

    也就在“海格议员”说出“回母舰”三个字后，飞船内部一个单向透明的量子传送室内，出现了一个高有2米，身材魁梧的尖耳朵绿皮肤的“巨魔”。

    片刻后，一个满是绿皮巨魔的房间内。

    “埃利奥特，中级斯克鲁尔人，你是政治系行政部的潜伏者。如今有人指控你，跨界插手并干扰工程系与工商系的工作，甚至影响其他系统的潜伏者计划。现在，更是浪费了b213实验体，对此，你有何话说？”

    埃利奥特躬身行礼，说道：“帕伯克将军，对于一切指控，我都接受，请根据我行程监录仪的内容，给我定罪吧！” 166阅读网


------------

第二百六十八章 我是铁拳，来自昆仑

    “轰轰轰！”

    “不好，有人袭击呼叫总部，呼叫总部，运输车队遭到有目的的伏击！”

    “有多少人攻击我们的车队？”

    “哒哒哒哒哒”

    “嗖嗖嗖嗖“

    “啊呃我肩部中弹报告总部，人数不知，火力猛，人数应该很多，快派出救援，派出呃！“

    “喂，喂？救援马上就到，马上就倒，喂喂喂？，贾维斯先生，车队失去联系，怎么办？”

    即使已经凌晨四点，纽约曼哈顿依旧是灯火辉煌，隔着一条三百多米宽的东河，站在布鲁克林望向曼哈顿下城区，似乎也能感受到世界商业中心的繁华。

    此时，就在布鲁克林东河边，停了一辆黑色的奔驰，里面的一个黑衣男子拍打着副驾驶座上的银色箱子，吹着口哨，坐在车上也不老实，屁股一扭一扭的。远远看去，那辆奔驰小汽车就上下微微起伏着，看上去，就和刚从酒吧找到，凌晨驱车到河边的车震男女一般。

    “叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮”

    那个黑衣男子放在前方车窗台上的手机一直响个不停，他却也理都不理，依然在驾驶座上扭动着。

    “叮铃铃”

    两分钟后，男子抽搐着仰躺在驾驶座上，喘着气，用拍箱子的右手扯下耳机，拿起手机，接着又伸出粘糊糊的左手，按下接听键，“喂？你这么急吼吼的，催命吗？我正忙着呢，手机不停地响，不停地响，混蛋，这都让我回想起6年级时，我与玛丽还是哈莉？哎，无所谓了，当时我特么”

    “法克鱿，干正事“

    “当时我特么正将手伸到她裙底，你猜怎么着？上课铃就“

    “我管你娘的小学，快点“

    “说起我老妈当时我不顾上课铃，依旧压着玛丽还是哈莉？右手继续往裙底探去，谁知，老师就过来了我老妈，也就被校长交到办公“

    “老子要扣你薪水，卧槽，赶紧“

    “我妈妈被叫道校长办公室，也不知那个混球校长是不是当场就和她搞上了，事后只是打我手掌了事，唉，老板，说起手掌啊，就”

    “韦德，冷静点，咱们完成任务先！“

    “他们将我的右手掌打了个稀巴烂，从此，我就对用右手撸管产生了心理阴影。唉，刚才我正听着纽约第七有声广播，哇，翠丝蒂果然好骚，我都忍不住了，接着河边优美的都市夜景，舒舒服服地撸了一管。哎哟，我的左手粘乎乎的，都粘在手机上了，拿着手机说话，又粘到我嘴唇边了唔啧啧，有点咸，口感像是过夜的麦片粥。我发现，口爆也没那么难以忍受黄鼠狼，要不，找个机会，我们两个试试？”韦德舔舔嘴唇，回味似的说道。

    “大佬，我叫你大佬行了吧？韦德，咱们好不容易才接到这个活儿，30万美刀啊，麻烦你认真点行不？当你的经理人，真特么倒霉。”

    “唔，说道那30万美刀，我还撸个屁啊，我要到曼哈顿最好的夜场叫10个金发美妞，我要一个打十个！”

    “大佬，那也要你完成任务先啊！”

    “黄鼠狼，你得对我有信心，目前货已到手，怎么交付？”

    “装上，丢进东河引爆快点，雇主规定了，不能让它见明天，噢，见今早的太阳。早点干事，早”

    “轰！“

    “狗屎！”

    “怎么了，韦德？喂喂喂？”

    “轰！b！”

    “咳咳咳！”韦德心有余悸地看着化为碎屑的奔驰，原本崭新的汽车现在已经成为一块块一片片零件，散落在公路两边。

    定睛一看，就见路中央站着一个人，他戴着ns的遮住半边脸的头罩，身穿绿色紧身衣，胸口印有一条黑色的巨龙，奇特的是，那条龙躯干纤细的如同一条蛇，却长着一对硕大的翅膀。

    “法克鱿，你是谁？知不知道老子的奔驰花了多少钱？千美刀啊，我做了一个月的任务，方才购买到的。告诉你，小子，你死定了！”

    玛雅会长就无语了，你这家伙就看不清形式么？我都一拳打爆你的汽车了，你个凡人还敢跟我瞎bb？

    “其实，你撸管撸得正嗨的时候，我就在你10米开外。本来，盯着你这个沙雕在那撸，就够让我恶心的了当时，我还想着能找出幕后黑手。谁承想，唉，你个话唠，说了半天，原来只是个啥都不知道的雇佣兵麻蛋，这波亏大发了！”

    韦德站起身，歪着头说道：“哥们，你既然早到了，为啥不出来呢？一人撸，好寂寞的，就算要打，也可以相互帮助下之后，再打不迟嘛！”

    “我看你是找”

    “砰砰砰！“

    会长大人的话还没说完，韦德“唰”的一下，从袖口抖出一只柯尔特1911，对着玛雅会长就接连不断地开起枪来。

    “叮叮叮！”

    哎，还是不行，到底不是正版铁拳，挡不住子弹啊！

    玛雅会长双拳放出金光，将击向自己的子弹一一弹飞，看起来虽然威风凛凛，其实只有她自己知道，子弹已经击伤了她的双手，甚至指骨都断了几截，只是她的医疗忍术也同时发动，受伤之后又迅速愈合，这让她看起来就和真正的铁拳似的。

    “狗屎，这是什么怪物！”

    韦德打光手中的柯尔特后，又从腰间抽出两支sn，对着玛雅又“啪啪啪”打了起来。

    这次，玛雅会长可就不敢硬接了，就见她微微低头，对着地面就用出了10倍怪力拳。

    只听到“轰”的一声，肉眼可见一道圆环形冲击波“砰”的一下，将米外的韦德击飞十多米远。

    韦德也是个狠角色，发现身上没太大的伤害后，直接翻身而起，急速蛇行走步，向着玛雅会长方向靠近着。

    “啊吼！”

    韦德见那个头套怪人没阻挡自己靠近，心中一喜，虎吼一声，举着左拳就像玛雅会长打去，以此同时，他的右手中指却悄悄勾住一只狼牙短匕。

    玛雅会长对此毫不在意，举着闪着金光拳头，就要与韦德的左拳相碰。

    “即使左手废掉，我的短匕也要捅进你的右腰子，看谁更狠！”

    韦德正心中发狠，准备来个“同归于尽”的时候，那个ns头套怪，却是猛地收拳，一个后空翻远远躲开了去。

    “p，差点忘了大事！” 166阅读网


------------

第二百六十九章 小贱贱

    “，差点忘了，你的左手都特么是粘乎乎的，麻蛋，差点中招！”

    玛雅会长一个后空翻，躲过韦德左拳后，嫌弃地说道。

    “呃”韦德呆滞，不可思议地道：“就为这事儿？不是看穿我的后手攻击？”

    “如果你将藏在身后的手就叫后手，那么，是的，你的小bs我也看到了。”

    玛雅会长也不理韦德震惊的表情是真是假，接着又好奇地问道：“刚才，你也看到了，我一拳锤爆了你的小汽车，请问，你如何有勇气与我对轰一拳的？难道，就靠着你的亿万子孙之力吗？”

    纵然韦德是个混不吝，此时也真的有点羞惭了，的确，就刚才将汽车轰成零件的那一拳，自己是碰着就死擦着就伤，所谓的后手有没有真没多大区别。

    “你是谁，为何攻击我？”韦德小心退后几步问道。

    玛雅会长双手一个抱拳，傲然说道：“我是流浪剑客，来自昆仑之巅，也是当代昆仑不朽武器铁拳。”

    韦德盯着玛雅会长，左瞄瞄右瞅瞅，好奇问道：“昆仑铁拳没听说过，你说你是流浪剑客，那你的剑呢？我也是用剑的，双剑，日本武士剑，今天没带在身边，不然，你就惨了。”

    “凡是见到我出剑的人，都已经死了！”玛雅会长很装逼的说了句，她已经有点确定对面家伙是谁了，便问道：“雇佣兵，你是不是叫韦德威尔逊？”

    “你怎么知道？难道我已经这么有名了，都有人暗恋我了，虽然是个男人，但即使男男，我也可以试试，怎么样？”

    玛雅会长看了眼此时还勉强算个帅哥的韦德，“别耍贱！韦德，是谁让你抢这个箱子的。”

    虽然早已知道，但忙碌了大半夜，玛雅会长还是不甘心，决定再问一问。

    韦德摊摊手，“我不知道，就算知道，根据雇佣兵保密条例，以我双剑韦德的信义，想让我说，那是起码，你得开出适合的价码啊！”

    “韦德，你知道你抢的是谁的东西吗？”不等韦德回答，玛雅就说道：“那是托尼斯塔克的，如今，你落在我的手中，要是不说清楚，我可是要将你送给他的。那家伙荤素不忌，男女通吃，你小心点。”

    “真的吗？那太好了，托尼好帅，我好喜欢他！铁拳，你就将我送给他吧！”

    “韦德，既然你油盐不进，我只有使出绝招了，昆仑有门秘术，叫致癌杀拳，你已经中了我一拳，没我帮你疗伤，你就会身患癌症而亡。”玛雅会长继续胡扯道。

    p，这个铁拳真是比咱还会鬼扯，还特么致癌杀拳，你咋不说你会面目全非拳，用咱这张帅脸来威胁我，说不得，为了不变得满脸肉疙瘩，我还真听你的了！

    好吧，如果他的心理话被会长大人听到，一定拼命点头，大叫：韦德，你真是预言帝，等你变成死侍，就会明白，有些话不仅不能说，连想都不行。

    “唉，已经跟你鬼扯了半个小时，看来你的同伴真的不会过来了！小贱贱，这场河边论贱，也该结束了。”玛雅会长突然叹口气说道。

    韦德看着玛雅会长拳头又一次亮起金光，脸色一变，赶忙说道：“呃，铁拳，其实我也在等他，那家伙叫黄鼠狼，你别急，说不得他过会儿就到。虽然我不知道雇佣我的是谁，但他是我的经理人，成会知道的。”

    “九月天，亮的早！时间不够了，你还是下去吧！”

    玛雅会长说完，瞬间就一个跨步，来到韦德身前，在他惊骇欲绝的眼神中，金色的拳头在他胸口5公分处骤停，化拳为掌，“咚”的一声，将韦德击飞二十多米远，直接“噗通”摔进了河里。

    打飞韦德后，玛雅会长提起那个银白色的保险箱，几个闪身就消失在纽约破晓黎明中。

    这天早晨，玛雅会长照旧以每小时60公里的速度踩着滑板，如果单是每秒飞跃十多米，不少行人到还能接受，可这个小姑娘，不仅是速度极快，更过分的是，还拿着一张报纸，边踩滑板边看，为了不被巨大的风吹走报纸，那个瓜娃子居然还背着身体，背着身体啊！

    “叮咚，恭喜宿主影响值1000！”

    “叮咚，恭喜宿主影响值1000！”

    “呵呵，果然效果不错，这还没过桥呢，都入手2000点影响值。而且，这一路上也不是只有纽约本地人，就算时间长了，他们习惯了，这每天一个来回的，日常也能进账好几百点影响值了。唉，蜘蛛侠马甲如今就只能遇到要紧事情时，找托尼背锅用，真实的影响值其实没多少了。”

    玛雅会长一边得意地感慨着，一边看着报纸，“咦，国会议员海格亚德里恩的讣告，唔，昨晚凌晨，误服处方药剂，导致心肌梗塞。一个小议员，给个豆腐块版面也算正常托尼不愧是托尼，头版就是他了，标题很不要脸啊托尼s虎头变种人，斯塔克完胜。”

    头版封面就是托尼露出迷人而自信的微笑，西装革履的他，脚下踩着匍匐在地惨嚎的虎头克莱文。

    “到底是虎头人飘了，还是欺负托尼举不起枪了？昨晚，身上背负好几条命案的虎头人攻击了蜘蛛侠托尼当时，虎头人从斯塔克大厦顶层突袭托尼的办公室，但托尼正定自若，坐在办公桌前纹丝不动，见到虎头人袭来，他也只是轻松在键盘上敲击几下霎那间，雷光闪动，火焰四起仅仅一个回合，虎头人就被击到在地，原来，那都是托尼设计的超级防御系统！虎头人倒地苦苦哀求，托尼见其可怜可叹，超级英雄正义感十足的他，当下就撤销了磁力井谁知，虎头人果然是个袭杀多名警员的恶棍，脱离束缚的他，当场就偷袭了斯塔克先生不过，他的保镖哈皮，拿着斯塔克设计的高科技武器，带领包括超凡蜘蛛侠在内的一干人员，轻松虎头人。”

    “目前，纽约人民的大英雄托尼，受伤正在调养。他不愧是正义的超级英雄，虎头人后也没伤他性命。据悉，虎头人已被纽约警方收监。托尼不仅帮死去的警员报了仇，还避免了以后更多人受到虎头人的伤害。让我们一起为托尼祈福吧，祝愿大英雄早日康复！”

    好吧，会长大人这个真英雄，就成了一干人等了！ 166阅读网


------------

第二百七十章 纠结的会长大人

    “咻咻，会长大人，你真厉害！”

    一路上，不少高中同学吹着口哨，大声喊叫着。，

    会长大人一边以超越一般小汽车速度溜滑板，一边在滑板上看书的骚操作，固然是引起学校同学们一致的惊叹佩服声，可与此同时，有人却因安全问题找上了她。

    就在玛雅会长在走廊打开自己的储物柜时，科尔之子科尔森过来了，“玛雅，我想我们得谈谈。”

    “科尔森老师，你说吧！”玛雅会长一边放着书包，一边随口应付道。

    “就在这谈吗？”科尔森扫视一圈偷偷观望的学生，说道：“好吧，既然你不介意，我也无所谓了。玛雅，你每天溜滑板太危险了，特别是，今天你居然还一边看书一边超速溜滑板。你知不知道，那种情况下，只要稍微被一颗石子卡住，你就车毁人亡了？”

    “科尔森老师，首先，我得感谢你的关心，其次，我是不会有危险的。上周末，曼哈顿哈德逊河边有一场极限滑板比赛，全世界有名的极限运动爱好者都参加了，很热闹你知道的，我家就在附近，当时，我就上去试了试，哎，为什么这么容易就拿到第一名了呢？”

    这种扬名立万的事儿，玛雅会长说的很大声，生怕别人听不到似的果然，脑海中又一次“叮咚”了一下。

    “哇，那次活动我知道，没想到会长大人就是nn女皇！”

    “嘿嘿，我也是极限滑板运动爱好者，当时也在场，会长大人当时没有任何防护措施，就家常恤牛仔裤，及腰长发披散着别人也就360度空翻，呵呵，会长大人直接是他们好几倍，现场最高难度的动作全是她完成的。”

    “要不要这么夸张？完全看不出来啊！”

    听着周围人的谈论，玛雅会长得意地耸耸肩，无奈地对科尔森说道：“那种中二的称听起来特傻，老师你别在意。”

    “万一呢？万一出了事故，就是一辈子的事呀！”科尔森不理那些话，继续劝道。

    “科尔森老师，你对极限滑板可能不太了解，你看看这个”玛雅会长拿出自己的滑板，指着碗口大的轮子，解释道：“滑板根据不同路况及用途，也都是不一样的，这就和普通小汽车与越野车一样，我的滑板轮子是不是比你见过的大很多？”

    见科尔森露出若有所思的表情，玛雅会长继续道：“不仅如此，我的滑板材料也是高分子树脂与碳纳米纤维，轴承也是钛合金，别看它其实价格要一万多美刀抱歉，虽然不想说，但我的滑板能换你的沃尔沃三四辆。”

    你这死丫头，知道我是谁吗？我可是伟大的神盾局特工，真正的座驾甚至能飞空，校外的那辆沃尔沃只是伪装这个身份的需要。

    科尔森心中腹诽，却依旧满脸老好人微笑，“玛雅，你的滑板虽好，可不代表不出意外开玛莎拉蒂照样出车祸，这与开什么车是无关的。”

    “老师，我一直都走路边的自行车车道的，中间的汽车车道，我从不去。所以，即使出了车祸，也是被自行车，或者摩托车撞到就我这身手，倒霉的总不会是我，你就放心吧！”

    到了这个地步，科尔森也无话可说了，只得再三叮嘱玛雅会长，一定要小心，小心，再小心。

    解决了老好人科尔森后，玛雅会长却遇到了新的烦恼。

    心不在焉地听着讲台上老师讲解着线性代数，玛雅会长翻来覆去地观察着手中的白虎护符，心中纠结异常。

    护符由一个虎头两只虎爪组成，上面白虎雕刻的栩栩如生，透过眼神甚至能感受到它的灵魂。这不是错觉，玛雅真的感知到护符内部封印了一只巨大的白虎。那个白虎灵魂懵懂中带有兽王特有的凶戾霸道，思维与之交感后，她的脑海中也出现一只白虎，白虎或扑、或咬、或爪等等，都是老虎捕食的动作。

    很显然，佩带并激活这个护符后，携带者就会瞬间变身“虎拳”高手，不仅具有超人的力量，就连搏击技巧也大幅度提升，说不定，还有类似小蜘蛛的危机感知。

    但这些都不是让玛雅会长在意的，说实话，克莱文本身实力就相对于山寨版的小蜘蛛，再加上虎符后，力量起码翻倍吧？可依旧被会长大人吊打，当时玛雅都没使用忍术，唔，风属性查克拉不算。

    不是克莱文太菜，护符太挫，而是玛雅会长特别克制他们这种力量莽干型“英雄”，如果是小蜘蛛当面，玛雅一时半会还真拿不下他，当然，如果真是小蜘蛛，他早被托尼整趴下了。即使玛雅本体来到托尼大厦，被神经脉冲光束集火，那她成也得扑街，那种情况，光柱太多，医疗忍术都治不过来那。说到底，还是能力互相克制。

    玛雅拿到护符对她实力不仅没增长，真使用了还会打乱她的攻击风格。

    现在，让玛雅会长纠结的是，她发现白虎灵魂不是真白虎，那其实是能量化灵！

    简单来说，被封印的不是地球上某个白虎大妖的灵魂，而是异维度的能量化形，具现成为白虎，然后被人取得一部分后，制成了玉佩。

    这和昆仑的神龙之力类似，昆仑接触到异维度的能量化为长翅膀的长蛇形体，被称之为“神龙”，玛雅手中的虎头护符也是这种情况。

    玛雅会长甚至怀疑，这块护符成是来自昆仑七府，对于这个漫威版的“五岳剑派”，她也了解不多，不是棍叟师父藏私，而是就连活了几百年的棍叟，也搞不清是哪七府。按他的说法，虽然出身昆仑，他连自家门派其实也整不清楚，更别说其他几家了。

    当时玛雅会长就暗自腹诽，棍叟还常常自诩为昆仑令狐冲，人家令狐冲再差也是华山核心弟子，看棍叟这情况，估计最多也就外门高阶顶级，半步亲传。连真传都不到，跟别提核心弟子了。当然了，这都是玛雅会长看多某点仙侠后瞎想的，昆仑真实情况她完全不知道。

    自打拿到这块玉佩后，对里面的白虎能量，玛雅会长一点不稀罕，真正让她上心的就是，那种封印异维度能量的手法！

    是的，买椟还珠的会长大人，看中的其实是封印术！

    而她纠结的是，如今，她定下的计划是，白天搞自己的生物实验，晚上开发土属性查克拉，没时间也没经历再来研究封印术了。 166阅读网


------------

第二百七十一章 会长大人的矩阵计划

    玛雅会长如今又积攒了几十万影响值，在消费50万时，系统还奖励了一张黄金3以下点名圈定卡。

    那张卡，可以指名道姓在黑店刷出自己所想的物品，是不是很b？

    其实不然，没见前面还有个黄金3以下吗？

    类似飞雷神，万花筒写轮眼，门遁甲等超s级禁术，都是钻石级别的，黄金3即使指定物品，对如今的玛雅会长，并无逆天改命的效果。

    早几年出现，玛雅会长还能弄一个低级白眼血统，如今体制卡已经用过，只能换眼睛，而没法换血脉了。

    但是，如今入手一块白虎护符，她完全能在黑店兑换出火影中的基础封印术，结合漫威这边的封印技术，到时玛雅会长的封印技能一定会突飞猛进。

    而封印术几乎是火影中最最最b的技能，纲手的阴封印，火影的尸鬼封尽，鸣人等尾兽人柱力，都是封印术的成果，而且最终bss大筒木辉夜，也是被封印术终结的。

    高级封印术，比如卦封印，至少也是黄金10，乃至钻石技能，玛雅会长肖想不了。

    可封印术是一门知识，大家都知道，学习知识，是一步一个脚印儿，从小学到中学，再到大学也许有人能跳级，比如托尼，但没人能不看中小学课本，直接就上大学的。正如同，再牛掰的人也不能直接看微积分，起码得弄懂加减乘除等基本运算法则吧？

    玛雅会长目前就有了这个机会，也和学习科学知识一样，封印术越早学习，学习的时间越长，她未来成就才越高。

    玛雅有影响值，有指定卡，还有虎头护符做参考，更有影分身这个b学习器，有何好纠结的呢？

    没查克拉啊！

    影分身都是要消耗大量查克拉的，短时间换个马甲出去装装逼还行，做学问，搞研究，都是要花费海量时间精力的。目前，玛雅会长的身体已经是满负荷工作了，除非改变原有计划，否则，不是身体垮掉，就是精力不济导致一事无成，又或者，放弃现在就研究封印术的打算。

    “唉，棍叟师父，你在哪儿呀？徒弟好想念你啊，你才离开一个多月，我都有些不习惯了查克拉不够，好惨咧！”玛雅会长在心中念叨着。

    希腊爱琴海某沙滩上，喝着果汁晒着日光浴的棍叟，激灵灵打了个冷颤，“见鬼了，这还是夏天呢，就我这寒暑不侵的体质，怎么感觉脊背发凉？”

    “师父，怎么了？我的刀法有问题吗？“一个小麦色肌肤的大萝莉问道。

    “唔，艾丽卡，没事，你的动作很标准，继续，我盯着呢！”

    不提老瞎子棍叟到处收徒弟的事儿，玛雅会长傍晚回到水晶宫后，依旧有些神思不属。

    “啪啪啪啪啪“

    “快快，赵云往后退，让我关羽顶上啊，索尼娅，你的黄忠是怎么回事？你是远程攻击，别掉链子”

    隔得老远，玛雅就听到洛娜在那大呼小叫的，在听听那拍得啪啪响的按键声，她哪里还不明白，洛娜一行人又开始玩街机游戏了。而且，还是小黄人最新推出的三国战纪之三国无双。就是某人无耻抄袭，不对，日本人才是抄袭的，玛雅会长身具炎黄魂，这是物归原主。呃，好吧，这样也能说得通。这款游戏，基本就是街机三国战纪与三国无双结合版本，也就是在街机的基础上，增加了很多地图更新。

    无双的地图，街机的操作，让它第一时间就成为当今第二流行的街机游戏。第一名，同样是小黄人公司推出的，拳皇93。虽然很多人物已经有了版权，但玛雅会长会被难倒吗？所以，改头换面，将人设换成美国曼哈顿，并且总结几款经典格斗游戏设定后，这款拳皇93就引爆全美游戏圈了。玛总的公司，如今是日进斗金，杜姆有鉴于此，也是天天泡在布鲁克林工厂，他似乎在整一个工业园计划。

    以上都是题外话，且说玛雅会长弄来的几台游戏机，都是为孩子们课后娱乐用的。哪想到自从来了洛娜这群“校霸”后，约翰几个还好，每天都出去探查变种人管制中心的情况，而洛娜几个女生，天天成迷游戏不可自拔，整个都成了游戏宅了。

    “唉，给了她们中学课本，也不知道学习，每天这样浪费人生也不是办法啊！至少，也得锻炼下异能咦，异能？变种人？这，貌似可以试试啊！”

    不知怎么的，玛雅会长就想到了黑客帝国中的人体电池，如果，变种人真的那么，自己是不是也可以搞一个矩阵计划呢？

    越想越激动的玛雅会长，当下就将在一边围观的马丁拉了过来。

    马丁就是那位能控制植物生长的男孩，他跟一群孩子正围着洛娜等人，观看她们打游戏。唔，大家可以回想下小时候，街机厅围着一群小盆友的场景。

    “马丁，你让植物生长的时候，是不是感觉体力在不断消耗？”玛雅会长和蔼地问道。

    “是呀，不仅身体累，事后精神也很疲惫。怎么了，佩恩哥哥？”

    身体累，消耗细胞能量，精神疲惫，这是精神力量，而查克拉不就是细胞能量与精神能量的结合吗？

    心中欢喜，脸色淡然的“佩恩哥哥”点点头，说道：“马丁，你试着对我用处异能，别想着生根发芽，就当我是一株大树，将你的能量想象成阳光。来，试试”

    马丁有些犹豫，问道：“我从没对人使用过这种能力，会不会伤害到你？”

    我这是影分身，没事的！

    好吧，这是某会长的心里话，马丁当面，她只得安慰道：“没关系，我只是感受下你的能力。”

    “喔，好吧！如果有不适感，佩恩哥哥你要早点说啊。”

    马丁说着，就伸出手，与玛雅会长掌心相对，渐渐地，他的额头上出现一些汗滴两分钟后，玛雅会长无奈地收回手，说道：“算啦，马丁，我啥感觉都没有。”

    “啊，真的吗？我有用力的，要不，我再试试？”

    玛雅会长摆摆手，拒绝了他的提议，“不用了，你都一头汗水了，来，我给你擦擦，免得感冒！”

    玛雅会长拿着手帕给马丁擦汗，心中暗自失望：看来这个法子是真的不行了！

    “玛雅，这可不一定，你别忘了还有我呢！” 166阅读网


------------

第二百七十二章 爱看恐怖片的通灵兽

    “玛雅，别忘了还有我呢！”

    说这话的不是别人，而是她的通灵兽小绿，小绿接着传音道：“玛雅，刚才那个小孩的确向你身体输出了大量能量，只是你无法吸收，最后逸散出来，却被我感受到了。玛雅，我能吸收，虽然不多，但真的在体内增加了一股能量，而我作为你的通灵兽，是可以共用查克拉的。”

    “真的？你真的能吸收逸散的能量？又或者，只有马丁的植物系能量能被吸收？”玛雅会长赶忙问道。

    她早知道小绿也有查克拉，可小绿个头虽大，毕竟只是幼苗，平时体内的能量都是用来生长身体了，没多余的能量来提炼查克拉的。

    是的，查克拉不同仙侠内力元力，它不能保存，当场提取当场使用，不然就会消散。玛雅会长能这么吊，凭着中忍水平的查克拉各种作、各种搞事，完全是因为她有个变异的气海丹田，存储量是她身体总量两三倍，还是更加强大的09版本的仙术查克拉。

    小绿一直在发育，也没气海丹田，所以，它体内几乎是没查克拉的。

    也是如此，玛雅会长才没想过使用小绿牌“充电宝”。而小绿本人自打被会长大人开启灵智，成为通灵兽之后，也是智慧大涨，不仅能与玛雅会长互动沟通，还能监听水晶宫内的一众变种人。

    倒不是玛雅会长故意安插小绿这个间谍，监视洛娜他们，而是小绿正是幼年期，对什么都特别好奇，刚才它也是在围观洛娜她们打街机呢！

    看到智慧这么高的小绿，玛雅会长还曾乘机询问过它来自哪里，知不知道苗木山，或者火影世界的事儿。可惜，小绿还是榕树苗的时候懵懵懂懂，灵智未开，根本不记得之前的事，它记忆开始的时候，就是玛雅会长用自己大脑联通它的思感的那一刻，就连苗木山它也是全然不知的，更别提火影世界了。

    对了，它还告诉过玛雅，说它迷迷糊糊的时候，隐约记得有个一很可怕的女人，每天都用贪婪的目光盯着它，似乎想要生吞了它。如今，铜铃大的眼睛，血盆大口，就是小绿唯一的记忆了。

    呃，玛雅会长瞬间明悟，那个女人就是珍妮弗了！只是她没想到，珍妮弗对小绿造成了这么大的心理阴影。

    这些日子，小绿倒是时常与玛雅会长聊天，知道她如今为查克拉量的事情烦恼。所以，今天它主动提出能帮忙，玛雅虽觉惊奇却也不感诧异。

    “小绿，我记得很多变种人，都是直接在水晶宫内使用过异能的，你往日好像没反应吧？”玛雅会长疑惑地问道。

    “不是没反应，而是没有这个小孩那么强烈。”小绿认真想了会，接着说道：“除了马丁，那个马科斯放出的阳光，也照射得我好舒服。其他人，我不清楚，他们都很爱惜我，从没对我使用过超能力。”

    玛雅无语，小绿到底还是个文盲树啊，不明白植物生长所需环境。马科斯能控制光谱频率，一般放出的光线非常接近太阳光，它自然感觉有用，而马丁本身是植物系的异能，也对它有用，其他与植物成长无关的异能，对它成是没作用的。

    “玛雅，你可以让他们试一试，反正我的枝干繁多。”

    小绿非常想帮玛雅的忙，见她犹豫，便又说道：“我将树干编织成一个靶子，让他们攻击，看看我能不能吸收到能量。”

    “你从哪学的这种歪理邪说？”玛雅诧异问道。

    “我最近看电视，有些动植物被核弹攻击后，核辐射反而让它们长得更快，后来那些树与动物还开始呢，好强大，好羡慕！”

    玛雅会长有些好奇了，“那是什么电视剧，我咋没听说过？”

    “好像是个叫哥斯拉的动物，至于那棵树名字我不知道，你可以看看，非常有趣！”小绿推荐道。

    麻蛋，小绿你平日都看些什么电视呀咦，不对，小绿只是在一旁，真正观看这些节目的另有其人。

    “小绿，都是谁在看这些电视剧的？”玛雅好奇问道。

    “洛娜与马科斯，每次洛娜看完后都害怕得大喊大叫，对了，他们还看贞子与僵尸片。看完后，两个人就搂在一起配种我就是被他们的声音吸引过去的，后来我也渐渐喜欢上了那些恐怖惊悚片。”小绿老实回答道。

    洛娜与马科斯这还满讲究情趣的嘛啊呸呸，这不是情趣不情趣的问题。

    “小绿，今后，你也要开始上学了。你得改掉白天睡大觉，晚上别人的习惯，特别是别人做，呃，配种的时候，你要避开丽兹每天都给小朋友上课，你就跟着学吧。”

    白天的时候，小绿进行光合作用生长，它就舒服的睡了过去，其实它也不是真睡觉，只是白天它比较懒惰，享受阳光不愿动。

    虽然感觉小绿当靶子吸收能量的建议相当扯淡，但正所谓死马当作活马医，无奈之下的玛雅会长还是叫来了一群小盆友。

    “来，大家对着这些树干使用超能力，站成一圈一二三，开始！”

    一楼大厅中心小绿主干处，又生长出一圈，如同木桩一般，碗口粗的小树干。那些小盆友，就一人一个树干，围了一大圈，听从“佩恩哥哥”的号令，对着面前的树干释放自己的异能来。

    一时间，冰锥、火球、能量射线、闪电球、小水球等等，夹杂着小朋友“呵嘿哈嘿”的叫喊，出现在大厅内。

    “你这是干啥？”洛娜走过来问道。

    “训练他们的能力，你要不要上去试试？”

    “好呀，我正愁这里虽好，却没训练场地呢！”

    洛娜说着，就走上前，控制几个铁珠，砸得一根树干“砰砰”作响。

    “不是没有训练场，是你们没有。”玛雅暗自想着，半响，又问小绿道：“有吸收到能量没？”

    “没有，一点也有没奇怪，这是咋回事？不科学啊！”小绿嘀咕道。

    麻蛋，这才科学好吧，小绿你要多，别学那些没前途的文盲变种人啊！

    “算了，靠攻击汲取能量，本来就不现实。反正他们都是些弱鸡，攻击力为5的渣渣，好半天都没弄破你的表皮，这些树干就留着给他们当靶子吧！”

    玛雅会长也不觉得失望，说完，就打算回卧室，偷偷传送到地底继续n了。

    正在这时，小绿突然说道：“咦，等等，玛雅，有情况！” 166阅读网


------------

第二百七十三章 x维度的本源力量

    “等等，玛雅有情况！我似乎感受到一股，怎么说呢，与马科斯、马丁他们都不同的能量这，每个人似乎都一样，量非常少，却非常纯净玛雅，我可不可以吸收看看？”

    真的有情况？

    玛雅有些不淡定了，赶忙说道：“别吸收，让我想想，想想”

    玛雅原地转了两圈，灵光一闪，突然想到，“你能感知到，而我感知不到，你又是我的通灵兽。木叶崩溃计划中，鸣人对战我爱罗，我爱罗体内一尾守鹤暴走，鸣人通灵出大蛤蟆，然后然后，鸣人与通灵兽蛤蟆合体，共享思感，将九尾形体传递给蛤蟆文太，最终两人变身成了九尾，干翻了守鹤。”

    鸣人一个糙哥都能做到，没道理智慧如我却办不到啊？

    原火影剧情又给会长大人带来了灵感，当下她也不再犹豫，来到卧室后，一个苦无替身进入地底n密室，也同时是小绿本体核心所在地。

    “小绿，进入通灵状态，放开思维，我要通过查克拉，感知你的存在频率。”

    “好的，玛雅！”

    玛雅的汉森三身术理论根据，即是世间万物都有自己的波动频率，这个频率代表了存在本身。凡是存在之物，都有其特殊频率。

    变身术，便是通过查克拉共鸣，感知对方频率，然后将自己的频率调整到与对方接近，从而实现变身。

    由于漫威世界没被神树查克拉浸染，故此，玛雅能变身的东西实在有限，都是系统抽取的高等级物品，才能与她产生查克拉共鸣。

    小绿还是榕树苗的时候，玛雅已经与其共鸣过，还曾经变身榕树苗过。

    今天，她要再试一次，这次将更加深入！

    如同当日一般，代表玛雅本身存在的，如同宇宙中的一颗恒星，宇宙无限广，此处只有“玛雅”一个。冥冥中，这个名为“玛雅汉森”的星球，与某一维度的某件事物产生了联系，据由这似联系，玛雅的星球瞬间来到一个有些熟悉的，好似池塘的湖面，这个二维湖面无限广，湖心有一颗绿色的星球，无疑，那便是代表小绿的存在了。

    与上次相比，小绿位置不变，也就是波动频率不变，但星球本身体积增大了无数倍。

    在外界中，玛雅本体，就直接变身成了小绿，地底密室，依旧是原本的榕树根，只是现在，这些根须与玛雅变身的榕树根须连接在一起，而且，随着时间的推移，两种渐渐不分彼此，成为一个整体了。

    变身术三个阶段，阶段，感知对方频率，也就是本体“星球”见到变身事物的“星球”b阶段，本体“星球”改变形体，并与变身事物的“星球”相互靠近，形成双星缠绕结构，此时，他们几乎难辨你我阶段，本体“星球”形体与变身事物“星球”几乎一样，同时，两者位置完全重合，任谁看去，都只存在变身事物

    “星球”一个，此时，我就是你，你却不是我，你也不再是你。

    以上，并不是n，而只是玛雅汉森对宇宙的理解而已，当然，这些理论也是她三身术存在的基础。

    玛雅往日，分身术是“查克拉变身自己”，直接进入阶段，所以，她的变身术才这么特殊，这么强大。

    其他变身，比如苦无、晓之风衣、忍鞋、榕树苗等系统物品，都是与火影中一样，只是阶段。

    今天，此刻，当小绿成为通灵兽后，玛雅与小绿进入了一种特殊的状态。

    即使阶段变身小绿，也是玛雅星球变成小绿星球大并取代小绿星球的位置，但此时状态却不是这样的。玛雅的“星球”与小绿的“星球”不是争夺存在位置的关系，小绿星球的位置，既不是小绿，也不是玛雅，而是新的共生体。

    用化学中的术语，即是，这不是取代反应，而是化合反应，形成了新的化合物。

    这种状态，与鸣人与蛤蟆文太当时情况类似，但他们远远不如玛雅与小绿更加紧密。也因此，玛雅会长终于感知到小绿之前所说的奇异而纯净的能量，来自一楼大厅“练习”超能力的变种人的特殊而完全一致的能量。

    是的，不同能力的变种人，溢出的能量却完全一样，当然，量真的很正常状态是绝对不可能察觉的。

    “这，真的好纯净，吸收看看”会长大人完全忘记小心为何物，下意识就忍不住吸收起来。

    “哇，好舒服，就像回归母体一般，安静、祥和、温暖我要，我要，怎么没有了，我要更多，给我，我要，我要更多，更多，不够，这些都不够，我要更多，啊啊啊啊”

    “冷静点玛雅，玛雅冷静该死，我得切断思维同感了。“

    “呼呼呼呼刚，刚刚，刚刚是怎么了？小绿，刚才发生什么了？”

    “玛雅，你刚才就和嗨粉嗨过头的人一样，疯了，真是疯了你现在感觉怎么样了？”

    “呃，有些累，但又有点怎么说呢，跑完5千米后那种舒服感，好奇怪。对了，小绿你怎么知道哈后反应的？”

    “我也不知道，刚才与你思维连接后，我好像明白了很多东西怼草之后的反应就是你刚才那样吧？”

    如果会长大人本体仍在，听了这话一定是满头黑线。

    休息一会儿后，玛雅会长的思维终于恢复过来，这一清醒，她就生出一阵后怕。

    p，那种能量到底是什么？好可怕，魔性好重，要不是小绿，这次就真的衰了！

    量少而精纯，每个变种人，不分能力强弱与种类，都是提供一样的能量这，卧槽，这特么，这特么该不会是来自维度的本源能量吧？

    老万艾瑞克为何能轻松几万吨的大桥？小万洛娜为何能手撕飞机？

    难道他们父女智慧通达，已经明悟宇宙中电磁力的本质？

    呃，可惜，老万是个老文盲，小万是个小文盲，洛娜甚至连牛顿都不知道是谁！

    而且，这么强大的他们，为何本体却挡不住普通人的拳头？

    因为，他们体内的能量都不是自己的，绝大多数都来自多元宇宙中异维度，玛雅称之为维度，那也是变种人力量的根本来源。变种人的基因，是一把钥匙，打开维度的钥匙，同时基因也是一本秘籍。 166阅读网


------------

第二百七十四章 贱人，是你

    漫威宇宙的设定是，没有上限，同时具有无限可能！

    变种人的基因哪里来的？

    据说漫威地球早期人类是宇宙天神组的实验产物，人类大致在一百万到两百万年前诞生，那是天神第一次降临。之后还有第二次，第三次，第四次降临。而宇宙天神组的老大就是，nb，翻译成中文，大概就是东方不败之类的。扯淡的是，这么强大的宇宙天神组，前两次还好好的，第三次却被地球本土神明肛翻车了，难道，之前那些本土神都沉迷吃鸡不可自拔？地球被人整出人也没察觉？

    总之，力量等级相互矛盾，相互冲突，设定烂的如同战警时间线。

    唔，悲剧的战警时间线，又被某人拿出来批斗一番

    玛雅会长对于这些完全超越她思维的东西，向来都是不去理会的。因此，简单点，就是外星佬抓捕可怜的地球人老祖做实验，将基因添加到了他们的n中，这样就诞生了最早的变种人。

    我们都知道，你既然是做实验，总得有个理论让你来考察验证，是不？

    而基因本身就可以看成是一本书，记录遗传信息的书。

    基因记载的信息，就是外星人对宇宙的理解，就像武侠中，独孤求败将自己领悟的剑意藏在石刻字迹中，杨过见了有所领悟，学会了独臂重剑之术。

    可以说，基因，就是外星人的武功秘籍！

    假设，变种人真是宇宙天神组创造，达到天神组那种程度的人物，所做的实验自然涉及到宇宙本源的道与理。

    就像是，中科院老教授的实验一定是这个领域内，当今世界最前沿的研究一样。天神组研究的维度以及基因，也一定是本方宇宙中，事关力量本质的东西。

    维度与昆仑的神龙之力诞生的维度，甚至是玛雅会长手中白虎护符中的白虎之力诞生的维度，本质是相同的。

    但是，即使都是力量种子，维度赋予基因携带者的能量本质，明显更加高级。

    就以上所说的三种异维度能量，维度最强，神龙之力次之，白虎再次之。

    当然了，目前地球上的变种人，有些不争气。棍叟师父就特别看不起那些变种人，认为那些家伙都是靠天吃饭，拜拜浪费了他们的大好天赋。

    比如，玛雅水晶宫这么多变种人，单挑的话，目前棍叟能毫发不损地干倒所有人。

    但是，就像上面所说的，维度异种能量本身是非常高大上的。

    所以，当玛雅会长察觉到刚刚自己吸收的精纯能量就是来自于维度后，她就激动了。

    瞬间，她就有了一个想法，当下就说道：“小绿，咱们在进入那种合体状态！”

    “玛雅，你要小心啊！”

    “放心，这不还有你嘛！”

    霎那间，玛雅会长又清晰感知到，随着一楼大厅，大量变种人同时使用超能力，那种精纯而诱人的能量再一次浮现在感知中。

    与小绿合体的玛雅，再一次吸纳一缕精纯的能量，“啊哇，果然如同品一样啊！”

    感叹一句，玛雅会长就收敛心神，据由那丝丝感应，追随着洛娜体内，散发维度异能量处玛雅感知到洛娜的手指，手指的肌肤，肌肤内的细胞，细胞内的细胞核，核内的双螺旋n，n上微微闪着不明力量的基因片段，她似乎看到一个充满精纯异能的黑洞玛雅感觉自己就是一颗流星，一下子就扎了下去

    好像过去一万年，又好像是转瞬间，时空轮换，天翻地覆，在一个没有形状的扭曲管道内，她看到了星河流转，看到了无数人呐喊的脸庞，看到了两千英尺高的铠甲巨人，看到好多莫名奇妙莫可名状的画面不知过了多久，玛雅似乎进入了一片无垠海洋的底部，五彩的能量就是海水，她不知海有多深，海有多广，此时的她就像一个小虫子，镶嵌在一块有银河系那般大的琥珀内。

    前所未有的饥渴、无限强大的n，降临在玛雅身上，她几乎就要痛饮那些充满奇异能量的五彩“海水”了，但，玛雅会长终究还是压抑住了自己的n，四处感知一番后，顿时哈哈大笑起来。

    “天呐，哈哈哈哈，我这是进入维度了，哇喔，太奇妙啦！”

    “好神奇，这都是精纯到极限的能量，如果我是真正的变种人，此刻我就是神了！”

    “喔，我身下的小小小小漩涡，就是洛娜开启的能量通道？咦，这里有个小漩涡，气息好熟悉，这这与洛娜十分相似卧槽，这，这难道是老万？？老万真没挂点？唉，漩涡都好可怜可怜，看看我，如今是猫子掉进米缸啦，馋死你们这些小老鼠！哈哈哈”

    “在到处看看哇，那股力量，天呐，这是风暴，是海啸吗？“

    “锵锵锵锵！”

    明明听不到声音，玛雅却真的感受到一股铿锵嘹亮的鸣叫声从暴风中心传来，玛雅会长就不由自主地被卷入到那个巨大的漩涡中去了。

    东西颠倒不辨方向，神思冥朦不知时间，迷迷顿顿的玛雅会长不知过了多久，又到了哪里，一股深入灵魂的灼热袭上身来，那股尖锐的刺痛感瞬间就让她恢复清醒，只是眼前的一幕让她恨不得没清醒才好呢！

    “锵锵！”

    又是一身嘹亮而清越的啼叫声从对面传来，玛雅会长不用低头也不用抬头，她清晰看见，一只高不知几里许，长不知几里许的巨大nn，伸展着遮天蔽日的翅膀高声鸣叫着，长长的尾羽划出绚烂的光芒，细碎金红色的星尘弥漫祂的全身。

    如此威严而高贵的神话造物，甚至让玛雅都有些自卑地低下头来。

    似乎感知到玛雅会长的注视，nn低下头，暗红色的火焰构成的摄人凤目微微一凝，眼前那细微如尘埃的生物似乎引起了祂的思绪。

    猛然间，再一次“锵锵”一声鸣叫，如同星河般的巨大nn猛地伸展肢体，一股巨大的威压降临在玛雅灵魂深处，那种感觉，就好像是整个地球的重量都压在了自己身上。

    “n，是你锵锵！” 166阅读网


------------

第二百七十五章 垂死边缘的玛雅（加更1/3）

    “n，是你！”

    一个威严却冷酷到极点的女声，从nn那边传了过来。

    “我？你再说我吗？”浑身几乎就要被压迫的消散的玛雅会长醒了醒神，疑惑喃喃自语道：“我这是幻听了，这nn还能说话？不过好难受，我好难受”

    “n，将我封印至此，还胆敢来到我的面前，我要将你挫骨扬灰啊啊啊啊啊锵锵！“

    这下玛雅会长确定了，nn真的能说话，此乃其一，其二，就是，祂还在与自己说话。

    可是p啊，你认错人了吧？大哥，喔不，大姐，我叫你nn大姐成不？

    “不是我，我没有，我冤啊！这里我也是第一次来，也是第一次见您老人家啊！”玛雅会长大声辩解着。

    “你跟祂有什么好说的，还不快逃命！真是个二傻，快点！”

    nn还没说什么，一个焦急的女声传到玛雅会长耳中，那个声音清脆，似乎很急切，同时，又似乎非常非常熟悉。

    “你是谁？”

    玛雅也反应过来，一边问道，一边快速朝着远离nn的地方逃去。唔，虽然她感觉这就是尽人事听天命，毕竟，nn有星球那么大，而自己只有尘埃那么小。

    “锵锵别想逃，我要杀了你！”

    感受着身后几乎穿透灵魂的暴戾气息，会长大人哀声道：“唉，我又不是变种人，来这个该死的维度干啥？果然是作死吗？悲剧啊，用了这么多马甲搞事，来报应了吗？我特么好不容易亲身上阵，第一次就特么阵亡啦！悲催啊，我要凉凉啦！”

    就在玛雅会长心如死灰，盘算着是不是慨然赴死的时候，“嗡”的一声，一个无边无际的黑色符文大于无形中浮现，而且还刚好就出现在她身后。

    “嗤嗤嗤嗤”

    “锵锵锵啊啊啊啊nnnn，我要杀杀杀“

    比山岳还要巨大的凤嘴就要啄上玛雅的时候，黑色的巨直接阻挡住了nn的头颅，金红色火光四溅中，巨忽明忽暗似乎就要被突破而消失时，格外层又浮现一层新的闪烁着黑色符文的大。

    与此同时，五彩斑斓的异能量海洋中，也是升起阵阵波涛，形成一个接天连地的海龙卷，如同末日降临的风暴龙卷围绕着黑色的巨旋转，而那只暴虐的金色nn就是巨与nnn暴的中心。

    玛雅会长又是一阵翻天覆地上下颠倒后，神昏目眩地甩出不知几许里远，此时，她呆呆地看着眼前壮丽至极的景观，嘴里喃喃道：“这这不就是之前看到的nnn，刚才一定不是幻觉，到底是怎么会事？难道，先前看到的nnn，内部就是藏着nn？能量维度怎么会有nn？”

    是的，现在的场景就和她瞎逛时看到的场景相仿佛，如果不是浑身灵体巨痛欲裂，她都真以为刚刚只是经历了一场幻境呢！

    “如今，琴葛蕾都不知在哪，绝对不可能觉醒这么强大的nn之力，不然，地球早爆了更何况，我就是时间太长，记忆力模糊，也明白nn之力根本与基因觉醒没半毛钱的关系，也就是说，nn之力并不是诞生于维度啊！”

    “还有，那个黑色的巨是怎么回事？那东西明显也不属于维度，最后，为何维度内原始能量海会形成风暴阻挡围困nn呢？”

    会长大人脑中充满了“为什么”，之前的疑问还没弄明白呢，她又想起，自己是怎么逃出来的呢？那个跟自己说话的女声又是来自谁？黑色巨绝对早已存在，为何对自己一点反应也没有呢？nnn本应该将自己往里拉扯才对，怎么变成离心机似的，往外甩呢？

    “咔擦”

    就在会长大人陷入谜障不可自拔的时候，她的“左手”一下子却是碎裂开来。

    这里就得说明下会长大人此时的状态了，就和鸣人与文太结合，变身成九尾类似，只不过，这个“九尾”思维由鸣人与文太共同支配。而玛雅会长不同，她不仅与小绿结合得更深，还完全是玛雅占据主导，特别是此时。

    在外界时，小绿还有部分感知，能提醒玛雅会长，将其从状态唤醒，但进入维度后，小绿就不存在了，对的，就是真正意义上的不存在。

    玛雅是怎么进入维度的呢？

    进入维度的不是身体，也不是灵魂，而是“存在”本身。

    玛雅从进入水晶宫地底密室开始，施展的所有的忍术，都是以万物存在都有特定波动频率这个理论为基础的。先不说这是否正确，但这个理论在玛雅身上的确有用，这就如同当年科学家推断原子模型一般，有人说是电子如同卫星环绕质子这个行星运动，有人说，原子就如同枣糕，电子就是糕上的小红枣总之，科学家建立了很多原子模型，在量子力学还没发展的年代，显然他们全部都是错的。可是，了解原子物理学的人都知道，波尔氢原子理论到了21世纪的今天，依旧实用，而氢原子理论也是脱胎于“错误”的原子行星模型。

    随着科学理论的发展，连牛顿大佬的棺材板都压不住了，所以，没有永远正确的真理，只有符合当下现实的理论。

    玛雅的存在波频理论就一直在发挥巨大作用，她就是借助与小绿合体的机会，借助洛娜与维度的联系，将自己的“存在”送入了维度。

    唔，这样说也不对，玛雅如同氢氧化钙，小绿就是二氧化碳，她们发生化合反应，变成碳酸钙，进入维度的其实是碳酸钙的“存在”。

    只不过，玛雅这个“氢氧化钙”占据了碳酸钙的全部主导权而已。所以，如果玛雅会长刚才被nn啄死后，挂掉的不仅是玛雅会长本人，同时可怜的小绿也得彻底消失。现实世界中，玛雅就会成为失踪人口，小绿倒还好点，留下残躯供变种人们居住。

    但是，逃脱凤口的玛雅会长却是惊骇地发现，自己的手臂居然开始崩裂消散成光点了！！

    对了，此时的玛雅会长，就是个悬浮在五彩能量海洋中的绿色小小小光人，小光人也是玛雅与小绿合体后，“存在”在维度的具现化。

    现在，小绿光人的一直手臂开始消散了。 166阅读网


------------

第二百七十六章 再次降临的古一法师(加更2/3)

    “该死的，我还在瞎想些什么？如今，难道不是赶紧回家才对吗？”

    玛雅会长暗骂一声，就开始寻找回去的路半响，玛雅会长收回感知，喃喃道：“这是怎么回事？洛娜的气息没了，难道被甩得太远，位置不对？可是，这种异能量维度，有空间这个概念吗？该死，里德误我啊！”

    却原来，玛雅会长之所以脱欢似的乱跑，而不担心回家的路，是因为一个理论

    既然结识了神奇四侠，特别是帝国州立大学就在纽约，玛雅当然经常约里德见面。她可是知道里德就是漫威神棍级的天才，算是地球最强大脑，平日遇到学术上的难题，自然少不了各种请教。期间，他们也谈起过异维度能量空间的问题，里德说，那就是宇宙时残留的某些个奇点，即属于本方宇宙又游离于这个现实世界，它的内部没有空间没有时间的概念，真能进入其中，而又能操控内部的能量的话，你就相当那个维度的神明，无所不知无所不在。

    玛雅当下就相信了他的鬼话，不是她脑残，也不是里德有个鸣人级别的嘴遁，而是有个现实的例子多玛姆！

    多玛姆原本就是个普通法师，发现了一个充满能量的维度，也就是所谓的黑暗维度，汲取了能量之后，多玛姆就成了黑暗维度本身。用仙侠中的专业术语，就是，盘古开天辟地，诞生很多先天灵宝，有的先天灵宝找机会逃遁，自己开启的神智，有的灵宝却早早落入大能手中，被当成n斩三尸之术的法宝。

    在玛雅会长看来，那些个能量维度就与仙侠世界的先天法宝类似。她就想着，维度肯定没被人“夺舍”，自己进入逛一圈，就算不能成为多玛姆那样的多元宇宙大佬，捡点便宜总可以吧？就算连点汤水都沾不到，涨涨见识，多储备些玄学方面的知识也不错啊！有句话是怎么说道的？法师，比拼的从来不是魔力，而是知识的渊博嘛。

    会长大人，就抱着至少能增长见闻的想法，溜进了维度。按照里德理论，在维度中，只要她放出感知力，瞬间就能找到来时的入口，进而再通过那个入口回去。毕竟，现实世界中，玛雅会长的感知也能有400多米的范围，而维度不存在空间的概念，那自然能很轻松找到进出口才对的。

    这就是她之前的想法！

    里德当时口若悬河滔滔不绝，又是写又是画的，再加上多玛姆这个例子，会长大人当场就接受了他的理论。

    坑，巨坑！里德是个大坑比！

    这就是她现在的想法！

    其实，这个还真的不能怪人家里德，他虽然号称神棍德，可毕竟还是年轻，目前也是刚入手研究，自然会有所疏忽。

    里德当时与玛雅会长交谈的是最新的负空间理论，未来，里德的大厦内就有负空间入口，还与托尼合伙搞了个负空间监狱。但是，那也是不知多少年后的事，如今，他的理论也终究还是理论。

    当然，这下子可就坑惨了会长大人啦！

    一只手臂已经消散，就在玛雅寻找出口的时候，她感觉自己的右脚也开始破碎成光点了

    会长大人没有放弃，她有远处围困nn的五彩海龙卷为参照物，勉强可以有个搜寻的方向。于是，玛雅就如同一条泥鳅般在果冻似的能量海洋中艰难游走，放出感知搜寻着洛娜的气息。

    “唉，好累，我是休息会儿，明天再过来n吧！唔，可以再去玩会街机游戏”

    呃，可怜的会长大人，她还在苦苦搜寻洛娜呢，人家却已经下线啦！

    不知过了多久，此时的小绿光人，已经变成绿色头颅，五彩躯干四肢了。而且，此时的绿色头颅上，清晰可见玛雅会长那秀气精致的小脸，已经彻底扭曲变形。

    玛雅的眼睛如同开了白眼一般，青筋暴起，牙龈紧要，五官狰狞扭曲，看起来活脱脱就是个恶鬼模样。

    “该死，要压抑不住了，这种能量完全就是品啊，好想放开手脚吸纳这些能量，啊啊啊啊不行，不能再吸收了，不然我一定会被同化掉吸吧，我刚才为了修补身体，已经吸纳一部分了，看看，我的身体大部分都是能量了，好舒服的不行，再吸收，我的存在就要消失在这个世界上了没关系，我可以成为维度之王，看看多玛姆，不用苦苦n忍术，一下子就成为多元宇宙大佬，多好啊啊啊啊，我要忍受着，我要回家，我还有亲人朋友同学，他们都在等着我没关系的，成为维度能量生物后，我可以赐予家人朋友永生的力量，我们都是宇宙永恒的存在绝对不行，那样的我，还是我吗？我要抗争这种极致的，我是学生会会长，亲自颁布禁令，禁止哈怼草的，我要以身作则！”

    呃，即使到了最后关头，某会长大人还在想着自己身份的事儿呢！

    就在玛雅会长苦苦挣扎，一边搜寻着出口，一边抵抗能量的时，就在她不远处，站着一个面容古拙的光头女人，也就是至尊法师古一了。

    原来，古一法师正在卡玛泰姬静思冥想的时候，突然间就发现，地球与异维度能量空间产生了联系。都不用掐指一算，直接灵魂透体而出，瞬间跨越无数维度空间，来到出事的维度空间。是的，古一就是这么吊，人家就和逛花园似的，不费吹灰之力，就来到玛雅身边。

    她就这么一直看着，看着玛雅遇到nn，看着nn被控制，看着玛雅手脚渐渐消散，看着玛雅吸收能量修补身体，看着她苦苦搜寻回家的路什么也没做，就一直看着，脸上的表情都没有丝毫改变。

    而无论是现在的玛雅，还是之前的nn，都没有看到不远处的至尊法师古一。

    玛雅此时只剩眉心一圈还是绿色的了，其他部位，包括鼻子嘴巴脸蛋，都是五彩能量构成。

    就在生死存亡的那一刹那，也许是回光返照，玛雅会长突然精神一正，思维前所未有的清明起来。

    “我特么真是个大傻蛋，洛娜那个菜逼哪里能坚持这么长时间，她绝对已经回去休息了，我算是白找啦！”

    惨嚎一声后，玛雅又是思维一阵波动，“但是，我终于知道怎么回去了！” 166阅读网


------------

第二百七十七章 再次降临的古一法师(下)(3/3)

    且说上回，玛雅灵机一动想到了回家的方法，当然，她没看到古一法师，不然早就开口呼救啦。

    压抑着继续吸纳能源的n，玛雅感知全开，顺着一个方向就极速闪现过去，是的，此时玛雅的速度快若闪电，不是她变强了，而是她的“身体”已经被能量同化n九了。

    现在，玛雅不仅浑身充满了能量，而且身体也适应了能量大海的环境，近乎光速移动的她，似乎有点明白里德所说的没有时间没有空间的真正含义了，只有化身异种能量，在这个异维度空间中，就几乎等同于上帝。

    但是，这个时候也是最危险的时刻，玛雅随时就有可能完全被同化，彻底失去自我，成为维度能量的代言人。那个时候，玛雅不再是玛雅，玛雅也不是能量，而是能量的本质取代她的存在，维度的意志就是“玛雅”，真正的玛雅消失与宇宙中。

    站在古一法师的角度，就能见到，玛雅化身光点围绕围困nn的海风暴游走，由一个点拉成一条线，又一条圆圈细线扩大成一个光球，光球急速膨胀，只到某个小小“海底涡流”处，那个代表玛雅的光点终于停了下来。

    是的，由点到线，由线到面，再由面到体，都是玛雅超越光速运动的轨迹最后，一个几乎是五彩之色的光人出现在一个小小漩涡处，这个五彩光人，有个绿色的“美人痣”，代表着玛雅会长的“存在”还未完全消失。

    “就是在这了，小万下线了，找不到，这不还有老万嘛！老万再牛掰，总还是在地球吧？到了地球，就好办了，其实只要回到地球那个维度，我就能瞬间回到自己身体内！”

    好吧，想必大家都明白了，洛娜找不到，但玛雅还记得气息与之相近的万磁王，如今就直接找了过来。有人问，为何不随便找个代表变种人的漩涡钻进去呢？其实，很简单，大海中哪里只有变种人的涡流呢？这就相当于，在太平洋海岸抓了一把沙，撒到大西洋中，你怎么找？

    所以，这个到处是涡流的维度能量海中，玛雅只能凭借“气息”，穿越过程中捕捉到的“通道气息”，来搜寻回家的通道。当时，她记录的气息就来自洛娜，后来又意外发现洛娜爸爸万磁王的气息，那时，万磁王也在使用异能。

    如今，找不到洛娜，玛雅就将注意达到老万身上来，这不，老万果然是持久力强啊！到现在，这个联通他的维度通道依旧打开着。

    没得说，玛雅就要一头扎下去

    “砰！“

    “嗳哟！”

    一道金色的魔法光盾挡住了她的去路，为啥她知道那是魔法盾呢？因为盾上有着清晰的魔法纹路。

    就在她一脸懵逼的时候，一个光头女人直接来到她的面前。

    “古一法师？你是至尊法师？”玛雅惊骇地叫出声来。

    “你知道我？”古一法师现实疑惑地皱皱眉，接着便又道：“玛雅，你不能就这么回去！”

    “呃，这是为什么？再不走，我就要被同化了！”玛雅不解道。

    “因为这个”古一指了指玛雅的五彩能量躯体，解释道：“为了阻止身体溃散，你吸纳维度能量重新构造了你的躯体，别看你身体不大，其实它蕴含的能量可以直接摧毁整个太阳系。”

    见玛雅一脸“我不是笨笨，你别骗我的表情”，古一叹了口气，继续说道：“之前，你是怎么过来的？想必还记得那些变种人逸散的能量吧？他们那么多人，才几缕稀释到极点的能量，但你现在呢？整个身体都是精纯的能量，再看看这个小漩涡。”

    说着，她又指了指联通万磁王的能量通道，“万磁王这么强大的变种人，吸纳的能量，相对于你的身体，也就原子级别。此时，你这个状态回到地球，就相当于几十亿的万磁王同时全力使用异能，后果你自己想吧！”

    这，似乎，可能，大概，真的有点道理啊！玛雅之于老万，就如同先前nn之于玛雅，那是星球与尘埃的差别。

    而自己的身体绝对无法容纳这些能量，那后果？麻蛋，自己这差点就炸掉整个太阳系了啊！漫威世界果然太危险了，这动不动的，玛雅会长就差点要成为灭世魔头了。

    “可是，这些能量都已经进入我的身体，成了我身体的一部分，要不，您帮我封印起来，让我慢慢用？”玛雅说着，就用希冀的目光看着古一法师。

    这么多能量，带回去后，咱就发达啦！能毁灭星系的能量，还不能干翻没手套的紫薯头吗？

    可惜，古一法师的一句话就让她从美梦中清醒过来了。

    “对不起，我不会你说的封印术。现在，有两个选择，其一，你留在这，成为能量生命，其二，我帮你打散维度异种能量。”

    呃，会长大人无奈了，这还用想吗？

    “古一法师，您将我体内的能量驱除掉吧！”

    说这话的时候，玛雅心都在滴血，这次不仅没捞到好处，回去后灵魂估计都得受到重创。

    古一法师平静无波的双眼中闪过赞赏之色，点点头，说道：“玛雅，能克制住无限力量的，你真的很不错，是个真正的强者。力量，只是我们认知自身，感悟宇宙的副产物，而不是我们修行者追求的目标。之前，我一直看着你压抑着能量的侵袭，能始终保持本我意识，真的很不简单。其实，思维联通这个维度的人很多，却很少有人能与你一样，摆脱无穷无尽唾手可得的能量的，你知道他们的后果吗？”

    不等玛雅回答，她就又说道：“所有人与神，沉浸在维度能量海中后，都失去自己存在的痕迹与意义，彻底成为能量海中的一部分。维度，是最特殊的，祂的能级远远高于其他能量维度哪怕是天神，也只能借用而无法掌控它。”

    真的这么夸张？

    玛雅心中一阵后怕，幸亏她一直信奉一个道理：只有自己n的力量才真正属于自己。也因此，她才没有沉迷进去。11 166阅读网


------------

第二百七十八章 恍如隔世

    “好了，时间紧急，我要开始了。”

    古一法师说完，就如同瞬移一般，闪身来到玛雅身边，右掌似慢实快地击中玛雅胸口。

    “砰！”

    玛雅就感觉，自己如同被按在铁板上，直面被疾驰而来的火车头撞上一般。从远处看上去，玛雅在被击中后，“哗啦啦嗤啦嗤啦”，无数的能量从她体内迸射而出，整个人好似被点燃的烟花，色彩缤纷火花四溅。

    “啊呃”

    与此同时，如同骨髓被抽离、灵魂被揉碎的巨大痛楚，让玛雅恨不得直接晕过去。

    古一法师脸色平静，右手继续按在玛雅胸口不知过了多久，玛雅的身体已经消失不见，只剩一个闪烁着绿芒的光点漂浮在至尊法师手心。

    “唉”古一法师叹了口气，左手一点自己脖子下的阿戈摩托之眼，一道翠绿的光芒照射到右手心的绿芒光点上如同三维成像似的，先是浮现玛雅头颅，接着脖子锁骨肩膀躯干四肢刹那间，一个绿色的完好光人就出现在她身边。

    显然，这就是阿戈摩托之眼内的时间宝石，被古一法师发动，帮玛雅重新塑造了身体了。不是用时间之力做材料重塑玛雅的身体，而是如同奇异博士修复被啃了几口的苹果般，玛雅又恢复到刚进入维度时的状态。

    “你好自为之！”

    不等玛雅清醒过来，说完这句话之后，古一法师就化为虚影消失不见。

    “哎哎，大师，别走啊，收我为徒吧！古一大师，大师？”

    好吧，这是会长大人醒来后说的第一句话可惜，人家早就回卡玛泰姬去了。

    “唉，走这么快干啥，我这么资质优良的学徒都不收，你是要哪样啊！”

    嘴上虽然嘀嘀咕咕，玛雅动作却异常迅速，对着联通万磁王的能量通道，奋身一跃，就跳了下去。如同来时一样，玛雅就如同进入了无限长度的洗衣机滚筒内，不知南北，不知上下，不知时间，期间有巨人呐喊的头像，有星河流转，有无数马赛克似的符号，光怪陆离，色彩斑斓终于，玛雅又感知到那段熟悉的基因片段，接着是细胞核，细胞，手臂，闭目沉睡的老男人“唰”，不等玛雅细细打量老万状态，玛雅就又看到了自己的水晶宫，看到了地底几百米深的密室，看到了

    “唔啊呃玛雅，我们这是怎么了？“

    玛雅没搭理小绿，又立即解除了合体状态，穿着晓之风衣的会长大人出现在密室之中。

    “呼呼哈哈哈哈，这简直像是做梦一般，好神奇，也好！虽然有着生死危机，但，这就是真正的修士生活啊！探索未知宇宙，追寻世间真理，就是修行的目的吧。当然，以后这种鲁莽的举动要少做可惜，进入异维度必须亲身上场，不然，可以让影分身先探路的。”

    其实，这次并不是玛雅定力不足、冲动鲁莽的缘故。主要还是，她在合体状态吸收了维度能量，生物的进化本能在潜意识中催促着她，让她追寻那种能量的源头，从而实现最终极的进化。

    这也就是玛雅，如果是普通人只会更加不堪。就如同草原上，野牛对狮子的惧怕，是深刻在基因中的。人类基因中，也有一种信息，那就是抓住每一个能让自己进化的机会，以此来适应渐变的世界。

    维度的能级远高于神树查克拉，所以，处于低能级的玛雅，无法抵挡高能级维度的，进而做出了有些疯狂的举动进入维度。

    沉静下来的玛雅，也是渐渐发现了这点，“高能级对低能级压迫就真的这么大吗？我这查克拉修行还有前途吗？”

    玛雅甚至对自己的修行都产生了怀疑，“咦，不对！古一法师没骗我的话，连天神也会被，进入维度能量海洋后照样被同化，那么，我这已经算是超越9999的人了。最起码，我的心性比那些毁天灭地的天神强多了，修行即是修心，这话果然有道理啊！”

    心大的会长大人很快就从古一法师的话中，找到了安慰自己的理由，无论怎么说，自己都得到了经历很度的至尊法师的夸赞，这还不够自己臭屁的么？

    于是，玛雅会长心情又好了起来，至于nn，维度海风暴，黑色大，熟悉的女声等等，所有的目前无法解决，也无法掌控的东西，玛雅会长的做法一向都是：既然无能为力，那就将他放到一边，享受当下吧！

    “小绿，你现在感觉如何？”玛雅理清头绪后，开始关心自己的通灵兽来。

    “感受？吸收那种能量后，感觉很好，很舒服对了，玛雅我将它们都转换成查克拉了，要不要传给你？”

    玛雅无语，“这个先放一边，你还记得刚才发生的事吗？”

    “我正想问你呢，刚才发生什么了？”

    “呃，算了，不知道就不知道吧！小绿，你为何能感知到维度的能量，也就是洛娜他们攻击时逸散的那种能量”玛雅好奇地问道。

    “我不知道，我就是能感知到，而且，我吸收它们后，不像你这么大的反应。对我来说，那些能量就和太阳光一样。”小绿无知而骄傲地说道。

    “唉，你吸收的那点量算个啥哟，小绿，你是不知道，我就算泡在能量海中，也能心如止水，你别想跟我比。”

    玛雅敢肯定，这次进入维度的主导要是小绿，它不是被同化，就是给漫威世界增加个魔树型反派ss。

    对于小绿为何能感知到那些能量，玛雅也有一种猜测。

    火影中，忍者很容易被其通灵兽影响，这个影响包括战斗风格与忍术技能。

    比如，蛞蝓能医疗，所以与之签订契约的千手族人，基本都会几手医疗忍术。甚至，忍界的医疗忍术，就是起源于千手一族。

    而与龙地洞签订通灵契约的大蛇丸，忍术基本以大蛇为形态，比如，潜影蛇手、蛇替身、软体改造等无数忍术，都与蛇有关。同样，自来也完全与蛤蟆们一个修行方式，很多忍术也得有蛤蟆辅助。

    以上木叶三忍，这么强大，依旧被通灵兽影响，可见通灵兽与契约者关系是多么紧密而复杂。

    玛雅比小绿更加强势，因此，小绿受到她的影响，诞生的特殊能力，也是类似玛雅的感知。只不过，可能是成长中对能量特别渴望，小绿只是对能量感知比较敏感，感知范围几乎没有，非得别人攻击它，它才能感知到。 166阅读网


------------

第二百七十九章 暴露的斯克鲁尔人

    且不说玛雅会长正在自己n密室中，总结此行的得失，离地面几十万公里的隐形着的星际飞船，此时却是一片动荡。

    要说原因，还得从玛雅的思维刚离开维度说起。

    即使被古一法师驱除了体内的维度的五彩能量，玛雅毕竟身处能量海，就如同从海中游泳起来后，身上自然沾有一些能量“液滴”。

    这些看似微少的能量，依旧是万磁王艾瑞克努力吸收好几年的量。

    玛雅的思维逃离维度后，只来得及看了眼沉睡中的老男人万磁王，就瞬间回归本体了。她没见到，艾瑞克的四肢、躯干与颈脖，都被一层透明的能量锁链束缚着，而且，老万也不是躺在床上，而是在一个十分科幻的透明维生仓内。

    就在玛雅离开的瞬间，几十公里长的宇宙飞船就疯狂扭曲震动起来。

    “滴滴滴滴，警报，警报，007号实验体出现异常，警报，007号实验体出现异常”

    “怎么回事？007号实验体为何暴动？”

    整个飞船疯狂跳动，舰长室内的绿皮肤尖耳朵的斯克鲁尔人，如同簸箕上的豆子，在天花板与地面间来回颠簸着，他们甚至能听到飞船外壳扭曲变形的“咔咔”声。

    “帕伯克将军，原因不明，这次暴动非常突然，之前没有半点预兆。”

    一个女性斯克鲁尔人在一个光幕上来回划拉着，语气焦急地说道：“12、45、120号区域的外壳完全破裂，23名战士来不及逃离被吸入太空中，第四翼隐形护甲破损，隐形功能失效，第九生态圈被挤压成团，我们这个月的物资供应减少13”

    “艾丽卡，停止汇报，立即切断007号实验体的生物模拟活动，让它进入沉睡状态！“高大的绿皮男子大声呵斥道。

    “不好，将军，我们之前用生物电脑模拟并取代实验体的大脑，进而研究能力这种情况下，它的主脑本应该是休眠状态的，可是”

    艾丽卡说道这，抬起头，眼神惊恐地对帕伯克将军说道：“无法控制了，我们无法控制了。我刚刚已经对嵌入其头颅内的生物芯片发送指令，完全没了反应，芯片被本应该休眠的主脑接管了，无意识的接管，实验体并没清醒过来，是本能对超能力使用的那部分主脑！”

    “所以呢？”帕伯克问道。

    “弃船，将军，立即弃船！007正无意识地全力催动自己的异能，而我们的控制芯片原本就是为了取代其大脑，持续控制它使用异能，以供我们研究的，如今，它的主脑与芯片两相结合，007操控磁场能力反而成倍加强了。再继续下去，我们的飞船就会成为漂浮在太空的大铁球。将军，为了全体将士的安全，我们必须弃船！”艾丽卡飞速说道。

    “你说什么？混蛋，你知不知道这艘集科研与战斗为一体的飞船价值几何？”外星人帕伯克愤怒地说道。

    “这个时候，你想的不应该是逃离，而是解决那个007杂种！”

    艾丽卡又焦急地在光幕上来回划拉着，半响，她又说道：“将军，如果不弃船，我们无法消灭12号区域的007实验体，因为磁场太强，所以武器都失灵，在舰桥的我们甚至无法控制那些毁灭装置。如果从外部攻击，可能会让整个舰体受到重创。”

    艾丽卡对着帕伯克说道：“唯一的方法就是将007所在的12号区域从飞船分离出去，但，正是因为环绕007周身的磁场太强，我们失去对12区附近几个区域的控制我们无法单独分离12区要想将007分离出去，我们的飞船至少要损失四分之一。”

    “那就将控制范围外的区域全部分离出去，立即执行！”

    “今日正好研究007实验体，所以007的位置不是实验体存储室，而是在我们的实验区，那里都是我们的科研人员，如果分离出去，他们就”艾丽卡有些犹豫。

    “立即分离，按照目前增长幅度，等他们撤离到安全区域，磁场早扩散到整个飞船，到那时，我们就真的只能放弃母舰了。”帕伯克冷酷地说道。

    “这遵命，将军！”

    说着，艾丽卡就痛苦地在飞船结构图上，画了个圈，那个圈将飞船立体图上红s域全部囊括进入，红s域就是失联区域。随着艾丽卡按下分离母舰的按钮，原本体型修长的长条形飞船，就像长面包被人一大口咬掉四分之一似的，变得丑陋而不规则起来。

    “立即重启隐形系统，我们离开这个地方！”帕伯克又吩咐道。

    “遵命，将军！”

    三分钟后，原本斯克鲁尔人飞船的位置，出现一艘五十米长的“小型”带翼飞船，如果玛雅看到，一定会惊呼“这不是神盾局特工中的和风号母舰吗？”

    但是，如果她再仔细查看一番，就会发现，那艘小型母舰上并没有展翅雄鹰的标志，也即是神盾局的标志。反而是飞船的顶部，有一个巨大的黑色豹头。

    “陛下，您不该亲自过来的，太危险了！”

    母舰控制室内，一个身穿红色裙甲的光头黑人女子，对中央处黑色豹头面罩雄壮男子说道。

    “奥克耶，就因为危险，我这个国王才更不能躲在后方，我是瓦坎达当代黑豹，有责任护卫子民的安全刚才的飞船已经消失了吗？”

    “陛下，我们还不确定，之前我们雷达刚发现此处出现不明天体，就立即赶了过来，可短短不到两分钟，它又一次从雷达中消失。我们能肯定，他们的隐形技术远超与我们，所以，它可能离开，也可能就隐身在一边。”

    “那个是什么？”黑豹指了指屏幕上一大块“不明物体”，“是陨石还是飞船残骸？”

    奥克耶皱眉点了几下光幕界面，半响方才说道：“磁力太强，用雷达扫描，完全没用不过，距离不远，我打开光学望眼镜看看是飞船的一部分，计算模拟”

    “天哪！”奥克耶惊呼一声，颤声说道：“陛下，根据那块残骸推算，离开的飞船至少20公里宽，50公里长那太可怕了，这绝对不是我们地球人的飞船外星人入侵地球了！”

    黑豹按了下腰间的一个按钮，“咔嚓咔嚓”声中，原本好似皮衣的外甲，如流水般退下，并最终缩成项链的挂坠，接着，一个四十岁左右的黑人汉子显露出来。

    听了奥克耶的话，他依然神色平静，说道：“我们瓦坎达有豹神庇佑，还有无数全副武装的战士，即使真有外星人，我们也不怕！” 166阅读网


------------

第二百八十章 瓦坎达

    “陛下，侍卫长阁下，那块十公里上的飞船残骸似乎被月球的引力捕获，我们现在怎么办？”控制室内另一名光头黑人女子问道。

    “嗯对方战舰难辨敌我，也不知他们是否就隐藏在附近探明不明天体为外星飞船，今日的目的已经达成，我们不用再去冒险。我们也开启隐形模式，绕一圈后降落到大西洋海底，潜行到非洲大陆后，超低空飞行，这样就不会暴露瓦坎达的位置了。”黑豹说道。

    “可是，如今外星人都来到地球了我们不通报其他国家吗？”奥克耶不解地问道。

    “呵呵，外星人？”黑人壮汉闻言苦笑，看着年轻的侍卫长，半响方才解释道：“外星人很奇怪吗？奥克耶，你还是太我今年37岁，算上今天，都已经是第9次追踪不明飞行器了。外星人太多了，地球上有多少外星人，根本无法计数。只要他们不来攻击我们瓦坎达，不毁灭地球，就让他们去吧！回去后，我会封锁瓦坎达周围的入口，能量屏障也会开启虽然很不好听，可我只能对瓦坎达封关锁国啊！”

    “陛下，即使不管外星人，可潜入瓦坎达偷振金的尤利西斯克劳，他如今逃跑了，怎么处理呢？”奥克耶又问道。

    黑人壮汉，当代黑豹，也是未来超级英雄黑豹特查拉的父亲，瓦坎达国王特查卡，听到尤利西斯的名字，就不由想到自己的弟弟尼布乔。自打去年开始，他就已经三番五次想着偷偷潜入美国奥克兰，将背叛瓦坎达的尼布乔擒拿。

    谁知，美国人的监控雷达这么先进，刚到美国海岸线附近，就被对方发现，要不是自家飞船动力系统远远超过美军的矢量喷射系统，说不得就被追上了。当然，即使被追上，由振金打造的武器与防御罩，他依旧有信心在美军的14战机群中杀个七进七出但真那样做，瓦坎达就暴露了！

    想到这，特查卡便说道：“对于尤利西斯，让潜伏在各个国家的谍报人员保持关注。现在，关键是追回那批被尼布乔偷出的振金祖利有没有消息传来？”

    “有的，陛下！”奥克耶点点头，在光幕上划拉出一段信息，说道：“祖利说，他化身奥克兰当地黑人土着，蓄意接近尼布乔，现在已经成为他的心腹。目前，尼布乔计划着，用偷来的振金打造先进武器。”

    特查卡皱眉，问道：“我那弟弟为何要打造武器？”

    “陛下，据说，尼布乔殿下本来是在哈佛求学，后来加入学生会而当时学生会会长奥巴牛，是个能力出众的领袖级人物。特别是，奥巴牛是一名黑人民权运动专家，他认为即使到了90年代的今天，黑人依旧受到主流社会的歧视，奥巴牛还常常以自身经历为例子，发表很多着名的演讲”

    “等等，我都糊涂了！“特查卡揉揉自己太阳穴，打断奥克耶的话，问道：“我们现在谈论的是尼布乔，怎么扯到奥巴牛那个黑鬼身上了？”

    “呃陛下，奥巴牛就相当于低配版的马丁路德，他甚至比几十年前的马丁更有才华，即使是个黑白混血，在黑人群体中也声望卓着。所以，尼布乔殿下受到他的影响很大，在大学学生会中，一直是奥巴牛的崇拜者，认为他有责任有义务帮助美国受苦受难的黑人同胞。而且不同于奥巴牛的非暴力不合作，尼布乔殿下还是组建了个黑豹党，如今正在招兵买马，用振金武器武装部队，想着推翻美国白人nn，建立黑人当家做主的新国度呢！”

    ps：美国还真有个黑豹党，是黑人组建的，在美国，黑豹似乎就代表非裔黑人图腾，漫威超级英雄黑豹，也是由此诞生。

    “！”特查卡咒骂一声，愤怒地说道：“我们是高贵的豹神子民，怎么能与那些低贱的黑奴相提并论？尼布乔，我鱼唇的弟弟，你是疯了吗？”

    奥克耶无语，小声说道：“陛下，我觉得您应该关心尼布乔殿下的安危问题，毕竟美国人都能发现咱们的飞船，振金武器也未必有用的。”

    ps：关于黑豹弟弟能不能凭借振金武器统一地球，很多人都觉得可以，本人却认为那是扯淡，瓦坎达能统一我们这边的地球，绝不可能横扫漫威地球，实在是漫威地球人开挂开得太猖狂了

    “不，瓦坎达的振金无人能挡！”特查卡摆摆手，自信地说道：“我们的科技领先当今地球几百年，发现我们飞船的事是个意外，我们的隐形系统已经250年没更新过了。过一段时间，即使我15岁的儿子特查拉，也能研究出克制美军监测系统的隐形材料来。因为，瓦坎达的振金是世上最好的材料！”

    “好吧，那么陛下，尼布乔殿下的事，迫在眉睫，我们如今也无法突破美国人的防御，怎么办呢？要不，我们让潜伏的特工，直接将尼布乔殿下绑回瓦坎达？”

    “不，告诉祖利，尽量拖延时间，等我们飞船更新换代后，我再亲自去见尼布乔。他毕竟是瓦坎达皇室成员，如果普通人那样对他那是对皇室的亵渎！”

    就在特查卡一行人飞回瓦坎达的时候，地球上空几百公里外的太空中

    “将军，为何刚才不让我击落那架飞行器？“艾丽卡不解地问道。

    帕伯克查看着自己这边的损失报告，头也不抬地说道：“我们无法判断，那艘飞行器是属于其他外星球来客，又或者地球隐藏的超级文明。来地球的并不止我们斯克鲁尔人，直接击落它就会暴露我们母舰的位置，说不定引来对方母舰的攻击。同样的，如果是地球超级文明的遗留你也看到了，发狂的007实验体，就差点撕毁我们的母舰，所以”

    “就这么放任不管，会不会影响我们的计划？刚才我们的追踪计划也失败了，那架飞行器，在大西洋百慕大三角海域降落，潜入海洋中后，我们就失去了它的踪迹。”

    帕伯克也是皱眉，半响无奈说道：“这次秘密入侵计划，只是我们第三军团下属第九科研组的个人行动，没得到帝国女皇陛下的支持从仙女座，跨越星系，来到银河系，人员、物资都不够啊！毕竟，在31主星，我们还正在与该死的克里人进行星球大战呢！”

    “所以，能追踪的目标就尽量监视起来，无法定位的，就当它不存在算了即使为了研究基因，我们目前也只能够掌控美国一个国家而已！” 166阅读网


------------

第二百八十一章 神盾局的反应（求票）

    除了满脸沟壑与绿皮肤尖耳朵，斯克鲁尔人和地球人十分类似，他们的母舰上，一场会谈依旧在进行着。

    ps：斯坦李那帮漫威编辑特别懒，外星人与地球人的分别，往往就是肤色差别：红、黄、蓝、绿、青、紫、白、黑、金脸上有无类似皱纹的沟壑，尖耳朵，莫西干发型，有无触手这些，几乎囊括漫威宇宙0外星人。更夸张的是，很多外星人肤色形态，就完全与地球人完全一模一样。对了，他们都没有生殖隔离的

    此时，艾丽卡听了将军放弃对之前飞行器追踪的命令，便问出自己担心的事来，“那007号实验体怎么办？要不要击毁？要不然，这么大一块漂浮在地球卫星轨道上，一定会被地球人发现的，我们的间谍即使再怎么努力掩盖地球上稍微好一点的个人天文望远镜也能发现的。”

    “不行，绝对不能用离子炮将其摧毁，007的生命体征还在，我们不能放弃这个实验体！”另一名斯克鲁尔人说道

    “唔“帕伯克将军摩挲着下巴，转头问一个穿白大褂的人道：“希曼总监，你是科研组的负责人，对于这件事怎么看？”

    “要是超级斯克鲁尔人在，这完全不是事儿啊！”希曼叹气说道。

    不等众人回答，他又说道：“当然，超级战士都在前线奋战，克里人才是我们的大敌海曼说的不错，007这次异常暴动虽然毁灭了进四分之一船体，可这恰恰证明了它的价值。而艾丽卡的担心也有道理，这样，将13型凝胶填充进触发型导弹中，再将这枚导弹弹射向007所在的飞船残骸。”

    “13型凝胶？”艾丽卡思考半响，便激动地道：“希曼总监，这真是个好注意！13型凝胶，是我们在陨石上建立太空站的材料，制成导弹后，会直接将飞船残骸包裹，并伪装成陨石。即使用最先进的波谱仪测量，那也是一颗陨石！”

    希曼点点头，继续道：“既然飞船残骸靠近月球，我们再加把力，派飞行器过去，用牵引光束将其拉到月球再加上地球社科系间谍的引导，明天ns新闻部，就会发布未知陨石突然降临月球的消息。同时，考虑到007的异能，它的维生仓都是纳米高分子材料所制，两三年内应该死不了，等它周身的磁场消弱后，我们再回收这个实验体！”

    “很好，各位还有其他意见没？”见没人发话，帕伯克将军做出最后总结，“第三支队开始执行希曼总监的计划艾丽卡，将我们的母舰驱动到太阳系外，重新调整结构！这次，为了避免007事件再次发生，我们采用多层次环形结构。”

    “是！”

    随着艾丽卡在光屏上一阵操作，本就隐形的战舰犹如马赛克一般闪动几下，瞬间消失无踪

    而在距离太阳3光年距离外，如同三维投影成像一般，空荡荡的黑暗寂静宇宙中，一艘宽、高20公里，长50公里的宇宙飞船从无到有，从虚到实慢慢显露出来。

    只是，这艘本应是威武霸气的母舰，此时却显得有些凄惨，整个舰体，就如同长条面包，却被狗啃了一大块似的。

    “模型输入主脑，开始形体改变！”

    艾丽卡话音一落，飞船就好似活过来一般，整个舰体如同橡皮泥似的扭动起来，没有变形金刚变身般“咔嗤咔嗤”作响，也没模块化变形的帅气流畅。

    斯克鲁尔人的母舰，在浪涛般的银白色纳米机械虫覆盖下，好似泥塑模型般，就按照艾丽卡输入的模型，一点点重塑成型。

    整个过程不到30分钟，这艘超过10亿吨的庞大宇宙战舰，就换了一个新形象：一百公里长，半径为三百米的轴承，上下共套了五层“圆盘”，最大的圆盘大直径有35公里，小的也就10公里左右，从一端开始，由大到小排列。大的一端，就是飞碟状的指挥中心，依次而下，战斗中心，生态中心，物资储备中转中心，实验中心。

    而在实验中心的下部，轴承末端，有一簇伞骨形状的尾翼，每根伞骨尾端都有一个直径一公里的“小泡”。

    那些小泡，就是新的实验室了，今后即使发生意外，也可以直接切断伞骨，将小泡抛弃到太空中。而以上五个盘状的舰体，也是具有独立飞行、战斗系统的巨型飞碟。

    “调整完成，回归太阳系！”

    玛雅与其他所有地球人一样，都不知道，在头顶一千多公里的外太空，有一个庞大的宇宙飞船，开启隐形模式监视着地面

    “r法克！“短寸发型的尼克弗瑞将一叠文件扔到桌面上，愤怒地对桌前的巴顿吼道：“克林特，我记得你被我从马戏团选中，进入神盾局后，也是在神盾局天才培训学院进修过几年的。基础天文知识你也懂吧？p的，这特么明显就是飞船残骸，如今，却红口白牙的说是陨石你特么昨晚输出过猛，到现在还没缓过劲来吗？”

    “呃，不是的，bss，当了特工后，我们感觉情侣身份不太适合如今的环境，所以我与娜塔莎已经分手了。”巴顿摸了摸后脑勺说道。

    “这是我今天听到的唯一好消息！”尼克弗瑞点点头，接着又指了指桌上的文件，说道：“那么，这些糊弄普通市民的报告是怎么回事？”

    “ns给的报告，我只是个传话的，你问我也没用的。而且，他们还亲自将我拉到天文望眼镜前瞧了，那还真是一块陨石，与报告上的照片一模一样。”巴顿委屈地说道。

    “法克鱿！之前那几个人难道都眼瞎？不行，我得打电话通知安全理事会！”

    说着，弗瑞就拨通了老上司，也是神盾局前局长的皮尔斯，“为，皮尔斯吗？就是关于外星战舰的事儿什么？那是陨石，还有照片？已经降落到月球？皮尔斯，你不会真信了吧？喔，暗中调查即可吗？行，这件事我们神盾局自己处理虎头变种人的事还没弄清楚，我专门问过老霍华德，他只是唐塞几句，这事儿还得找托尼斯塔克本人放心，这件事我也一直盯着呢！好，再见！”

    “克林特，你去找下佩恩，问问虎头变种人的事。”弗瑞眼神中闪过一道精光，“同时，查一下昨晚发生在皇后区的那宗劫案！”11 166阅读网


------------

第二百八十二章 悲催的老霍华德

    就在外界因为玛雅会长一次心血来潮的维度作死之旅，而引起一片动荡的时候，会长大人本人却是丝毫不知才怪，那一声声“叮咚，叮咚”提示音，告诉她，你摊上大事了，你造不？

    懵圈的玛雅会长当下就打开了自己影响值面板

    影响值：74036

    原有影响值：32649257章，生日宴会50克莱文事件，40542影响值韦德，312点维度事件，nn590，古一法师3210万磁王事件，359025影响值滑板少女日常，4320点。

    “天呐，我不是眼花了吧？居然有74万影响值？！”玛雅会长不可置信地拍拍自己小脸蛋，直接尖叫出声道。

    “其他都还正常，比如维度，这么大的事件，却只有九千多影响值。当然，古一与nn也对得起他们的威势，创造单体提供影响值第一、第二名的记录。”

    “可克莱文是怎么回事？我只是间接参与，呃，好吧，至少报纸上几乎没有提到自己。还有，万磁王，那个人真的是万磁王，毕竟小时候见过，通缉令上也有他老人家的照片，这个没问题。可区区一个老万，不是看不起他，就见他一面，就有近36万影响值？”

    “而且，这些问号是什么意思？给自己提供影响值的都是谁？”

    一般情况下，系统都会将提供影响值的人，以及提供的量都显示出来。即使人物太多，也会用“美国民众”、“纽约市民”等字样代替，可很少直接在提供人位置打问号的，那代表着未知的，不在玛雅脑海中的人物。

    其实这是因为玛雅不知道斯克鲁尔人已经来地球好几年了，也不知道，克莱文事件，牵扯到海格议员、反变种人秘密联盟，以及外星人间谍组织。同样，身在地底密室的她，也不晓得太空中不明天体的事。

    好吧，就算知道外太空有飞船残片，也没人告诉她，那都是她的锅，是她祸祸了“无辜”的斯克鲁尔人。

    甚至，瓦坎达国王特查卡，不能如同黑豹原剧情中那样，跑到美国奥克兰装逼，也是她的锅。

    那件事，还得从她几年前提醒老霍华德算起自打老霍华德知道左拉存在后，不仅更新自己公司的计算机设备，同时，为了国防安全，他又主持了新的疆域四维立体防御计划。

    对于托尼、里德、老霍华德这类型的天才，真的只有想不到而没做不到的。二战就能发明磁悬浮汽车的老霍华德，也不是浪得虚名，将斯塔克工业交给儿子托尼后，就一心扎进这件事中了。毕竟，他也是爱国商人，还是神盾局创始人，n多秘密实验都与他有关，而且，还能整顿全国络防御系统，揪出大仇人左拉。所以，老霍华德真的干劲十足，

    这不，没过两年，就为美国弄出来新的防御体系，连瓦坎达的隐形飞行器都能发现了。而自打发现真的有不明飞行器想偷入美国境内后，老霍华德那是真的了，之后更是投入250的精力，继续推动国防海、陆、空、信息四个维度，全方位防御体系。美方也不是傻的，看到成果后，立即投入大量人力物力支持老霍华德。

    然而，所谓人怕出名猪怕壮，老霍华德太跳脱了，再让他这么搞下去，人家还怎么秘密入侵？于是，本来应该被忽略的花甲老人，就中招啦！此后的事儿，就顺理成章地发生了

    虽然不明所以，但如此巨大的收获，还是让会长大人笑得见牙不见眼。

    由于今晚潜入维度搞了很多事儿，她也没心情n了。因为，她沉下心来后，发现，今晚真的是获益良多，不是指影响值的事，而是，她想到解决查克拉不足的问题了。

    当下，就分出一个佩恩影分身，本体立即回家休息去。在维度折腾了几个小时，之后又是总结经验教训，又是查看影响值，此时，都快天亮了。就算玛雅能进行深度休眠状态，减少睡觉时间，现在也没时间给她耽搁了。不是上学问题，而是早晨珍妮弗老妈要叫吃饭，你人都不见了，珍妮弗打电话报警怎么办？

    洛娜一件紧身胸衣，一条短裤，披散着头发，打着哈欠抱怨道：“啊额，大清早的，我都还在睡美容觉，佩恩你又闹啥幺蛾子啊？”

    麻蛋，你这家伙还有脸说，昨晚我都差点死在维度，就是因为你持久力太差，你看看你老爹，那么一大把年纪了，照样龙精虎猛的，你不感到惭愧吗？

    被玛雅充满怨念的眼神盯着，洛娜猛地一个哆嗦，抱胸后退几步说道：“佩恩，我告诉你，晚了，你知道不？”

    “什么晚了？”玛雅丈二和尚摸不着头脑。

    “我已经有男朋友了，就是马科斯！你要是早点告诉我，说你喜欢我，我还是能考虑下的，可是如今不一样了，我男票就在一边呢！居然还对我放电，盯着我nb乱看”

    “停停停！“玛雅扫了眼眼神不善的马科斯，揉着额头，无奈地说道：“洛娜，不是我贬低你，就你这绿毛鹦哥似的形象，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，我就算看中丽兹都不会喜欢你的，所以，你，还有马科斯，你们都放心吧！”

    “佩恩，你也真是的，当着这么多人面对我表白，人家怪不好意思的啦”

    却是丽兹，她刚走到一楼大厅，就听到这话，便捂着脸娇羞说道。

    “呃，丽兹，你还是老师，都没听明白我是在比喻吗？放心吧，你也一样，我对你和洛娜都没爱慕之心，你们全部都可以放下心来的。”

    见丽兹还要再说，玛雅赶紧转移话题，大声说道：“今天，是周末，我没有课。同时呢，我有个想法，要告诉你们，所以才这一大早就将大家召集过来。”

    “昨晚，我看很多小朋友与洛娜几个，都在玩游戏。我不是反对玩游戏，而是想说，我们都是变种人，都觉醒了超能力，平时是不是该锻炼下自己的能力呢？” 166阅读网


------------

第二百八十三章 水晶宫大改造

    “今天的目的，就是大家合力，建立一个异能n室。我会根据各位不同类型，不同等级的能力，设立不同的n室。今后，凡是没有外出任务，或者任务结束回来后，都要尽量将体内的异能用光。这样，不仅能让你的控制力大幅提升，用光异能后，还会激发我们的潜能，过一夜恢复体力后，我们的异能也会有所增长。”玛雅信口胡诌，将前世中的理论讲了出来。

    约翰却若有所思地点点头，说道：“的确，佩恩说的没有错，好像伊万杰琳他们在泽维尔天才学院时，也每天都锻炼自己的异能。之前，我也有半夜练拳的习惯，也因此，我的体能一直很好。佩恩，你的建议很好，我们可以试试，至少能增加孩子们的控制力。”

    有了佩恩哥哥的“理论指导”，以及约翰头目的现身说法，这场会议的基调就由是否修建训练场，变成修建什么样的训练场。

    只不过，玛雅一说出用榕树枝干当训练靶子的提议后，约翰就首先站起来反对了，“不行，佩恩，榕树是我们这个基地存在的根基，不能用来当靶子！”

    见洛娜他们也都是一幅点头赞同的表情，玛雅即欣慰又无奈，欣慰的是，这些变种人貌似“养熟了”，开始将这儿当自己家了，自己的小弟不会跟人跑了。无奈的是，他们似乎都太小觑了榕树小绿。这也难怪，他们一直将小绿当成了普通榕树，只以为佩恩能控制植物与土石，所以才建成这座水晶宫的。

    可是不用小绿的枝条编织成靶子，它怎么吸收攻击中逸散的能量，没有这些能量拿什么转化成查克拉，没有查克拉玛雅会长的计划怎么办？

    所以

    “约翰，你的担心是多余的，这棵树都能承受上千吨的重压，你们区区2、3级的低级变种人，又不是5级变种人，能给榕树带来多大伤害。更何况，我们这有好几个植物系异能者，完全可以帮它恢复嘛！”

    不等他们继续反驳，玛雅做出最终决定，“我们先实验一个星期，如果榕树真的有撑不住的迹象，我们停止不就行了？”

    就这样，这个议题被玛雅会长强制通过，当然，修建训练场也不用他们出力，有玛雅就够了。这次之所以，将约翰他们找来，是另一件事。

    “约翰已经差不多将纽约附近的变种人管制中心探查清楚了，用不了几天，我们就得行动。与此同时，我们这儿的变种人数量也会激增。这个水晶宫总面积超过1万平米，住上五百人完全没问题。如果都是孩子，再加上附近地底基地，甚至可以住上一千人。”

    其实就这，玛雅都还是保守了的，她完全可以将水晶宫当成学校，而将宿舍放在岸边修建的地宫中，即使一千五百人都能容纳。

    见约翰洛娜他们完全没反应，玛雅只得讲话讲明白了，“可是你们想过食物问题没有？”

    “你三楼不是修建了个大冰库吗？储存了几十吨食材，足够我们吃几年的了，即使人数10倍增加，也够几个月嚼用，这有什么好担心的？”索尼娅不解地问道。

    “水果呢？总不能光吃肉吧？还要补充维生素之类的，而购买水果，不说钱的问题，很多时鲜蔬果都是保质期非常短的。”

    “那你有什么办法？”洛娜问道。

    “我们自己种！”

    “？你没疯吧？这里是地底，怎么种？即使你修建大量地宫，没有阳光，它们怎么成活？”莎吉还是知识最丰富的，她很快就找到几个无法解决的问题。

    玛雅神秘一笑，说道：“用嫁接技术！”

    不理他们懵逼的表情，她指了指天花板垂落下来的枝条，继续道：“将水果树枝嫁接到榕树枝条上。”

    “这怎么可能？就算我小学都没毕业，也知道嫁接不是乱用的，一般只有同类不同种的水果枝条才能嫁接，而且成活率还无法保证。榕树与果树就是两码事，怎么嫁接？”莎吉反驳道。

    “可以的，因为我们是变种人啊！”玛雅不再卖关子，解释道：“马丁的植物系异能，是用体内异能转换成植物成长所需的营养物质。有了他的帮助，第一步，成活率几乎是百分之百。接下来，再由几位植物系异能者控制枝条生长，开花结果就行了。”

    “这，这好像真的可以啊！”莎吉喃喃自语道。

    “真的吗？太神奇了，这个点子都能想到，佩恩你是个天才！”

    “是呀，看来多学习知识，还真的非常有用。”

    “这当然不行呐，你们这群学渣！“玛雅表面微笑着接受众人赞扬，心中却腹诽道：“第一步的确可以通过马丁异能解决，可是，不同树种吸收的营养物质也是不同的，比如，苹果树需要大量钾元素，榕树也许就是不需要这么多，够它自己生长后，根须就会停止吸收钾元素，那苹果枝条发育不良，怎么结果子？马丁异能的确有用，可他能量太少了，对树苗生长来说简直杯水车薪。真正的杀手锏，其实就是小绿不是死树呀！它有自己的意识，能控制能量的输送，这才是一树开万花，一枝结万果的基础啊！”

    接下来的周末，水晶宫众人都开始忙碌起来了。

    嫁接技术并不难，就是特别繁琐，玛雅才不愿意干这种苦力活，所以，约翰等十多人，就开始忙碌起来了。

    玛雅自己则是在哈德逊公园地底，修建了三层共两千多平米的地宫，一层是储存衣物被子等物资，第二层是大米面粉等食物，第三层就是储存肉类的冰库了。是的，为了在水晶宫腾出更多的住宅区，她已经将冷藏库转移地方了。

    同时，她还在靠近哈德逊河的第十一、十二大道地底，修建了两万平米的地宫。是的，各位没看错，就是两万平米，20米宽，1公里长，全部都在车道地底60米深，也就是下水道地底50米。

    玛雅不是地老鼠当上瘾了，开始疯狂打洞。而是约翰将纽约被困变种人名单递交给了她超过3千名变种人，分布在9个变种人管制中心。

    而格斯的走私船，一次只能偷渡百人，毕竟，他再牛掰，总得通过曼哈顿河道检查这一关吧？不然，连出海都别想了。

    这么多人，甚至都打乱了玛雅一次搞定，不打草惊蛇的计划。 166阅读网


------------

第二百八十四章 会长大人担忧

    “格斯，好久不见，你黑了，也更加壮实了。”

    约翰说着，就拉过好基友的手用力握了握，而后又轻捶格斯nb几下，与之拥抱在一起。

    “约翰，你也不错啊近一个月没见，你还好吗？”

    “很好，这些日子，我已经将纽约市周边的变种人关押地点弄清楚了，这次佩恩将你们召集回来，也是为了这事儿。”

    约翰拍拍格斯后背，又跟伊万打招呼道：“伊万，你在加拿大的事，我也都听说了，真的很感激你，多谢！”

    伊万摆摆手，说道：“佩恩给的钱，我只是跑腿而已，不值当个什么。”

    “这次又来了不少新人吗？给我介绍下。”

    伊万说着，就友好地对莎吉等人微笑点点头。

    “嗨，各位”约翰拍拍手，将莎吉马科斯等新人吸引过来后，介绍道：“这位就是伊万，他虽然不是变种人，但真的是值得信赖的好朋友。他在加拿大偏僻小镇购买不少房产以及农牧场，那些无法找到工作，艰难度日的变种人同胞，都是受到他照料的。”

    “你好，伊万，我是马科斯。”

    “你好，马科斯。”

    “伙计，你真棒，我的能力是将物质结晶化，你可以叫我粉碎。你在加拿大的事，我也听说了，真酷！”

    等众人介绍完毕，格斯努努嘴，看着站在大厅中央抚摸着树干的玛雅问道：“佩恩将我们招在一起，也不说话，只是站在那发呆，是干啥？”

    索尼娅指了指四周千奇百怪的枝条，说道：“估计是为我们这两天嫁接的事儿伤脑筋吧！”

    洛娜嘴角抽了抽，弹了下从天花板垂落下来的藤蔓，说道：“我即使是个文盲，也知道这个南瓜藤吧？在榕树上嫁接水果树枝就够奇葩了，如今，连番茄、土豆、南瓜都嫁接上来，土豆难道不应该在泥土里生长吗？怎么跑天花板上去了？”

    “是啊，我刚才就想问了，你们这乱七糟的瞎搞，它们是怎么成活的？”伊万问道。

    “那群小变种人中有一个叫马丁伍德的男孩，他控制植物生长的能力非常特殊，不像一般植物系异能，控制植物在泥土与空气中吸收营养物质生长，而是将异能转化为植物所需的能量。也就是说，他能在沙漠中让荷花开花。佩恩就是发现这一点，才想到嫁接这个诡异的法子的。”

    说道这，莎吉又道：“事实证明，佩恩的推断十分正确，马丁只是稍微提供能量，保证嫁接枝条存活下来就行了，只是大家都看到了，即使存活，也是焉了吧唧的。唉，佩恩还是失策了，预想中的开花结果完全没有。”

    “是啊，佩恩估计也是在那懊恼呢！”约翰赞同地点点头。

    “好了，各位都到齐了，等我完成水晶宫改造的最后一步，就来商谈营救集中营变种人的事。”

    却是玛雅会长发话了，现在不仅成年变种人小弟都到齐，那些变种人儿童也稀稀疏疏站在一边了。会长大人等了这么长时间，不就是为了此刻在众人面前装个吗？

    见众人都疑惑望着自己，玛雅也不详细解释，直接道：“见证奇迹的时刻到了。”

    说完，抚在树干的右手涌入大量查克拉，以此同时，玛雅的感知与小绿感知叠加，处于半合体状态。

    “小绿，开始了！”

    玛雅暗中下达命令后，埋入河道淤泥内的根须细胞激烈活动起来，无数各类植物生长所需的化学元素都被吸收，并传递到嫁接处的蔬果内枝条中。然后，半合体的意识，操控着这些枝蔓藤条主动接受传递而来的营养物质，让植物细胞快速n生长起来。

    在外界众人看来，随着佩恩话音落下，水晶宫内的嫁接枝条，如同被施了魔法一般，肉眼可见的开始抽枝发芽，蔓延成片，乃至最后开始开花结果。

    是的，没有蜜蜂蝴蝶传播花粉，靠着半合体的精细操控，花粉受精过程在小绿枝条微微抖动中悄然完成。

    只是就在天花板枝条上的苹果有拇指大的时候，玛雅的查克拉消耗光了，水晶宫内的“奇迹魔法”也停止了。

    “怎么样，很不错吧？”

    看着呆愣愣的一众人，玛雅矜持地微笑问道。

    玛雅的话唤醒了震惊中的大厅众人，丽兹首先叫道：“天呐，佩恩，你真的好厉害，这简直是重现了只有在童话世界中才能发生的奇迹，太棒了。”

    “是呀，我到现在都还不敢相信这是真的。”

    “约翰，你掐掐我，看我是不是在做梦哇，好痛，这是真的，不是做梦。”

    “变种人的能力还能这么运用吗？”

    “马丁，佩恩哥哥你比厉害太多了！”

    听着众人的惊呼赞叹，玛雅满意地点点头，这个b装得值呀。即使玛雅的人树合一，比初代火影千手柱间的木遁差远了，可在这个漫威世界，外星人还没祸祸地球人的现在玛雅不知道，糊弄这些没见过世面的土鳖变种人，依然是足够了。

    更何况，初代火影的土遁虽然能改变地貌，创建一片森林，可玛雅在精细度方面，其实是超越千手柱间的。初代目完全是靠查克拉生成树木，而玛雅是用查克拉控制细胞，让细胞吸收外来能量生长，在查克拉的利用率方面，玛雅更胜一筹。

    玛雅会长也不是吃饱了撑的，非要在一群小弟面前装逼不可，实在是接下来的行动，玛雅他们会救出一大批变种人，里面很多都是有成年的老油条了。佩恩的马甲看起来太年轻，名头又是刚刚打响，可以想象，即使大部分人都信服玛雅这个“佩恩哥哥”，但依旧有人会不买账，那时候说不得就会发生些喜闻乐见的装逼打脸套路。

    玛雅现在做的，就是提前树立威望。不是在约翰他们身上树立威望，而是让约翰将“佩恩哥哥”的威能传递出去。

    佩恩是新人，可约翰不是呀，他们都是有名的战警后备役。等他们将这次的事件传扬出去后，一些看不清形式的脑残估计会少很多。

    会长大人的确有些虚荣，爱装逼，可那也得看对象，在托尼约翰等人面前装逼，与在路人甲乙丙面前装逼相比，能一样吗？ 166阅读网


------------

第二百八十五章 会长大人的木叶村

    有了715那次土遁救人事件，再加上广袤的地下宫殿，以及传说中的水晶宫，玛雅会长也不敢保证，一些高等级的变种人会纳头就拜。还是说那次715事件，那种能量波几百米高，范围几公里远的攻击，即使玛雅会长本人也远远做不到的。目前，她最强的攻击无非就是学习鸣人，将风遁螺旋手里剑巨大化，直径有4、5米，能穿透几十道岩石靶子，这在火影中也能在忍者战场上ns一把了。

    可惜，这个世界太操蛋了，力量体系太混乱。老万能够操控整个地球的磁场，大菜比的小万，过些日子也能手撕飞机几千号变种人，肯定有不少强大的变种人，即使没老万那种程度，比玛雅强大的人绝对是有的。

    一个能力并不比你弱的人，他会甘心俯首吗？

    有些人，可能感念佩恩哥哥的救命之恩，对玛雅感激涕零，当场就愿意奉佩恩哥哥为带头大哥了。也有些人，觉得佩恩就是运气好，即使救了他也不算什么，直接一走了之。还有些人，想着自己不一定比佩恩弱，说不得将他打压下来收为小弟，或者弄死“王伦”，占了“梁山”这片大好基业。

    对这些人，会长大人根本就不怕，别说他们了，如今即使肛老万本人，她也有信心。这个世界不是看谁的输出强，谁就一定赢的，对忍者来说，谁的缺点多谁就输。只按照攻击计算，万磁王即使不是是白斑那个级别，总不比红斑差吧？可是火影中，百分之十的上忍都能解决掉他。

    没别的理由，包括老万在内，那些变种人能力太单一了。

    比如，教授，他与鼬神的万花瞳谁更强？

    不讨论潜力，教授的心灵力量，无论范围还是强度都超越鼬神的，可是，有万花瞳的鼬神百分百能顶住教授的心灵控制，然后呢？唔，一只苦无搞定一切

    说了这么多，就是说明，玛雅会长不是天真的圣母，知道救人也会给她带来些恶心人的麻烦，但她依旧能应付。这次当着众人的面上演一树开万花，瞬间结万果的奇迹，就是让所有变种人知道，“佩恩哥哥”不仅是及时雨“宋公明”，还是“棍棒天下第一”的“卢俊义”，佩恩哥哥手段惊人，你们这些瘪三最好老实点别惹他。

    你要问了，那些品德无法保证的暴戾变种人救他干啥？

    可问题是，玛雅会长也无法分辨别人是忠是奸啊。她救人，也只是想帮助无辜的、没干过坏事的变种人，起码那些可怜的未成年孩子是值得拯救的。

    玛雅不在乎他们是不是变种人，她有能力，很多无辜的人又真的处于生死边缘，搭把手难道不是很正常的选择吗？

    她不会害怕可能出现的麻烦，就因咽废食放弃帮助别人的举动，也因此，她才会在水晶宫之外修建2万平米的地下基地，为帮助更多人做准备，才会故意展示自己的能力，威慑其他变种人宵小。

    且不提会长大人的复杂心态，就说将水晶宫变成精灵果园后，玛雅并没有停下来的意思，这会儿就见她控制着小绿，用它的枝条编织了一个半米宽两米长的牌匾，上面还用约翰他们看不懂的文字写了几个字，对了，牌匾打头的部位还有个奇怪的符号。

    “佩恩，你这是什么字？”约翰问道。

    “看起来像是中国文字，什么意思？”莎吉也问道。

    “开头的符合有些像是树叶啊！”洛娜小声对男友说道。

    玛雅将牌匾挂在大厅正中，清清嗓子，说道：“这个木叶呢，看起来很像汉字，却是日语，意为木叶隐村。前面的符合，就是树叶，同时也是各位今后必须印刻在衣饰上的标志。”

    “木叶隐村是什么意思？”洛娜疑惑问道。

    “这都不明白？”玛雅翻了个白眼，鄙视道：“就是隐藏着的有树木的小村子，你看看我们这儿，有树木，又隐蔽，还特别木叶隐村这个名字很贴切呀！”

    “呃，你说的很有道理，可为何要让我们在衣服上印这个树叶的标志？”洛娜又问道。

    “这看起来好怪，也好傻”索尼娅偷偷对约翰说道。

    “我建立了晓组织你们也知道，但我的晓组织并不是单纯为了帮助变种人的，所有无辜的、受p的弱势群体都是我们组织救助的对象。破晓之光不应该只照耀在变种人单一群体之上，希望是属于所有人的。”

    似乎被玛雅会长大义凌然的话语所震慑，众人都安静下来不再窃窃私语。

    见此，会长大人暗自点头，接着道：“因此，我今天正式设立晓之分部木叶村，木叶村就是专门应对变种人危机，救助无辜变种人的机构。木叶村的首领称作火影，也即是我本人了。为何叫火影呢？因为木叶村就是变种人的希望之火，即使木叶村的首领也只是像个影子一样，为变种人未来默默奉献自己，不在乎现实中的名与利。”

    说到这，玛雅指了指伊万，“我们今后要权属分明，伊万，你是普通人，呃，其实你也不普通这样，伊万，你归属晓组织总部，如今算是木叶村的特派员。而洛娜约翰你们，就是正式的木叶村村民了。”

    “我是村民？”洛娜指着自己的鼻子，不满道：“我在战警那边大小也算个预备役领导者，如今，不仅从晓组织降格到木叶村，还只是普通村民级别吗？”

    “洛娜，你可不要小看木叶村！”玛雅会长语气严肃，抬头四十五度角望天，眼神迷离地说道：“晓组织的宗旨是给需要帮助的人带来希望之光，而木叶村的宗旨就是让变种人同胞能存活下来，有个安生立命的地方。如今，米国n对变种人压迫日盛，我们现在已经到了生死存亡的关键时刻，村民又怎么样？即使我本人，虽然称作火影，其实也不过是村长罢了。”

    一边说着，玛雅还暗中控制小绿，脱落下几片树叶在她周身飞舞盘旋。

    会长大人伸手接过一片落叶，又语气沉重地说道：“这个代表变种人未来的木叶村，就像一棵大树，我们都是上面的叶子只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子照耀着村子，并让新的树叶发芽洛娜，你有这种觉悟与能力的话，村长的位子让给你又何妨？”11 166阅读网


------------

第二百八十六章 黑寡妇来访（上）

    火影中最着名的话一出场，就镇住了这帮没见识的半文盲变种人。

    “为了变种人的未来而燃烧自己吗？佩恩，你太伟大了！”第一迷妹丽兹双眼放光地说道。

    “难怪佩恩将这个水晶宫改名成了木叶村，原来还有这样一番道理。”约翰摸着下巴惊叹道。

    “没想到你有这样的觉悟，佩恩，我不如你”洛娜失神道。

    “佩恩，我们都小看你了啊！”就连活了一百多岁的老特工伊万，也被玛雅会长给唬住了。

    玛雅会长见将他们一副膜拜圣人的表情，也是心中暗自得意，这个b必须得满分，也不怕自己骄傲了。

    用通灵兽小绿山寨了初代目大柱子，又用三代老头的经典语录装13一场玛雅会长知道，这些事这些话一定会被约翰他们传扬出去，自己扬名立万的目的也就达成了。

    今后，即使有些不长脑筋变种人，自持能力强大，看不惯名震东海岸的“佩恩哥哥”，估计也会顾及玛雅“高洁”的名声，不会当面挑战她了。这样，玛雅会长会减少很多麻烦。她能解决麻烦，但又是克隆研究又是查克拉属性开发，过两天还要开始学习封印忍术，她哪有时间与精力去理会那些不知名却能力强悍的变种人？

    目的达成，玛雅会长也开始说正事儿了，今天将他们召集过来可不只是为了nb耍帅的。

    “各位，目前纽约的变种人情况已经探明，他们的处境我想各位也能猜到。本来，我是打算等约翰你们调查完，然后我们合力一次性将他们全部救下来的谁承想，纽约居然关押了3000多号变种人，我记得当时715大游行虽然来了近万人，可那是来自整个纽约州而不是纽约市啊！”

    “这点我知道。”黑人哈利举起手，说道：“这些天，我都是隐身进入那些管制中心，找那些变种人兄弟谈过。很多人甚至不是纽约本地人，有些来自波士顿，有些来自新泽西，有些还来自宾夕法利亚真正的纽约市人不到三成，纽约是美国东北最重要的城市，我估计很多地方的变种人也在向这边聚集。”

    “你的意思是，这3000号人不是最终数字，未来还有更多人？”玛雅皱眉，见哈利点头，她烦躁地在大厅走了几圈，道：“那我们原先的计划貌似很不可行啊！如果，我们这次大干一场，劫走所有的人，今后那些要转移到纽约的变种人肯定会换地方，那时候我们甚至都找不到他们了。”

    哈利急忙说道：“可是我们再不行动，很多同胞都快饿死了佩恩，我这些天也不只是在集中营里面瞎逛的，很多孩子都是处于将死未死的状态，他们能力弱且没啥大用，那些哨兵特警故意断绝他们口粮也就是靠着我偷偷送些糖果，吊着他们的命。”

    “哈利，你别急，佩恩考虑的是大局。”约翰拍拍哈利的肩膀，安抚道：“我们这次不是劫3个，30个，而是3000人，干完这件事，全美哨兵特勤队都会被惊动。那个时候，佩恩也会进入军方的视线，今后再想救人就难了。”

    “我倒不是怕n。”玛雅摆摆手，转头问约翰道：“约翰，你们有没有信心在这次事件后，继续探查变种人同伴的关押地点？”

    约翰苦笑一声，无奈道：“这次，有着主场优势，又有你的水晶宫无限资源支持，我们这十几号人也是最精锐的变种人组织了依旧用了大半个月才勉勉强强弄清个大概，今后的话我可以试着将消息传递出去，让所有的变种人都留意下，这已经是极限了。”

    “现在的问题是，打草惊蛇后，今后关押变种人的地方会更加严密，不施行之前的计划，又会死不少人，是不是这样？”伊万插口问道。

    见玛雅点头，伊万决然说道：“佩恩，你这次差点犯了大错，如果你想等周围几个州的变种人都集拢后再行动，我告诉你，这是不可行的。”

    “为什么？”玛雅与约翰同时问道。

    其他人虽然觉得佩恩考虑太多，但佩恩大局是没问题的，见此时伊万公然反对，也都疑惑望了过来。

    “因为，你们从根本上就搞错了美国n捕捉变种人的目的！”

    见除了“佩恩”露出若有所思的神色，周围一圈人都懵懵懂懂，伊万长叹一口气，说道：“你们既然知道那是集中营，难道不知道希特勒的集中营是怎么营运的吗？”

    “啪！”

    玛雅猛一拍脑门，说道：“伊万，你说的对，我差点就犯下大错。集中营从来不是关押人的地方，而是消耗人口的焚尸炉。美国n就是专门建立那些变种人管制中心，消耗变种人人口的。用变种人做实验，只是附带产物，我被上次的奥德里奇精神病院事件误导了。奥德里奇精神病院是研究所，而n的管制中心，却是真正的集中营啊！”

    “轰！”

    “太过分了！”约翰一拳捶碎旁边的茶几，怒道：“美国n这次真的踩过线了，要不是伊万提点，我们都还没反应过来那些饿死的人，被n而死的人也不是意外，而是我们变种人人少，不够用来做肥皂，做毛毯！”

    “我们果然还都太年轻，经验不足啊！”索尼娅苦笑道。

    洛娜义愤填膺地叫喊道：“我们也别没完没了地开会讨论了，今晚就行动吧！”

    “是呀，早一天行动，就少死几个变种人同胞，至于打草惊蛇，那也是以后的事了。”马科斯赞同道。

    “咦，等一等。“就在众人激动的似乎就要当场抽刀子大干一场的时候，玛雅却惊异地喊道：“先冷静下来，各位，有客人到了。”

    “谁呀？还有其他人知道这个地方吗？”莎吉问道。

    “难道是巴基？”约翰看向玛雅问道。

    “不是巴基，是伊万的妹妹。”玛雅扫了伊万一眼，转头对格斯说道：“你跟我一起去迎接她吧至于你们，丽兹，你带孩子们上二楼休息去。娜塔莎也不是外人，我们可以等她过来后一起商谈接下来的安排。”

    伊万就在旁边，他们这对可以去德国看骨科的两兄妹，肯定有不为人知的联系方式，既然已经将伊万拉进了小团体，该有的信任还是很必要的。以其神神秘秘，还不如示之于诚，大大方方说出来。 166阅读网


------------

第二百八十七章 黑寡妇来访（下）

    听了玛雅的话，伊万反而有些不淡定了，他迟疑地说道：“佩恩，娜塔莎如今加入了神盾局，而我们商议的又是解救被n关押的变种人的事儿，让她过来是不是不太好？不如，我们避开一下，将这次会议推迟？”

    “不用。”玛雅摆摆手，解释道：“神盾局有多么神秘强大，我也是知道的，这次如果我们救援成功，至少有三千多名知情者，想隐瞒是不可能的。而同时，我们也做出了尽早救援的决定，即使被神盾局知道，他们也来不及反应了。当然，等会我们也不主动暴露这个计划，先看看娜塔莎的目的。”

    其实，这些话很大一部分都是对那些变种人讲的，伊万与娜塔莎超过半个世纪的相处，情谊深厚，哪里还在意这点破秘密？至于玛雅本人，她知道无论漫画还是电影中，怎么说呢？娜塔莎n男友，集邮男性超级英雄，私生活混乱，娜塔莎还杀人如麻，手中命案无算呃，虽然她，她杀人，但她是个好女孩儿！

    娜塔莎能举起雷神的喵喵锤就是她品德高洁的证明，唔，好像无人能拿动的喵喵锤被很多人举起过，这个就有点打脸了

    关键是，玛雅会长知道，娜塔莎的顶头上司，还不是卤蛋头的尼克弗瑞，算是半个变种人同情者。漫画中，即使是美国队长，最多对变种人的处境表示同情，但依旧代表美国n镇压变种人，而卤蛋头这个神盾局局长却对变种开方便之门，变相救下很多变种人。

    玛雅会长不是傻子，将前世漫画与此时的现实情况混为一谈，她将娜塔莎拉进这次的会谈，也是有目的的试探尼克弗瑞的反应。目前，被伊万提醒后，她正好遇到不少困难，如果，万一，尼克弗瑞真的有那么点倾向，不说借助尼克弗瑞的力量，今后考虑问题时也可以排除神盾局的影响，专心应付哨兵。

    会长大人先是来到放置手机等通讯器材的地宫房间，将自己的手机打开，果然发现一条未接电话。

    好吧，其实看手机都是多余的，玛雅会长之所以发现娜塔莎，也是靠着自己的感知。就在马科斯他们第一次过来时所待的密室，也就是连接下水道的那个房间，娜塔莎也如同马科斯一样，四处摸索，寻找地下通道呢！

    可惜，这个几乎公开的地下大厅，曾经的确有联通玛雅的水晶宫，可如今再一次被玛雅封住了。说白了，这地方就是通往水晶宫的第一站，是玛雅专门为萌新准备的。

    有着土遁，玛雅很快又回到连接水晶宫的那个储物室，她到达时格斯以等候在那了。

    没得说，玛雅双手按住墙面，再次打通储物室与上面大厅的通道，娜塔莎也够醒目，没多问也没犹豫，踩着滑梯溜了下来。

    看着红色长发披肩的娜塔莎，下身紧身天蓝色牛仔裤，上身只一件宽松的红蓝条纹寸衣，寸衣下角在肚脐处扎了个蝴蝶结，格斯咕咚咽下一口口水，“这，这不就是神奇四侠恐龙快打中的苏珊吗？”

    呃，好吧，自从玛雅的恐龙快打风靡全美之后，里面人物的穿衣打扮也流行起来，这不，娜塔莎这个60岁“老奶奶”也是追赶潮流起来。

    “这位小哥，新来的？”娜塔莎看到格斯，眼前一亮，便打量起他来。

    哟，金发小鲜肉，很帅再看看身材，唔，魁梧健壮，健康的小麦肤色，有种水手的浪漫气息，极品啊这是！

    “咳咳咳”看着眉来眼去的两人，玛雅会长不得不轻咳两声，打断陷入粉红气息的一对狗男女，格斯这个悲催的单身汪成是真陷进去了，黑寡妇百分百是另有其他目的了。

    “娜塔莎，你先将身上的手机放到一边，对了，其他电子产品也放一起，我这地底几百米深，没信号给你用的。”

    “哪有几百米？此处离地面1135米而已，你别唬我。”娜塔莎一边说，一边取下腰间的手机放在柜台上。

    麻蛋，这个娜塔莎不简单，空间感与心算能力太强了，自己的滑梯可不是直线，而是七绕拐的，走了好几里地啊！

    完了，这次水晶宫的位置只怕要暴露出去了，手机收起来也没大用了。

    想到这，玛雅不由有些后悔，早知道就直接在地面与她见面了不对，即使现在暴露给神盾局问题也不大，不是神盾局节操有多好，而是，神盾局黑科技太多，真要找一定能找到自己水晶宫位置的。

    唉，玛雅会长突然有点灰心丧气，也许，当将水晶宫暴露给棍叟之外第三人的时候，这一天就注定了要到来的

    其实，玛雅的想法完全正确，今后，随着她的动作越来越大，也会有越来越多的人，发现她的秘密水晶宫的。

    “你就只带了手机？”玛雅皱眉问道。

    娜塔莎摊手无辜道：“一目了然，我衣服不多，一眼就能看出来的。”

    “格斯，该你了！”玛雅正心情不佳，也懒得再说什么，直接叫来了格斯。

    格斯这家伙有些怜香惜玉了，这会儿诚恳地劝导道：“娜塔莎，你有什么东西还是快拿出来吧，等会损毁了就太不划算了。”

    娜塔莎耸肩，继续扮无辜。

    格斯无奈闭眼

    “噼哩啪啦！“

    “嗳哟，嗳哟，烫死我了，好烫，我被烧伤了！”

    格斯的异能就是人肉电磁脉冲n，还是可持续输出的，所以娜塔莎就惨了，随着异能发动，她的身上各处私密位置，冒出一团团电火花，只烧得娜塔莎上蹦下跳，大喊大叫。

    就这也还是格斯留了力，降低功率，且只爆发一轮就结束的缘故。

    看着捂住胸臀喊疼的娜塔莎，玛雅心情果断多云转晴，幸灾乐祸地说道：“你乖乖听话，早点将那些监视器，n，定位仪之类的东西统统拿出来，不是什么事儿都没有了，你这又是何必呢，何苦呢？“

    “嗳哟，我的皮肤都烫伤了等等，你怎么知道我身上有这些东西的？”

    说着，娜塔莎还抱着胸，用怀疑的目光看着玛雅。

    唔，我当然是用感知的啦。

    “唔，我当然是用猜的啦，你是个神盾局特工，这些东西不是标配吗？”会长大人理所当然地说道。 166阅读网


------------

第二百八十八章 娜塔莎“奶奶”讲古

    看到走姿扭捏的娜塔莎，伊万赶忙过来搀扶着她问道：“娜塔莎，你这是怎么了？走路一瘸一拐的，崴到脚了？”

    “呃，不是是呀，从滑道溜下来时不小心扭了下，不过问题不大，休息下就行了天呐，这里是地底一百多米，你们居然在这建了一栋水晶宫！哇，这么多树枝藤蔓，是真的不是塑料装饰？”

    见到只有在童话中才能出现的神奇宫殿，娜塔莎胸不疼了，大腿、臀部的烫伤也感觉不到了，跑进大厅中，捏了捏垂落下来的青皮桔子，“这里的水果也都是真的，太不可思议了，它们的树干呢？这这真难以想象，这些居然都是嫁接的枝条，ss，这里还有土豆，这个是西红柿这不科学，土豆，西红柿都是一年生草本植物，而这个是苹果吧，苹果树是多年生落叶乔木，这两者怎么能嫁接在一种树干上呃，这是榕树？所有的果树枝条都嫁接在榕树上？，刚才被这些树干靶子挡住，我还没注意，这个庞大建筑的支撑柱就是一株大榕树，这难道是外星榕树？”

    娜塔莎算是一言道破真相，小绿不是漫威世界原产物，还真算是外星树。

    “这里有个变种人，他的能力”

    由着伊万在一边小声给娜塔莎讲解，玛雅拍拍手，继续之前的话题，说道：“好了，我们继续刚才的议题。既然已经知道美国n的目的，我们也不必等了，三天后，我们就出发，将那些变种人统统从管制中心解救出来，然后”

    “等等！“娜塔莎打断玛雅，惊异问道：“我没理解错的话，你们是打算攻打纽约变种人管制中心，救出被困在里面的同伴？”

    “是呀，神盾局全称国土安全防御局，这件事你们管不管？”玛雅问道。

    “我建议你们最好考虑清楚再做。”娜塔莎不等众人发问，便自顾自解释道：“我是s人，虽然加入了神盾局，也只处理国际性安全事务，你们美国人折腾的变种人法案，我是懒得理睬的。当然，这不代表神盾局的意见，仅仅我个人的想法。我也是因为伊万一直在帮你们变种人，多了解了下哨兵计划的详细情况，之所以让你们考虑清楚，是因为，你们不知道哨兵特警到底有多深的底蕴。”

    “你的意思是他们有秘密武器？”约翰皱眉问道。

    “比这个还严重，哨兵特警不仅有美国警察机构支持，军方也有参与，如果你们闹得太大，军队一定会出动。做个比喻吧，每年走正规流程，神盾局从美国拿到的资金为1，那么哨兵计划目前的投入就已经达到5了。是的，变种人排斥法案才通过没两个月，哨兵特勤队也刚建立一个月，可哨兵计划至少已经开始三年了。”

    说到这，娜塔莎露出追忆的神色，“你们还年轻，对几十年前的事了解不多。伊万，你经历过那个时代，应该提醒过他们才对呀？”

    伊万抠了抠后脑勺，说道：“我记得前些日子，有个战警给他们讲过那段历史。”

    “战警吗？”娜塔莎喃喃道：“好久没听过这个称呼了。”

    “说说看，当年到底发生了什么？”玛雅急忙问道。

    哎呀，失策了，只看容貌，很容易忽视娜塔莎与伊万，其实他们也是经历过那个年代的，而且身为顶级特工，了解的应该比伊万杰琳那个二把刀战警更多些才对。

    “战警第一战，应该是古巴导弹危机，当然，那时候他们还没直接称呼自己为战警，只是作为地狱火俱乐部的敌对方，我们习惯性称之为战警。当时，我接到命令，就算了，虽然我已经脱离了s，但该保守的秘密依旧不能透露给你们。”

    麻蛋，你当时也在场吗？我听的正带劲，你却给我烂尾？

    虽然很气，可玛雅会长仍然老老实实坐在那，因为娜塔莎开始继续往下讲了。

    “古巴导弹危机，让各国n开始正视变种人这个群体，理所当然的，当时科学界的一些顶级科学家，也第一次，将变种人摆上试验台喂，你们别这么看着我，我只是实话实说。”

    “你别在意，他们看他们的，你说你的，继续啊！”玛雅催促道。

    “上次奥德里奇精神病医院背后的人，就是玻利瓦尔特拉斯克，多说一句，这消息是我自己查的，不是神盾局内部文件。同时，我所说的一切，都是我汇总公共信息的结果，不会透露给你们任何组织的秘密信息，包括且不限于神盾局与前苏联。”娜塔莎郑重说道。

    “行，我们只想了解当时变种人在公开场合的行动，以及附带的消息。”玛雅点头说道。

    ”玻利瓦尔可不是第一次研究变种人，不对，他如今几乎不需要研究变种人了。几十年前，他就开始捕捉变种人做实验，该做的不该做的都已经做了。哨兵计划，就是玻利瓦尔在70年代提出的，他可不是为了开发强力武器，用单纯的武器商人来评价他，太了。”

    “那他想干什么？”约翰疑惑道。

    “呵呵，他想灭绝一个种族！”娜塔莎冷笑道。

    洛娜大惊，“你是指，我们，变种人？”

    娜塔莎点点头，接着又疑惑道：“1976年，他已经开发出比较完善的哨兵机器人，不仅能分辨出十米内的变种人基因，还飞天遁地全智能控制，可以说，他的哨兵机器人真的是划时代产物让我疑惑的是，在一次莫名其妙的突袭之后，玻利瓦尔完全推翻了哨兵机器人的计划。如今，隔了十几年后，美国n又弄了个哨兵特勤队。我不明白玻利瓦尔是怎么想的，但很明确地告诉你们，如果，你们真的一次扫平整个纽约变种人管制中心，那么，迎接你们的就是超出这个时代的武器，专门对付你们变种人的武器。”

    约翰郑重问道：“伊万杰琳曾经也说过哨兵机器人，娜塔莎，你确定，真的在70年代，就有十米范围侦测变种人的仪器吗？”

    “呵呵”娜塔莎轻笑两声，说道：“这件事，全世界所有的n都知道！”

    “什么？不可能！”洛娜失态尖叫道。

    莎吉也不可置信出声道：“对，这不可能，如果真有这样的仪器，为何我们还能在这闲聊？”

    见其他人也想站起身反驳，玛雅赶紧说道：“都安静，仔细听娜塔莎说完娜塔莎，当年万磁王是不是有机会杀玻利瓦尔，最后被魔形女挡住了？”

    娜塔莎先对洛娜他们说道：“那是在法国，越南战争刚结束，当时玻利瓦尔当着各国首脑的面，拿出了那个仪器，很不比手机大。当时，魔形女就被他当场识破，你们要是不信，可以自己回去翻翻当年的报纸，我保证，每家头版头条都是魔形女的照片，不知因何目的，似乎是万磁王要杀她。”

    说完，她才转头对玛雅说道：“这个不涉及苏联n，我可以告诉你。我当时就在场，由于法国那些变种人闹出的事端，美国n召开新闻发布会，准备当场宣布启用哨兵机器人计划。”

    p，你又在场，怎么哪里都有你？我怎么没在电影中看到你？

    这般想着，玛雅也当场吐槽道：“怎么每次变种人搞事，你都在场呢？”

    “呃，是呀，上次古巴导弹，也说自己在场，你是不是在糊弄我们？”索尼娅怀疑地看着娜塔莎问道。

    “娜塔莎是”伊万有些犹豫，不知该不该说。

    娜塔莎却是摆摆手，阻止了伊万，斜着眼看着玛雅，讥讽道：“亏你还是晓组织首领呢，一点大局观都不懂。变种人闹出这种大事件，你当各国n都是瞎的，聋的，脑残的吗？告诉你，当时不仅我在场，世界上有钱给特工买飞美国机票的国家，都派特工过去了。”

    “要不是这些事各国高层都知道，而就你们不知道，我怕伊万被你们这群猪队友拖累，我还懒得费着口水呢！”

    “好吧，我错了，你继续，当时到底发生了什么？”玛雅讨饶道。

    “当时，万磁王控制了哨兵机器人，几乎就要杀掉美国总统以及玻利瓦尔等人，是魔形女出现，用塑料阻击枪击穿了万磁王的脖子。之后，玻利瓦尔就放弃了哨兵机器人计划，他似乎真的就沉寂了下来当时，我们有几个怀疑，第一，有变种人用心灵异能控制并修改了玻利瓦尔的思想，第二，大魔王被圣女感化，放下屠刀立地成佛，第三，玻利瓦尔有了新计划！”

    说到这，娜塔莎叹道：“时间证明了，答案就是第三种了。60年代，苏联就发明了克制精神异能的头盔，玻利瓦尔研究了这么多变种人，不可能不对此做出类似的防备。一个一心要灭绝一个种族的人，会因为别人救他一命，就放弃自己的理想与追求吗？那个时候，看着挡住面前，替他拦下万磁王的魔形女，玻利瓦尔感到的应该是深深的屈辱吧？”

    娜塔莎摇摇头，说道：“我不知道他的新计划是什么，甚至，除了他自己，没人知道他的目的”

    玛雅有些惊讶，“你对玻利瓦尔评价这么高？”

    “他的特拉斯克企业，远不如斯塔克工业，知道为什么吗？不是他的智慧不如老霍华德，而是，他的心思从来就没放在发展公司上，特拉斯克企业服务于玻利瓦尔本人，而玻利瓦尔做了这么多，从来不是为了自己特拉斯克企业。这样的人，你觉得可怕不可怕？”

    这个玻利瓦尔有点像自己呀，玛雅会长有些臭屁地想到。

    “听你这么一说，好像还真有点可怕啊！”

    “很多人可能没留意，我因为关注过他，所以做了个统计：在哨兵计划之前，玻利瓦尔发表在生物、机械、化学、物理权威上的论文，是同期霍华德的10倍。对的你没听错，就是10倍同质量级别的论文，数量是霍华德的10倍！而哨兵计划之后，一篇论文都没有了，玻利瓦尔再没有一个新发明、新理论面世。直到今年，美国n突然发疯，整出个脑残的变种人排斥法案，在这背后，我似乎再一次看到玻利瓦尔的身影。”

    看来，逆转未来也不是这么好逆转的啊！其实，这才是符合现实的。

    当时是是个什么情况呢？

    魔形女潜入特拉斯克公司，发现玻利瓦尔再用变种人做实验，更重要的是，侏儒身材的玻利瓦尔在科研上却是真正的巨人，他的很多研究几乎能够绝杀变种人。

    因此，在法国的各国首脑峰会上，魔形女就当众枪杀了他。变种人这么嚣张，各国首脑就感受到切身威胁，反而加速推动了玻利瓦尔的哨兵机器人计划教授等一帮人，在未来被玻利瓦尔的哨兵机器人几乎亡族绝种，于是就有了金刚狼穿越时空，逆转这个悲催的未来的剧情。

    幻影猫的超能力就是穿透，逆转未来中，貌似已经不限于穿透物质，连时间空间一起都给穿透了。有了幻影猫的帮助，金刚狼就成了穿越重生男经过教授、汉克教授这两位最有智慧的变种头目多番研讨后，他们做出结论，阻止魔形女杀玻利瓦尔，就能阻止哨兵机器人的产生，变种人未来就不会那么惨了，这就是逆转未来的全部

    当时看电影没啥感觉，如今会长大人只想说，，你这破，不是强行拉低配角智商吗？

    如今，看看你们这些变种人的惨样，明显玻利瓦尔根本就没放弃自己的计划，只是改变行事方式而已。由裸的机器人s，变成了自己躲在幕后，由n顶锅，温水煮青蛙般慢慢磨死变种人啊！

    事实上，事情远远比玛雅会长此时所想的要更复杂更曲折，教授等人虽然左白，但绝对不是小白。只是幕后的隐秘，玛雅根本接触不到，甚至，除了教授与玻利瓦尔本人，娜塔莎与神盾局都不知道背后的隐情。

    更何况，如今，已经不是单纯的普通人与变种人之间的矛盾了，外星人也在其中推波助澜，为目前事态的发展，发挥了巨大的作用。

    这些，也不是玛雅会长这个“小人物”能够知道的。所以，会长大人的判断并不十分准确。

    不过，结合上次伊万杰琳的话，玛雅可以确认，自己所在的时间点百分百发生在逆转未来之后的世界了。

    即使哨兵特勤队底蕴深厚，即使“ss”玻利瓦尔躲藏在背后，筹划着各种阴谋诡计，即使娜塔莎说了这么多，即使

    但是，玛雅会长的计划仍然不会改变，“娜塔莎，现在我们来不及考虑后果了，你也知道，那些个变种人集中营，就是为了消磨变种人人口，想得再多而不去救人，估计所有的变种人都会被灭绝了。”

    “是呀，很多人正处在生死边缘，等着我们去救呢！”隐形人哈利赞同道。

    “救完人就将他们送出美国，然后我们直接躲起来不就行了？”马科斯说道。

    “然后，那些被逼疯了的哨兵特勤队，就会将愤怒发泄在其他州的变种人组织身上。”娜塔莎无所谓地说道。

    “那你有什么好的主意没？”索尼娅问道。

    娜塔莎眼神中闪过无奈之色，说道：“变种人排斥法案没通过之前，你们还能争取n支持，可目前陷在美国的变种人结局似乎已经注定，我只能说，你们救完人，最好立即离开美国，甚至都别去加拿大墨西哥，直接转道到非洲去吧。”

    “你这说与没说有啥区别？之前说了那么多，完全打乱我们的思路嘛！”洛娜不满地说道。

    不等其他人再说，玛雅转移话题问道：“娜塔莎，你今天过来找我有什么事吗？”11 166阅读网


------------

第二百八十九章 漫威版的五大忍村

    关于变种人与哨兵的事儿，玛雅已经不想再谈论了，她的性格向来就是尽力做好自己能做的事，那些超出能力之外的东西，她无法掌控也没法全盘考虑。过好当下的生活，走稳每一步才是她的生活态度。

    于是，便岔开话题，问娜塔莎道：“你这次过来找我，总不是过来看望伊万的吧？”

    “有这方面的想法。”娜塔莎看了伊万一眼，说道：“他被你派到加拿大一个多月，我今天也是想过来看看，他在你这儿生活的如何。本来boss是让鹰眼过来的，因为伊万，所以我接过了这个任务......我们想问下你，知不知道前几天攻击斯塔克的那个虎头变种人？”

    “虎头变种人？”玛雅明白她的意思了，虎符的事还不知道有没有被托尼说出来，但她这个“佩恩”肯定不能主动提起的，当下便有保留地说道：“那人叫克莱文，过了这些天，想必你们也有过调查......虽然他能在正常人与虎头人之间来回转换，可他似乎不是变种人，至少，变身白虎靠的不是x基因。当然，他本人，无论身体素质还是使用的武器，都不像正常人。对了，你们为何不找斯塔克本人，或者在警局中提审克莱文？”

    娜塔莎无奈道：“托尼斯塔克这些日子都在家养伤，不见外客，老霍华德......算了吧。至于克莱文，昨晚他就越狱逃走了，警方为了面皮着想，暂时压下了这个消息。”

    牲口啊！

    那个猎人克莱文就是头野兽，他的伤势如何，作为始作俑者的玛雅会长，是最清楚的。是的，为了留住他一条小命，当时玛雅收回了刀刃上的风属性查克拉，可即便如此，大刀片子却是实实在在用尽全力砍在他身上的，还不是一刀两刀，而是刀轮风暴啊！

    那时候，克莱文看起来就和砧板上的饺子馅没啥区别，谁承想，这才短短几天功夫，他就能越狱了？

    “这我就不知道了，变种人很多的，我虽然是纽约变种人大佬，也不认识所有的变种人，说不得，那个克莱文就是外地来的呢！”

    会长大人恬不知耻地给自己按上了纽约变种人首领的职位，唔，x教授的泽维尔天才学院，位于韦斯特切斯特郡，就在布朗克斯北面，也属于纽约大都市圈。将来老教授回来后，发现自己突然成了“二当家”，也不知是何反应。

    至少，玛雅会长说出自己是纽约变种人大佬的时候，约翰洛娜他们也没反对，似乎默认了“佩恩哥哥”东海岸变种人“霸主”的地位。

    “其实，那个克莱文，有可能属于...属于......”索尼娅迟疑着，不知该不该说。

    “没什么不好说的，索尼娅，告诉他们也无妨。”约翰拍拍女友的手，安慰道。

    这下子，不仅是娜塔莎，就连玛雅都好奇起来，索尼娅难道还有什么瞒着她这个新上任的火影大大吗？

    “我曾经加入过另一个变种人组织——莫洛克...一群外观特征比较明显的变种人，因为与普通人差异较大的外表导致他们无法在社会上正常生活，于是，他们躲到了城市地铁系统与下水道系统中......长年生活在地下的他们，慢慢形成了一个新的组织，也即是莫洛克。我独自流浪的时候，就加入过莫洛克。虎头人外观特征迥异常人，会不会是莫洛克组织的？”

    还有这样的组织吗？玛雅是真不知道，变种人还分了这么多派别？她一直就以为，变种人是x教授与万磁王两极对立，相爱相杀呢！

    等一等，如今，有了玛雅会长建立的木叶村，有万磁王的地狱火俱乐部，或者将来的变种人兄弟会，又有x教授的x战警，如今再加上下水道的莫洛克，以及反对变种人的哨兵特勤队。

    这特么刚好五个，难道这就是天意？

    来个漫威版本的五大忍村大战？

    那样看来，自己从晓组织分离出的变种人组织，取名为木叶村，还真是先天中占据了某道气运啊！按照气运流的说法，自己这个水晶宫也算是龙兴之地了。

    这是不是预示着，最终的胜利者就是身为火影的“佩恩哥哥”？

    那么，谁来担当斑爷这样的幕后黑手角色呢？

    一战、二战、三战，有几个变种人组织与哨兵特勤队乱战就够了，可火影中四战可是要对付黑绝大军以及斑爷、辉夜的呀！

    难道也有个外星人幕后黑手来让他们组成漫威地球版本的“忍界同盟”？

    呃，某无良的会长大人真的是脑洞大开，而且貌似还真开对了方向......

    就在玛雅会长的思绪飘飞到，是先凑齐个“木叶十二小强”，还是先加强下木叶村变种人之间的羁绊教育，开展个“变种人的羁绊”主题活动？

    那谁是漫威木叶村的鸣人与二柱子呢？

    “......喂，喂，佩恩，神思不属的，你在瞎想什么呢？问你话，也半天不回。”

    “啊，呃，喔，我没，没想......不是，我在想，那个虎头人是不是真的在莫洛克。唔，想得太入神，没听清你刚才的话......你们刚才问我啥？”

    却是娜塔莎看“佩恩”一脸呆笑，跟他说话也没反应，便走过来拍了拍玛雅的肩膀，这才将习惯性思维发散的会长大人唤醒过来。

    “我问你，有没有可能联系上莫洛克组织，又或者，你去帮我问问？”娜塔莎重复刚才的话道。

    “这个，我还真不认识莫洛克的人，而且，我们最近有大行动，哪有心思关心虎头人，他又不是什么了不得的大人物。过几天，等斯塔克养好伤，你自己问他去吧。”

    那些莫洛克组织的人，一听成员构成就知道他们一定很排外，玛雅帮变种人也只是想救助下无辜的孩子，从没真正想过要称霸“忍界”，当变种人老大。

    更何况，她清楚知道，克莱文压根不是变种人，至少不是虎头变种人。她自己的事儿都忙不完，还要组织营救行动，哪里有精力去纽约密密麻麻的下水道中，找变种人组织？

    对此，娜塔莎也没在意，她过来，帮尼克弗瑞询问克莱文是其次，见伊万才是主要目的。

    而玛雅会长呢，她将娜塔莎拉进来，除了从她那打听变种人往事之外，也就是让她将营救变种人的消息传给尼克弗瑞。接下来，通过营救行动的情况，就能看出来，尼克弗瑞到底是何立场了。

    总之，两人的目的，算是都达成了，克莱文反而并不重要。 166阅读网


------------

第二百九十章 娜塔莎的过往

    等众人都散去的时候，玛雅专门将娜塔莎送到连接下水道的那间大厅内。

    “娜塔莎，我还有个问题...你知不知道，万磁王与x教授这些有名的变种人，到底去哪了？”

    刚才洛娜在场，涉及她老爹，玛雅不方便问。既然上次确认万磁王还活着，而他又这么长时间没现身。如果万磁王行动方便，变种人被政府这般欺压，老头子八成就热血上头，撸袖子就干了。所以，据会长大人推测，老万肯定是被政府秘密逮捕，关押在某个守备森严的地方。洛娜要是提出营救她爸爸，玛雅是不救呢还是不救呢？

    呃，好吧，某会长大人维持如今的局面已经是心力交瘁，实在没能力在去顾及老万了。更何况，老万跟她也不熟，救回来后，怎么安置？老万要是闹些幺蛾子怎么办？

    其实，会长大人完全想多了，老万如今正在月球上等人捡尸呢！

    “万磁王艾瑞克与查尔斯教授吗？”娜塔莎沉思一会，说道：“这也正是我担心的地方，之前，我提醒你们注意玻利瓦尔，想着让你们打消营救纽约变种人的计划，就是因为连神盾局都不知道他们到哪去了。据我推测，哨兵特勤队已经早在几年前，就偷偷除掉了这些人。这也是我怀疑，玻利瓦尔依旧没放弃灭绝变种人想法的原因。”

    玛雅会长心中巨震，不动声色地问道：“你的意思是，万磁王他们已经死了？”

    娜塔莎小心地扫视下四周，点点头，轻声说道：“神盾局9级绝密档案显示，万磁王艾瑞克与查尔斯教授等人都已经身亡，我还看到过他们的尸检报告。我坦白跟你说吧，美**政商高层，组建了一个反变种人联盟，目的就是消灭变种人，为普通人争取生存权。大概5年前，他们做好准备后，就私底下组建了一支哨兵突击队，将那些变种人高层全部消灭了——就地处决，不留活口。”

    “为何不将他们抓起来做研究呢？”玛雅继续问道。

    “艾瑞克与查尔斯等人的血液样本早堆满玻利瓦尔实验室的储物间了，都研究了几十年，还留着他们浪费米饭吗？”娜塔莎翻了个白眼说道。

    “你确定他们已经死了？”玛雅再次郑重问道。

    “不仅有尸检报告，有视频，有图片，还有突击队行动计划表，以及突击队成员名单。同时，神盾局自此之后，再没发现过他们的踪迹，所以，这件事有99.99%的概率确定了。”娜塔莎肯定道。

    玛雅露出怀疑的神色，问道：“你开始说不能透露神盾局机密，如今又说这是9级绝密档案；之前，你说这是你的推测，现在，你又确定万磁王他们已经死亡。娜塔莎，你不觉得自己说的话是相互矛盾的吗？”

    闻言，娜塔莎面色不变，只是眼神有些恍惚，半响不再说话，就在玛雅以为谈话到此结束时。

    娜塔莎却是幽幽叹口气，声音低沉地说道：“你知道我是哪一年出生的吗？”

    这句话问的没头没尾，玛雅感觉是莫名其妙，但还是收敛心神，昧着良心说道：“看你年级，如今应该不足20吧，你是70后？”

    “哟，没看出来，佩恩你的嘴还真甜呐！”娜塔莎呵呵笑着对玛雅抛了个媚眼，舔着红唇道：“一直以来，我都喜欢身形壮硕的男人，其实，有时候换换口味也不错的嘛......佩恩，虽然你身形瘦弱，还是个非主流，可嘴巴甜，姐姐也不介意......”

    “大姐，您饶了我吧！“玛雅苦笑着打断黑寡妇的调戏，直接问道：“你想说啥就快点，我真的赶时间，这大晚上的，明天早晨还要上学呢！”

    “唔，佩恩你还上学吗？不错，我越来越看好你了，呵呵呵......”

    调笑了一会儿，娜塔莎脸色一正，开口说道：“就算巴基与伊万没跟你提起过我的事儿，之前，我也说过，我亲身经历过古巴导弹危机，那是在62年......所以，我至少50岁......好吧，虽然年龄是女人最大的秘密，但现在告诉你也无妨。”

    “1928年，伊万在斯大林格勒的废墟中寻找失踪的妹妹，那时，一个垂死的夫人将一个婴儿交给了他......是的，那个婴儿就是我，50年代，伊万重伤，是巴基带着药物——也许是超级士兵计划的副产物吧......伊万被救活，同时我们衰老的速度也变慢了......我告诉你这些，你明白我的意思了吗？”

    玛雅直视娜塔莎双眼，轻轻点点头，说道：“你是想说，你与伊万相依为命六十多年，甘愿为他放弃自己的底线，打破绝不透露秘密的诺言......你是害怕我们救出那些变种人后，引来哨兵的疯狂报复，牵连到伊万？”

    娜塔莎别过头去，点头，闷声说道：“是的，我不想伊万再受到任何伤害，他......他就是我在这个世上唯一的亲人，我不在乎神盾局的规章制度，也不在乎什么任务，更不在乎你们这些变种人，我只要他好好活着......至少，在我死去之前，他不要死！”

    “唉！”玛雅轻叹一口气，半响方才说道：“所以，在之前的会议中，你们那些小动作，不是下意识的肢体活动，而是暗号？你们已经交流过了，伊万不愿离开晓组织？”

    娜塔莎浑身一僵，猛地抬起头，惊道：“你...你...佩恩，你都看出来了？”

    “摩斯密码嘛！”玛雅点点头，轻声说道：“你们动作那么频繁...再根据你们的细微表情，我只稍微推测下，用摩斯密码试了几次，就破解出来了。”

    “好吧，如今说开了，我心里也好受多了！”

    娜塔莎长舒一口气，说道：“佩恩，伊万想报答你的救命之恩，还说你的行为都是正义之举，虽然知道有危险，但还是不愿离开......他的确是特工出身，但到底是普通人，我希望你别牵连到伊万，最好......”

    “伊万从来都不会是战斗人员，我会安排他负责加拿大的变种人就业问题。如果...如果哨兵真的要报复，也有我顶在最前面，在我倒下去，伊万绝对安全。”玛雅郑重承诺道。

    “呼，佩恩，你真是太好了。”娜塔莎说着，就又露出妩媚的微笑，靠近玛雅道：“佩恩，为了报答你，姐姐可以答应你一个要求，任何要求都可以哟！” 166阅读网


------------

第二百九十一章 会长大人的外星人搜索计划

    看着越凑越近的烈焰红唇，会长大人一个闪身，直接躲开娜塔莎的“侵犯”，“喂，你这女人，我可是你男朋友克林特的好哥们，你这是主动给克林顿戴·绿·帽吗？”

    “克林特吗？呵呵，佩恩，你放心啦，我和他已经分手了，我现在可是单身哟！”

    “你还是去找其他人吧，我先走了！”

    玛雅说完，直接土遁溜会水晶宫了。

    “呵呵，佩恩，你还是小处男吗？哈哈哈......”

    娜塔莎在大厅内刚才现出通道的地方踩了踩，发现地面又一次恢复成原状，便也笑呵呵地离开下水道了。

    “麻蛋，这个黑寡妇真是浪的不行呀...还专门喜欢找小鲜肉，唉，可怜的鹰眼...唔，不对，应该是可怜的绿胖，他才是终极接盘侠啊！“

    玛雅一边感慨着，一边来到10楼顶层，那里已经有三个人在等着她了，他们不是别人，正是约翰、索尼娅与哈利。

    “佩恩，你单独找我们有什么事？”索尼娅疑惑问道。

    “关于几天后，我们解救被关押的变种人的事儿。”

    玛雅走过去，盯着他们三人认真说道：“娜塔莎说的事情，我们也必须考虑进去，直接救人的确可以，但恐怕会牵连到其他州的变种人组织。所以，约翰，你先通过庇护所网络，让全美各州的变种人庇护所加强戒备，减少活动，就说......就说，我们10天后，会有大行动，可能引起哨兵特勤队的报复。”

    “要等10天吗......喔，我明白了，避免消息泄露！”

    玛雅点点头，转而又对哈利说道：“哈利，你这两天，用隐身术进入管制中心。找一些......”

    半响，哈利惊疑不定地问道：“佩恩，真的要这样做吗？”

    玛雅认真说道：“这样做，能最大程度降低我们这次行动的负面影响。”

    接着，玛雅又吩咐了索尼娅几句......

    第二天是星期一，一大早的，玛雅会长再次踩着滑板，一边飞速滑行着，一边装模作样地看着书。

    就这样，在到达市政科技中学，她再次收获大量的影响值。

    “叮铃铃......”

    刚放好挎包，玛雅兜里的手机却是响了起来。

    “喂，茱莉娅，你这么早打电话给我，有什么事吗？”

    “玛总，你不是让我帮你管理小黄人论坛吗？这些天，你嘱咐过重点关注的几个贴吧，已经彻底爆了！”

    茱莉娅语气激动，不等玛雅回答，她又噼哩啪啦地说道：“其实，早在周五的凌晨3点，我们的论坛就开始被外星人霸屏。要不是你之前说过，周末不能打扰你的休息，我早就打电话通知你了，经过这两天的发酵，外星人的热度不仅没有降低下来，反而有愈演愈烈的趋势......玛总，你都不知道，杜姆总经理已经是第三次扩增我们的服务器了，要不然，小黄人论坛绝对会卡死的。”

    听了茱莉娅连珠炮似的说了一大堆，玛雅会长却越听越糊涂，“茱莉娅，你说清楚点，是哪几个论坛？还有，外星人霸屏是怎么回事？”

    “就是小黄人论坛中，‘搜寻外星人’贴吧，和‘真实灵异事件’贴吧，外星人霸屏，就是很多楼主都发帖，说自己探测到外星飞船，甚至都贴出了图片，只可惜不是很清晰。但是，我觉得这事儿八成是真的，不是一两个人发帖，而是几十，上百位网友在贴吧留言，都指明了同一件事——地球外太空有外星人飞船！”

    秘书茱莉娅所说的这个小黄人论坛，更类似于前世百度热搜，只不过目前小黄人浏览器以及小黄人搜索引擎都刚刚起步，没法如同百度那般粘贴大量用户。所以，这终究不是热搜，而是论坛。

    同样的，贴吧就完全如同百度贴吧一样了，只不过凡是热帖，也就是帖子的点击回复达到一定程度，就会自动将链接转移到小黄人论坛。

    而所谓的“搜寻外星人”以及“真实灵异事件”这两个贴吧，就是玛雅会长本人建立的了。目的也很简单，前者就是让众多网友一起搜索可能出现的外星人、宇宙飞船之类的外星文明痕迹，后者也是因为漫威地球怪异的事情太多，力量体系太复杂了，玛雅想让网友当她的耳目。

    只不过大家也都知道，打理贴吧很费精力，玛雅会长既要在学习搞科研，又要回水晶宫修炼忍术，哪里有时间精力弄那玩意儿？

    于是，她的秘书茱莉娅，就用她的账号天天水群，同时也帮玛雅记录一些热帖、怪贴，搜集到一定数量就统一拿给玛雅会长查看。

    这就是在没大势力支持的情况下，玛雅会长自给自足丰衣足食，用“朝阳区民众”监视地球的异常情况了。

    这不，上个周末，玛雅会长一直在水晶宫当“耗子”，挖地洞，根本没留意到，报纸某个小角落，曾经报道过“特殊陨石，神似宇宙战舰残骸”，“nasa官方宣布，周六凌晨2点34分出现在离地表30多万公里的轨道上，确认为天外陨石，现已被月球捕获，图像如下”，“很像飞船残骸，但的确是陨石”......

    现在听了茱莉娅的报告，她立即在储物柜内拿出笔记本，在走道上就开始打开查看起来...所以说这市政科技高中就是条件好，全校公共场所，全部都被无线网覆盖。

    “咦，玛雅，你也在看这个帖子吗？”

    来到教室，玛雅的新朋友乔伊大小姐，就凑过来指着屏幕惊叫起来。

    “是呀，这个帖子的分析很有道理，甚至还用模型还原飞船的本来面目，唔，虽然长宽30公里，长100公里，重一万亿吨，有点扯，但他拍摄的图片蛮清晰的，他家的天文望眼镜很不错啊！难怪管理员给他加精，还专门在贴吧置顶。”玛雅赞叹道。

    “这个，这个，玛雅呀，不是他，是她......哎，直接告诉你吧，这个帖子就是我发的啦！”乔伊有些不好意思地说道。

    “呃，你确定？”玛雅有些傻了，疑惑道：“这网名叫‘我有一杆大烟枪’的人真的是你？” 166阅读网


------------

第二百九十二章 被打脸的玛雅会长（求推荐票）

    “唔，我不是‘我有一杆大烟枪’，这个网名是我哥哥沃德的，这个账号也是他的。但帖子的确是我发的，周五晚上，我因为担心父亲的病情，一直睡不着，就到公寓顶楼的花园中散步，一时好奇就走的了爸爸给我修建的小小天文台，我顺手就对着月亮看了起来......”

    说到这，乔伊明显精神亢奋起来，“玛雅，你不会想到，这一看差点把我吓傻...没想到还真的有地外文明，我从前建立的世界观都被冲击的七零八落...哇唔，那么大，整个宇宙飞船残骸充斥着我的视线，太酷了！”

    乔伊一边说，还一边掌控双臂，做了个环抱的姿势。

    “可是，你的照片拍的并不清晰呀？”玛雅疑惑道。

    乔伊抠了抠后脑勺，无奈道：“别说你，我也正纳闷呢，明明是爸爸花了好几万美刀专门定制的索尼摄像头，往日即使十多光年之外的星系都能拍的十分清晰，这次只是几十万公里，都还没出地球卫星轨道，这么近的距离，怎么还模糊不清呢？”

    乔伊转而又问道：“对了，玛雅，你刚才为何说我的模型推断很不合理？”

    玛雅没有回答，只是皱眉盯着屏幕。只见此时，乔伊的帖子下方肉眼可见的速度刷新着大量回帖。

    “楼主是个sb，还一百公里，一万亿吨重量，这么大的量还靠的地球这么近的话，早引发海洋潮汐波动了，那时候，所谓的外星人不就暴露了吗？”

    “是呀，楼主专业知识不过关还在这秀存在感，人家nasa今早已经在探索频道公布了最新的观测视频，比楼主这二傻的清晰多了，明显就是陨石嘛！”

    “楼主眼瞎，鉴定完毕！”

    “楼主是2年级的小学生，大家别计较太多。”

    “顶楼上！”

    “楼主是撒币+1”

    “楼主是撒币+2”

    .....

    “楼主是撒币+9527”

    “呜呜，他们怎么能这样说我？我花了十几个小时，用计算机模拟，还打电话请教公司负责航天器开发的胡克教授，他是mit机械工程博士......就算我推算的不准确，他们也不能这样挖苦我啊！呜呜......“

    却是乔伊这个姑娘，在看到那些回复后，立马委屈地小声哭起来。

    到底是没经历过互联网论坛轰炸的小白呀，太脆弱了！就这些话，才哪到哪啊？

    当然，这些都是会长大人在心中吐槽的话，看到周围同学对着哭泣的乔伊指指点点，玛雅赶忙拍了拍她的肩膀，安慰道：“乔伊，你别与那些水军计较......咦，水军，这还特么真是水军呀！”

    在这儿生活了十多年，玛雅会长都差点忘记水军这个词了，刚开始她也没反应过来，以为乔伊帖子置顶后，逛论坛的游客自行回复的。毕竟，在未来上了热搜，短短几秒钟，产生几十万个回复都不稀奇。

    可如今是90年代初，有电脑的都是家庭条件不错的中产阶级，起码不会是死宅吧？

    现在是星期一上午八点半，大家都不用上班上课吗？

    这年代流量本来就小，整个周末，乔伊的帖子也才二百来个回复，即使如此，这也是回复最多的热帖。如今倒好，短短不过十几分钟，乔伊的回复量就突破一千大关了。

    心生疑窦的玛雅，立刻又点开热帖榜前几名的帖子。

    “喂，乔伊，别哭了，你看看，不仅是你，很多认为那是飞船碎片的楼主都被骂惨了。相比而言，他们已经对你手下留情了，你看看这个......”

    乔伊本来就是个很坚强的女孩，看到同学们对着自己指指点点，就停止了哭泣，这时听到玛雅的叫声，便又凑了过来。

    “楼主大脑发育不健全，俗称脑残！”

    “楼主就是吃着金坷垃长大的，眼瞎而无脑。”

    “楼主爸爸当初就应该将他射在墙上，没图没真相都不知道？”

    “楼上别瞎说，我当初真的就是设在了墙上，谁知他吗是怎么怀上的？”

    .....

    “噗嗤，呵呵，这太过分了，居然这么说别人，呵呵呵......”

    果然，快乐从来不是一个定量，而是通过对比产生的，见到同样的楼主被骂得更惨，乔伊的心情果然好了很多。

    到了此刻，玛雅会长已经百分百确定这些人都是水军，他们被人安排着故意抹黑发帖的楼主，同时挑起骂战，将原本谈论宇宙飞船与外星人的正常游客从贴吧驱赶出去。

    “其实，正确的做法是树立新的靶子，这些90年代的土鳖太lo比了。”玛雅会长摇头叹道。

    乔伊听得迷迷糊糊，问道：“玛雅，你是什么意思？”

    “有人故意混淆视听，想将外星人的事压下去，你前天晚上看到的宇宙飞船八成是真的了。而那些回帖骂你的人，却不明白，压下一个热点的最好方式，即是捧起另一个热点。比如，明明是你偷汉子被发现，却将你的闺蜜拖下水当靶子，转移视线......咦，怎么说曹操曹操就到了？这么快就打脸我，你们也是够了啊！”

    却是玛雅会长正在长篇大论，滔滔不绝地鄙视着幕后黑手，人家立刻就套路了会长大人。

    短短不过几分钟，乔伊的帖子已经不再是“最火热帖”了，新的置顶帖写着“震惊，外星爸爸地球妈！”

    “科罗拉多州的一个名叫梅瑞狄斯奎尔女子，自称曾与外星人谈过恋爱，而且她孩子的爸爸就是纯正的外星人......梅瑞狄斯常常对人说，自己儿子的父亲是外星人，总有一天，他的爸爸会驾驶着最豪华的宇宙飞船来接他......其实，她就是大脑中有肿瘤，产生了幻觉，医生对此也束手无策......对了，我就是她儿子的同学，这个贴吧真的很有意思，我想，彼得不会介意我将她母亲的事儿分享给大家吧？哈哈哈......”

    “楼主二傻，不解释！“

    “楼主别瞎扯了，我们这是正经的外星人搜索组织。”

    “楼主，别拿你们村的那些破事儿吸引眼球了。”

    .....

    以上十多个回帖都是咒骂楼主的，而且帖子也不是新的，都沉在贴吧大半个月了。

    “说不定那个女人真的见到外星人呢？”

    “大脑有肿瘤，并不能证明她在说假话。”

    “我觉得外星人真的与她谈过恋爱。”

    “论外星人是否与地球人有生殖隔离......”

    .....

    将近两千个回复，都是这两天新增的，很明显，玛雅会长被打脸了，人家幕后黑手也懂得捧起新热点，打压自己不想看到的新闻。 166阅读网


------------

第二百九十三章 历史老师科尔森

    “咦，不对呀！”玛雅突然回过神来，惊讶呢喃道：“儿子是彼得，老妈是梅瑞狄斯奎尔，父亲不详......也即是，这位楼主的同学全名叫做彼得奎尔？！这...这特么不就是星爵那货吗？星爵老爸不就是真正的外星人？他老妈也的确是脑部有肿瘤，医疗失败才死掉的？那么，他百分百就是未来银河护卫队的扛把子，尬舞达人星爵喽！”

    “原来我的这个贴吧，已经有真大神在这潜水了？这个帖子都沉了半个多月，幕后黑手虽然想用水军打乱网友的视线，可无形中让我得到了更加重要的信息啊......呃，这么说来，就一个早上的时间，我就发现了两起外星人事件？”

    玛雅会长心中吐槽着，“短时间内，同时发现两波外星人，为何我一点都不激动呢？这个见鬼的漫威世界，连我这个外来户也被锻炼的神经粗大了吗？？”

    是的，她这时已经确认，乔伊前天看到的宇宙飞船残骸是真的，此时不过是美国政府出于河蟹目的，在进行扫尾工作。同时，她也找到了还在地球上学的星爵，只是搞不懂，星爵老妈怎么学习丹尼兰德呢？

    丹尼兰德成为铁拳回归纽约后，嘴上说着铁拳身份要保密，一边还逢人便自傲地来一句“我是铁拳”；星爵妈妈明知道外星人**的事儿不能到处宣扬，如今却是弄得儿子同学都将其当成笑料了，难道，这就是所谓的反其道而行之？

    其实，玛雅会长想差了，星爵妈妈梅瑞狄斯之前十多年都严守这个秘密，只是最近患了脑瘤，人都快死了，儿子又是个校园苦逼卢瑟（除了托尼，好像很多英雄都是校园卢瑟？！），她也是为了安慰儿子才这么对他说的。梅瑞狄斯也不是打石头缝里蹦出来的，身边还围着一大家子亲朋故旧呢，这下子，消息自然传了出去。只不过，这事儿只有星爵一个人信了，其他人都将她的话当成病后呓语。

    对了，彼得奎尔的star-lord（星爵）称号，也是梅瑞狄斯首先叫起的，她的地位非常类似另一个彼得的本叔叔。

    知道有外星人后，玛雅会长依旧淡定如初，了解剧情的她，还记得隔壁还有个仙宫，也是将地球当成自家后花园。反正外星人只是借过，即使他们想捣乱也有古一法师与奥丁去处理，目前的地球可还有不少高个子呢，有他们顶着，会长大人有何好担心的？

    唔，这次玛雅还真想差了，那些水军根本不是美国政府的锅，严格意义上说，她还得为此负责。要不是她心血来潮，不顾生死地冲进x维度，也不会有正在被做实验的老万突然爆发。老万不异能爆发，斯克鲁尔人的飞船自然就完好无损。

    正因为有了玛雅借老万能量通道回归地球，斯克鲁尔人才费尽心血，拼命掩盖飞船残骸的痕迹，也即是这两天的论坛水军行动。

    同时，对于能看穿时间线的古一与奥丁来说，斯克鲁尔人的事儿根本不叫个事儿，他们还真的未必会去管。

    就在玛雅会长感叹着互联网时代威力初显，连星爵都被人肉出来的时候，他们的班主任，挂名历史课老师，实际是真·脑残·美国队长神·教·教宗的科尔森进来了。

    “同学们，新的一周开始了，我们接着上次的话题，讨论下美国队长手下的咆哮突击队成员构成......咦，你们都围着玛雅汉森那看什么？”

    科尔森准备继续用美国队长的事例，对玛雅他们这些学生进行爱国洗脑教育的时候，却是发现十多个同学，都围着玛雅的笔记本指指点点。

    美国课堂，特别是培养兴趣的中学阶段，老师的角色更像是引导者，专业知识的传授反而在其次。学生找到自己的爱好，确定未来的职业发展后，往往都会自学超出中学教学范围内的知识。虽然90%高中毕业生科学知识，远不如华夏的初中生，但顶尖的那10%学生，却并不比华国精英学生差，这就是典型的精英教育，精英治国政治了。

    好吧，话题扯得有点远，由于以上原因，高中师生关系十分轻松，没有华夏那么等级森严。

    同学们见科尔森老师过来，也只是让开位置，指着玛雅的笔记本屏幕说道：“前几天地球外太空出现宇宙飞船残片的事儿，乔伊也看到了，她还在玛雅的贴吧中发帖呢！”

    “喔，让我看看...”科尔森闻言神色一动，凑近看了会后，说道：“乔伊，你的模型推断误差不大，当然，前提是那个东西真不是陨石。”

    玛雅诧异道：“科尔森老师，你已经看到下面的回帖了，应该明白这事儿八成是真的吧？”

    “这话怎么说？乔伊能发帖，他们就可以回帖，很正常啊？”

    见科尔森脸色认真，不是说反话，玛雅就明白了，互联网刚刚兴起，雅虎与谷歌都没出现的时候，她的小黄人论坛也是蝎子粑粑独一份，神盾局的人还从来没见识过水军。

    那么问题来了，神盾局都不知道水军为何物，美国政府都能灵活运用了？难道，搞政治的天生就更加懂得利用舆论？

    会长大人虽然开着小差，却依然对科尔森讲解了她的看法，同时对科尔森，也对同班几十号同学，解释了“水军”的含义及用途。

    “好吧，无论外星人是不是真的，离我们还是太远，现在，我们还是研究下已经发生的历史吧......当年，美国队长罗杰斯力挽狂澜......”

    科尔森不愧为顶级特工，心理素质就是好，听到玛雅会长的话后，即使心神巨震，却依然面不改色地终结了同学们的讨论，开始他的“世界历史=美国历史=美国队长成长史”的奇葩历史课。

    对此，玛雅会长有话说：其实，科尔森讲的很好，很多关于罗杰斯的事都是真实的，那些东西在其他人那还听不到呢。

    科尔森即是美队铁粉，又是接触过很多当年机密的神盾局特工，从他的话中，玛雅能还原大部分历史真相，关键是还能随时提问，提问也能得到科尔森的解答。

    所以，科尔森非常看好玛雅会长，因为，她是听得最认真，课堂发言最积极的人。

    这个玛雅同学看来与我一样是美国队长的崇拜者，嗯，喜欢罗杰斯的人都是热爱美国的人，玛雅同学真实德智体全面发展的三好学生啊！ 166阅读网


------------

第二百九十四章 托尼的呼唤

    “滴滴滴滴......”

    玛雅烦躁地放下手中的试管，褪下无菌橡胶手套，擦了两把手后，拿起“超凡蜘蛛侠”专用手机，大声喊道：“你这家伙有完没完？我现在正忙，而且还被人给盯上......都说了好几遍了，不能出去见你!”

    “我的武器被人抢走，克莱文也越狱而逃，shit！这下好了，说不得什么时候克莱文就冲进我的卧室，一爪子捅穿我的心脏......狗屎的纽约警局，狗屎的超凡蜘蛛侠...你倒是至今没暴露身份，安安稳稳躲在一边，很轻松，很安全。你知不知道，我现在连家门都不敢出了？”托尼气急败坏地咒骂道。

    “呵呵.....”玛雅冷笑几句，毫不留情地说道：“这也是你活该，克莱文的能量武器当晚就被劫走了吧？这件事明显是你公司出了内鬼，上次伏击我的事，也是有你的斯塔克企业参与其中的。”

    “我承认，我这边的确出了问题，可当时克莱文明显要杀我也是事实，难道你觉得这是苦肉计？”

    “不，我知道你是无辜的，不然这个手机早被我扔哈德逊河里去了，对了，你的电话有没有采取防监听措施？我的手机通过互联网进行信号传递的，位置不停变换，倒是不怕人追踪，可你这边要是出了问题...呵呵，我们的谈话就要暴露了。”

    玛雅突然想到，这托尼要是被人监听，自己很多话都不能说了。

    “别看低我的智商，你都能想到的事，我还会不多做防范？告诉你，我这电话并不是通过美国电信与你连接的...斯塔克企业的专用卫星，你知道吗？我这边的安全级别都超过国防部五星上将的专线了。”托尼得意地说道。

    “既然如此，你为何还要让我去见你呢？有什么事，不能在电话中谈吗？”玛雅疑惑道。

    托尼脸色阴沉，冷笑道：“当然可以通过电话交谈......可是，被动防御，挨打不还手，从来不是我们斯塔克家的作风啊！”

    “你......”玛雅一惊，试探道：“你是想让‘超凡蜘蛛侠’现身，引出幕后之人？”

    “不，幕后之人我已经知道了，但是，他们付出的代价还不够大！”托尼冷酷地说道。

    “hat？这才几天，这么快就查清楚了？”

    玛雅是真的被惊住了，她又赶忙问道：“是谁，那个要弄死我们的人是谁？”

    “美国国会议员，反变种人联合会核心成员海格·亚德里恩。”

    “这个名字好熟悉......”电光石火之间，玛雅一个激灵，急忙问道：“海格议员，周四，也即是克莱文袭击我们当天，误用处方药物，凌晨时分死于心肌梗塞的海格议员？”

    “对，就是他，不过那个混蛋可不是死于误用处方药物，而是自己服药自杀的。”

    托尼语气平淡，好像自杀的不是美国国会政治明星，而是路边的流浪汉似的。

    玛雅心思急转，道：“这是反变种人联合会对你的交代？既然有人为此负责，还付出这么大的代价，你还想干啥？”

    听了玛雅的话，本来已经平静下来的托尼再一次暴怒了，“你知道个屁！说那件事是海格那个混蛋的个人行为...这话我信，可之后劫走我的武器的事呢？而且，而且...法克，那个该死的海格，我特么恨不得买凶杀他全家！”

    玛雅是真的好奇心大起，这哪里像是复仇者大佬说的话？

    “这话怎么说？”

    “海格死前摆了我们一道，他如今已经成了反变种人联合会的图腾象征了！”

    托尼自嘲道：“即使他越过界，想杀一位‘大资本家’的事算是破坏了游戏规则，可他那为了联合会组织甘愿牺牲自己的做法，不仅让那些大人物谅解了他之前的暗杀行动，还都被他的牺牲精神所感染......这见鬼的世道，真特么操蛋，如今反变种人联合组织斗志高昂得如同打了鸡血一般，不仅不对克莱文事件道歉，还一起压迫我，让我低调处理这件事......法克，想杀老子，还让老子帮他们扫尾，干他·娘·的反变种人联合会！”

    可怜的托尼，就连会长大人都忍不住为他掬一把同情之泪。

    呃，虽然托尼有很大部分是被她拖累的。

    “托尼，你想报复那些人的想法我理解了......可让超凡蜘蛛侠现身，然后解决掉他们派来的杀手......这个方法太lo了，完全不符合你的身份啊，毕竟你是斯塔克集团的老总，也算一方大boss。这种诱敌深入，引君入瓮的策略太被动了，他们也不是傻的，怎么可能还会再来埋伏超凡蜘蛛侠？”

    玛雅有些疑惑了，这个计划与托尼之前说的不愿被动防御，想主动出击相矛盾啊？

    “我也没办法，家里的老头子说了，要大事化小，反变种人联合会太强大，不易正面冲突......我倒是想直接将特拉斯克企业收购过来，将其改组成避孕套、止泻药的生产公司，可惜这次是商、政、军三方，加上社会名流一起对斯塔克企业施压，我也顶不住了......”

    隔着话筒，玛雅都能感受到托尼话语中的苦涩与无奈，“托尼，虽然我很同情你，但我还是不赞同用超凡蜘蛛侠当诱饵去‘钓鱼’，不是我怕死，而是我根本没那个时间陪你瞎折腾。你没注意到超凡蜘蛛侠已经很少出现在纽约市民面前了吗？所以，我劝你还是......咦，托尼，你知不知道外星人的事？就是上周凌晨，地球外太空轨道上出现了飞船残骸，你完全可以用外星人出现的事实，来打击那些反变种人联合会。30公里高、宽，100公里长，一万亿吨的总量......面对这种外星势力，他们哪里还有心思折腾变种人？说不得，那个所谓的反变种人联合会就自己解算了。”

    玛雅说了一大通，托尼一字不发，只等她说完，方才叹口气道：“你说的的是互联网上小黄人论坛的一个帖子吧？唉，那都是瞎扯的，那晚的陨石我也看了，射电望远镜，光学天文望远镜都用了，我可以明确告诉你，那就是陨石。因为很多人都说是飞船残骸，我还用光谱仪测量了它的成分......都是四氧化三铁，这种磁铁矿石本身就有一定磁性，后来检测也证明，它周围还真的有一层强力磁场。”

    “你是认真的？”玛雅严肃问道。

    “你可以过来，我这边还有图片与观测数据呢！”

    “好，今晚，我就过去找你，我们在哪相见？” 166阅读网


------------

第二百九十五章 要弄死托尼的老霍华德

    周一晚9点，玛雅帮斯凯补习完当天的功课任务。

    “好了，今天就到这了...斯凯你真聪明，才7岁就学完8年级的文化课了，词汇量都不比一些高中生少。现在睡觉太早，你去客厅看电视吧！”

    “好的，姐姐。”斯凯收起玛雅的旧课本，就去客厅了。

    “你又要回卧室看书？这些天都没见你看电视，放假喊你一起逛商场你也不去，咱们母女交流都少了很多咧。”珍妮弗抱怨道。

    “玛雅想完成体细胞克隆，白天要待在实验室忙，晚上还要查阅各种资料，这个学期估计都很忙。”杰克帮玛雅解释道。

    “克隆是干什么的，要花费这么多时间？”珍妮弗不解问道。

    杰克想了想，解释道：“克隆啊，很难解释......你就当是拿奥斯卡奖吧，玛雅想参演好莱坞名导的电影，可大导演都看不上她，于是玛雅就想着，自己拉投资自导自演一部电影，等靠着这部电影拿到奥斯卡最佳女主角后，好莱坞就没有任何导演会拒绝她了。”

    玛雅会长诧异地看了眼杰克，没想着这家伙一下子就看穿了她的目的，而且比喻的也很恰当。

    “玛雅这是作死啊，她一个新人小白，我都还没拿奥斯卡呢，这妮子倒是野心够大啊！”

    珍妮弗说着，突然上下打量玛雅一番，“而且，玛雅只顾着抽条了，其他部位都没发育......想拿奥斯卡还可以靠潜规则，搞学术研究可就没得后门给你走了，而且，你想走也走不了啊，啧啧......”

    对于珍妮弗的话，玛雅会长都懒得回答了。

    “珍妮弗，你这就不对了，玛雅这种做法是非常正确的。同样的，用拍电影做比喻，不一定非要拿到奥斯卡，能有个提名就算巨大成功，而且，即使连提名也没有，拍出来的电影也是烂片，至少增加经验了不是？”

    说到这，杰克就叹口气接着道：“我就是吃了没经验的亏，玛雅帮我牵线了杜姆总经理，这本来很好，可是，杜姆也只答应投资35%，为何？因为我没经验，没有成片作担保。我听说，玛雅的社团就是因为拉了个有钱学生当投资人...唉，我不缺才华，不缺好点子，就缺拉投资的口才啊！”

    说完，杰克还用希冀的眼神看着玛雅。

    “别看我，看我也没用，汉默的确有钱，他也的确投资200万到我的克隆人社团。可是，他也不傻，为了能进这所高中，每年汉默都得捐献一大笔钱给校方。反正都是捐钱，给校方还不如给我呢，至少能卖md小黄人总裁一个人情不是？”

    玛雅会长说完，也不再搭理苦逼的杰克，直接回到卧室去了......

    查克拉替身进入作为中转站的地底密室，密室在距离玛雅家200米的公园地底。玛雅分出两个影分身，其中一个影分身熟练地开始换上超凡蜘蛛侠的装备，另一个“佩恩”则是先用土遁离开了。

    自从家里多了个斯凯妹妹，玛雅的所有蜘蛛侠装备、忍者道具都转移到了这里。斯凯常常跑到她房间玩是一个原因，另一方面就是自打遇到了沃伦那个法师，生性警觉的她，就开始用更加严格的标准来要求自己，尽一切可能降低暴露的风险。

    等玛雅本人回到水晶宫开始修炼查克拉的时候，超凡蜘蛛侠就用土遁进入下水道，反正有爬墙技能，又不用呼吸，下水道对她几乎没有影响。

    有了佩恩预先探路，蜘蛛侠再次通过土遁出现在一栋大楼大厅中。

    “没想到，那个瘪三马里昂混得还不错啊，短短几个月，都有钱买大楼了......现在就让我看看，都有那些牛鬼蛇神吧！”

    玛雅连影遁都没开启，靠着感知避开那些混子，来到大楼顶层。她什么也不干，就站在楼顶边缘，一直过了半个小时，方才打开腰间盒子里的通讯器。

    “喂，托尼，我就要过来了，你那边准备得怎么样？”

    “放心吧，几百个全副武装的雇佣兵，我最新研发的黑曼巴中近程导弹，10架安装航炮的武装直升机，甚至，纽约警局也有两个听我命令行事的高级督察，万事ok啦，只等那些家伙过了送死......对了，你慢点，多在曼哈顿荡几圈，让他们看到你的身形。”

    “他们也不是傻的，我估计你的计划算是白费了。”

    “甭管有枣没枣，伸杆子打两下总没错。”

    .....

    就在玛雅与托尼执行“引狼入瓮”的计划时，却是丝毫不知道，他们的一举一动，每句话每个表情，都被一群人围观着的。

    是的，不是一个人，而是一群人。

    “霍华德，看来你的儿子很不老实啊！”

    坐在轮椅上的老霍华德看着从天花板垂下的光幕，淡淡说道：“将军，托尼最近很是跳脱，特别是与蜘蛛侠联合之后......我很担心他会影响到我们的计划，不如，找机会弄死他吧！”

    光幕四分之三的画面显示着正在曼哈顿大厦上空飘荡的“超凡蜘蛛侠”，另四分之一却是一排各色人等的头像，这些人有老有少，有黑有白，有地球人面孔也有绿皮尖耳朵外星人。

    其中霍华德所称呼的将军，也即是斯克鲁尔人母舰指挥官帕伯克将军。

    听了老霍华德的话，帕伯克沉声道：“托尼斯塔克是九级智慧者，这么好的素材不能随意消耗。”

    “那为何不直接将其抓回帝国当奴隶？”一个白人中年男子问道。

    “自十几年前那次时空动荡发生后，不仅是我们，克里人、希阿人、斯巴达人等宇宙豪强帝国都坐不住了......这其中的秘幸，你们还不够资格知道。但我可以明确告诉你们，地球就是那次动荡的中心。要不然，帝国也不会在与克里杂种交战的关键时刻，还派遣一艘珍贵的一级战列母舰来到地球。托尼斯塔克很有可能就是未来时间线的关键人物之一，他是我们的重点观察对象，怎么能取代呢？”

    “托尼斯塔克只是普通人，而时空动荡明显是那些变种人弄出来的，真的有必要观察他吗？”一位黑人将军问道。

    帕伯克将军沉声道：“即使研究了那些变种人好几年，我们依旧没找到半分时空动荡的痕迹，一定有什么关键点被我们忽视了......哪怕万分之一的几率牵扯到托尼斯塔克，我们都不能动他。记住，研究造物主的试验品不是主要目的，帝国派我们来，就是为了找出时空动荡的根源所在！” 166阅读网


------------

第二百九十六章 煮酒论英雄的外星佬

    “对了，说到托尼斯塔克，我就想起了另一名疑似九级智者的地球人。”黑人将军突然说道。

    “说说看！”

    黑人将军道：“那个地球人叫里德·理查德，二十出头就拿到几十个学士学位，十几个博士学位。”

    “呵呵，你傻了吧！”中年白人男子摇摇头，“我知道那个小虫子，他虽然聪明但绝对没有九级智慧......地球区区一个边缘星球，哪里有这么多九级智者？”

    帕伯克将军不为所动，认真问道：“埃布尔中级战士，你是否用大脑测试仪详细扫描过那个里德理查德？”

    黑人将军摇摇头，“帕伯克将军，大脑测试仪整个过程要花费好几个小时，除非我不怕暴露，不然我没机会。”

    说着，他又问霍华德道：“托尼斯塔克是怎么回事？大脑检测过程中，会有强烈的刺激反应，智力低的生物还好说，它们甚至反应不过来，可托尼斯塔克既然是9级智慧者，那他的本源意识反应应该特别激烈才对，事后他一定会察觉出来的，怎么现在他还跟没事人似的？”

    “呵呵，我那个‘儿子’啊！”老霍华德摇摇头，语气讥讽地说道：“测试大脑的过程，就是通过模拟脑电波，与测试者进行大脑信息互动，既然有强烈的信息交流，测试者很自然地就有感应......只是智慧低的生物大脑信息交流少而缓慢，它们察觉不到......托尼？呵呵，托尼当然能丝毫不差地感应到仪器传递给他的信息，正常状态下，不用几个小时，几秒钟时间，他就会发现接收到的信息远超当今地球最高科学水平。可惜，他不是在正常状态————我的儿子托尼斯塔克是个瘾君子啊！”

    黑人将军埃布尔闻言急忙问道：“那么，能否用du品制作配合测试仪的药剂，让被测试者发现不了？”

    老霍华德摇头否定道：“你们军政系的人不懂测试仪的原理......知不知道地球人的iq测试？我们的测试仪与之类似，只不过，在提问的同时，还传送给测试者知识，诱导他的思维按照那些知识理论活动。简单来说，即使是个从来没学过算数的人，仪器也会诱导他的潜意识，按照加减乘除来进行运算，运算速度快就智慧高......当然，这样说是不对的，智慧测试比数字运算复杂太多太多。所以，正常情况下，是让测试者休息好，身体调整到最佳状态后，才开始进行测试的。呵呵呵，大脑测试过程不是强尖，而是很自然的两情相悦。”

    “那托尼？”

    “是的，托尼测试时并不是最佳状态，即使如此也是达到九级门槛。而且，事后他也告诉我，说自己大脑中莫名其妙多了很多知识，具体是什么说不出来，但学习速度更快了。”

    “他没怀疑？”

    “怀疑了，我跟他说，那些知识都是我告诉他的，而我作为科研系的潜伏者，也能够回答他的问题。为了打消他的怀疑，在他哈du之后，我又隔三叉五地对他讲解些似是而非的科学猜想。将军，我之所以想弄死托尼斯塔克，就是因为他真的太聪明。我怀疑，今后只要他有机会接触到地外文明，我们如今对他做的一切反而会成为他的助力。毕竟，即使在帝国，我们的同胞也得靠海量功勋，来兑换大脑测试仪的使用权啊！”

    帕伯克将军摩挲着下巴，看着环绕自己一圈的光屏，在舰长会议厅内来回走动了足足一刻钟，方才说道：“杀死托尼斯塔克不可行，至于取代......潜伏者第一要点是什么？”

    虽然不明白将军为何问这个问题，众人还是异口同声地说道：“身为潜伏者，保密为第一要务！”

    帕伯克点点头，说道：“正是为了保密，所以，我们才术业有专攻，将潜伏者按照军、政、商、科研、艺术等分类，同时，每个类别下又详细划分不同专业，同类同专业的潜伏者取代同类同专业的土着。而智慧者一向是最麻烦的，即使是强大的超能力，超级斯克鲁尔人也能复制，可是智慧是大宇宙赐予每个人独有的礼物，知识能被窃取，智慧无法取代。取代智慧者是最容易暴露潜伏者的任务，因为智慧者是天然的族群领袖，很自然地就会在身边集拢一大群同类生物，取代他们很容易被发现。”

    “当然，宇宙中强者为王，遇到诞生超级智慧者的族群，我们也无需顾忌暴露与否，甚至那个族群也没有让我们派遣潜伏者的价值。可以直接掠夺其族群的超级智慧者为奴隶，只是......脑力奴隶没有体能奴隶好使，智慧者被奴役后，往往灵性大减，反而失去自己的价值，再考虑到时空波动的事，托尼斯塔克不能动。但是，你要盯紧他，还有......”

    帕伯克说着，又转头看向中年白人男子，“埃利奥特，你遗失的能量护盾找回来没？”

    中年男子低头小声说道：“抱歉，将军，那批货自从被一个叫铁拳的超能者抢走后，就再也没有消息了。而我如今的位置又太显眼，行动起来很不方便......”

    帕伯克深深地看了眼白人男子，“中级战士埃利奥特，你已经犯过一次大错，只因为你的收尾工作完成的很好，我才答应再给你一次机会。”

    一身格林菲尔德手工西装的埃利奥特立即弯腰点头，以与他威严脸庞不相衬的谦卑语气说道：“是，将军，我今后一定会克制情绪，小心谨慎再不会犯一点错！”

    “能量护盾的事先放一边，托尼斯塔克的事提醒了我，地球能被造物主看中，再加上时空波动也发生在地球，那么我敢肯定，地球一定有他的特异之处！”

    帕伯克将军说到这，扫视一圈光幕上的众人，问道：“除了托尼与里德，地球上还有哪些人疑似超级智慧者？”

    “几十年前的莱因斯坦，他发明了超级血清，绝对是超级智慧者。”

    “当年的阿尼姆左拉也有可能是，只是不知他现在在哪。”

    “还有汉克皮姆博士，他是量子领域方面的泰山北斗，似乎是超级智慧者。”

    “其实，哨兵计划的主持者，玻利瓦尔特拉斯克也有可能是超级智慧者。”

    ..... 166阅读网


------------

高中生拯救地球


------------

关于求订阅的事儿


------------

第二百九十七章 三流货色的玛雅会长

    众人说一个，帕伯克就快速标记一个，等他们说完后，又问道：“那些与霍华德同一个年纪的就别说了，他们老的老死的死，已经没啥价值了，年青人思维活跃，他们才是地球科技发展的未来。说说看，年轻一辈有哪些出名的天才，他们是否具有超级智慧者的潜力？”

    “里德几乎是领头羊，其他没人了。”

    “有个叫赵海伦年轻雌性地球人，似乎很有潜力。”一个人说道。

    随着与会者话音落下，光屏上立即出现被提到的人的头像与详细资料。

    帕伯克快速扫了一遍年轻亚裔女子的资料，说道：“她很有潜力，但比里德差些，算是二流吧！”

    “听说有个叫玛雅汉森的，与托尼斯塔克并称‘曼哈顿双子星’，13岁的她最近还创建个人公司了，应该有超级智慧者的潜力。”

    老霍华德闻言，摇头道：“玛雅汉森？她不行，虽然比正常地球人聪明些，可依旧没有亮眼的表现。”

    “唰”的一下，会长大人的半身照出现在光幕上，而照片下方是密密麻麻的详细介绍，对比里德与赵海伦的介绍，玛雅会长的比他们加起来的三十倍还多。

    帕伯克将军仔细阅读着会长大人的简介，眉头都快皱成他的凹槽下巴了。

    “86年数独大赛冠军，86年芭蕾舞冠军，86年小提琴大赛冠军，86年......86年纽约最佳小学，呼呼呼...87年纽约奥林匹克...87年——法克！”

    “干他克里人老娘的，这特么都是些什么东西？我们是寻找可能存在的超级智慧者，玛雅汉森这种都13岁了，还在读高中，且只知道拿奖的大刷子，有啥资格被认为是超级智慧者？“

    听到帕伯克将军的怒吼，众多参加会议的潜伏者都噤若寒蝉，低下头不敢说话。

    唔，也不对，就在帕伯克将军身边，就有个人看得是乐呵呵的只笑，那个人一身朴素的淡黄色亚麻僧袍，盯着个大光头，却不是古一法师又是谁？

    古一法师虽然一直站在会议室正中心，但是不仅帕伯克将军本人毫无所觉，就连量子摄像机也没有将她拍摄下来，与会的几十号外星佬，恁是没有一人发现她。

    帕伯克将军不愧是高级斯克鲁尔人，瞬间就平复下心情，淡淡说道：“玛雅汉森虽然拿过很多奖，还是个计算机小天才，但绝对够不上超级智慧者......勉强算是三流智慧生物吧！对她完全不用投入过多的关注，超级智慧者最起码的一条，就是在幼年时，超越绝大多数同类生物体，当然，我是指科研方面的，其他艺术、社交等没用的东西，无论多天才，掉她，我们继续！”

    “有个叫布鲁斯班纳的年青人，他在生物、机械、能源等方面都是超级天才，特别是对伽马射线的研究，即使对我们这种超级文明都能有所启迪。”

    .....

    随着众多外星人七嘴八舌的说出各自所认为的超级智慧者，帕伯克记录的信息也越来越多。

    .....等到漫威外星版本的青梅煮酒论英雄结束后，帕伯克将军又转头对老霍华德说道：“一定要盯紧托尼斯塔克，别让他接触任何超出地球范围内的武器。”

    霍华德皱眉问道：“那个超凡蜘蛛侠怎么办？他似乎也是个超级智慧者，立体机动装置、神经脉冲手枪、重力手雷都是他一个人发明的，只是我们都不知道他的详细信息，所以刚才没人提到他。他们两个搅和在一起，我能控制托尼，却无法掌控他。这次正好是武器全部落入托尼手中，万一，蜘蛛侠获得了地外文明的武器，我们甚至不知他是谁，怎么处理这件事？”

    帕伯克闻言，走上前拉开一块新的光屏，问道：“艾丽卡，有没有追查到超凡蜘蛛侠的老巢？”

    光屏上的艾丽卡摇了摇头，说道：“很遗憾，将军...我们虽然事先就知道他今晚会有活动，也安排间谍卫星盯着曼哈顿，可是蜘蛛侠经历过被埋伏的事件后，似乎变得更加谨慎......根据他出现的位置推断，他就是在防备被人追查行踪。”

    “他首次出现在哪？你如何判断那地方不是他的老巢？”帕伯克平静问道。

    艾丽卡详细地解释自己的理由，“今晚蜘蛛侠首次出现的地方是在一栋大厦顶部，那栋大厦属于中城区新崛起的黑混子，人称双面马里昂，又叫沉睡的马里昂...蜘蛛侠那种嫉恶如仇的正义英雄，怎么可能会跟黑帮分子搅合在一起？所以，我判断他的第一现身地点并不是那栋大厦。”

    “说不定那个蜘蛛侠就是想让你产生这样的想法，因此，不管那个马里昂是不是与蜘蛛侠有关，先派人盯住他总没错。”

    这时，老霍华德突然问道：“埃利奥特，你为何将能量武器交给克莱文那个地球人呢？”

    “克莱文是个罕见的超能者，我为了保证万无一失才邀请他的。虽然克莱文自称是猎人，却极度迷恋高科技武器，往日邀请他出手的代价也是各国家组织最新研发的武器。我给他的那些东西，只是从垃圾堆中翻找的低劣产品，在星际文明中算是烂大街的玩意儿。同时，我也没有违反潜伏者规则，将超出当地文明水平的武器交给土着。”

    “能量武器还没超出地球科技水平？”

    中年男子争辩道：“二战时，**中一个名叫九头蛇的组织，就通过不知哪里挖到的能量块，开发出了威力强大的能量射线枪，那东西不比我给克莱文的武器差。”

    帕伯克见他们越扯越远，立即打断他们说道：“那些武器的事不必再提，我们现在最主要的任务是尽快将其追回，即使无法追回也没关系，只要别让托尼斯塔克那些九级智慧者拿到就行了。”

    这时老霍华德说道：“将军，今晚蜘蛛侠要与托尼商议对付反变种人联盟的事，还要讨论007实验体事件中，我们损失的那块飞船残骸。他们都是很聪明的人，会不会让他们发现什么？”

    “艾丽卡，你怎么看？”帕伯克问道。

    “当时，因为不明飞行器出现，我们耽搁了两小时，就在那个时间段，有些天文爱好者就正好观测到了飞船残骸。不过有我们间谍卫星干扰，他们都无法拍的清晰的图片...更何况有潜伏者帮忙，等nasa开始观察那块残骸时，它已经被我们伪装成陨石了。我的想法是，甚至都不需要安排人在网络与媒体上否定那些飞船残骸的言论。因为地球上类似的地外痕迹太多了，过一段时间，有新的热点出现时，那些地球人自然会忘记飞船残骸的事。”

    “至于蜘蛛侠，我的建议是让地球人去对付他，我们不用亲自插手，可以将他们二人打造成变种人同情者的领袖，有着潜伏者推波助澜，他们二人会被他们的同族消灭掉的。”

    “艾丽卡的建议你们都听到了？反正蜘蛛侠只是个小麻烦，可以用她的计策试试看。当然，我们要继续搜寻蜘蛛侠的基地，同时探查他的真实身份。”

    “将军，既然要追踪蜘蛛侠，为何不派出大量隐形飞行器，甚至进行量子追踪呢？”其中一人忍不住问道。

    “因为我们无发派出隐形飞行器，也无法进行量子追踪，只能靠卫星，靠人力。”

    “为什么？秘密潜伏第一战不就应该是全方位信息压迫吗？“ 166阅读网


------------

第二百九十八章 被监视的托尼

    “秘密入侵的第一战就是信息战，将军，为何我们至今还无法用量子超脑掌控地球土着的全部信息？”

    “如果地球人的一举一动都能被我们掌控，那何必还派遣这么多潜伏者呢？”帕伯克不答反问道。

    接着，他又自语道：“因为地球很特殊，它能被造物主看中一定有其道理...普通土着星球，即使已经进入星系文明，只要它们在量子领域的研究没达到一定水平，我们就可以在它的主星布满量子监视器。”

    “可惜地球不行，我们的量子间谍一旦进入地球外轨道25万公里，就全部自我湮灭，这也是我们母舰躲在这的原因。同样的，你们也知道地球不只我们一家外来者，大肆派遣隐形飞行器......我们的隐形技术远比不上拜顿人，就连霍华德斯塔克那个地球人，都能建立探测出隐形飞船的防御网...要不然，我们也用不着取代那个垂死之人了...对其他外星种族来说，这就是赤裸裸的挑衅，我们当然不怕他们，但这是秘密入侵，不是星球大战。”

    （ps：拜顿，dadoon，漫威一个奇葩的外星种族，隐形技术非常强）

    “不过，我们的潜伏者都身居高层，把控美**、政、商三界，在那个精英政治的国家，我们就代表美国，代表一大半世界！“

    “现在，我们召开潜伏者会议，大家可以通力合作，解决这个小麻烦。”

    .....

    美利坚合众国，华盛顿白宫，总统书房外的一间客厅。

    “夫人，总统先生出来了。”

    高壮的白人保镖低头在一个优雅高贵的中年女人耳边说道。

    女人站起身迎向脸色疲惫，揉着太阳穴的丈夫，“亲爱的，你一个人在书房待了快两个小时，都在干什么呢？“

    米国现任总统克林·顿搓了把脸，接着又亲了妻子一下，“希拉，我只是在筹备一个新计划。”

    “什么计划？”

    总统先生看了下表，“已经快12点了，我们会卧室休息吧！”

    说完，他就搂着妻子走向总统卧室，“我如今成为总统也快一年了，政、商界的那些人都是很支持我...最近，我就想着，在教育界刷一下存在感，于是就计划在10底，金秋时节，将全美国最优秀的一批学生邀请过了参加白宫晚宴。同时，白宫所有房间对他们开放，让他们组团参观...要不是太麻烦，我都想着开放戴维营让他们住了，哈哈哈！”

    “哇，亲爱的，你的这个点子真棒......与美国总统同吃同住同游玩，那些说你只想着赚钱抹平财政赤字，不关心教育的评论家一定会傻眼的，就不知到时候那些人会不会给你唱赞歌，哈哈哈！”

    “是呀，哈哈哈！”

    克林·顿总统眼中闪过诡异之色，搂着妻子走进了卧室......

    将时间线拉回几小时之前......

    玛雅在曼哈顿游荡了半个钟头，遇到好几波穿着立体机动装置的巡警，却始终没等到伏击者出现。

    她哪里知道，人家一大群人一直都在看蜘蛛侠直播呢！

    骄傲的会长大人居然被外星鬼子认为是数据刷子，还是个爱慕虚荣的三流智慧生物？！

    呃，好吧，会长大人真知道了也不会在意的，她虽然获得的评价很差，可漫威另一名九级智慧者，也是玛雅会长的好伙伴——杜姆总经理，更加凄惨，甚至都没能加入到“pk榜单”。

    是的，不同于玛雅这种半吊子的“超级智慧者”，杜姆可是一位真正的九级智慧者，他的智慧可能比不上里德，但是与托尼等人相比绝对不差。

    只不过杜姆还没找准自己的定位，还处于累积知识的阶段，与托尼、里德相比，也是个后期型英雄。

    其实杜姆与玛雅非常相似，不同于里德、托尼、皮姆等人纯科技天才，他们两个都是魔科双修的达人。也由于魔科双修，知识面就必须要更广泛，farm的时间也更长。

    玛雅会长还好说，她一步一个脚印，走得踏踏实实，一直是稳步上升。杜姆这娃就有点像修炼如来神掌的星爷，前半生的头30年，也就一个普通商人......当他遇到那个给他三颗痣，捅了他三刀的人，戴上紧箍圈后，就会化身成为让宇宙都震颤的毁灭神君！

    呃，话题扯得有点远......

    且说玛雅发现自己没有丝毫被埋伏的迹象，只得来到与托尼约定的地方，也即是当日送巴基见霍华德的那栋花园公寓。

    楼顶已经有托尼保镖哈皮等在那了，玛雅跟着他在13楼的荷花池见到了托尼。

    此时的托尼有点惨，一只手臂，两只腿都打上了石膏，同时还戴上了厚大的颈部固定器。

    “哇，托尼，你这还荷花池都有200平米了，池底还有金鱼，太奢侈了。”

    托尼的伤势，当时她就用感知探测过了，对于他现在的惨样早有心理准备，玛雅反而对13楼的人工荷花池更感兴趣。

    “怎么来这么早？你应该再在曼哈顿飘荡个几小时的，说不定人家正在准备埋伏计划呢！”托尼不满说道。

    玛雅没回答他的问题，反而问道：“托尼，这地方安全吗？我的意思是，附近有没有窃听器之类的？”

    “窃听器，监视器，全部都没有！这里是我家，安全是有保证的。”

    看托尼脸色认真，玛雅也严肃道：“你确定？我的意思是，你自己有没有按照监视器之类的东西？”

    “你会在你家装监视器吗？”托尼反问道。

    玛雅心中一动，脸上看不出丝毫异样，呃，其实她有面罩，有异样别人也看不到啊。

    “托尼，这里环境虽好，却不是密谈的好地方...你难道不知道，那些卧底会见上司的时候，都是约在天台相见的吗？那里四通八达，站得高看得远，十分安全可靠...不如，让哈皮送你到楼顶，我们去那里谈？”

    “没必......唔，也可以考虑下，九月曼哈顿天气热，上去吹吹风也不错，哈皮，推我进电梯。”

    好样的，托尼，你果然够醒目！

    看到托尼半路改口，玛雅也是心中暗赞，这家伙听出了自己的潜台词，唔，其实也不是潜台词，话中的意思暗示的已经非常明显了。

    是的，这个13楼荷花池会客厅有隐蔽的窃听器。

    而且这个窃听器安装的非常巧妙，也不知是谁想的，居然将窃听器放在金鱼肚子里。

    甚至玛雅都不能确定那是不是窃听器，那东西太复杂，她只能判断那是个电子元件，肯定不是金鱼自己长出来的东西。 166阅读网


------------

第二百九十九章 有毒的超级英雄

    刚一来到顶楼，托尼就疑惑问道：“我之前也有派专业保安检查过整栋大楼，丝毫没有发现监视设备，你刚过来，怎么发现被监视的？监视器在哪里？”

    玛雅自然不会说实话，只说道：“我没发现监视器，只是有种被监视的感觉，反正小心些总没错的。”

    托尼深深看来玛雅一眼，点点头，说道：“行，你的想法没错，我这边内鬼还真没找到。我们还是谈正事，你开始并没有答应当诱饵的计划，这次过来为了什么？”

    玛雅抬头望了望天空，走到栀子花旁的长条椅坐了下来，托尼公寓顶层是个花园，花园椅上方也有遮雨棚。

    示意哈皮将托尼也推过来后，她说道：“你的情况很不对，像你这种美国顶级权势人物，不但有人要暗杀你...唔，好吧，原本的目标是我，你只是附加上去的。”

    “你还不如说克莱文是直接过来杀我的呢！”托尼没好气地说道。

    “这不重要！”玛雅摆摆手，说道：“重要的是，杀你一次就算了，如今你更是被人监视着...别瞪我，明确告诉你，13楼的荷花大厅绝对有问题，我在纽约当了小半年的超级英雄，至今毫发无损，你以为只是幸运？像是上次克莱文事件，要不是我提前感知到不对，那种场合换做任何人都是绝杀之境。”

    托尼虽然认可了这个“蜘蛛侠”的话，却依然嘲讽道：“你别告诉我，你这个蜘蛛侠不仅能吐丝，还具有蜘蛛感应能力？”

    “......”

    半响，玛雅会长说道：“蜘蛛侠有蜘蛛感应不是很合理的一件事吗？”

    “行了，我不和你鬼扯了，你只要相信我，仔仔细细搜查下你的住所，同时今后多注意下保密措施，你的死活我不关心，但请别连累到我。”

    托尼愣了一会，转移话题问道：“话说，都快半年了，你到底是谁啊？”

    玛雅用看傻子似的目光盯着托尼，“你嗑药了？还是有降智光环，认为我是脑残，会告诉你我的真实身份？”

    “算了......我只是突然有点羡慕你...我们还是商量下死鬼海格与他的反变种人联盟吧！”托尼叹口气说道。

    玛雅心中一动，蛊惑道：“托尼，既然你想报复他们，那么很自然地，他们想做什么，你就该反对什么。他们不是反对变种人吗？你不如站出来，组建变种人同情者联盟，你来当盟主怎么样？”

    “你嗑药了？还是有降智光环，认为我是脑残...你还真不在意我的死活啊，如果真按照你说的做了，过不了几天新闻头条就是‘一代天之骄子托尼斯塔克误服处方药剂，猝死家中’。”托尼语气讥讽地说道。

    “你现在让我当诱饵，埋伏他们的杀手，不一样是在走钢丝？”玛雅反问道。

    “如今，至少我还有钢丝可以走......实话告诉你，如果只有我一个人，别说当盟主，组建变种人同情者联盟了，我特么早用导弹将特拉斯克那帮家伙轰上天了。大不了，老子流亡海外，十年后欧洲，或者非洲，照样奉我托尼斯塔克为王...爱国商人？去他娘的爱国商人，惹毛了老子，直接核平华盛顿那群杂碎。”

    说到着，托尼突然颓然道：“可惜，我还有个半身瘫痪的老头子要照顾，他都一大把年纪了，强势了一辈子，为了摆平这件事，还低声下气找那些政客当和事佬...我总不能出于一时义愤而连累他吧？”

    呃，没想到托尼还是个热血小青年，唔，为人又孝顺，孝顺的人往往很讲义气，是个古·惑·仔的好苗子！

    “对不起，托尼，如果你只是想出口气，我是不会陪你玩的，毕竟，你安全了，有性命威险的却是我。”

    说到着，玛雅又语气肃然道：“死，我不怕，但是我不想这样死的毫无价值。变种人本来就我们地球同胞，政府将其当作异类进行种族灭绝显然是不对的。我倒不是为变种人竖旗呐喊，而只是针对那种***式的屠杀。”

    超凡蜘蛛侠当然不怕死，怕死的是玛雅会长！

    托尼不为所动，说道：“这个话题就此终结，我的事儿说完了，你说说你的事吧！”

    玛雅也不想再谈变种人的事，她今天找托尼另有目的，“我让你准备的资料呢？”

    “哈皮，将上周六凌晨时分，出现的太空陨石的资料袋给他。”

    “好的，老板！”

    玛雅接过那包厚厚的文件袋后，也不急着打开翻看，而是又说道：“托尼，克莱文的武器，你也见识过了。想必也明白，如果不是某个天才或者组织灵光一闪，八成涉及外星文明，所以，你明白该怎么做了？”

    托尼摆摆手，说道：“我不是笨蛋，你的意思我明白......既然明白幕后黑手是谁，我自然探查过特拉斯克集团，很遗憾，那些武器不是外星人的，早在70年代，玻利瓦尔那个侏儒就开发了能量射线武器，好像是个哨兵机器人计划？如今过了十多年，他肯定设计出更加先进的武器，比如那个加载有能量护盾的护腕，比如类似光剑的能量匕首。”

    玛雅闻言却是皱眉道：“托尼，你觉得克莱文事件是海格的个人行为，还是反变种人联合会集体决定？”

    “百分百个人行为，那个联合会虽然激进，但绝对不傻，很多人本身就是大资本家大商人，今天能这样对我，明天会不会暗杀其他人？所以......唔，你的意思是，既然是个人行为，海格不可能拿到那些先进的武器？”

    玛雅点点头，“那些武器并不重要，重要的是，我怀疑......托尼，不知你有没有感觉到...遇到变种人之前，世界的发展都还在我的认知范围之内，自打涉及变种人事件开始，周围的一切都让我感到很陌生，总感觉背后有一双大手在暗中操控着这一切。”

    托尼翻了个白眼，“遇到你之前，我每个星期都要换十几个女伴，白天搞搞科研赛赛车，晚上美女、香槟、怼草趴体不亦乐乎，时不时还到拉斯维加斯赌两把，简直是生活乐无边。而自打纽约出了你这个蜘蛛侠后，我经历了人生第一次断腿，之后更是各种麻烦接踵而至，你再看看我现在的样子......依我看，别人都没问题，就你这家伙简直有毒，还专门毒害我。”

    mmp，你说的好有道理，我都不知该怎么反驳了。

    玛雅看了眼胡子拉碴瘫坐在轮椅上的托尼，也不由开始怀疑：难道超级英雄真的注定要给身边的人带来衰运？

    既然如此......为了珍妮弗他们的安全，我可得更加往托尼这边凑了！ 166阅读网


------------

第三百章 哈皮的隆中对

    “说真的，托尼，你有没有想过，我们的政府被一帮外星人给控制住了？”

    玛雅会长脑洞大开，说出来一句几乎接近现实的话。

    “呵呵呵......”

    “你笑什么，哈皮？“玛雅转头问道。

    “抱歉，老板！我不是故意的，实在是忍不住了。”

    哈皮先是对托尼道歉一句，然后才回答玛雅道：“蜘蛛侠，你是不是电影看多了？外星人，哪里来的外星人？自从两年前苏联解体之后，美国国力蒸蒸日上，已经由两强相争，变成了我们独霸地球的局面。军力我们世界第一，经济也是世界第一，今年我们美国的gdp更是再创新高，说句不好听的，这个10年就是我们美国的黄金10年，21世纪也是属于美国的。即使以最大的恶意来推断未来的国际形势，也是一超多强的局面。如此盛世天朝，哈哈，你居然怀疑外星人控制了我们的政府？”

    卧槽，真没想到这胖哈皮一向不显山不露水，看起来憨憨傻傻的，今天却是一鸣惊人，当着玛雅与托尼的面，来了个漫威版的“隆中对”，而且，他的分析还真的很有道理啊！

    看到大boss托尼与超凡蜘蛛侠似乎被自己震慑住了，哈皮愈发得意，“蜘蛛侠，你无非就是怀疑美国政府为何大张旗鼓地捕捉变种人，为何反变种人联盟行事这么张扬...其实，这有什么难以揣度的？”

    “愿闻阁下高见！”玛雅说道。

    “你呀你，虽然是个超级英雄，但也只是个超级英雄而已。”

    哈皮摇头晃脑地感叹着，说道：“你们...唉，还是眼界太小，没有大局观啊！”

    托尼冷笑着，语气阴森道：“哈皮，皮痒了？”

    “呃，不是的，老板，我不是说你，我是说他。”

    哈皮一指玛雅，急忙说道：“boss，你还不明白我吗？我一向对您忠心耿耿，也是跟了您之后，我才渐渐开阔眼界，能有今天这番见解，也是受到您的熏陶，我......”

    玛雅打断他道：“行了，别拍马屁了，你就从大局出发，分析下当前的行事。“

    “这......”见托尼也是点头，哈皮只得接着说道：“自打老板你开始参与变种人事件后，我也是详细了解过变种人这个族群的，不查不知道，啧啧...那些变种人真的是无法无天啊，你们知道肯尼迪总统吗？他的遇刺就与万磁王有关，知道古巴导弹危机吗？一个叫塞巴斯蒂安·肖的变种人想挑起世界大战，毁灭普通人，他就是那件事的始作俑者。还有，你们知道这个世界上最臭名昭着的恐怖分子是谁吗？不是挑起海湾战争的傻大木，而是一对变种人姐弟，从二战后开始活跃的斯特拉克姐弟犯下的命案罄竹难书。”

    （ps：天赋异禀主角一家人姓斯特拉克，strucker，与复联二九头蛇的斯特拉克男爵一个姓，还都是德国人，姓氏前有个“冯”，不知他们是否有关系。而之前出现的玻利瓦尔，他姓特拉斯克，trask，英文一清二楚，翻译后很容易弄混）

    说到着，哈皮摇摇头，道：“之前因为有苏联这个大敌在前，美国政府自然要安抚好国内的变种人，为了借助变种人的力量，让他们参加军队，对于万磁王他们的闹腾也睁只眼闭只眼。现在好了，大敌已去，阶级矛盾已经不再是当今美国最主要的矛盾，种族矛盾后来居上，成为政府不得不面对的难题。既然如此，接下来的发生的事情不就很理所当然的嘛！”

    这下子，玛雅会长是真的被镇住了，她来自几十年后，那时候美苏争霸都不知是多少年前的老黄历了。但如今，苏联也才解体两年，按照哈皮所说的，正好苏联衰落下来后，美国人开始着手对付变种人，这，这时间也刚好对得上啊！

    “哈皮，这些话你都是听谁说的？”托尼皱眉问道。

    “呃，这，唔呃，好吧，是老爷说的，他与贾维斯管家交谈，我在一边旁听，觉得很有道理，就记下来了。”

    面对托尼严厉的目光，哈皮如同泄了气的皮球，老老实实坦白从宽了。

    见玛雅似乎心神恍惚，托尼说道：“其实，你的外星人猜测也不是没有可能，我也没有任何依据，只是......你之前的感觉没有错，我也有那种...怎么说呢，虽然一切看起来都很正常，可就是觉得自己如同陷入琥珀中的小虫子。”

    “蜘蛛侠，你想想，你我二人的才智，加上我的财力，难道不应该像中的主角一般，干任何事都顺风顺水的吗？如今呢，我们也没干什么特别出格的事，你被人埋伏暗杀，我差点丧命，还被人打压，这人生过得也忒不爽利，说不定就是有外星人在背后捣鬼。”

    麻蛋，托尼你这家伙，安慰人都不会，虽然咱也不用你安慰，你过的这么惨应该去怪...唔，好像原剧情中你还真是一路“龙傲天”到07年，才被老搭档奥巴代亚坑在阿富汗，这，好像是咱的锅啊！？

    “托尼，外星人与变种人的话题就到此为止，我今天找你还有件事...看看这个。”

    说着，玛雅就递给托尼两截断掉的匕首。

    “这，这是克莱文的光剑匕首！你是哪里弄来的？难道，是你打劫了我的运输队？”

    托尼说着，还用警惕的目光盯着玛雅。

    “你乱想啥呢？要是我抢的，我还会拿出来吗？有人请雇佣兵抢了你的车队，正好铁拳遇到此事，就跟踪那个雇佣兵，将武器抢了回来。铁拳你还记得吗？就是上次我跟你提起过得，有一些人受到蜘蛛侠的鼓舞，也想成为超级英雄，我还推荐了一批人给你的，铁拳就在其中。”会长大人胡诌道。

    托尼思考一会，“铁拳？来自昆仑的铁拳？难道还真有这个人？”

    “当然有，我和他认识，知道这事儿后，就将克莱文的武器要了过来。”

    “呵呵，我说呢，上次你怎么这么大方，只拿走了护符。呵呵，原来你特么早就怀疑有人会打劫我的运输队，恐怕铁拳不是碰巧遇到，而是专门守株待兔吧？”

    说到这，托尼吼道：“你知不知道，我的运输队死了三个人？”

    我当然知道，可当时我站在大厦顶部，赶过去时韦德那家伙已经完事儿了，想救援也来不及呀。 166阅读网


------------

第三百零一章 一心为主胖哈皮

    “好吧，你猜对了，我知道你的人里有内鬼，故意让你拿走所有的能量武器。也是我让铁拳守着你的运输车队，想查出幕后黑手，可你也别想将小弟死亡的事儿赖在我身上。要不是你这边消息漏得像个筛子，他们会被人埋伏？你的小弟难道没告诉你？整个伏击与抢劫的过程也就不到30秒，铁拳想救也救不了啊！”

    听着“蜘蛛侠”说了一大通，托尼也是平静下来，刚才发怒更多是生气自己看得还没“蜘蛛侠”清楚。

    “好吧，你说的都对，我道歉。”

    托尼揉了揉额角，继续说道：“是我这边出了问题，而且我本人也太过疏忽大意。那个时候海格差不多已经死了，即使没死，他在华盛顿，也没办法控制这件事，你有没有查到什么？”

    “一个叫做韦德威尔逊的雇佣兵，他夺回那些装备也不是回收利用，而是准备将它们就地销毁，丢进东河。看情况，他们对那些能量武器本身的价值并不在意，主要还是防止你去研究他们。”

    说到这，玛雅也是叹口气道：“哈皮之前说的虽然有道理，但是，最近遇到几起外星人事件，我也就突然想到，是不是变种人的事也涉及到外星人？我相信，即使汉默军工仿制你的武器，你也应该不会在意吧？”

    “是的，我不会在意，因为我有把握设计出更好的武器，武器的更新换代也很快......唔，我明白了，如果玻利瓦尔是那些武器的制造者，他不会这么急着要销毁他们，更何况玻利瓦尔本人并不在意军火生意......”

    托尼眼神中闪过一道精芒，“只有地外文明，他们才最在意自己的技术被‘土着’获取，看来我们很有必要再来验证一次了......你把匕首留下吧，我明白你的意思了，这次我会用放射性同位素将其标记，然后就等着，看看到底谁是内鬼！”

    .....

    第二天，老霍华德看着哈皮上蹿下跳指挥着工作人员安装各种设备，便好奇问道：“哈皮，你在忙什么？”

    哈皮见是老霍华德，便将他带到角落小声说道：“少爷要......昨晚，蜘蛛侠与少爷商议......他们还怀疑美国被外星人控制力，你说好笑不好笑？”

    “呵呵，年青人思想就是活跃，随他们折腾吧！对了，托尼正在养伤，你要时刻跟着他，帮我看顾好他。”老霍华德和蔼地说道。

    哈皮激动道：“老爷，我一定会跟紧少爷，不让任何人伤害到他，您也年纪大了，平日要放宽心，我会时刻将少爷的情况汇报给您的。”

    老霍华德点头称赞道：“唔，很好，哈皮你是个即忠心又很有能力的人，托尼交给你，我很放心！”

    哈皮感动得泪目了，“呜呜，谢，谢谢，谢谢您的信任......为了不辜负您的期望，即使少爷在卧室打炮，我也要在门口认真守着！”

    （ps：莫名想到了《铁人3》开头的剧情......）

    .....

    在蜘蛛侠影分身会见托尼的时候，玛雅用来探路，并预备打埋伏的佩恩影分身早就解散，同时，水晶宫内的玛雅本体也是了解到，托尼的诱饵计划并没成功。

    “查看影响值！”

    影响值：744930

    剩余影响值740386（282章），改造水晶宫+2290（见到的人少，以后会持续增加），娜塔莎+312，小黄人论坛+54（间接影响，收获非常少），斯克鲁尔人+25，超凡蜘蛛侠+1320（外星人提供），托尼+43，日常+500

    影响值没啥说的，本来距离上次查看也不过是几天时间，所以并没增加多少。

    目前，玛雅只有两件未使用的物品，一是老早就抽到的白银lv 3水遁雾隐之术技能卡，另一件是消费满50万时，赠送的不超过黄金lv3级别点名圈定卡一张。当然，她的购物篮中还有一个经验包，那个要兑换出来，还得花费5万影响值。

    此刻，玛雅就按照计划使用了圈定卡，“使用圈定卡，指定为黄金lv3级别封印术基础全解。”

    “叮咚，抽中黄金lv1 木叶村基础封印术......级别不够黄金lv 3，重新抽取，叮咚，白银lv8 土忍村封印全解......级别不够，重新抽取......叮咚，抽中黄金lv 9大筒木基础封印全解手札，级别过高，是否选取？如果选取，只能获得四分之一，10，9，8......”

    “四分之一有个毛用？不选取，继续！“

    “......叮咚，抽中黄金lv 4级别漩涡一族...如果选取，只能获得百分之九十五，10，9，8......”

    “就这个了，抽取！”

    “选择漩涡一族基础封印术全解，需要消费十万影响值...宿主影响值足够，购买成功。”

    “剩余影响值：644930，目前已消耗影响值：631700！”

    “消费达到55万，奖励白银指定随机刷新卡一张。”

    “消费达到60万，奖励白银......”

    与此同时，无数的信息流入玛雅的脑海，这些信息相当于“课本”，还要花费她大量时间来学习钻研，不是输入大脑就完事儿的。

    “系统查看我的属性！”

    忍者：特别上忍

    查克拉：10.6 （+3.1）

    忍术：54.5 （+20.4）

    体术：1.6 （+0.4）

    幻术：0.0

    经验：3.6 （+1.1）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，往后以4的指数幂提升，括号内为提升值）

    血统：无

    土属性开发52%（37%）

    风属性开发69%（22%）

    空间属性开发65%（55%）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%，有资格学习飞雷神之术）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级 lv 1 （+55%）

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：黄金级 lv 10 （哇，畅游x维度还能活着回来，关键是还能忍受着x能量海的诱惑，这让你对能量的理解加深了一大截，说实话，此时的你已经不比仙人模式差多少了，请继续加油，等练气术进入钻石等级，你的查克拉会发生质变）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    3.螺旋丸：黄金级 lv 8 （+1，这是风属性开放带来的奖励，加油，你努力的方向是正确的）

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 4 （+1）

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1

    6.医疗忍术：黄金 lv 8 （+1，修炼忍术最是伤身，你这也是久病成良医呐）

    7.土遁忍术：黄金级黄金lv6 （+3，禽兽，不到两个月，你的土属性已经开放到这种程度了吗？看到你，三代土影那个红鼻子小老头会掐死自己孙女黑土的） 166阅读网


------------

第三百零二章 会长大人的克隆计划出成果了

    有了漩涡一族的基础封印术，玛雅会长当晚就分出一个影分身开始学习起来，她已经决定，这个影分身就不解除了。有着变种人孩子在大厅将小绿枝干当靶子练习异能，小绿零星也能给影分身传递点查克拉，而学习封印术又不像是其他忍术那么耗费查克拉，这样也能勉强维持下来。

    而等到了晚上，玛雅本体来到水晶宫地底密室后，再将学习的封印术知识从影分身那接收过来，这样就相当于她24小时不间断的苦修了。按照会长大人的智商，再加上白虎护符做研究，这般持续下去不用几个月，她有信心为开发适应漫威宇宙的封印术打下坚实的基础。

    等到了那个时候，她的风、土属性查克拉也开发完成，可以着手完成血继限界的进化。也就是在她14岁前，如果真的能开发出磁遁血迹限界......唔，14岁的半影级强者，似乎挺带感的，这样的她，已经不比卡卡西与鼬神他们差多少了吧？

    当然，前提是，她不要等风、土属性开发完成后，却卡在了属性融合上。这是非常可能发生的事，毕竟火影中同样将单属性开发到极限的精英上忍很多，但诞生血迹限界的忍者却少的可怜。

    周三下午，社团活动时间，会长大人的“克隆人的进攻”社团外，里三层外三层围满了其他社团的同学，甚至包括科尔森在内，很多老师也是吃瓜群众中的一员。

    此刻，社团唯三成员中的另两位成员，乔伊与汉默也悉数到场，乔伊帮助玛雅会长打下手，而汉默这个大龄留级生则站在门口镇守大门，防止同学们挤进来。

    之所以围拢这么多人，是因为今天就是玛雅会长进行胚胎移植的日子，她倒是没有完成体细胞克隆的壮举，此时依旧是技术成熟了几十年的干细胞克隆。

    本来即使是干细胞克隆，玛雅会长对着文献资料慢慢摸索也得花费个小半年，经历过成百上千次失败后，才能弄明白的。

    可谁让她的克隆人社团其他两位成员太给力了呢？

    汉默一个连高中毕业都困难的人，乔伊就是病父床前的大孝女，他们又给了会长大人怎样的帮助呢？

    没别的，只是美国的社会环境就是富人油腻死，穷人饿死。有了他们两人帮助，全美国著名实验室的数据库全部对会长大人开放，各种对其他人——包括之前的玛雅在内来说算是“机密档案”的文件，对于汉默、乔伊来说就和早晨时买份《纽约时报》一般容易获得。

    有人说，通过百度，任何人都能在网上找到你想要的知识。这话只能算是对了一半，普通知识的确可以随便翻阅，稍微上档次点的资料，你就得申请会员，必须付费观看与下载，更高级一点的资料，没有推荐人你甚至别想申请会员。

    如果涉及到当今最前沿的科技，可能都没资料给你查阅，这真不是某人脑子发昏。举个最简单的例子，某个大神开新书，他会在书没完结的时候将大纲暴露出去吗？甚至，大神的书都完结好几年了，你不是关系亲近，也别想看到他的文案。就连网文都这个样子，你可以想象事涉国家发展的机密科研文档有多么珍贵。

    （ps：扑街准备让主角提前完成体细胞克隆，恁是找不到克隆羊的详细资料...本人也是化学材料专业的，当年查找文献都有专门的网站，校方给账号。靠着互联网上的公开信息，真的不可能靠一个人来“制造核弹”）

    玛雅会长再是跳脱，也勉强只能算是个刚发迹的新人，资源远比不上以上两位真太子真公主的。就像是托尼，他17岁毕业后就回公司当老总，而里德天赋更胜托尼，二十多岁了依旧到处求学，为何？因为托尼完全不需要学历证、师生人脉之类的东西，他本身就能接触到任何，是的，任何最新科研理论，只要托尼有这个意愿。而里德即使有军方的支持，他也得努力当个“初代目”。

    而且，也不知乔伊老爹哈罗德是怎么想的，居然还给了玛雅会长兰德生物工程部门的正式研究员权限，可以进入兰德企业的数据库，有限度地查阅他们公司的基因工程研究。

    有了以上助力，加上玛雅会长本身在8年级时就累积了接近高等院校研究生水平的理论知识，再加上超级bug的，合体后能探查细胞核内遗传物质的感知力，会长大人在短短一个多月内，就完成了体外受精实验。

    体外受精成功后，就有了能进行下一步计划的材料——胚胎细胞，如今，玛雅会长正在攻克胚胎干细胞的克隆实验。

    克隆的确是当今最前沿的研究，但它的原理却真的非常简单。

    也即是将卵细胞的细胞核去除，然后取出胚胎细胞的细胞核，移植到卵细胞中，等着新的细胞存活，并发育成胚胎后，再将胚胎移植到母体子宫内，最后，就是等胚胎在子宫内发育成成熟婴儿，生产下来。

    其它先不谈，给卵细胞去核是手工操作，这般考验眼力、手巧程度、运气等因素的过程，就难倒绝大多数人，一百个卵细胞样本未必能成活一个。

    此后胚胎细胞取核虽然也很难，但将其移植到去核的卵细胞更是个麻烦的事儿。

    说不得，又是一百个新生卵细胞未必能存活一个。

    接下来等卵细胞发育成胚胎，这时因为之前操作中的微小失误，甚至没有失误，就运气太差，导致一百个胚胎细胞未必能有一个发育完好，至于接下来的子宫生长，又是个大筛子，淘汰绝大一部分发育畸形的胚胎......

    想必大家都看出来了吧？

    以上难题对于会长大人真的不算事儿，不是她太妖孽，而是作弊器太bug，挂开的太大了。

    都能感知到DNA了，就玛雅会长双手的灵巧、稳重程度，还不能完好取出装有DNA的“房子”——细胞核？

    接下来的难倒一大片人的步骤，对会长大人来说，就如同将一个盒子的巧克力糖果放进另一个空盒子般简单。

    更夸张的是，即使运气不好，玛雅会长操作没有失误，但是脸太黑，导致卵细胞在发育成胚胎细胞的过程中发生畸变，能够时时刻刻扫描的会长大人，也能在第一时间发现，或是抢救，或是扔掉开始新的实验......

    提前发现，至少能减少大量的重复实验的过程，时间也就节省下来了。


------------

第三百零三章 木叶村在行动

    接受新的细胞核的卵细胞经过处理后，每10个小时左右进行一次卵裂。如今，玛雅会长在失败几十次后，经过50多个小时的培养，终于成功让一组共10个植入胚胎细胞核的卵细胞分裂、发育，成为了胚胎，也即是胚胎细胞数量达到32个的桑椹胚。

    桑椹胚这个名字非常形象，此时的胚胎细胞形成了致密的细胞团，看起来非常像我们春天在桑树上采摘下来的桑椹。

    其实玛雅没必要采取10个卵细胞来进行试验的，倒不是她能一次成功，这10组可能有畸形发育、胚胎停育等情况发生，采用10组实验体，就是避免忙碌一场一无所获。而是胚胎工程中有一种胚胎分割的技术，可以在早期用机械方法将胚胎分成多份，获得多胞胎。

    机械法分割胚胎，对玛雅来说非常简单，但是，这只是她第一次进行胚胎干细胞克隆，虽然技术已经成熟了几十年，玛雅会长依然不想有一点疏漏，即使是这10组卵细胞，也是经过严格筛选遗留下来的。

    她能感知到胚胎细胞内细胞器的活跃程度，可是无法确定此时细胞器活跃就一定代表胚胎健壮，玛雅还需要观察，只有经过大量的实验后，再通过大数据对比......那个时候，有了超级感知，有了自己观测的详细数据，玛雅的判断就会精准许多。

    今天下午，就是胚胎移植的时间，也是玛雅会长故意将消息泄露出去的，目的有两个，其一，自然是装逼打脸的剧情了。

    即使玛雅会长当日的宣言是完成世界首次体细胞克隆，而今次只是技术成熟了几十年的胚胎干细胞克隆。一个高中生，能够凭借“简陋”的试验环境，完成了胚胎细胞的克隆，依然是非常惊人的事情。毕竟，玛雅只是刚满13岁，整个实验又只有她“一个人”完成，可以这么说，如果这次实验成功，玛雅就已经超越那些大型生物基因实验室成员中90%的人。如果是在大学，就凭这一点，至少一个硕士学位。

    那么玛雅会长都还没完成最后一步，她怎么这么有信心自己一定能成功？

    的确，此时此刻，她还没有完成胚胎移植，胚胎移植后也不一定能完美发育，她怎么这么跳脱？不怕被反打脸吗？

    不怕，因为胚胎移植技术已经成熟了一个多世纪了，早在“我·大·清”时代，歪果仁就在“羊圈中”完成了这项实验。到了如今的现在，这项技术就是大学本科生的普通选修科目。

    更何况，玛雅还有一个bug技能——进入黄金lv8的医疗忍术，即使有胚胎发育出现状况，她也能及时做（进）出（行）调（作）整（弊）。

    正是有着以上原因，她才故意放出消息，引来一大批学生、老师，还专门拉开窗帘，将试验台对准窗户的方向。让围观的师生，都能看到身着白大褂、白口罩、白色无菌橡胶手套、白色手术帽的玛雅会长，用一个很细的胚胎移植管，通过子宫颈将最好的那10组胚胎移入母体子宫。

    母体就是一只注射过性腺激素，同步发情的母猪，这只受体母猪被玛雅会长从纽约郊外选中并买下，成为了光荣的代孕猪妈妈。

    具体过程无需赘述，移植完成后，只要确定这只猪妈妈产生妊娠反应，那么玛雅的胚胎细胞克隆就成功一大半，只等小猪生产出来，她就大功告成啦。

    就在玛雅会长炫耀自己的克隆成果时，纽约郊外一个树木环绕的建筑群外，她的佩恩影分身带着一大群小弟，站在墙外，望着不远处哨塔上的自动机枪组。

    佩恩依旧是一身晓之风衣，依旧是非主流打扮，只是额头戴上了木叶标志的护额。她身后的约翰洛娜等人也同样的，或是手腕，或是脖子，或是额头，都戴着同款木叶护额，当然了，也有人没戴，只是在衣服袖口、胸口处绣了木叶标志。唔，几个黑哥们既没佩戴护额，也没在衣饰上绣木叶标志，他们直接在身上纹上了木叶标志。

    这就是玛雅晓组织之下木叶村成员了，此时，漫威木叶村是村长与村民一齐出动，自然就是为了之前商议好的变种人营救计划。

    而玛雅会长的本体故意在今天下午敞开自己的克隆实验，不仅仅是为了炫耀，制造不在场证明也是非常重要的目的。

    是的，目前为止没人怀疑玛雅与佩恩有关，但玛雅知道这次营救行动一定会轰动全美，她不知道哨兵计划的真正底蕴是什么，或者真的有外星佬在背后操控，但通过娜塔莎的告诫，玛雅知道自己招惹得是一个庞然大物。

    她想救人，也有能力救人，但她得首先保证自身的安全。也因此，她才故意在今天下午公开实验，而影分身则在今天白天出其不意的展开行动。

    事后，即使政府将整个纽约的摄像头翻找出来，将所有的间谍卫星对准纽约，也无法找到玛雅与佩恩的丝毫联系。

    就在一片沉默中，一个黑人男子从无形中显露出来，“佩恩老大，我已经探查过了，三号目标今天没有出现异常人员调动，几名变种人内应也告诉我，集中营内的变种人囚犯也如同往日一样。”

    目前为止，约翰他们已经在纽约调查到11处类似集中营的变种人管制中心，玛雅将其编号为1号-11号，这次随机抽查三号集中营也是她故意为之。

    玛雅的感知范围超过400米，所谓的地形与防御，她都了然于胸，但是，她曾经将这个消息透露给了娜塔莎，也即是试探尼克弗瑞。虽然前世漫画中的尼克弗瑞还帮助变种人潜逃过，可现实如何她无法确定，该有的防备也是必要的。

    也因此，玛雅也不是按照对娜塔莎说的10天后晚上行动，甚至不是对约翰他们说的三天后晚上，而是仅仅第二天下午，她就开始了。而且这个管制中心是随机选择的，隐形人哈利也被派遣进去探查哨兵特警与变种人囚犯的反应，确定是否有异常。

    可以说，她在试探尼克弗瑞的前提下，尽力将意外降到了最低。 166阅读网


------------

第三百零四章 first blood

    “既然如此，我们开始行动吧......莎吉，听到了吗？我们的计划开始了，你负责监视纽约警局的动向，同时调度好我们的车队。”

    玛雅对着手机吩咐几句，就直接走到三米高的围墙边，伸手轻轻一按，土遁发动，围墙洞开一个两米高宽的门户。

    “行动！”

    玛雅话音落下，格斯当先就按照制定好的计划冲进高墙内部，眼中闪耀着金色光芒开始发动异能。

    “噼哩啪啦......boom，boom，boon！”

    凡是被格斯扫描过的电子设备，无论是自动机枪堡垒，还是监视器，全部电火花闪动爆炸开来。

    “敌袭，敌袭！”

    “有变种人突袭！请求支援，管制中心受到变种人袭击！”

    “哒哒哒哒哒......”

    伴随着哨兵特警的凄厉嘶吼，无数子弹洪流攻击向一步步走向监狱大楼的格斯，面对如此险境，格斯毫无所动，只是双眼放光，继续瘫痪着管制中心的电子机枪堡垒与通讯设施。

    无数的子弹在靠近格斯周身后，却是缓缓变慢，最终掉落在地面上。

    这不是洛娜那个二把刀的“小万磁王”的功劳，她如今防备单只手枪子弹都非常困难，哪里能够顶得住这么多大威力机枪的疯狂扫射？

    会长大人最近开发土属性查克拉后，对加重岩之术进行了魔改。加重岩之术本来就是控制重力，玛雅自从上次带着巴基见老霍华德却被他的保镖疯狂扫射后，就一心想开发一门忍————通过改变重力来阻挡类似子弹、飞镖这些投掷物的攻击。子弹数量太多，没办法躲啊！

    玛雅会长就想着，真·佩恩有个神罗天征与万象天引，她这个假佩恩难道不应该学习下吗？

    于是，格斯身周就有了一圈无形无质的重力场护盾，虽然无法如神罗天征一样反弹一切物理与能量的攻击，但玛雅的忍术没有5秒cd时间，可以持续输出查克拉维持重力场的存在。

    即使与万磁王的磁场防御相比，双方也各有优劣，玛雅的劣势就是不如万磁王的磁场强大，范围也比不上，老万别说是水泼似的子弹，就连战术导弹都拿他没办法，玛雅就不行了。速度太快，质量太大，动量与动能自然也就越大，玛雅的重力场来不及改变其动量，降低其动能，攻击就来到身边了。

    优点就是，一把塑料小手枪就能要了老万的小命，而玛雅的重力场，别说塑料子弹，任何有质量的物体都会受到影响，能防备的物理系攻击几乎没有限制。老万可能被爆炸后的玻璃残片划破脸颊，而玛雅身上一点灰尘也不会沾染上。

    漫威的“火影”与“木叶忍者”们也不会任由那些哨兵攻击格斯，很快的，洛娜就兴奋地走上前，小手一挥，密密麻麻的千本就射了出去。

    “啊啊啊呃呃......我被攻击了，我的全身都不能动了......”

    “啊啊啊......“

    空手接子弹还很勉强的洛娜，控制轻巧的千本（千本就是火影中细长的针），在那些哨兵群中来回穿擦，霎时间战场上哀声一片，哨兵特警纷纷嚎叫着倒地不起。

    洛娜见此，激动的小脸红扑扑的，“哇，没想到我这么厉害！这些东西真好使，看来以后身上要随时带着飞针了。”

    玛雅看了她一眼，说道：“重要的不是飞针，而是我帮你准备的麻醉药......其实，你更应该好好钻研下我给你的人体穴位图，既能攻击敌方要穴，也能当个二把刀的医生，用针灸帮同伴止血疗伤。”

    “那些书，我字都认不全怎么钻研？”洛娜没好气地说道。

    “那是英文吧？不识字你还有理了哈？再说了，咱们木叶村不是有电脑吗？不认识，可以上小黄人百科上查询啊！”

    就这样，他们一行人一边聊着天，一边将三十多名哨兵麻翻过去。

    感知到所有的哨兵已经被解决，玛雅对着约翰使了个眼色，约翰立即带着几个变种人跟随熟门熟路的隐形人哈利进到管制中心内部，准备营救被困的变种人。

    见索尼娅还在犹豫，玛雅轻咳两声，别有所指地说道：“大家，要按照计划行事啊！”

    见到“佩恩”盯着自己，还特意在“计划”二字上加重了读音，索尼娅只得无奈叹口气，跟随约翰他们走了进去。

    “佩恩，货车已经到了！”

    耳机中传来莎吉的声音...

    远距离通讯器属于军用物品，玛雅他们没门路根本买不到，目前他们一行人使用的通讯器，都是玛雅会长用手机改造的。

    “格斯，你去打开大门，我们的车队来了......洛娜，你在这看着那些哨兵特警，将他们的武器都收缴过来，注意别随便杀人。”玛雅对格斯与洛娜叮嘱道。

    “我记得你上次就杀了好几个人.....”洛娜嘀咕两句，见玛雅要走，便问道：“佩恩，不是计划着半小时内必须离开吗，你这是要去哪？”

    “那边有个秘密实验室，还有人在里面，我去处理下，很快就回来。”

    这个位于纽约郊区的变种人管制中心不算大，四方形的围墙长宽都不超过70米，除了围墙外绿树茵茵，管制中心内部却一棵树都没种，中心处就是一栋5层高的主楼，主楼附近还联通着两栋二层高的副楼，楼房与围墙之间是十几栋二十米高的独立哨塔，无论是主楼还是副楼都是黄灰色的花岗岩外墙，看起来异常结实。

    哨塔上并没有人，上面安装着监视器与电脑控制的自动机枪阵，已经被格斯摧毁。

    约翰他们就是跟随隐形人哈利进入了主楼，也是关于变种人的监狱。

    副楼经过玛雅感知，发现这里不仅是关押变种人的监狱，还同时是研究变种人的秘密基地。

    玛雅也不走正门，直接一跺脚，那栋两层高的副楼一角就裂开一道口子。

    “啊啊啊，变种人，你别过来，啊啊呜呜......”

    玛雅刚进入那个隐藏在一楼底部的实验室，就见几个白大褂拿着手术刀对着她大喊大叫。

    玛雅会长对此也不理睬，只是皱眉打量试验台上胸腹被刨开的少女，感知到她的心脏还在缓缓跳动，玛雅才长舒一口气。

    “这女孩还未成年吧？唔，这里还有铭牌，编号b102，14岁半，心灵异能...连个名字都没有，一个心灵异能者却被你们开膛破腹，你们似乎毫不在意她的死活，只是将她当成一次性产品，连‘回收’的想法都没有？” 166阅读网


------------

第三百零五章 再开杀戒的会长大人

    看着试验台上眼睛圆睁，神光似乎就要消失的金发女孩，玛雅又翻看了女孩脚裸处挂着的铭牌，语气森寒地说道：“死亡日期1993年9月2日下午两点半，此刻是下午三点一刻，也就是说，你们解刨她的同时，就是她的死亡时间，你们连‘资源回收再利用’都没想过？”

    听着玛雅不带一丝情感的话语，清晰感受到她的愤怒，其中一个中年白人男研究员浑身一个激灵，莫名地清醒了过来，急忙辩解道：“她不是单纯的心灵异能者，而是恶魔，她是地狱生物，不属于人世间，留她在世上甚至会毁灭世界，理应被清理掉......呃啊啊啊啊啊啊.....我的腰...断了成两截，我的身体，好痛......”

    “啊啊啊呃呃呃......“

    玛雅会长听着他的诡辩越发愤怒，直接一个风遁螺旋手里剑将缩成一团的几个研究员腰斩。

    “佩恩，准备走了，你还在......oh，shit，呃呃哇哇，哇......”

    却是约翰已经将人救了出来，洛娜见佩恩离开好一会儿也没回来，便找了过来，只是刚顺着玛雅打开的裂口进入地下实验室，就有一股呛人的浓重血腥味迎面扑来，转头一瞧，只见房间一角如同屠宰场一般，红红绿绿的内脏随着腰斩之人的挣扎趴行铺满地面。洛娜一个小姑娘哪里见到过这种场景？当下就酸水上涌，控制不住地撑着墙壁呕吐起来。

    佩恩是影分身马甲，闻不到血腥气，又一心在为那个试验台上的姑娘医疗胸腹处的伤势，最近也一直在做生物实验，对于那些肠胰内脏自然是没啥反应。

    “洛娜，别吐了，走吧！”

    玛雅见到人体内脏没啥反应，反而被洛娜呕吐的那摊粑粑给恶心坏了。

    也顾不得节省查克拉了，如同三代土影那个小老头一样，玛雅会长用重力术控制试验台漂浮起来，她一手抚在女孩胸口伤患处，就这样带着试验台一起飘飞出了地下室。

    “佩恩，我们已经......你这是？这个女孩还有救吗？”

    看到女孩胸口那半米长的疤痕，约翰担忧地问道：“我已经听不到她的心跳声了，况且时间不够，这般治疗太费精力，我们耽搁不起，将她伤口缝合起来吧！”

    “该死的，佩恩你算个掉？我凭什么跟你一起走？你不就是想着要收编我们当打手吗？老子钢力士的能力哪里比你差了，出来，佩恩，你给老子出来，我们单挑，谁赢了谁是老大！”

    隔得老远，玛雅就见到一个浑身银灰色的高壮青年在那嚣张的叫喊，那个青年身材异常雄壮，高有两米，但面色十分稚嫩，看上去绝对不超过二十岁。他不仅没有登上玛雅安排的大巴，一直在那大喊大叫，还在身边集拢了几个同样脸色不善的家伙。那些家伙普遍特征鲜明，玛雅能感受到，他们身上气势强大，显然都是伽马级别的变种人。

    玛雅会长1-5级变种人划分是不分能力种类，只按照开发程度来决定等级高低，比如，她常常嘲讽洛娜与那些孩子一样，是个1级变种人。

    但是，美国政府以及其他组织都沿用x教授的六级希腊字母划分变种人等级。

    按照他们的划分，洛娜就是凌驾95%变种人之上的第一流的阿尔法级变种人，也即是潜力强大，没有身体缺陷。

    贝塔级，人数稍微多那么一点，大约占变种人总数的一成，他们能力强，无身体缺陷，或者缺陷很小能以正常人状态生活，或者能力控制差点，比如罗根与小淘气。

    第三级，德尔塔级变种人，能维持正常人外表，但能力弱，比如玛雅认识的x战警伊万杰琳，比如被玛雅收留的孩子马丁伍德，他们才是变种人中的主流。只不过玛雅对此非常有意见，只有没用的人，没有没用的能力。同样是马丁，在其他人手中就是个废柴拖油瓶，但玛雅恁是用这个最差等级的变种人孩子，创建了如今的木叶村。

    第四级，伊普西隆级，就是在德尔塔级别的基础上，身体缺陷大，比如原天赋异禀中，洛娜的狱友，那个陶瓷女孩，脑壳就像陶瓷瓦罐一样，能力几乎没有。

    第五级别，伽马级别，就是玛雅对围绕在钢力士身边那群人的定位，能力肉眼可见的强，但身体缺陷也肉眼可见，比如变种人中的九级智慧者野兽汉克。

    当然了，钢力士本人并不是伽马级，他是少有的阿尔法级别变种人。

    第六级别，没啥说的，与玛雅的设定也一致，无限潜能的欧米伽级变种人，比如琴葛蕾。

    此时，见到那个叫嚣着的钢力士，玛雅心中却暗骂小弟办事不力，钢力士可是未来正儿八经的x战警，她也很想收入麾下呀。

    “佩恩，现在怎么办？”约翰面色古怪地问道。

    “这个女孩胸口的伤已经被我治好，你听不到心跳是因为她进入了假死状态，等会我刺激下她的心脏就可以了。为了愈合她的伤口她的身体消耗了大量能量，估计她的血糖太低要昏迷一段时间，你将她抬到车上，顺便帮她挂一瓶葡萄糖。至于那些跳梁小丑，我来应付。”

    玛雅说着就将试验台直接放在了地上，走向依然在那边叫嚷的钢力士。

    “我就是佩恩，你是钢力士吧？不管怎么说，也是我将你们救出来的，为何如此不知感恩？”玛雅会长面皮涨的通红，异常生气地大声叫嚷着。

    两米高的钢力士上下打量着对面的佩恩几下，见他身材矮小且瘦弱，看年纪也不大，还一身非主流的打扮，便心中又看低“他”几分。

    使劲朝着地面吐了一口痰，钢力士指着玛雅嘲讽道：“就你这德行，这次能打破这个管制中心，靠的都是约翰他们吧？没啥能力还充老大，你也就是运气好，被伊万杰琳那个老婊子看上，接受了x战警的地盘，草他娘的x战警，你这小白脸怕不是靠着给伊万杰琳当面首才上位的吧？哈哈哈哈......”

    “法克鱿，你这个家伙找死！“

    玛雅的小弟是真的气愤极了，当场就异能爆发，而对面的那群人也是毫不示弱地使出自己的超能力，一时间，一场救人者与被救者的变种人大混战似乎就要展开。 166阅读网


------------

第三百零六章 玛雅会长的表演

    “等一等，大家都冷静点，我们是过来救人的，而且变种人不打变种人，大家都退后！”

    玛雅见此，立即使用出土遁，一道半人高的土墙挡在两者之间，而约翰与索尼娅几个骨干也是拉着自己这边的人往后退。

    “轰！”

    钢力士一脚踹碎玛雅会长的树立起来土墙，暴躁地喊道：“佩恩，你救了我们，我们感激你，但绝对不会加入你们。你如果是想着，让我们与约翰那些孬种一样，甘心成为你的炮灰小弟，那我明确告诉你，你是白日做梦。现在，留下一辆车，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    玛雅似乎被钢力士的气势所慑，后退几步，面色不甘地说道：“我们花费这么大的代价，就只能带回去这些老弱妇孺吗？钢力士，我们按照刚才你说的，单挑一场，我赢了，你们加入我的组织，我输了，你们自由离开，如何？”

    “呵呵......”钢力士鄙视地看了这个“佩恩”一眼，嘲笑道：“听说你的组织叫木叶村，名字这么搓的组织，你也好意思让我加入？怎么，想脱离x战警单干？行，我们来打一场吧！”

    “吼吼！”

    钢力士大吼一声，全身肌肉隆起，皮肤颜色完全成为铁青色。

    见他就要冲过来，玛雅不慌不忙，右手出现一个半米直径的风遁螺旋手里剑，直接对着钢力士扔了过去。

    “吼！”

    钢力士不闪不避，双手十字交叉，再次虎吼一声，对着玛雅的方向就疾步冲了过去。

    “呲啦刺啦刺啦刺啦......嗤嗤嗤......”

    “啊啊啊吼吼吼......“

    大风车似的风遁螺旋手里剑在钢力士双臂上切得火花四溅，刀刃刮玻璃似的刺啦声听得周围众人耳膜发疼，钢力士身上隐隐有细小狭长的切口产生，只是血液还没来得及流出，伤口又瞬间愈合。

    见风遁螺旋手里剑没有效果，“佩恩”露出惊异的神色，后退几步，大喊一声，“土墙围困！”

    霎那间，钢力士周围出现八面厚实的土石高墙将他严严实实围困在中心。

    “哈哈，钢力士你就投降认输吧！”“佩恩”得意地大笑起来。

    周围无论是玛雅这边的木叶村变种人，还是钢力士那边奇形怪状的伽马级变种人，都是被巨大的石墙逼得连连后退。

    “啊吼啊啊啊啊......”

    钢力士被巨石包围，也不回答玛雅的话，只是大吼着奋力挣扎，玛雅会长见此神色一动，稍稍收回一些查克拉，让钢力士有了挥动手臂的空间。

    “boom!”

    如同一道炸雷，无数的碎石密集如水泼，极速如流弹，向着四面八方激射而出。

    “吼！佩恩，你困不住我，啊啊啊啊......我要你死死死......”

    脱困的钢力士微微下蹲，大腿猛地发力，飞速弹射向玛雅，同时右手臂回收......通过深入肌肉的感知，玛雅知道钢力士接下来就是一记凶猛的右钩拳。

    眸光闪动，“佩恩”面色惊慌，连连后退几步，同时在他的面前竖立起一道道高大的石墙。

    “轰！”

    “咳咳咳......”一片烟尘中，佩恩蹲在地上，一手撑地，一手捂嘴激烈咳嗽起来。

    而钢力士则是深陷地底，只有头部露出地面，纵使他钢筋铁骨，奈何全身被困无有使力的空间，只能奋力挣扎。

    “咔咔咔......”

    随着他的挣扎，地面出现一道道裂纹，看这情况，用不了多久钢力士就能自动脱困而出。

    “佩恩”隐晦地擦掉嘴角的一缕鲜血，声音嘶哑地说道：“钢力士，我赢了，此时你就是个靶子，我完全可以杀掉你，但你的实力赢得我的敬重......你是条好汉，今天的事到此为止，我给你们留一辆车。”

    说到这，“佩恩”又转头扫视了一圈周围的变种人，说道：“我不强求你们，你们都随钢力士离开吧！”

    接着“佩恩”便在索尼娅的搀扶下坐上了一辆大巴，而另一辆吉普车却是留了下来。

    看着佩恩的大巴隐形消失，帮助钢力士击碎地面石块的一个脸上有鳞甲的变种人说道：“这个佩恩似乎没有那些人说的不堪啊，他能力虽然没有7·15事件中传说中的那么夸张，可是能和钢力士打成这样......除了有点幼稚，居然想要挑战x战警与地狱火俱乐部的地位，组建新的变种人组织......佩恩心胸也还宽广，也算是条好汉。”

    另一个头上长尖刺的变种人点点头，“佩恩是不差，可惜，我们是道不同不相为谋，他想组建势力，可我们只想踏踏实实存活下去。”

    “现在怎么办？”

    “嘶嘶......”一个金发女子伸出半米长长有蛇头的舌头，翻了个白眼说道：“还能怎么办？进城找莫洛克，我们如今也只有投靠卡利斯托大姐头了。”

    “呼呼呼......”钢力士大口喘气，伸头四望一圈后，迷茫问道：“佩恩他们呢？”

    “他们早走了，你傻了？”

    钢力士拍拍脑门，“他们走了，我的妹妹呢？”

    .....

    “各位，我们这是在布鲁克林，准备进入曼哈顿。我再重复一遍计划，按照之前上车时的统计，一号巴士是决定离开美国的人，二号巴士是没有家人的孩子与不愿离开纽约的人。再问一遍，你们是否决定不再改变想法了？如果有，联系一号巴士的马科斯...马科斯你留意下，二号车的人如果改变想发想离开美国，联系丽兹...丽兹你留意下。各位切记，进入曼哈顿后就无法再更改主意了。“

    玛雅一上车就推开扶着自己的索尼娅，拿起通话器对着前后两辆巴士进行全场通话。

    说完后，玛雅见此时已经离开郊区，即将进入市区，立刻叫停了一号巴士。

    玛雅连同约翰、洛娜、格斯、索尼娅、隐形人哈利以及能隐藏汽车的杰夫，一起在街口走下了巴士。

    “迪克，放我们下去后将他们送到韦斯特切斯特郡，按照计划行事。”

    对司机迪克吩咐完，她又拿起手机，通知莎吉道：“3号集中营已经解决，我们去长岛那个7号集中营，将下一波车队准备好。”

    “已经准备就位，这次你们可以轻松点了，警局人员都去了三号集中营。”

    “不要大意！”

    说完后，玛雅一跺脚，地面立即出现一个直径五米的圆形石板，接着这块石板慢慢漂浮到离地半米高处。

    “咱们上去！”

    玛雅说着就当先跳了上去。 166阅读网


------------

第三百零七章 会长大人的想法

    随着众人跳上漂浮着的石板，玛雅对杰夫说道：“将我们隐藏起来！”

    黑人杰夫点点头，也不说话，直接发动异能，瞬间，玛雅一行人加上漂浮的石板全部变得透明，最终消失在半空中。

    外人看不到的地方，石板正带着玛雅他们急速向着被他们标记为第七号集中营的位置飞去。

    “佩恩，风太大，风太大，你能听到吗？佩恩，风太大，吹得我脑壳痛！”洛娜伏跪在石板上大声喊叫着。

    傲立风中的玛雅转头一看，就见众人都是怂鸡似的蹲在地上，小心翼翼撑着石板，生怕摔下去的样子。

    “唉，都靠过来！”

    玛雅降低飞行速度，喊了一声，同时脚尖轻点石板......原本直径五米的宽阔石板如同橡皮泥一般，扭曲拉扯，成为一个底部为半椭圆形，前方有着两米高的挡风板，两边有着一米高的扶手的奇特飞行器。

    唔，这个泥巴捏成的飞行器其实非常“先进”，具有只有宇宙飞船才有的人工重力——玛雅会长的忍术，具有生物能量作为动力系统——会长大人的查克拉，具有最先进的隐形系统——变种人杰夫的隐藏能力。

    “呼呼，刚才真的吓死我了，你飞的这么快，我很怕被风吹下去，那感觉比坐云霄飞车还刺激。”索尼娅拍着胸口说道。

    洛娜对着玛雅翻了个白眼，“佩恩，你刚才是不是故意的，就是想看我们出丑？”

    就连约翰都抱怨道：“你既然能将石板变成这种流线型的飞行器样式，为何不早点弄？在半空中变形，真是吓死人呐！”

    玛雅会长能怎么说？

    说自己第一次弄这般的骚操作，有些考虑不周，说自己即使没有石板也能飞，说自己不用呼吸，非常享受高空极速飞行的感觉？

    “等会到了七号变种人集中营，格斯你留意下，别将实验室的电脑烧掉了。”玛雅会长转移话题说道。

    “那些试验资料？他们那我们变种人当素材，你也想研究吗？”格斯皱眉问道。

    玛雅无奈道：“普通人吃饭，咱们变种人就不吃饭了？知识无所谓正义邪恶，只看是用之于正义还是邪恶。而就像你说的，我们变种人付出了这么大的代价，为何不将那些知识学来造福我们变种人本身呢？”

    “更何况，我也想了解下哨兵计划到底在研究些什么...如今，我们可是要攻陷全纽约的变种人管制中心，哨兵特勤队绝对不会轻易放过我们，所以，即使为了应付接下来可能出现的危局，我们也得多了解些敌人的情况。”

    格斯点点头，“你说的有道理，我会留意的。”

    “佩恩，等会还要对他们......他们毕竟是变种人同胞，我觉得轻易改变他们的记忆很不好...更何况，这还是在抹黑你......”索尼娅犹豫道。

    听了这话，玛雅就不由想到了钢力士，钢力士真的是可惜了。

    “还是继续吧，我们之前定下来的计划不用改变！”玛雅想了会，还是这般说道。

    “你何必搞得这么麻烦？我们今天干的事已经足够哨兵盯上你了，即使你假装与那个钢力士打个平手，他们依然会将你视为心腹大患。”约翰摇头说道。

    “怎么回事？你们在说什么？”洛娜好奇问道。

    见索尼娅犹豫地望着自己，玛雅说道：“没关系，你告诉他们吧！”

    听到这话，索尼娅方才解释道：“佩恩让哈利提前打听一些能力强大却桀骜不逊的变种人，故意对他们散播些消息，说佩恩想独立x战警与地狱火俱乐部之外，建立名为木叶村的新变种人组织，还说这次解救他们也是有意施恩，打算为木叶村这个新组织招收一些炮灰打手。而我，就在营救那些变种人之后，找一个强大的变种人，对他编织些似是而非的记忆，让他敌视佩恩，率领那些不服佩恩的人，当面反对佩恩，挑战佩恩，而佩恩故意不敌或者故意打平。”

    “这又是为何呢？”洛娜越听越糊涂，完全搞不懂佩恩想干啥。

    “因为，那些被你永飞针扎翻过去的哨兵特警都没死，只是暂时全身瘫痪，他们耳朵眼睛依然有效。”索尼娅说道。

    洛娜一惊，喊道：“佩恩是想将假消息传递给哨兵特警总部，让他们产生误判？”

    约翰点点头，说道：“对，佩恩希望让政府误判，以为他是想争权夺利，找帮手挑战地狱火与x战警这两个组织。如果我们内斗更加激烈，那么政府就会放松对我们的压制...至少，我们这次的疯狂营救行动，不会那么刺痛政府的神经。而很多强大变种人都当众表现出不服佩恩，并拒绝佩恩拉拢的姿态，也可能让政府对佩恩对新生的木叶村的评价降低。”

    洛娜若有所思道：“那么，佩恩假装不敌那个钢力士，也是想让政府对他的实力产生错误的认知？”

    约翰摇头，“没那么简单，政府不傻...不出意外，我们将在一天时间内指东打西攻破11个变种人管制中心......再是愚蠢，再是自大，他们也会将木叶村，将佩恩列为第一通缉犯。因为，他完成了万磁王与x教授都没完成过的壮举。这也是我非常不解的地方，佩恩，你做了这么多，就是想降低自己的存在，可现实却是无法将你的功绩抹除，这不是相互矛盾吗？你所做的安排到底能起多大作用？”

    的确作用不大，但至少让一大批混蛋远离了自己的视线，至少保证了留下来的变种人都是“老实孩子”。自己只是想在能力所及的范围内，帮助一些无辜的人。而不想当变种人的旗帜扛把子，去守护变种人的未来......

    唔，好吧，自己已经是变种人的扛把子了，救了那么多孩子也是守护了变种人的未来。

    可是，索尼娅也只洗脑了钢力士一个人，不顾及她的救命之恩，想要怼她的变种人却有几十个，难道都是流言的功劳？

    扯淡，能力强大的超能者都是极度自我的人，他们从来都是天老大地老二，他自己第三。将他们招入麾下，供他吃喝，给他保护，他还说不得什么时候脑子抽了，就给你来一发能量炮，这些养不熟的东西，早点踢走早点舒心。

    就算为了这点，她的这番表演也是值得了。

    · 166阅读网


------------

第三百零八章 一日转战千百里

    当然了，玛雅不能直接告诉约翰他们，说自己看不上那些桀骜不驯的成年变种人，只是想解救变种人孩子，帮助那些性格和善的无辜变种人。

    虽然是大实话，但让约翰那些变种人知道后怎么想？

    “无论如何，很多强大的变种人并没有加入我们的木叶村，我的能力暴露的也有限，我们木叶村独立于x战警与地狱火俱乐部，这些都是事实，政府肯定会调低对我的评价。”

    停顿一会儿，玛雅决定说出自己部分真实想法，“哈利得到我的命令后，这就在这两天才开始传播了些谣言...而之前的情形你也看到了，很多能力强大的变种人，根本不在意目前大环境下变种人的处境，有没有那些谣言也不重要，重要的是，他们就没想过要与我们团结在一起。以其这样，不如大家各走各的，正好我们的木叶村容纳不了这么多人。他们能力又强，纽约就靠近加拿大边境，想要偷渡离开美国也很容易。”

    “没有了那些人，我们的实力不一定会降低多少，但美国政府对我们的评价一定会降低很多。所以，等会儿我们继续按照计划行事，只不过这次我就不和他们单挑了，要离开的直接放他们走...格斯之后留意下，别把管制中心的汽车给报废掉了，让那些人直接用哨兵特警的车吧！”

    “等会还是我和格斯主攻吗？”洛娜兴奋问道。

    玛雅点点头，说道：“今天就靠你和格斯了，注意，使用飞针的时候别刺他们的心脏与头部等要害部位...话说，人体几处死穴位置你有没有记下来？”

    “这个...穴位之类的太难记了，还不如攻击心脏与喉咙呢！”洛娜吞吞吐吐地说道。

    玛雅瞥了她一眼，“大小姐，为了降低难度，总共不过让你记下十多个穴位，都快半个月了，你一天记忆一个，也早该精熟了吧？更何况，我不是让你攻击死穴杀人，而是让你等会攻击时注意下，别攻击他们的要穴...刚才的三号集中营，我看了下，37个哨兵，有三个人分别被你无意击中膻中、巨阙、关元三处死穴，即使不死也残了。”

    “我记得没攻击他们头部呀？”洛娜疑惑道。

    “那是躯干部位的要穴，我记得跟你讲过的？甚至膻中穴就在那让你牢记的十多个穴位之中。”

    “唔，是，是这样的吗？我不记得了...不过，佩恩你也别说我，我最多致残三个人，你刚刚可是明确腰斩了5个还是6个？算了，总之，你让我们别杀人，每次却是你自己控制不住乱杀人...我再是差，总比你好吧？”

    洛娜想起之前见到十来节残尸，就又有些反胃了。

    见约翰等人都盯着自己，玛雅只得叹气解释道：“你们之前也看到了，那个女孩也就15岁，与丽兹差不多大，整个胸腹都被刨开了，那些研究员根本没打算再将伤口缝上...也就是说，他们几乎就是在默默执行变种人灭绝计划。那个少女决定不是唯一一个，之前不知有多少孩子死在他们手上，我出于义愤，就杀了他们。”

    “不管怎么说，你也是杀人了，你能杀人为何还要管我是否杀人呢？”洛娜不忿道。

    约翰派了洛娜肩膀一下，说道：“佩恩没做错，你与他不同，他心智成熟，知道自己在做什么。而你不一样，你年纪小经历的事儿太少...他怕你杀人后会价值观、人生观发生改变，走向另一个极端。”

    说到这，约翰又转头对玛雅说道：“佩恩，你以后也尽力控制下，至少别当着洛娜他们的面杀人，或者，杀人手段温和点，别动不动就腰斩...我觉得，你可以用对付钢力士的法子，直接将他们活埋在地底，眼不见心不烦，一干二净！”

    玛雅与洛娜面面相觑......

    当晚，美国佐治亚州的亚特兰大首府，特拉斯克哨兵计划总部，史崔克顾不得擦拭额头的热汗，焦急地冲进了玻利瓦尔的办公室。

    “玻利瓦尔先生，纽约那边再次传来消息，最后一个变种人管制中心也被攻破了！”

    玻利瓦尔正拿着一本书在仔细观看，听了史崔克的话头也不抬，“喔，这样呀，你们不是在最后一个管制中心布下重兵了吗？”

    史崔克眼神很好，一眼就看出那本书是17世纪英国哲学家约翰·洛克写的《人类理解论》。

    “先生，在第八个管制中心沦陷后，我们就开始重兵云集在剩余的几个地方...只是，我们的哨兵特勤队更本就挡不住啊！目前已经查明，领头的就是那个715事件中坏了我们大事的佩恩，他......”

    “佩恩？“玻利瓦尔抬起头，问道：“那个拯救了成千上万游行市民的佩恩？”

    史崔克躲开玻利瓦尔直视而来的锐利眼神，低头说道：“是，是的，就是那个佩恩...先生，虽然他救了很多人，可是这次他真的做的太过分了。我已经得到消息，佩恩是晓组织的创始人，晓组织没什么可关注的，只是最近他不仅接手了x战警在东海岸的变种人庇护所网络，同时他还新成立的一个名为‘木叶村’的变种人组织。”

    “据说，他想独立x战警与地狱火俱乐部，建立第三方势力。先生，看他的所作所为，明显是想招兵买马大干一场啊！”

    玻利瓦尔拿过桌上长条形的玉质书签，将其放在书页处后，合上书，问道：“佩恩招收了很多强大的变种人？”

    “这个，这个倒是没有，佩恩是个新人，并不能服众，远没有万磁王x教授那样的号召力，但是他们能攻下我们有准备的防御，已经证明了佩恩木叶村实力的强大。”

    “所以，你想要干什么？”玻利瓦尔问道。

    史崔克没有直接回答他，反而为其解说道：“最后一个变种人管制中心云集了300名全副武装的哨兵特勤队，250名普通警员，有警车60辆，m60机枪70只，火箭弹100只，机枪堡垒24座，15架武装直升机，去年刚投产的m1a2主战坦克5辆...几乎半个旅团的人，占据地利，恁是守不住只有97名变种人囚犯的管制中心。”

    “唔，这样吗？”玻利瓦尔沉思片刻，好奇地问道：“佩恩那些人怎么攻陷这么严密的防守阵地的？” 166阅读网


------------

第三百零九章 哨兵特勤部门的应对

    听到玻利瓦尔的问话，史崔克打开夹在腰间的笔记本电脑，调出一个视频，说道：“你看，这就是我们的布防图天上地下，我们的人里三层外三层密密麻麻的，守卫着不到半英亩的地方。”

    “嗤嗤嗤嗤”

    “咦，视频怎么花了？”玻利瓦尔疑惑道。

    史崔克一拍桌子，说道：“他们有个能控制电力的变种人，相当于一个人形电磁脉冲n，而且，还有个能隐藏周围物体的人。”

    说着，史崔克调出一组照片，挨个解说道：“佩恩不仅能操控土石，还能控制重力场，之前他们都是从外部攻击过来，我们还没发现这一点。这次不一样，我们的人太多，佩恩控制土石塑形成飞行器，有着隐藏者杰夫的帮助，直接带着一群人来到直升机上方，再由格斯，也就是这个相当于n的变种人，将直升机内的电子元件全部瘫痪掉”

    “即使如此，他们也将自己暴露出来，我们地面这么强大的军力，难道都没反应？“

    史崔克摇了摇头，说道：“所以我说佩恩不简单，他不是往日那种只知道使用异能的呆傻变种人，早在他们现出身形，瘫痪咱们直升机的时候，就隐形到上风口，洒下大量的气体这大晚上的，完全看不见，我们的人也没想着携带防毒面具更加过分的是，佩恩接着又在周围竖起四面土墙，形成一个穹顶将整个管制中心包裹起来，我们的人就闷在里头当时，哨兵也想轰开土墙的，可是”

    玻利瓦尔接口道：“可是土石城墙就会坍塌下来，将他们埋葬？“

    史崔克点点头说道：“当时，我们坦克内的哨兵并没被麻翻，想着用炮轰开石墙，可是佩恩直接现身，拿着话筒大喊我的土石城墙很脆弱，很容易被轰破，可惜你们几百米同伴就要被埋葬在地底了。”

    “没办法，坦克内的哨兵还没来得及向上级请示，格斯的pn再次爆发，坦克也被瘫痪，没有电力装置，坦克就废了一大半，他们只得投降了。就这样，佩恩的木叶村，不损失一兵一卒就瓦解了我们550人的精锐特警！”

    玻利瓦尔的手指在桌面快速点动着，半响抬头说道：“佩恩的事并不严重，他的心思的确巧妙，实力也强大，但对于变种人的大势并没有大的改变，你也不用担心。”

    “可是，几千号变种人被救走后，起码有一半的人会被佩恩他们偷渡出美国，这与我们的计划不符啊！”史崔克焦急道。

    玻利瓦尔眼中闪过一道精光，问道：“我们的目的是什么？”

    “消灭变种人，降低他们的数量乃至彻底灭绝这个种族，防止他们威胁到我们普通人的生存！”史崔克毫不犹疑地说道。

    玻利瓦尔点点头，“既然如此，你也应该明白我们计划的下一个步骤吧？我们是要消灭变种人，而不是消灭美国的变种人，即使他们逃到加拿大，逃到墨西哥，又能怎样？等解决了美国的变种人，稳定了大后方，下一步就是处理掉全世界的变种人了。”

    史崔克却是道：“的确，佩恩的行为与大局无关可是影响很不好，即使佩恩没有招纳到太多强大变种人，他今日的行为也会极大地增加他在变种人心中的威望。万磁王与教授一批强大变种人已经被我们击杀，佩恩就成了新的变种人旗帜啊！”

    玻利瓦尔摆摆手，说道：“无妨，上次你们将战警彻底整残，让地狱火俱乐部没了制约，现在好了，让佩恩顶上去，让变种人继续形成势均力敌的局面话说，海格死了，他安排在地狱火俱乐部的人还能用吗？”

    “先生，您放心。议员阁下s前，已经将名单传递给我，此刻也是我接手了那批人。”史崔克恭谨说道。

    “是吗？”玻利瓦尔看了他一眼，说道：“既然如此，接下来就由你安排，让他们斗起来吧！”

    “玻利瓦尔先生”史崔克欲言又止，终于咬牙说道：“我们的哨兵特警无法应对那些能力强大头脑灵活的变种人，请问，能不能将当年的哨兵机器人派”

    “不行，哨兵机器人的事儿你就别再提了！“

    见史崔克脸色难看，他叹气解释道：“哨兵机器人计划是个失败的项目，没你想象的那么强大。这样，你去找坎贝尔，他最近研究了不少好东西，比如异能压制项圈特别是机械蜘蛛，它能定位变种人，具有强大的能量攻击武器，还”

    “叮铃铃“

    玻利瓦尔对着史崔克无奈一笑，就拿起了电话，“喂？”

    “特拉斯克先生，总统先生的秘书来电，通知说总统先生要与您视频会谈。”

    “好的，我知道了。”

    玻利瓦尔眉头拧成川字，心中疑惑不解，手上却是利索地拿起**，打开了对面的液晶显示器。

    “刺啦”

    “嗨，玻利瓦尔，晚上好！”

    看着视频中的中年男子，玻利瓦尔也满面笑容地问好，“您好，总统先生！请问，这么晚您找我，有什么要吩咐的吗？”

    “哈哈哈”克林顿摆摆手，说道：“只是想问一下，关于今日纽约发生的变种人营救事件，你们有什么处理措施没有？”

    “总统先生，我只是一个商人，变种人的事有哨兵特勤队处理”

    “唉，玻利瓦尔，我道歉，我郑重向你道歉！之前我的确拒绝推动变种人排斥法案，也反对过分压迫变种人，可今时不同往日了，变种人不仅造成了一连串类似715事件那样的惨案，如今居然敢公然攻击n警察机构，杀害这么多警员“

    “等一等，等一等！“玻利瓦尔毫不在意地打断克林顿的话，转头问史崔克道：“史崔克，今天死了多少警员？”

    “这，这个，玻利瓦尔先生，总统先生，今天我们哨兵特警与过来支援的纽约警察，他们一个也没死不过，我们死了6个研究员，他们”

    玻利瓦尔摆摆手，让史崔克停下来后，对着克林顿说道：“总统先生，您也听到了，一个警察都没死不知还有什么需要我们给您讲解的吗？”

    对面的克林顿总统脸色一沉，说道：“玻利瓦尔，我已经道过歉，你又何必摆出拒人于千里之外的态度？”

    “那么，您想要什么？”

    “我？我只是想支持你们的反变种人联盟！”11


------------

第三百一十章 只有笨蛋才能成为总统吗

    半个小时后，玻利瓦尔切断视频通讯，转头对史崔克道：“你说克林·顿那老小子有何目的？难道真的转变想法，要对变种人下手？”

    “也许吧！”

    史崔克撑着下巴，说道：“之前形势还不明朗，克林·顿为了声誉，自然要坚持所谓的‘明珠自由平等’，总统总不能犯下‘反人类’的政治错误，如今......”

    “如今又怎么样？除了咱们在背后推波助澜，普通的无知平民跟在背后瞎起哄之外，其他精英上层人士真的就转变观念了吗？难道你不知道，很多大商人大资本家本身的孩子，或者亲人也是变种人吗？难道你不知道那些所谓的流传千年的‘蓝血贵族’是个什么鬼东西？“

    史崔克语塞，半响说道：“即使如此，克林·顿总统也是对我们反变种人联盟释放了善意，也许，他真的对今天发生在纽约的事情很恼火，改变了往日的观念呢？”

    “你呀你，终究还是个军人出身，对于政治家这种无耻的生物不够了解。克林·顿不是一个人，他代表着皿煮党，对于这种还未明确未来的事，他能冒着政治生命终结的危险，亲自下场吗？如果他真的想支持我们，只需要在某些政策上向哨兵特勤队倾斜下就行了，今天的这通电话很有问题，很让人费解，所以，我理所当然地敷衍了他。”

    说到这，玻利瓦尔看看手表，说道：“快晚上10点了，我得回家休息了，有什么事明天再谈吧！至于佩恩，唔，先不要动他，我要看看他的后续动作，当然，通缉榜上立刻将他调到第一名...万磁王早几年前就化成了灰，如果不是为了避免引起变种人激进分子的暴动，打乱了我们的温水煮青蛙的计策，老早就应该将那些个死人从榜单上撤下来了。”

    “好的，我这就去办，先生你回去休息吧！”

    .....

    “叮铃铃......“

    史崔克刚离开玻利瓦尔的办公室，兜里的手机便响了起来。

    “喂？请问......”

    “是我！“

    “你？哦买噶，总统先生，您，您......”

    史崔克突然神色一凝，从激动中清醒过来，沉声说道：“克林·顿总统，你居然在哨兵特勤总部安插特工？这好像有些超越总统职位的界限了吧？”

    “哈哈哈，easy，easy，上校，没你想的那么严重。我可没有在你们那安插特工，fbi的人连我都一起监视着呢，我哪里敢违背美国的宪法？当然了，你刚从玻利瓦尔那个老顽固那儿出来，就接到我的电话，也不是巧合，只不过我也是人，交友比较广泛罢了！”

    “玻利瓦尔那个老顽固吗？”

    史崔克喃喃自语，半响说道：“总统先生，你的语气与我的一位故人很相似！你也是应该认识他的，如果您真的想加入我们，就该明白即使我们人多势众，有时候也得付出惨烈的代价，克林·顿总统，您，准备好了吗？”

    “呃......是吗？是谁......唔，我的意思是对于海格议员的事，我也非常遗憾......准备？没什么好准备的，如今大势在于你们，我只是不想被淘汰，毕竟总统也不是终生制的，下一次选举还得靠大家支持啊！”

    “......”

    史崔克沉默一会后，问道：“总统先生，居然你打了这通电话，那么，请问，您能付出些什么，又希望得到什么？别提选举的事儿，我们这儿不仅有驴子，还有不少大象呢！”

    （ps：克林·顿是皿煮党，党徽为驴子，大象是共和党党徽）

    电话那头的“克林顿”也是无奈，难怪总统这个职位没人要，如今自己为了将功补过，只能“屈就”这个见鬼的总统宝座，不仅时刻处于镁光灯下被万人观测指点着，无论干什么都还有几百上千的特工“保护”。通个电话还要担心被fbi监控，就连上厕所也有几十个保镖守在外面。

    如今好不容易找机会联系上了从前的“老同事”，他们却是一个个防贼似得防着自己，如之奈何！

    “如果，我是说，如果我告诉你，我被你们那种为了普通人未来而奉献自己生命的精神所打动，你信吗？唔，好吧，你不用回答了......我自己都不信。我的目的很简单，在适当的时候我会以反变种人先锋站出来，你们要给我支持，当着民众的面，承认我的地位与功绩。同样的，为你们摇旗呐喊也是我付出的代价。怎么样，诚意足够了吧？”

    “呵呵呵，先生，我已经问得这么明显了，您不应该听不出来啊！”史崔克有些不耐了。

    “什么意思？”克林·顿疑惑道。

    “好吧，我能得到什么？是我，不是我们......”

    克林·顿这货是怎么当上总统的？这都不明白，还非要我明说？难道，“只有大笨蛋才能成为美国总统”这句话居然是正确的？

    这边厢的，史崔克在心中暗自腹诽，大骂克林·顿不够醒目，是个二傻。

    那边厢的，克林·顿也在心中暗自大骂着，这些个该死的地球土着怎么老是想着为自己捞好处呢？一点为集体奉献自己的精神都没有，都特么涉及种族生存之争了，你们这群土着“精英”还在那盘算自己的利益得失。

    mmp，反变种人联盟成立几十年了，里面尽是奥斯本、史崔克这样的投机倒把分子，在星际宇宙中，被公认为最残酷战争的种族生存空间争夺战，到了如今这个地步，反变种人联盟一方，唯一的“牺牲者”、唯一的“先驱”居然是自己这个外星佬！！！？？？

    还有那些个见鬼的变种人们，都特么处于亡族灭族边缘了，还在内斗。只是理念不同而已，几个组织被稍微挑拨下，就立马打得死去活来。

    此时此刻，克林·顿总统都有些怀疑自己是不是太多此一举了，佩恩与木叶村又能怎样？怕不是又是x战警与地狱火的翻版？如今自己急吼吼地，自带干粮想着要帮助刚吃了大亏的哨兵特勤队，是不是有必要呢？

    不对，地球这些未开化的土着办事太墨迹，而且一个个自私自利，没有半点奉献精神，如果没有自己的帮助，变种人与反变种人联盟就是菜鸡互啄。

    mmp，咱们都是造物主选中的对象，我们早已经完成物种淘汰，你们从几千年前就开始菜鸡互啄，一直啄了几千年，目前看来，要是咱们不帮着加把劲，你们还得啄下去。

    所以，自己还是得出力，出大力啊！ 166阅读网


------------

第三百一十一章 史崔克的X武器计划

    “喂，喂，喂，总统先生，喂，总统先生，你还在听吗？”

    史崔克对话筒那边的克林·顿总统越发鄙夷起来，这货不仅不够醒目，还反应迟钝，自己都说到这个地步，已经明明白白伸手要好处了，你不管同不同意，至少吱一声呐！

    “吱————”

    “——知道了，我刚才正在思考呢！”

    克林顿揉了揉额角，苦恼地说道：“你也知道的，我只是总统，无法插手军职，你能从半年前的少校提拔到如今的上校，已经是玻利瓦尔在背后使力的结果，短时间内无法......”

    “咳咳咳...等一等！“

    史崔克打断他，说道：“不需要升职，我目前只是挂职在军部，所干的工作也早与军队无关。现在的我，其实是一名研究员，嗯，也算是科学家吧！”

    “呃，史崔克上校，无意冒犯，但是我记得你是高中一毕业就去参军了，难道这些年你私底下都在苦读自学？”克林顿疑惑问道。

    他与史崔克也是老熟人，老搭档了，看他那身材彪悍，满脸阴鸷的样子，活脱脱就是军队特务部的人，他还从来没想过史崔克穿上白大褂认真做科研的场景。

    史崔克捂着话筒，四处打量一番，见周围人来人往，便拉开旁边的储物室大门，进去后，方才又拿着手机说道：“总统先生，您有没有想过，变种人也是一种强力的武器，这种武器更应该掌握在政府手中？”

    “你的意思是？”

    “玻利瓦尔先生无疑是个天才，他也是我们反变种人联盟的绝对领导者，可是他毕竟是学者出身，做事难免优柔寡断，行事也不够果决......更重要的是，目前研究变种人的机构主要就是以特拉斯克企业为主，这些年来研究项目也依旧是‘哨兵计划’。我不知道‘哨兵计划’最终目标是什么，但目前看来成效寥寥......俗话说鸡蛋不要放在一个篮子里，政府应该有自己的变种人研究机构，同时，除了‘哨兵计划’，我们应该多点开花，从各个方面利用变种人的能力，而我既是政府军方出身，又获得玻利瓦尔先生悉心教导，就是掌控这个项目的最佳人选！”

    为了让对面那个“笨蛋总统”理解自己意思，史崔克也是豁出去了，直接用大白话赤裸裸地说出了自己的想法。

    克林·顿真的有点震惊了，刚才自己还想着变种人是个傻蛋，不知道联合抱团，一心相互争斗，这边这个史崔克也开始想着立山头树立新旗帜了。

    玻利瓦尔优柔寡断，不够果决？人家可是一心覆灭一个种族的呀！

    “哨兵计划”成效寥寥？变种人都快被绝种了，你还想要什么效果？

    地球人无论是变种人还是普通人，目前看来都是低等生物啊！

    而史崔克就是个标准的二五仔，还是私心很重的二五仔，为了上位，连玻利瓦尔的知遇之恩都不顾及了。

    不过这样也好，反正都是他们自己种族内耗，消耗的也是他们自己的资源。

    “史崔克上校，你这样即使不算是背叛反变种人联盟，也是与玻利瓦尔先生的意志相违背的吧，你就不怕我将这件事透露给他？”克林·顿问道。

    “呵呵......”史崔克笑声低沉，说道：“我相信总统先生不会将这件事透露出去的，因为，反变种人联盟属于玻利瓦尔先生，总统您想插手是绝无可能的。而我不同，用政府的资源扶植一个上校...成功了，项目也依旧在你的掌握之中，失败了，也不用你花费任何代价。这事儿对你百利而无一害，对我却只是一个机会罢了。以玻利瓦尔先生的胸怀，只怕手底下的人没有能力，从不在意我们野心的大小。”

    克林顿依旧不为所动，问道：“之前也说过了，你只是个高中水平的大兵，我如何相信你能掌控一个科研项目？”

    “因为我的心够狠，因为我的手段够毒辣！”

    史崔克毫不顾忌地说道：“有些事您可能不了解，但我可以明确告诉你，正是因为我主持的几个计划，《变种人排斥法案》才能在国会顺利通过，也是因为我在哨兵特勤部合理调配全美警力资源，如今的变种人数量才大幅度的减少。主导一个科研项目，靠的从来不是知识，而是智慧！”

    “你有什么想法没？你既然主动提出要组建一个新的变种人研究实验组，那么你应该是有了基本构思吧？”

    “x武器计划......我有了个想法，特别是详细分析今天纽约变种人营救事件之后，脑中的那个idea更加成熟了。佩恩的能力并不强大，他的控制土石的能力其实很一般，没有杀伤力也没有防御力，他为何能够一下子攻破11所变种人管制中心？因为他懂食脑，将手底下几个变种人的能力合理利用，形成一个强大的组合技。”

    克林顿听得是直皱眉头，“史崔克，请问下，我们谈论的话题好像是新试验项目的主要研究方向吧？”

    “总统先生，您还不明白吗？”

    史崔克恨铁不成钢地说道：“单一的变种人能力其实很好克制，但是如果我们有目的的将几个变种人的能力组合在一起，那么这个新的变种人，一定是超越人类想象极限的强大。这就是我的研究目的——x武器计划。”

    “你是说将x基因组合在一起，进行新的基因编码？史崔克，目前咱们地球还没这种技术吧？”

    别说是地球了，即使是宇宙超级帝国——斯克鲁尔人，也无法克制x基因组合重编后的排异反应...那是造物主的能力，你个普通地球人真是想得太多啊！

    “什么基因编辑？我这用不到基因工程的那些东西，其实理论很简单，我也是触类旁通，在组装电脑的时候想到这个好点子的。”史崔克得意地说道。

    “愿闻其详！“

    “电脑就是一个主板插上显卡、声卡、内存等配件，那么我们为何不找一个具有快速恢复能力的变种人当主板，其他变种人的能力当成配件，将众多配件加载到主板上，总能够诞生几种新能力吧？”

    克林·顿总统擦了擦额角冷汗，蛋痛道：“你的意思是凭着变种人的治愈因子，硬顶着排异反应，吸纳其他人的基因？”

    “对的，就是这样。”

    “史崔克，你的‘主板’会承受不住的，每动用一次能力，他的身体就向着崩溃的边缘走上一步。这种x武器没多大用处，完全得不偿失啊！” 166阅读网


------------

第三百一十二章 声威赫赫的佩恩哥哥

    “好吧，我会认真考虑你的计划的，再见！”

    “唔，总统先生，虽然玻利瓦尔先生心胸宽广，也请你暂时帮我保密，我还得抓紧时间在特拉斯克企业挖几个能力出众的研究员。”史崔克最后说道。

    克林·顿胸脯拍的震天响，严肃保证道：“你放心，我美国总统的信誉作担保，这件事未成之前，一定不告诉给玻利瓦尔。”

    .....

    “喂，是我，克林·顿。”

    “我都已经睡着了，你这么晚打我电话干什么？之前不是说过了吗，只要你能在政策上向我们哨兵计划倾斜，我可以将你的夫人希拉引进反变种人联盟。”

    “玻利瓦尔，不是那件事，是威廉史崔克，他一离开你的办公室，就打电话给我，说想让我同意国防部出资，帮他组建新的实验小组......他有个x武器计划......他还想着在你公司挖人......”

    “......行了，我知道了。“

    “玻利瓦尔，我用美国总统的信誉作担保，这是我们两人之间的秘密，今后史崔克计划，以及他实验室的详细资料你都可以随时知道。”

    .....

    晚上10点，约翰见佩恩将“飞行器”停在曼哈顿中城区上空，便问道：“佩恩，你还站在着发什么呆？我们今晚必须将那些人都送出去。“

    “你看看他们......”

    玛雅指了指瘫坐在石板上吃着汉堡喝着可乐的索尼娅等人，说道：“他们忙碌了一下午，不像你是身体素质类异能，现在体力已经不支，我停留一会，就是为了让他们吃完东西恢复体能后再上路。”

    约翰拿起一个汉堡大嚼一口，含糊问道：“那你呢？你也忙碌了一下午，还带着我们飞了几百公里，你不累吗？而且，你还不吃东西。”

    我当然累，就是因为“累”，所以才停在自己上空附近补充查克拉呀！

    是的，玛雅就是将泥巴飞行器停在自己公寓不远，她的本体正在三百米外，源源不断地给影分身佩恩补充查克拉。

    而佩恩之所以能坚持这么长时间，有两个原因，其一，除了怼了钢力士一番之外，她一直没有出手，就是给洛娜他们加个重力场护盾，并控制“飞行器”来回飞。

    其二，就是玛雅本体将丹田气海与身体细胞内的查克拉全部给了佩恩影分身。

    即使如此，到了现在，她的影分身也有些坚持不住了，也才有了这次“空中加油”。

    “这次要送走八百多人，起码得忙到第二天早晨。”玛雅无奈叹道。

    约翰点点头，说道：“就这还是因为格斯分担了三百人，也不知他现在出了港口没有。”

    “他的船今天中午就出了港口，那三百人都是从长岛码头用游艇送上去的，格斯现在应该赶上他的货轮了。”

    “你还专门准备了游艇？”

    “不是我等到，只是提前随机在码头找的，游艇不大，每次只能运送几十个人。”

    此时，索尼娅与杰夫都吃完了...于是四人再次上路了。

    玛雅的计划并不复杂，到达韦斯特切斯特郡后，他们会就不用在飞了，而是有专车带着他们一路向北，到达纽约州与加拿大交界的城市——莫里斯顿。

    从下午到此时，玛雅带着洛娜他们打破11个变种人集中营，解救了3215个变种人，其中大约1900是未成年的孩子，是不是觉得很恐怖？

    至少玛雅会长本人得知这个数字后真的被吓住了，因为她原本的计划是将未成年的变种人全部收留到水晶宫的。可如今显然是不行了，1900人直接就会将水晶宫挤垮掉。

    后来大约两百人有自己的父母，也不都是父母双全，很多只有单亲爸爸，或者妈妈。他们都是遗传自爸爸，或者妈妈的x基因，大人与孩子一起被抓了进去。

    有些人想留住纽约，接受“佩恩哥哥”的庇佑，有些人只想立刻离开美国这个变种人“绞肉场“。

    此时的玛雅十分庆幸之前的计划，由于隐形人哈利前几天散播的谣言，再加上索尼娅洗脑，11个管制中心，除了最后一个，总共有10波总共500人与钢力士他们一样，选择了离开。

    为啥只有10波？

    因为最后一场大战太特么吓变种人了，当那些变种人被约翰几个救出来后，本来还想炸刺的家伙，看到密密麻麻满地的哨兵特警的“尸体”，再加上周围堆了有10米高的机枪、手枪、火箭弹等军火，以及5辆报废的坦克，十几架直升机......

    那些混子变种人一个个都想着：mmp，到底是哪个家伙造谣，说佩恩只是个运气很好的小白脸的？又是哪个人认为自己能力不输于佩恩哥哥的？

    面对背对着他们，漂浮在一地哨兵“死尸”上空，抬头望月的佩恩哥哥，就连刚刚被索尼娅植入虚假记忆的混子变种人都立马跪了，真的就是跪了。原本桀骜不驯的老油条混子变种人都跪倒在“佩恩哥哥”身后，一个个低垂着脑袋，静静跪在那一言不发。

    也因此，玛雅会长多了五六十个拖油瓶。麻蛋，这连修改记忆都没用，你让会长大人还能怎么办？总不能真的用一个风遁螺旋手里剑直接削了他们吧？

    1900个未成年变种人，减去200个随父母离开的，玛雅又选取了三百个即将成年的变种人，让他们离开纽约去伊万购买的农场，也即是格斯用货轮偷渡的那批人。

    因为农牧场都是为变种人准备的，伊万选择的地方自然十分偏僻。而且为了偷渡方便，地点更靠近大西洋。简单来说，就是格斯在曼哈顿出海经过长岛，沿着北美大陆东海岸向北，直到圣约翰县，到底那里后，再坐车往北走几百公里，快接近诺森伯兰县的那片广袤的林海，就是他们的最终目的地了。

    这般算下来，救出3200人，自己离开的混子有500人，总共送走1100人，其中未成年人500，成年人600，玛雅第十二大道底下的地宫，就剩下大人连带孩子，总共1600人，其中孩子1400人，成年人200人。这些人还不知道水晶宫的存在，只以为玛雅提前准备的两万平米地宫，就是“佩恩哥哥”的居所。 166阅读网


------------

第三百一十三章 即将财政赤字的木叶村

    此时，玛雅之所以带着索尼娅，约翰，杰夫三人北上，就是送另一批800多人的变种人到加拿大。

    从下午开始，有着莎吉在背后统筹全局，马科斯等人负责安排，这800多人早就汇聚到韦斯特切斯特郡，那里有玛雅提前准备好的长途大巴车队。

    从前文我们知道，玛雅与格斯打通的偷渡路线，是顺着东海岸往北，由海路进入加拿大东北部。因为偷渡的货轮位置不够，这800人只能由玛雅另想它法，也即是走陆路，通过边境线出美国。

    可以想象，在纽约州的时候，那些巴士问题不大，但想出国到达莫里斯顿市，就必定有关卡。美、加两国再是一家亲，该有的边境哨卡还是有的。而且这是第一次，之前谁都没走过，也不知怎么买通守卫边境的美国大兵，说不定因为纽约的事儿，哨兵特勤队总部已经下令，让边境守卫严加防范呢。

    800人，十多辆巴士，总不能硬闯吧？

    所以，玛雅他们就过来保驾护航了。

    事实也没出乎会长大人的预料，这几百公里的公路上还真有不少接到通知，专门防备他们偷渡的哨卡。

    既然会长大人已经考虑到这个情况，那她自然也有所准备。

    计划非常简单，由约翰探路，玛雅带着车队在身后10里跟着，遇到哨卡后，约翰用手机通知身后的玛雅。然后杰夫将整个巴士隐形，开到哨卡处后，玛雅控制重力，直接带着隐形的巴士飞跃哨卡。

    就这样，一辆辆巴士，一个个哨卡，他们无惊无险地来到加拿大的边境城市，也是他们的目的地——莫里斯顿。

    接下来自然没有玛雅会长本人的事儿了，约翰与索尼娅打头，带着800人继续往北，前往加拿大首府渥太华。

    进入加拿大后，那800个变种人都自由了，中途也可以自行下车，也可以等到了渥太华后听从约翰的后续安排。

    当然了，玛雅定下来的一人2000美刀红包自然是少不了的。

    今天，总共偷渡了1100人，也就是要花费220万美刀。

    唔，“佩恩”的钱包在哭泣，早些时日从托尼那里坑来的2500万美刀，如今已经花费一大半了，要不是有着格斯时不时走私点货物补贴家用，新生的木叶村早就可以宣布破产了。

    如果玛雅会长再不想办法创收，新收留的1600个变种人马上就会将她吃成穷鬼。不过此时她却是没有精力去考虑那些东西了，等到将那一行人送出美国，时间已经到了第二天早晨10点，玛雅当然不会坐车回去，她就找了个僻静的地方解开影分身了事。

    今天的行动不仅仅是“佩恩”一个人出了大力，“蜘蛛侠”也是有着巨大付出的。这倒不是玛雅还派遣了蜘蛛侠影分身，而是动用了蜘蛛侠的关系网。

    可还记得玛雅曾经让棍叟师父带她加入纯真会？

    是的，就是纯真会，不过不是玛雅加入，而是“蜘蛛侠”加入了纯真会，棍叟师父欺上瞒下，为了徒儿安全考虑，只是让玛雅的马甲加入了纯真会，至于让马修加入纯真会的事儿，棍叟甚至都没提过。

    今天这个行动，玛雅组织了30多名变种人，除了玛雅带着洛娜他们主攻之外，莎吉也与几人在幕后一直监控哨兵特勤队的动向，并调度人员接送被救的变种人。

    即使如此，这次的行动因为涉及到的东西太多了，比如车辆安排，比如人员输送，比如，被救的变种人总不能一直穿着囚服吧？因此，还要准备休憩并换洗衣物的地方。

    这次营救只是一次性的，今后即使有营救活动，规模也没这么大了，不需要也没可能建立稳定的陆上偷渡路线。

    所以，玛雅就没像是安排格斯负责海运公司一般，专门打通从韦斯特切斯特郡到加拿大边境的偷渡路线。这一次，很多人员、车辆、路线的安排，都动用了纽约州纯真会的力量。

    棍叟怎么说也是纯真会的顶级大佬，他留给玛雅会长的信物还是很有用的，至少在纽约这片地界，“蜘蛛侠”就相当于纯真会纽约分舵的舵主。

    提前近一个月的安排，付出大量人力物力财力，总算是将这件事儿圆满完成了。

    对此，玛雅虽然耗费巨大的心力，见到结果这般完美，也是感到非常满足的。

    还有一点，她差不多已经确定了，神盾局...至少尼克弗瑞并没有完全站在政府那一边，那个家伙今后说不得还能接触下？

    而被会长大人认为是潜在盟友的寸头男尼克弗瑞，此时也在念叨着如今威名赫赫的“佩恩哥哥”。

    尼克弗瑞指着视频上的画面说道：“佩恩脑子很灵活啊，这个格斯能力是不错，可惜控制电力的距离有些短，面对拿枪的警察就是个活靶子...这个绿头发的小姑娘是洛娜吧，她是万磁王的女儿？”

    鹰眼点点头，说道：“因为这件事闹得太大，我们已经连夜紧急建立几个当事人的详细资料档案。根据今早的dna检测报告，洛娜丹恩就是万磁王艾瑞克的亲生女儿。”

    “唔，这样吗......”

    尼克弗瑞沉思片刻，认真看了会儿“佩恩”一行人救人的过程，“这些视频到底还是有些模糊......你当时就在场，以你的视力来说，一公里以内应该能看得清楚。巴顿，那些离开的变种人都说了些什么？”

    “根据唇语判断，他们大概意思就是不愿服从佩恩的领导，他们要自由，要无拘无束，除非让佩恩与他们平起平坐，他们是绝对不愿意加入佩恩木叶村的...当然了，他们都是骂骂咧咧的，说的没我这么文雅。”鹰眼撇嘴说道。

    “唉，真是伤脑筋啊！”

    尼克弗瑞按了按太阳穴，疲惫地说道：“他们都快绝种了，都不知道安分点吗？”

    “boss，你的意思是非常看好并支持佩恩的木叶村了？”巴顿诧异道。

    “佩恩是个有能力的，他至少能压服这些混蛋...很多变种人都是无辜的，可是绝对不包括他们那些杂碎，今朝一旦脱困，他日翻江倒海啊！”尼克弗瑞无奈地说道。 166阅读网


------------

第三百一十四章 北佩恩南哨兵

    听了尼克弗瑞的话，巴顿感觉更加诧异了，“弗瑞局长，咱们怎么说也是政府机构，如今不帮助哨兵埋伏佩恩那些人就算了，怎么还...看你的样子，莫非是变种人同情者？”

    “我不是变种人同情者，只是觉得灭绝变种人的想法是不对的。巴顿，你觉得希特勒的犹太集中营很正确吗？”尼克弗瑞反问道。

    巴顿毫不犹豫地说道：“这还用问，希特勒就是个杀人狂魔，万恶的集中营就是他身为恶魔的罪证。可是，这与变种人一样吗？如今，无论是政府还是民众，对变种人都......”

    尼克弗瑞摆摆手打断他的话，眼神迷蒙，好似陷入到对往事的追忆之中，半响方才说道：“克林特，你错了，当年...当年无论是政府还是欧洲民众，无论是德国意大利这些轴心国，还是法国、英国、苏联等同盟国，对待那些犹太人、异教徒少数族裔都是...他们中很多人的想法其实是与希特勒没多大差别。今日变种人的情况就是旧事重演，对于你们这些没经历过当年事情的人来说，变种人被压迫，被残害似乎很理所当然，但在我看来，如今也不过是昨日重现罢了。”

    “事情的对与错，不在于认为它是对是错的人数的多少。”

    尼克弗瑞摇摇头，继续说道：“法律从来都是用来对付有罪之人的，可很多变种人原本就没有罪。你是神盾局特工，对于哨兵特警的行事手段也应该有所了解。他们使用的可不是麻醉枪，也没有变种人打不过举手投降就获得宽恕的说法。凡是不第一时间跪地抱头的变种人，哨兵可是直接拿枪往头部射击的...甚至很多收养变种人孩子的普通人家庭，也是惨遭哨兵特警的灭杀。你说，这些都是正确的吗？”

    “呃，这...这肯定不对！但是，boss我们是隶属联合国监管，总不能公然与政府唱反调吧？”巴顿有些犹豫地问道。

    “我们是特工，是神盾局特工，所做的事都是机密...我的确是知情不报，可这也不算公然反对政府政策吧？”尼克弗瑞摊手说道。

    “boss，其实我就是担心你被上面追责，我本人也认为灭绝变种人的做法是错的，但，弗瑞，你被一大群人盯着，千万被暴露了你的想法。”巴顿眼神担忧地看着弗瑞劝道。

    尼克弗瑞眸光闪动，说道：“可惜，已经有人明白我对变种人的态度了。”

    巴顿也不傻，听了他的话立刻就明白了，“你的意思是佩恩故意将消息透露给娜塔莎，通过这次营救行动的效果，试探你对变种人集中营这件事的看法？弗瑞，你早就知道佩恩的目的了？”

    尼克弗瑞点点头，说道：“是呀，不仅我早就明白他的想法，作为传声筒的娜塔莎也是第一时间就知道他的目的了。”

    “所以，你也知道佩恩所说的10天后的救援计划是扯淡，当晚就派我过去，守在一个管制中心附近，偷拍他的救援行动？”

    不等尼克弗瑞回答，巴顿又问道：“既然你们双方都心照不宣地试探过了，那么，弗瑞，你决定用什么方式对付佩恩？”

    “怎么应对？很简单，今早美国警察系统已经将佩恩列为全美第一号通缉犯，我们神盾局自然也要响应政府的号召...神盾局通缉榜的第一名，佩恩是别想了，但是，可以将索马里的那个海盗王撤下来，让佩恩补充到第十名吧！”

    巴顿诧异道：“就这样？你不与他联系吗？”

    尼克弗瑞摇摇头，说道：“变种人的事就放一边吧，我们只能对佩恩的事睁一只眼闭一只眼，直接出手帮忙是不行的。而且，最近一段时间，奥克兰那帮黑鬼好像很不安生，也不知他们要闹什么幺蛾子，你将精力放在这件事上吧。”

    对于普通美国市民来说，昨天发生在纽约的事对他们影响不大，虽然从今天的报纸上得知，有个叫做佩恩的强人横扫了纽约周边11个变种人管制中心，最多感叹一句“长江后浪推前浪，万磁王不见了，又出现个新佩恩”之外，其他也就没什么了。

    当然了，他们也会听从报纸上的告诫，最近出门会更加小心，免得被逃脱的“凶戾变种人”逃犯伤害到。唔，其实吧，很多纽约客还真的不怕，因为这大半辈子，也就715事件时见识过变种人的残暴，其他时候都很少遇到变种人。而且相比变种人的能力暴动，他们更害怕的是被某个混子拦路抢劫打黑枪。更何况纽约还有个蜘蛛侠呢，虽然托尼斯塔克蜘蛛侠小队中的扛把子——超凡蜘蛛侠很少再出现了，这有点遗憾，可纽约有了更多的立体机动战士巡警呐。

    而在美国警察系统中，佩恩就成了他们追捕的头号通缉犯，目前是佩恩排第一，万磁王排名第二，魔形女排名第三。要知道万磁王明面上的罪名可是击杀过总统，魔形女也是有过多次刺杀总统未遂的案底的呀。

    在普通市民眼中，佩恩最多就是个新的万磁王，在政府那里，佩恩成了首要通缉犯，而在变种人群体中，佩恩哥哥就是个有能力，有魄力的奢遮好汉子了。

    即使有着佩恩哥哥想立山头，收拢强大变种人当打手、当炮灰的流言，可是在佩恩哥哥那堪称伟大的功绩面前，听了以上流言后，反而有很多变种人认为佩恩是个有野心的雄主。

    “什么？不到24小时，道上就开始流传这个称号了？”玛雅惊疑不定地问道。

    莎吉不知为何佩恩这般大惊小怪，不由问道：“这也没什么吧？不过是说东海岸北部有个新崛起的佩恩，与最近活动愈发频繁的哨兵两强对立。而哨兵总部位于易斯安娜州首府巴顿鲁日，你们一个在北方，你一个在南方，北佩恩南哨兵，这话没毛病啊？”

    会长大人嘴角抽搐，mmp，这还没问题吗？北佩恩南哨兵，且不说这话流传出去后多么招人恨，就是这名号本身也很不吉利啊！

    虽然自己占了北方，“北乔峰”比“南慕容”好了那么一点点，可也只是好一点点，乔峰的结局真的不算好，很不吉利呀。 166阅读网


------------

第三百一十五章 脑壳疼的会长大人

    听得北佩恩南哨兵，玛雅会长就有点期待x教授与万磁王的归来了，一个是因为，北佩恩有些不吉利，x教授的泽维尔天才学校在曼哈顿北边的韦斯特切斯特郡，到时候，她就可以自称东佩恩...那个时候就是，东佩恩西老万，北光头南哨兵......呃，好吧，这是某人又思想开小差了呢。

    主要还是她急需有人来和她一起背锅，纽约变种人营救事件后，玛雅心里真有点小怕怕。

    莎吉一大早就通知她，“佩恩哥哥”一身非主流造型的半身照，早已经传真到全美大大小小的警局，即使偏僻的新墨西哥农场，都有骑着马的牛仔警长，拿着“佩恩”的通缉令，在小镇警局门前的告示牌上张贴着呢！

    一句话，佩恩哥哥红透北美“警匪”两界，道上混的人都知道纽约有这么个好汉子了。

    会长大人害怕，不是怕自己被哨兵抓住打死——毕竟只是影分身马甲，本体还是很安全的，而是她觉得有点负担不起保护这些人生命安全的责任。

    此时，玛雅的佩恩影分身就在莎吉与丽兹的陪伴下，视察那些刚脱离魔窟的1600多个变种人。

    两万平米的地下基地，平均一个人10多平米，即使容纳了1600人，依旧显得有些空旷，因为，很多人都是挤在一起。

    地下基地共有两排20个大厅，有的大厅挤满了人，有的却是空荡荡的。

    那些人大多数是孩子，只有两百来个成年变种人，之前丽兹他们依旧按照年龄将他们分配好了，这就是为何有的大厅人很多，有的大厅却几乎没人的原因。

    一个三十出头，抱着七八岁大小女孩儿的白人女见到玛雅走过来，连忙站起来躬身谢道：“佩恩，感谢你救了我们母女。”

    玛雅点点头，说道：“你好夫人，等会儿我会安排你们住处的。”

    莎吉等走远后小声在玛雅耳边说道：“这是凯莉与她的女儿伊丽莎白，她的能力有些奇特，能够吸收痛苦，完全没有攻击力，很没用。”

    “佩恩哥哥，谢谢你救我我和妹妹。”一个大萝莉抱着一个小萝莉对玛雅喊道。

    玛雅拍了拍小萝莉的脑壳，说道：“你们好，如果有什么需要记得找这位，她叫丽兹。”

    “这是莉莉与她妹妹索菲亚，她们能力也很弱，控制指甲生长并让其锋锐。”莎吉继续解说道。

    玛雅眉头微皱，小声说道：“我不需要知道他们的能力，你告诉我他们叫什么就行了，我收留他们可不是用来争霸的。”

    莎吉翻了个白眼，“你不是说咱们粮食不够，要找一些能力特殊的，来进行异能大生产吗？”

    “你将这些人详细档案记录在电脑上，我会抽时间自己看的，你先告诉我他们的名字，我好跟他们打招呼。”

    .....

    下一个大厅。

    “哇，是佩恩，佩恩哥哥来看我们啦！”一个十四五岁的小伙子大喊大叫道。

    “好吧，这个叫安托万。”莎吉小声道。

    玛雅拍了拍小伙子的肩膀，说道：“嗨，安托万，别激动小声点，周围还有人在休息呢！”

    “啊啊，真的是佩恩哥哥。”

    “让我看看，啊呀，真的耶！”

    “佩恩，是佩恩...佩恩谢谢你救了我们。”

    .....

    毫无疑问，玛雅的到访在地宫十几个大厅内造成不小的轰动，每经过一个大厅，就有不少人跟她打招呼，对她表示感谢。

    越是这样，玛雅会长反而越发有些沉默了，最后连莎吉都看来出来，等走到一个空荡荡的大厅时，便忍不住问道：“佩恩，我们救了这么多人，他们也很感激你，可是我却发现，你现在好像有些不高兴啊？”

    玛雅不答反问道：“莎吉，你大脑运行速度不弱于计算机，1600多人你也都记住了，说说看，每天要消耗多少食物，多少淡水？”

    “这个，每天食物大概2到4吨，淡水的话，起码往十倍上翻。”

    说到这，莎吉也有些沉默了，半响方才问道：“能不能让格斯从加拿大，用轮船运输食物到纽约。”

    玛雅点点头，说道：“淡水最好处理，我们可以偷偷连接曼哈顿自来水系统作为饮用水，这里靠近哈德逊河，我还可以打几口井当生活用水，这样的话，曼哈顿水电局应该察觉不出问题。同样的，电力系统也很好处理，我们就在第十一、二大道地底，可以接通城市路灯系统中，只是用来照明问题不大。”

    “关键就是食物，咱们水晶宫那点子嫁接水果勉强够供应三五百人，这里却是有一千多人。肉类与面粉可以让格斯运过来，储存个几千吨在冰库中完全没问题。可是蔬果就有些难办，苹果橙子之类的倒是能保存，即使如今是九月份，地底挖个存储室问题不大，可总不能不吃蔬菜吧？”

    “喂喂，佩恩，马科斯找你呢，你们两个偷偷摸摸在这儿做什么呢？”

    丽兹噔噔噔跑过来，狐疑地打量一下莎吉，又看了眼玛雅，惊问道：“佩恩，你不会口味这么差吧？我身材这么棒，你不选择，莎吉短发平胸，有什么好的？”

    短发平胸的莎吉面露杀机，瞪着丽兹说道：“别说我跟佩恩没男女关系，就算有也很正常，佩恩这么有思想深度的男生，当然更喜欢我这种聪明的女孩，你看看你，还比我早一个月拿到高中课本，如今我都开始有高二的文化水平了，你呢？”

    “我怎么了？我白天还要当老师，带着几十个小孩子，你整天没事人一般在木叶村里瞎逛，学习的时候还用异能作弊......有种咱们两个来单挑，看我一爪不将你撕成几片！”

    玛雅会长就无语了，本来探讨生存问题的严肃气氛，一下子就被这两货给破坏了。

    玛雅也不理会话题越扯越远的两个姑娘，走到马科斯那边问道：“马科斯，听丽兹说，你在找我？”

    “是的，我找你有事。”

    马科斯指了指头顶上的大洞，问道：“咱们已经将人带下来了，为何不将这个通道堵住？留着它，说不定就会被人发现，那时候可就危险了。” 166阅读网


------------

第三百一十六章 玛雅变种人产业链

    马科斯所说的那个大洞，是玛雅用来运输那1600多个变种人的。

    曼哈顿是世界人口密度最密集的几个城市之一，无论白天黑夜，哈德逊河边都有人员来往，只是时间不同，人员多少不一样罢了。

    为了让这么多变种人短时间内不声不响进入这个地下基地，玛雅事先在某个具有下水道井盖的车位地底，打通了从下水道到地下大厅的滑道。提前几天他们会预定下附近几个车位，并将一辆经过改造，将地盘打穿的巴士停在井盖上方。等运输变种人的大巴来到这个车位旁，就安排变种人通过之前的大巴进入下水道，再通过下水道的滑道进入大厅。

    为了不让人怀疑，整个过程都是在天黑后由马科斯帮助完成的。马科斯不能隐形，但他的能力是吸收光线并放出光线，只要他的能力开启，周围一片地方就像是被二代火影施展了黑暗行之术一般，黑洞洞的什么都看不到。当然了，扉间那是幻术，马科斯是真的将周围的光线吸走了。

    如今任务完成了，井盖盖上了，可玛雅并没有将那个通道封死，只是在下水道那边糊了道遮人耳目的水泥石墙，也因此，马科斯觉得这是完全隐患，想找玛雅商量这件事。

    玛雅说道：“在解决这一千多号人的口粮问题之前，这个洞就一直留着。这几天，他们能靠着吃水果应付过去，等时间一长，人不吃蔬菜的后遗症肯定会显露出来，特别是咱们这儿孩子这么多，他们都是正在长身体的时候，更加需要蔬果来平衡营养。”

    “你是想用运送人口的方式运送蔬菜？”马科斯问道。

    玛雅点头，说道：“上边的车位处于混乱的中城区，不会被别人注意......其实，更好的处理方式是在附近购买一个店面开个餐馆，直接将餐馆联通咱们地底基地大厅。”

    “那你为何这般麻烦，不去买个店面呢？“马科斯疑惑道。

    “第一，我之前没想到让你们统计集中营中未成年变种人的比例，没来得及提前准备这件事，算是我的失误。现在得等约翰他们几个回来，我们得好好商议一番，谁来照顾这个餐馆，那是‘远水’，救不了现在的‘近火’。第二，我们快没钱了！”

    “呃...我看你又是买轮船，又是发红包的...怎么就没钱了呢？”

    我也想知道，我这两千多万怎么就没了呢？

    为了在加拿大购买农场、牧场、林地，前前后后给了伊万将近500万，就这也是因为购买的都是偏僻的地方。大家别以为开农场的都是穷鬼，这是误解，美国那些牛仔农场主很多都有几十万美刀的身家，牧场主就更有钱了，百万起步，千万很平常。

    伊万能用500万美刀置下一大片产业已经很了不起了。

    然后就是从伊万杰琳那里接手了东海岸的变种人庇护所，其实那些庇护所倒是花不了多少钱，伊万杰琳本人也补贴了一大半。但是，这里又得提一下玛雅会长的红包系统了。能混到靠庇护所救济的变种人，大多都是无衣无食的可怜蛋，即使偷渡到加拿大，身无分文怎么活？

    于是那些庇护所过来的人，在经由格斯送出美国的时候，玛雅都会给每个人1000——2000美刀的红包，算是新生活的启动资金。毕竟，变种人都是有点能力的，要是没钱，他们很有可能就会使用自己的能力获取不义之财，那样一次生二回熟，渐渐就走上了犯罪之路。

    所谓救人救到底，送佛送到西，玛雅既然花了这么大的代价帮助他们偷渡到加拿大，还准备了农牧场，那么就绝对不想看到自己拯救的人成为危害社会伤害他人的罪犯。

    因此，格斯这个蛇头每偷渡出去一批人，玛雅会长就损失一笔钱，就这样几个月下来，玛雅送走了几千人，花去了几百万。

    这里得说明下，伊万购买的产业接纳的都是有异常体征，不溶于社会的伊普西隆级变种人的。其他具有正常人类形态的变种人，都是自己找工作养活自己，这次约翰洛娜他们送走的800多个新人，就是由之前过去安顿好的变种人接受并安置他们。

    呃，这貌似都形成产业链了？！

    只不过这是专门产生负资产的产业。

    反而是为格斯建立的空壳航运公司没花多少钱...唔，其实目前看来那也不算是空壳公司了，格斯带着十多个能力各异的变种人，将公司打理的红红火火，不仅赚回来之前玛雅投入的几十万美刀，还时不时补贴下“家用”。

    就这般多出无进，或者少进，玛雅的那笔钱已经只剩一千万出头了。一千是很多，可这是对一个人来说的，如今玛雅这儿总人口超过1700人，平分下来之后，人均还不到一万。

    所以玛雅会长，嗯，应该是玛总，玛妈妈，真正的玛妈妈啊，不得不为手底下那群嗷嗷待哺的“孩子”操心了。

    她不是约翰那种今朝有酒今朝醉的人，现在的确还能维持下去，可将来怎么办？如果玛雅没有任何计划，只需要再过半年，他们这些人就得如同《天赋异禀》原剧中那般，饥一餐饱一顿的四处讨食了。

    “莎吉丽兹，你们两个过来。”玛雅喊道。

    “有什么事？”两人异口同声问道。

    “哼！”

    说完，两人又相互瞪了对方一眼。

    玛雅伤脑筋地拍拍额头，说道：“你们两个相互配合，将12岁以下的孩子送进水晶宫，二、三、四、五楼是宿舍，加起来接近六千平米...中间的八层楼，都是四米高，我们采取上下铺模式，住上一千人应该绰绰有余。同时我会将水晶宫一楼大厅对这里所有的人开放，今后，水晶宫五楼以上全部是教室，按照年纪不同，对未成年的变种人进行分班。你们再想一想，有什么要补充的吗？”

    “分班没问题，可是，老师够吗？”丽兹问道。

    玛雅对着马科斯抬了抬下巴，说道：“这个你可就得问问马科斯了。”

    “够了，这次我专门留下一批高学历的成年变种人，老师人数绝对够！”马科斯得意地说道。

    “佩恩，水晶宫住了这么多人，耗电量就得猛增，你的那台小发电机就几乎没用了啊。”莎吉说道。

    “唉，这没办法了，只能准备偷电了。”

    “我们这般偷电，肯定会被纽约水电公司给发现的。”莎吉担忧道。

    mmp，天赋异禀中，约翰他们是怎么处理的？

    他们好像从来没有交过电费，也没缺过电。

    “先将就下，等约翰回来，我们会商量餐馆的事儿...到时，直接将电线接通到餐馆吧！” 166阅读网


------------

第三百一十七章 水晶宫暴露啦

    就在玛雅会长还在为将来的资金问题烦恼的时候，却是不知道，自己水晶宫头顶几十公里的外天空，有个一同步卫星正向着月球方向发送着信号。

    “帕伯克将军，佩恩的老巢已经被找到了。”绿皮尖耳朵的斯克鲁尔女人艾丽卡副官说道。

    “喔，这么快吗？”帕伯克诧异问道。

    “将军，自从昨天佩恩攻打下第一个变种人集中营开始，我们的间谍卫星就一直跟踪着他们了。而且我们的卫星可不是如今地球土着的破烂货，虽然量子监视器无法使用，但卫星上的高清摄像头甚至能够看清他们脸上的表情...同时，我们的超脑也根据视频上的画面，用唇语解读出他们的话语来。也因此，我们知道了他们的老巢叫做水晶宫，是佩恩新建立的木叶村的总部。”

    “也就是说，那个水晶宫被你找到了？”

    “是的...其实开始的时候，他们很多时候都是隐形的，拍不到视频，很多话语也就无法得知，我们也弄不清他们基地的位置...不过，我们无需跟踪佩恩一行人，只要牢牢盯紧运送变种人的车辆就行了。当然，他们也考虑过被跟踪的可能，中途换了好几次车，也有好几个同类型的车来给目标打掩护。这要是针对地球土着...即使10年后科技再次发展，他们这番精密的操作也能躲过去。可惜了，我们不是地球土着，我们的光脑超算加上精确到毫米级的卫星，每时每刻都牢牢标记着目标巴士。”

    “他们的水晶宫在哪里？”

    “就在纽约曼哈顿哈德逊河畔公园附近。”

    “精确位置呢？”

    “将军，光脑超算还在进行模拟，精确位置过一会儿才能出来...我是通过运送变种人巴士的停留位置推断出水晶宫大概位置，然后由光脑建立那处位置附近5公里地貌的三维结构图，然后根据机构图，推算大概的位置。最后，我会用超频脉冲探测器一一检测那些位置，这样的话，水晶宫的三维构造也会被模拟出来......唔，将军，结果已经出来了，水晶宫就在曼哈顿河底，天呐，真不敢相信！”

    艾丽卡右手一挥，一个淡蓝色线条勾勒的三维结构图就浮现在两人面前。

    “佩恩的水晶宫不仅是在河底，还是在河底六十多米深的地底，他的水晶宫是个标准的圆锥体，大概有十层...还有这边，有一个两万平米的地下基地，这可真是个大工程啊！”

    帕伯克却是不为所动，淡淡说道：“虽然没有检测，但佩恩绝对是个强大的阿尔法级变种人，建造这么点地宫真算不得什么。”

    艾丽卡也冷静下来，问道：“将军，现在怎么办，是直接用离子炮攻击，还是通知地面的人进行捕捉？”

    “佩恩是个有价值的变种人，他能控制重力，控制土石，发射能量光波，还能医疗，是个很好的实验材料...通知潜伏者，派出哨兵特勤队，按照对付007号实验体的方式，对他进行捕捉吧！”帕伯克做出最后的决定。

    .....

    依旧是水晶宫一楼大厅底部100米深的修炼密室内，玛雅白色棉质短衣短裤，盘坐在地面上将心神沉浸在大地深处，调整自己的思维，使之与“地球心脏”相互呼应。

    “咦！”

    玛雅猛地从冥想中惊醒过来，疑惑对小绿问道：“小绿，你有没有感觉到什么不对的地方，就好像有人不怀好意地盯着咱们的水晶宫似的？”

    “没有呀，我的树枝根茎都是没发现任何目标靠近我们。”小绿传音道。

    其实，也多亏玛雅正用感应大地“脉搏”的冥想方式，进行土属性查克拉的修炼，才正好从原本规律的“心跳”中察觉到一丝不协调的震动。

    “不是指这个...小绿，刚才我有一种危机降临的感觉，就像是，有人用雷达扫描并定位了我们的位置，然后用导弹对准了这边一样......”

    说到这，玛雅也感觉小绿有些理解不了，便直接说道：“小绿，咱们立即进入合体状态，我要尝试着捕捉那个波动。”

    小绿没有多说什么，听了玛雅的话，从主体处分离几枝细小的树根，树根急速抽枝发芽，并在半空中编织成一个葱绿的花环，花环慢慢降落在玛雅会长的头上......

    暗金色及腰长发如瀑布般披散而下，与如同翡翠般鲜绿嫩叶的树枝花环交相辉映，让此时的会长大人好似自梦幻中走出的仙子。

    呃，前提是忽略她那件胸前绣着小黄人卡通图像的白色短袖t恤。

    这便是玛雅最新开发的合体方式了，小绿还是太年幼，查克拉几乎没有。想要用完全合体的方式当做攻击手段，还是力有不逮，但是玛雅与小绿合体也不是为了增加攻击力，而是借用小绿的感知。

    因为受到玛雅的影响，小绿的感知与她非常类似，都是范围不大，却是能精确到微观领域。玛雅是物理世界的微观领域，比如能感知到细胞核内的dna链条，而小绿则是能量世界的微观领域，比如变种人从x维度抽取的异种能量。

    与小绿合体之后，玛雅的感知能够在微观领域更进一步...因为见识有限，她也说不上来具体是什么，有点像是皮姆博士研究的量子领域，可是她的感知明显没有达到进入量子领域的门槛——亚原子状态。

    合体后，玛雅也只是能够辨别出dna链条上的碱基对，而碱基对也不过是有机分子，甚至不到原子级别。至于比原子更小的亚原子状态，对她来说更是远远无法企及的目标。

    要说远没达到量子领域的门槛，那么完全与量子领域无关吗？也不是，合体后，她甚至能感知到x基因活跃时联通x维度的能量通道，这个明显达到甚至超越了量子领域。

    这般相互矛盾，即使是玛雅本人，也搞不清她与小绿合体后到底是个什么状态。不是她太笨，而是玛雅对于漫威世界的真正奥秘还是了解太少，有些理论依据居然是上辈子看的电影剧情？！

    这也是她为何想整出体细胞克隆的原因了...玛雅想以此为敲门砖，先混出个名堂，打响名声后，让地球上掌握最先进理论的那一小撮人认识，并接纳她。比如老皮姆，如今的她即使找上门去，人家也不会搭理她。 166阅读网


------------

第三百一十八章 挖古一至尊法师的墙角

    且说玛雅与自己的通灵兽进入合体状态之后，立刻排除杂念，全心全意感知并捕捉之前出现的那种窥伺着她的“眼神”。

    “......咚...咚咚...咚咚咚！”

    也就在几十万公里外，副官艾丽卡使用超频脉冲检测并绘制水晶宫的三维成像图时，玛雅会长终于“听到”了一阵密集的好似蜂鸣又好似响鼓的“声音”。

    “这...这是什么......见鬼，这种来回往返的频率，还有这种...是扫描？！特么的，好像是‘声呐’扫描？不对，即使是声波也无法穿透地底几十米，这种脉冲频率，这得多大的功率啊，不对，即使功率达到，也没有材料能够承受住......shit，这个方向是...外太空，是近轨卫星？难道是哨兵的人在定位自己的小窝？”

    “完蛋了，这下子可真的要衰了，自家的水晶宫暴露啦...坑爹啊，这才是90年代初期呀，美国佬真有这么先进的科技？还是说，这是娜塔莎嘴里的老阴比——玻利瓦尔隐藏的杀手锏？”

    无形中，玛雅与外星人再一次产生了交集。玛雅会长想不到，自己才救人没两天，水晶宫就被莫名其妙的黑科技给找了出来。斯克鲁尔人想不到也不知道，这个“佩恩”感知这么敏锐，自己刚找出他的位置，就立即被其察觉。

    这一战就是“你有大炮，我有神功”的一次小小碰撞。

    目前看来，就相当是外星佬在玛雅中路插了支眼，还是范围特广，以为对方发现不了的眼，准备去偷玛雅的塔。而玛雅呢，本来偷偷farm，当个后期英雄carry全场的，无奈对方那支“眼”太bug，直接将她暴露了，打野是不行了。不过幸运的是，玛雅也有个bug，立马就知道自己暴露了。她的优势就是，对方不知道她已经知道自己暴露了。

    呃，很拗口，但意思是没错啦，如今这个局面就看各自的后手了。

    那么玛雅会长有没有后手呢？

    还真的有！

    一个人知道的秘密是秘密，两个人知道的秘密就是流言，三个人知道后，秘密就成了“百度热搜”。

    自打娜塔莎进入水晶宫之后，玛雅就已经考虑到暴露的问题了，特别是如今多了一千多号人，暴露只不过是早晚的事儿。

    那么她要怎么应对呢？

    玛雅可以肯定，在曼哈顿这片地界，哨兵特勤队就是吃了雄心豹子胆，也决定不敢动用大规模杀伤性武器，别说核弹这种禁忌武器，即使导弹他们也得好好掂量下。

    那么，她就有了回转的余地，比如，在华尔街地底建立一个地宫，然后将人转移过去！

    当然了，这是之前的后备方案，算是b计划，如今既然发现“哨兵”这么牛掰，连这种黑科技都有，只是在华尔街打洞，让政府投鼠忌器估计有点不够了。

    如此情况，玛雅会长就不得不试探，能否展开c计划了......

    当下，玛雅回到水晶宫内的卧室，换上衣服...感知到楼下大几百号变种人孩子熟睡的样子，玛雅轻叹一声，不再犹豫，先是苦无替身进入哈德逊河畔公园内的中转密室，然后她就直接土遁来到曼哈顿的下水道系统，按照之前探明的方向，向着格林威治村跑去。

    不过5分钟，一身中城科技高中蓝白夏季校服的会长大人，出现在一栋很不起眼的大楼门前，大楼门牌分明写着“177a bleecher st.”。

    “咚咚咚！”

    半响，没人回应。

    玛雅不甘心，再一次“咚咚咚”地敲起门来。

    呃，还是没人应答。

    “啪啪啪！”

    “喂，有人吗？这里有人吗，有人请开门......”

    五分钟后，玛雅无奈嘀咕道：“难道都睡着了？可现在也才晚上九点半，就算法师没有丰富的夜生活，至少也得冥想修炼呀！”

    唔，大家都猜对了，玛雅会长来到了古一法师的纽约圣殿。

    之前空间属性开发不够，玛雅虽然知道卡玛泰姬麾下的三个圣殿中，有一个就在纽约的格林威治村。她家离格林威治村也不远，也就两里多的路程，她本人多次还来这边找过纽约圣殿。只是纽约圣殿虽然位于纽约，可实际上它所在的维度要高于现实地球，因为纽约圣殿本质是一个“哨塔”，提前发现并遏制异维度生物对地球的侵袭。玛雅当时空间属性开发只有10%，自然找不到地儿。

    而后，经过x维度那一番游历后，她的空间属性开发已经来到65%，说不得过上一段时间，玛雅就能开始飞雷神之术的研究了......到了这个地步，发现古一法师的纽约圣殿，就很理所当然的了。

    当然，玛雅会长不是二傻，她几个月之前，可从来都是故意规避这个地方，就是怕遇到古一法师，发现她是个穿越客，将她就地抹杀的。

    但自从在家里，在x维度，两次与古一法师相遇后，玛雅发现人家古一既没对她喊打喊杀，也没想着抓她进“炼妖塔”...渐渐地，某人的心就活跃起来，胆魄也壮了起来。

    她就想到棍叟师父曾经说的“可惜古一法师没收你为徒”这句话，如今地球，哪根大腿有古一法师粗？

    要是真的靠上了至尊法师，她哪里还用得着天天怕这怕那，时不时觉得顶不住啦，还找托尼背个锅之类的？

    那时候，她只要说一句“我爸是李刚”，呃，不对，“我师父是至尊法师古一”，试问谁敢招惹她？

    嗯，估计是古一法师已经通过时间宝石，看到某人借着她的名义各种作威作福，所以，即使玛雅会长来过这里几次，即使今晚她使劲敲门，却依旧没人过来回应她。

    不过，玛雅会长也不失望，她如今正在有目的的进行忍术开发，可以说她现在正是实力飞速增长的时期。还没有遇到修炼瓶颈的她，对于成为古一法师的弟子并不执着。

    今晚敲门没人应，也是意料之中的事儿。

    以上，只是表示礼貌而已。因为，接下来某人干的事儿就有点......

    唔，毫无羞耻之心的某个会长大人，此时此刻，就想着要挖古一法师的墙角了。

    是真的墙角呐!

    “古一法师，我这也是为了救人，想必您也是能理解的啦......这样，我数三声，您要是不同意呢，就出现在我的面前，我是个老实孩子，一定听话。要是三声过后，您老没来，那可就代表您同意了？”

    玛雅会长对着大门小声说了一通话，便数道：“一，二，三!” 166阅读网


------------

第三百一十九章 彻底放弃节操的会长大人

    “1，2，3，好了，既然古一大师您老人家没有意见，我就去干活了？唔，怎么说呢，我这也是想要和您亲近亲近，做个好邻居嘛！嗯，左右是邻居，上下也是邻居，这话没毛病呐！”

    玛雅嘀咕两句，又左右看了一圈，就一个土遁钻进地底，下潜到十来米，就停了下来。

    “这个至尊圣所还是很大的，光是占地面积就是30米x50米，总共1500平米，这么大一块地，怎么就没人发现不对劲呢？呃，好吧，之前空间属性还很低时，我自己都没发现。”

    “反正这个纽约圣殿只有几层楼，不算高，地基也很浅......我完全可以建造个十层八层的......我算一算，这个圣殿占地1500平米，四米高算是一层，为了稳固，可以有10米厚的隔层，也就是14米一层，这样嘛......先建立五层吧，反正不是常住，这里只能算是个避难所...还可以采取蜂巢模式，这样即使挖个十几层，地面也不会塌陷...这可是至尊圣所，没那么容易倒塌的。”

    就在会长大人放弃节操，在古一法师的纽约圣殿底部修建地下基地的时候，一个身披灰色麻衣的年青黑人问道：“古一老师，那个姑娘来过我们这儿好几次了，我们不搭理她也就算了，可如今她居然在我们的纽约至圣所地底挖掘地宫，这您都不管吗？”

    唔，古一法师也来到了纽约至圣所，依旧是黄色的带兜帽的僧侣袍，她用手指两人二人前方划了道金色光圈的镜面，就在玛雅上方圣所的二楼大厅，观看玛雅会长直播“挖墙打洞”的绝技。

    此时，听了黑人青年的话，古一神色不变，淡淡说道：“她是个好苗子，可惜与我们卡玛泰姬无缘...至于她现在挖据的地宫，你也知道的，我们的至圣所根本就无需地基，甚至都不在地球这个维度，她的所作所为对我们一点影响也没有。”

    “曼哈顿这么多地方，她为何偏偏在我们圣所地底挖地宫呢？”

    古一没有替某人遮掩，直接说道：“因为她察觉到了危机，想来我们这儿避难。”

    “什么？她这般居心不良，大师你真应该阻止的。”

    “这没什么，能提前预知到危险，还能想出解决方案，这也是她自己的造化...更何况，她也不是为了自己，而是想保护一千多个变种人孩子。”古一说道。

    黑人有些急了，“大师，不是我不相信您的能力，可是您也看到了，这个小姑娘能力这般强，那她躲避的敌人不是更加强大吗？如果，那些人找过来，与她在地底发生战斗，我们也难免也会受到波及的。”

    古一抬头望了望月球的方向，眼中闪过一道精光，说道：“力量的本质就是知识的多寡，而知识是分专业的，对于她来说是强敌，对于我就......丹尼尔，你放心，我们所在的这个维度，不是谁都能找到的。即使你说的这个很厉害的小姑娘，要不是因缘际会...她至少五年内是没能力发现这里的。”

    第二天下午5点，曼哈顿第三大道a118号公寓，一个瘦弱的男生正对着玛雅会长大献殷勤。

    “玛雅，这是你要的冰西瓜汁...街口新开了法国餐厅，我已经定好位置，等会我们一起去怎么样？”

    “算了，我休息会儿，喝完果汁就回家了。”

    唔，大家别误会，这不是约会现场，更不是xxxx，而是因为美国高中非常坑爹的“荣耀会员”制度。

    到了城中科技高中，玛雅会长才知道，她，玛雅汉森已经自动升任为93届高中一年级荣耀协会会长。

    这个荣耀协会，其实真的非常荣耀，必须在数学、物理、化学、生物这四门课中至少有两门课达到a+（95分以上），并且各科平均成绩达到全a（90分以上95分以下）的学生，才有资格成为荣耀协会的一员。

    美国高中不是只有趴体，至少来到这个市政高中，玛雅就参加过至少三次考试，第一次考试也是为了分班，与天朝一样，美国佬也有快慢班。玛雅第二次考试，是为了申请ap课程。

    ap课程简单来说，就是快班中的火箭班，那里都是学习大学课程，是的，在高中上大学课程，就是这么吊。而城中科技高中还与别的高中不同，它的ap课程不是普通的大学课程，而是帝国大学的教授担当ap课程的老师。

    第三次考试，自然是ap课程专业测试了。

    这没话说，玛雅会长8年级申请这所城中高中的时候也考试过，全部都是a+，这三次考试又全部都是a+，于是她就自动升任为荣耀协会的会长。

    而荣耀协会是干啥的呢？

    唔，专门给差生补课用的，这是美国高中教育中的“为他人服务”精神，是义务，躲不掉的。当然，这个荣耀协会也有好处，那就是申请常青藤大学时有加分。

    玛雅会长倒不需要加分，可该完成的义务还是的完成。

    于是，就有了今天这一幕了。

    那个十六七岁的少年盯着玛雅，热情地说道：“玛雅，你选中我，愿意给我补课，我真的很感激你，就让我请你吃顿饭吧！吃完饭，我们可以去看电影...你要是不愿意出去，我可以让管家请一名米其林三星大厨到我家来，同时我家三楼还有个私人影院，吃晚饭一起看电影，你觉得怎么样？“

    “呵呵，算了。”玛雅看了对面的小雀斑，说道：“西蒙，我选中你，没别的意思，就因为你住在曼哈顿，补完课我回家方便。”

    “呃...好吧，不吃饭也行，让我开车送你回家总行了吧？”小雀斑西蒙不甘心地说道。

    玛雅放下玻璃杯，站起身一边走一边说道：“现在正是曼哈顿下班时分，路上很堵，我自己踩滑板回去吧...下次再见。”

    这个叫西蒙威廉姆斯的家伙也是个富二代，类似托尼，家里都是买军火的，只是档次差不少。

    玛雅选择当他的“辅导老师”也真的是这里离他家近，完事儿后回家方便。

    休息了一天，她晚上还得继续干活呢！

    不过，在回去继续深挖洞之前，她还得将蜘蛛侠影分身弄出来。因为，托尼在上午时候通知了她，直言他的研究已经有了成果。同时，有些事，她也得找托尼探探口风。 166阅读网


------------

第三百二十章 老爹 你为我骄傲吧

    如同上一次一样，玛雅的蜘蛛侠潜入到马里昂的7层小楼，由屋顶离开，一路飞到托尼公寓顶层花园。

    玛雅一来到约定的位置，也不和托尼他们打招呼，便先用感知扫描四周，查看是否被监视监听。

    很好，这一次非常干净。

    “你好，托尼，你好，斯塔克先生！”

    玛雅走过去和托尼父子打起招呼，唔，是的，今天老霍华德也坐着轮椅过来了。

    托尼摆摆手说道：“行了，都是熟人，大家也不必客套。我问你，东西带来了吗？”

    “你之前的匕首研究完了？”

    “唉，快别提那个破匕首了，我本来就是那它做诱饵的，放在实验室之前，用放射性同位素标记了一番，可惜等了几天恁是没一个人过来偷抢。”

    坐在轮椅上的托尼使劲拍了拍大腿，转而又兴奋地说道：“虽然‘钓鱼’失败，可我这些天也不是白白浪费在找内鬼上...你知道吗？那个武器太神奇了，其实它的构造并不复杂。主要是那个特殊的单晶硅内核，经过纳米级的光子雕刻之后，它能够吸收游离的宇宙能量...当然了，也可以通过外界快速输入能量...还有一点，它外表的那层铁铬涂层其实是能量传感器，它能感知使用者的生物能，进而对攻击力度进行调整。”

    “你说的我都已经知道，可是它大致的工作原理，即便知道了也没用，其背后涉及的知识理论超越现在地球科技一大截——我是说，如果政府或者什么机构没有故意隐藏地球科研实力的话。我们没法仿制这种武器，目前最重要的是从中总结些科学理论，填充我们的知识储备。”

    “哈哈哈...蜘蛛侠呀蜘蛛侠，这次你可就是真的错了，大错特错！”

    托尼哈哈大笑，十分得意，“你的眼光很不错...青铜时代，普通人拿到一把铁剑，想到的是自己得到无双神器，但对一个科学家来说，那代表着最先进的科学知识，代表领先一个时代的锻造工艺，代表着未来社会的发展方向。”

    “可是，你认为我无法理解其涉及的知识理论，那就是大错特错。”

    说到这，托尼转过头来，对着老霍华德说道：“老爹，过些日子，我会将最近研究出的东西整理成论文，是关于能量谐振方面的，到时你帮忙斧正一下，等它们发表后，一定会让地球在能量开发利用方面的理论前进30年。我不知道这是不是外星人的东西，又或者某些组织秘密研究的产物，但我知道，我是第一个将其公开发表的人。虽然我不在意瑞典人的奖项，但诺贝尔物理奖除了我也没人有资格拿了，到时候，你就为我骄傲吧！”

    老霍华德看着激动的托尼，也露出慈祥的微笑，“托尼，你是好样的，到时候我一定亲自陪你上台领奖。“

    “少爷，你真棒！”一旁的老管家贾维斯也是满脸笑容地称赞道：“其实少爷你可以再等等，等研究完那个护手，也就是能量护盾之后，一定能让论文更加完善。到时候，我们再稍微运作下，在你25岁之前，我有信心让少爷你成为最年轻的诺贝尔物理奖获得者。”

    说完，贾维斯又对着老霍华德恭维道：“老爷，您这是虎父无犬子，少爷绝对是这一代人最有才华最闪耀的年青人，他的存在简直能推动地球科技向前发展100年。”

    老霍华德情感深沉地叹息道：“是啊，我这一生成就无数，可只有托尼是我这一生最得意的杰作！”

    “爸爸，呜呜...”托尼感动的泪目了。

    人生23年，之前22年，老爹从来没有关心过自己，不是忙于公司内的工作，就是为着莫名其妙的组织搞科学研究。整整22年，无论自己取得多么辉煌的成就，在学校打破多少记录，哪怕是私底下，他也一次都没夸奖过自己。

    在他眼中，自己始终是个叛逆不长进的孩子，他对自己说的最多的话，就是老兄弟美国队长罗杰斯怎么怎么伟大，怎么怎么英勇，是上帝的义人，是仁爱的代表，是......总之，自己总是被批评着，总是被要求向罗杰斯学习。

    似乎，自己从来都没有让父亲满意过，也因此，酒精、麻草、面粉、趴体就成了自己的“好朋友”。

    而今天，当着外人的面，父亲居然多次夸奖了自己，还直接说出来“托尼是我这一生最得意的杰作”这种话。

    托尼撑着轮椅上的扶手挣扎着站起身说道：“父亲，你放心，从今往后，我会戒酒戒du，也不会再去找那些乱起八糟的女人。我将一心一意，把全部的心神投入到这项研究当中，我要让地球科技大踏步向前迈进，我要成为最年轻的诺贝尔奖获得者，我要让你骄傲！”

    “托尼！”

    “老爹！”

    “托尼！”

    “老爹！”

    .....

    看着隔着轮椅扶手相互拥抱的父子俩个，老管家偷偷拭去眼角的泪珠，欣慰地笑了。

    看着面前好似狗血家庭伦理剧男猪脚的斯塔克父子，玛雅偷偷擦了擦额角的冷汗，整个人都方了。

    半响，玛雅会长终于做出反应，很是识趣的拿出那个护腕，递给贾维斯说道：“呃，这个就是了，你拿去吧。”

    老霍华德也稳定下情绪，柔声说道：“托尼，相较于你不顾忌身体健康，刻苦研究这些东西，我更希望你能好好休息，先将身上的伤势养好。能取得傲人的成就，我自然很高兴，也很为你骄傲，可与你本人相比，那些都是浮云，我更想让你开开心心健健康康......”

    “不，我不需要休息！”托尼打断父亲的话，认真说道：“父亲，能得到你的认可，是我曾经努力学习工作的动力，如今，我突然想起你对我说过的话，‘要让世界因你而更加精彩’。而改变世界的机会就在我的面前，我一定要牢牢抓住不放手，况且，我还年轻，精力充沛着呢！”

    老霍华德神情一滞，叹道：“托尼，你要把握好分寸，别累坏了身体，要记得......”

    “咳咳咳咳......“玛雅干咳几声，打断他们说道：“两位斯塔克先生，等会儿我还有重要的事情要办，时间有些紧，能不能先将我的事儿解决了再谈其他？” 166阅读网


------------

第三百二十一章 先杀托尼再杀蜘蛛侠

    “好吧，你有什么事要说？”托尼搓了把脸问道。

    “本来我只是想问你的，可既然如今霍华德先生也在，我就向二位讨教一下了。”

    玛雅整理了一下思路，首先，虽然事涉变种人，可佩恩的事儿打死不能提，毕竟，明面上斯塔克家族与佩恩还是有不少“恩怨”的。

    其次，自己如今的身份是蜘蛛侠，一个体能不错，思维活跃的，为人正义的天才发明家。因此，超能力的事也不能提，感知力自然也算是超能力。

    “是这样的，昨晚我做实验的时候，突然在哈德逊河畔公园检测到一股非常特殊的脉冲波动，似声呐又似高频电磁波，而且它的来源似乎是来自卫星。”

    老霍华德心中一紧，毫不在意地说道：“这没什么吧，如今就是互联网发展的高速期，算是进入了信息时代，无论是个人还是企业，又或者国家，都有很多信号发射器之类的东西，你遇到的情况算不得特殊。”

    “如果，着个高频脉冲不是信号，或者说，它是在检测地形地貌，向着外太空传递信息呢?”

    托尼摸了摸下巴，说道：“如果你的判断没错，那可真有点意思了。先不说那种卫星的功能是否有你说的那么强大，曼哈顿这地方又不是蛮荒野地，还有什么好探查的呢？”

    “也许是有人在调制设备，正好当时卫星正对着曼哈顿呢。”老霍华德说道。

    玛雅决定不再与他们绕弯子，直接说道：“那个脉冲波动就像一个‘穿甲弹’，监测的范围小而深，范围只有5米方圆，而深度能达到地底100米，我甚至都怀疑这是不是咱们地球人的卫星。”

    托尼也严肃起来，问道：“你怎么确定它能探查到地底100米深的？”

    “我是根据它的能量衰减曲线推测的。”玛雅张口就是一句让人信服的谎言。

    “不同深度，能量下降程度不同，将其数据投入计算机，稍微模拟一下就能得出结论。”老霍华德点点头，又问道：“这个很简单，但关键是你怎么能够检测到那种信号的呢？”

    玛雅会长诧异道：“老先生怎么知道那种信号很难检测的？我当时正在做实验，仪器数值突然就发生了波动，我心中纳闷，就调整了信号锅的角度...就这样检测到了那个高频脉冲波动。”

    法克鱿，你这蜘蛛侠是想糊弄老夫吗？咱们帝国研究出来的mt012型号超光子脉冲检测仪，是能用信号锅检测的？别说你们这些地球土着的信号锅了，就算普通巡洋舰级别的宇宙战舰，也别想感应到它的波动。那可是用来在陨石带探路的，你们地球土着再发展一万年也别想破解它。

    “唔，是这样的吗？我没见过那种卫星，也不知道你说的高频脉冲波动是什么，不过我会帮你留意下的。”

    说到这，老霍华德沉吟片刻，又用猜测的语气说道：“不过，是外星人的可能性非常小，美苏争霸的时候，出现多少黑科技都不足为奇。”

    “斯塔克先生，我的意思是，你们能不能查询下，昨晚10点左右，曼哈顿哈德逊河畔公园正上方的卫星，到底属于谁，又或者根本没有卫星？”玛雅说出了今天过来的主要目的。

    该死，这个蜘蛛侠太聪明了，不管他是不是用信号锅检测到光子脉冲，但他的的确确察觉到了昨晚的光子脉冲信号，更可怕的是，他居然还精确测算出光子脉冲的能级衰变指数。

    如今，他又想通过斯塔克企业查找发射光子脉冲的卫星，这，这可真是打蛇打七寸啊！

    超凡蜘蛛侠到底是谁？

    不过，无论他是谁，他都应该立即清除掉。

    幸好，真是万幸，因为上次哈皮无意透露的消息，今晚自己跟了过来！

    老霍华德隐晦地抬头看了眼快满月的月亮，说道：“贾维斯，打开笔记本，帮蜘蛛侠查看一下。”

    “好的，老爷......唔，昨晚总共有57颗卫星经过曼哈顿，在10点左右，有两颗，一颗当时正对着下城区，另一颗...另一颗就在中城区东部，就是它了，s0012，这应该是俄国人的间谍卫星。”

    贾维斯抬起头，对玛雅说道：“事情很明了，就是俄国人在做实验，估计是检测你说的那种探查地形的仪器。这很正常，我们有了什么新武器，就拿到中东捅俄国佬的屁股，他们研发了新式武器，就用我们美国做假想敌。至于能探测地底100米，的确很可怕，但俄国佬干出啥事儿都不稀奇。”

    玛雅明显松了一口气，说道：“这就好，这就好，既然已经查明真相，我就放心了。嗯，今晚就这样了，拜拜！”

    .....

    很不正常，那个信号绝对不是俄国人的，因为玛雅清楚，昨晚出现的脉冲波动，就是专门来找她的，或者说找她老巢的。

    也就是说，那个卫星真正的主人应该是美国政府，或者说属于哨兵特勤部，属于军方。

    那么，如果那个卫星属于军方，它又是为了抓法律明确了的罪犯——佩恩等一行变种人，它用得着躲躲藏藏，换个俄国“马甲”吗？

    不会，因为它的行为都是“堂堂正正”的“正义行为”——至少符合美国法律。

    而贾维斯肯定不会骗自己，那么出问题的到底是哪方面？

    外星人倒是有可能，但自己没招惹外星人，甚至都没见过外星人，即使有外星人来地球，也没没必要专门找“佩恩”吧？

    要找佩恩及其老巢的...玛雅想到了玻利瓦尔......

    唔，因为信息严重不对称，终日挖坑的会长大人终于掉到别人坑里了，果然是因果循环，报应不爽。

    .....

    “很不正常，我们的超光子脉冲绝对不会被信号锅检测到，那个蜘蛛侠有问题，有大问题，我怀疑他真的是九级智慧者，他，可能发明了我们不知道的黑科技！“老霍华德对着帕伯克将军说道。

    呃，好吧，入坑的不只是玛雅会长一个，老霍华德也掉到坑里去了。

    帕伯克将军揉了揉太阳穴，伤脑筋地说道：“之前几年我们一直顺风顺水，怎么今年，短短几个月就出了这么多问题？”

    “将军，没必要顾忌托尼将来在地球大事件中扮演的角色了，我建议...先杀托尼斯塔克，再杀蜘蛛侠，他们都太危险了。”

    说这话的时候，老霍华德满脸狰狞，毫无之前慈父的样子。

    “杀托尼可以...唔......”

    帕伯克眼中的绿芒一闪即逝，呆愣片刻后，摇头说道：“杀托尼，不可以！我们来地球的目的就是查明那次时空波动的原因，在这个过程中，我们要捕捉并研究造物主创造的x基因，同时，尽一切可能打压地球的发展——无论是科技还是武力。而托尼......”

    帕伯克喃喃道：“托尼是未来时空节点重要一环，不能死。” 166阅读网


------------

第三百二十二章 你们知道地道战吗

    “给，这是曼哈顿地底通道以及庇护所地宫的全部路线图，你将它记下来后就销毁掉。“

    玛雅的本体已经到地底密室修炼去了，此时她的佩恩影分身却是拿了一个优盘递给莎吉。

    “这，这有点夸张吧？从曼哈顿中城区一直到下城区，直线距离都有7、8公里，而这几条环形地道加起来至少50公里...我来看看这些据点...水晶宫算一个，不远处的第十二大道算一个，这里是格林威治村？这，这是下城区的炮台公园？天呐，佩恩，你真疯狂，这个是华尔街，你在华尔街地底50米，修建了300百个100平米的蜂巢式地底密室，还有这......”

    莎吉抬起头来，眼神震惊中夹杂着不解，问道：“佩恩，你何必这么麻烦，我们这儿虽然挤了点，可安排1700人还是可以的。而且，上次的纽约营救行动之后，大批量人口增加的情况应该不会出现了，今后随着格斯不断向加拿大偷渡人口，变种人只会越来越少，这些个据点加起来都超过10万平米了，我们用得上吗？况且，他们相互距离几公里远，联系很不方便。”

    水晶宫九楼的会议室中，陆陆续续进来了十多个人，有留在纽约的丽兹与马科斯，也有从加拿大回来的约翰索尼娅。

    玛雅先是没有回答莎吉的问题，而是等人都到齐后，方才说道：“各位，告诉你们一个坏消息，我们的位置暴露了。”

    “什么意思，是哪里暴露了？”洛娜问道。

    玛雅直接说道：“水晶宫的位置暴露了，哨兵已经知道了这里。”

    “怎么会这么快？”

    “虽然说人多口杂，可这才几天时间，基地的一千多人都从没到过地面，他们也没有通信器联系外界，怎么突然就暴露了呢？”

    “基地的都是变种人，他们被哨兵这般残害，怎么会有内鬼？”

    “难道是上次运送他们过来的时候，被人追踪到了？“

    “......”

    “咚咚咚！”

    玛雅拍了拍桌子，说道：“好了各位，我们救了三千多人，这可是一件大事件，美国政府肯定会勃然大怒，派哨兵追查我们的位置已经是理所当然的事了。而你们也知道，我们收留了1600多人，水晶宫又对他们开放，咱们位置暴露的可能性也渐渐变大，如今，也只是可能变成现实。”

    约翰点点头，问道：“百密难免一疏，只是，到现在也没哨兵攻打我们，佩恩你又是怎么知道这件事的呢？”

    玛雅当然不能说自己感知到的，当下就胡扯道：“各位，今天的我在这儿讲的都是绝密消息，你们一定要记得保密。”

    见众人都严肃点头，玛雅便又说道：“你们也知道，超凡蜘蛛侠是个超级英雄，他很同情我们变种人的遭遇，我们的活动资金，也有一部分是他提供的。我与他也一直有着联系，这次的事便是他通知我的。”

    “超凡蜘蛛侠，他上次还给了你一袋钻石？”

    “既然超凡蜘蛛侠说的，那么这事儿八成是真的了。”

    “托尼知道吗？是不是托尼暗中吩咐他，让他帮助我们的？”

    “肯定是这样的，托尼是超凡蜘蛛侠老板，有一直是我们变种人的好朋友...看了即使受到那么大的压力，托尼也在默默关心并支持着我们啊！”

    “唉，托尼人这么帅，这么有钱，这么有才华，还这么有爱心......”

    “是呀，上次虎头人事件受了那么重的伤，如今伤势未愈就又过来给我们送消息了。”

    .....

    听到那几个女生已经将话题歪楼到托尼伤情如何的时候，玛雅不由满头黑线地敲了敲桌面，说道：“现在不是讨论消息来源与真实与否的时候了，我们要为可能到来的袭击做好准备。”

    “那么你有什么好的计划没？”

    “地道战！”

    玛雅说了三个字，见一群人一脸懵逼的样子，便又解释道：“纽约下水道本来就很复杂，我修建了几个地下庇护所，凡是连接它们的通道都隐藏在下水道网络中。如果有哨兵特勤队要攻击水晶宫，就立即带着楼下的孩子转移。”

    “同时，将所有的人进行整编，50人一个班级，一个班级配备五名木叶村成员，也即是较为年长的能力强大的变种人。”

    “五名木叶小队，有一个队长，四名普通成员，队长也就是从你们当中选择了。普通成员中，要有一个能够控制土石的变种人，一个能够探查周围环境的，一个攻击力强的，一个具有防御异能的。当然，以上是最理想的状态，如果无法凑齐，你们这些队长就相互联合，将几个班级凑在一起，至少保证有控制土石异能的人。”

    说到这，玛雅转头问莎吉道：“我们有1700个变种人，凑几十个能控制土石的变种人不难吧？”

    “很难！”莎吉苦笑道：“控制土石已经是能量系的变种人，潜力大一点的几乎可以算作阿尔法级变种人，你想想阿尔法级变种人能有多少？就跟别提其中土石系觉醒者了。”

    玛雅叹气道：“算了，尽量将土石异能觉醒者分散，然后让各个班级联合行动。你也看了那张地道路线图，为了迷惑人，我弄了很多迷宫，而且还是没有出口的迷宫，只有特定位置处，控制土石打开一个门户方能出去。”

    “水晶宫的位置暴露了，我们依旧不知道哨兵何时过来攻击我们，又是从哪个方向攻击，这么等下去太被动了。要不然，送一批孩子到其他庇护所？”约翰提议道。

    听了他的话，玛雅心中一动，差点忘了自己可是东海岸变种人庇护所的总瓢把子，总不能光付出而没有回报吧？

    这时候就应该是烽火台上狼烟起，万千诸侯来救驾才对呀！

    “约翰，传本盟主口谕，呃，将我的话传递给东海岸的庇护所，让土石系异能觉醒的变种人都来曼哈顿。唔，心灵感应以及幻术大师也一起过来。我就不信了，我这魔幻加强版本的地道战，而且还是挖洞挖到华尔街的地道战，会肛不过凡人组成的哨兵警察！”

    “同时，向全美国，乃至全世界变种人秘密组织宣布，我，佩恩，正式成立新的变种人组织——木叶村，木叶村的宗旨就是救助并保护变种人，同时宣布，杀害无辜者，残害变种人同伴者，犯有强奸罪者，皆不被木叶村接纳。” 166阅读网


------------

第三百二十三章 癞蛤蟆

    既然已经暴露，玛雅也就决定敞开胸怀大干一场，她也是才13岁，热血与冲动只是被往日的理智所压制。

    正所谓“逼上梁山”，让她放弃那一千多孩子是万万不可能的...人生的际遇真的非常奇妙，半年前，她还是个安分守己的乖乖牌小学生，只是一心farm，并享受重生后悠闲自得的学生时光。半年后，她就成了蜘蛛侠，成了东海岸变种人的头目，成了几千号变种人的希望与，大腿？！

    半年前，她最多在同年龄孩子中开无双，“拳打脚踢”干翻一众米国天才学生。半年后，肛时空法师沃伦旅者，肛猎人克莱文，唔，还踹翻了小贱贱，如今更是取代老万与x教授，成为通缉榜排名第一的存在。

    说实话，现在的生活与玛雅会长的预期计划相差太远太远，计划中的她，现在应该还没与杜姆合作开公司...到了高中后，交上一群新朋友，努力一年当上学生会会长（汗一个先），继续积极参加各种竞赛活动，时不时体验下米国高中的趴体文化，然后在加入到大型生物实验室当个实习生......

    可惜，人生的精彩之处，就在于你永远也不知道下一刻你会经历什么。

    到了如今这个地步，人已经救了，接下来自然就要好好保护他们了，起码在“佩恩”战死之前，玛雅是已然决定，要竭尽全力了的。

    “约翰，将木叶村正式成立的消息发布出去，我，佩恩，晓的建立者，如今就任木叶村的首领——村长火影。”

    唔，村长火影听起来好lo比，唉，要不是为了怀念过去，我早就直接打出“变种人之复仇者联盟”的旗号了。

    会长大人暗自吐槽自己几句，便又接着说道：“顺便在找伊万杰琳问问，看她那边有没有觉醒空间传送能力的人。”

    其实玛雅会长也非常纳闷，记得看电影的时候，空间能力者都特么烂大街了，可到了她这儿，唯一的空间能力者居然是丽兹，是丽兹，是丽兹啊！

    当然，丽兹的空间刃也不错，攻击比狼叔的钢爪还强，可玛雅会长现在缺的不是攻击手，而是缺辅助——能提高位移的辅助。比如，无论电影还是电视剧中都有出现的闪烁，她可真的馋死了。

    “莎吉，你根据年纪大小，将孩子们分班吧...记住了，更强大的木叶村小队，优先分配给低年级学生的班级。”

    吩咐完自己的秘书兼军师，玛雅走下座椅，来到长条形方桌最末尾一个变种人身边，说道：“蛤蟆，你跟我来，我有事要与你商量。”

    被玛雅叫做蛤蟆的男子恭谨地说道：“佩恩老大，有什么事您尽管吩咐，我蛤蟆一定保证完成任务。”

    玛雅点点头，“那批人中，谁最不听话？目前情况你也知道了，哨兵即将到来，我们必须团结一致...而你们这群伽马级变种人都桀骜不驯，我要找个人立威，你说谁最合适？”

    蛤蟆伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，沉思一会道：“佩恩老大，当时我们58个人本来在监狱中就商量好了的，即使您救了我们，出来后也要给你一个下马威...只是，只是......”

    玛雅接过话茬道：“只是，你们刚一从集中营出来，就见到几百号哨兵特警的‘尸体’，以为我是个杀人不眨眼的强大恶棍，一个个吓得卵缩起来...如今，事情以及过去几天，你们发现我只是用了麻醉药剂麻翻了那些人，于是便认为我只是个‘走了狗屎运的臭小子’，还商量着将我赶出去，占领这个水晶宫？”

    蛤蟆扑通一声跪倒在地上，指天发誓道：“佩恩老大，事前我的确看不上你，觉得你不配与万磁王阁下相提并论，但了解你的所作所为后，我才发现，只有你，佩恩老大你才是我们变种人的真正救世主！”

    mmp，这马屁拍的......好像还满真诚的嘛！

    蛤蟆也不等玛雅会长回话，继续说道：“我也听说过万磁王事迹...传言他根本不将变种人的性命当回事儿，有用者则捧，无能者则弃。他是个真正冷酷的人，为了所谓的变种人复兴大业，任何人都可以牺牲，人命于他不过是个数字游戏。而你不同，你对于所有的变种人，无论是潜力强大的阿尔法变种人，还是能力弱且长相怪异的伊普西隆变种人，都是一视同仁。那些孩子，那些懦弱的变种人，你都有收留。根本不是传言中到处拉壮丁当炮灰，想要与x战警、地狱火俱乐部争霸的人。”

    “所以，我真的是诚心投靠你的，我想加入你的木叶村，做些帮助变种人的事，成为一个有意义的人。”

    他这话，玛雅是每个字都相信的，因为，第11号变种人集中营救下来的那批老油子变种人，她一直有监控。

    这个蛤蟆，也是个名人，唔，这里的名人是指在x战警电影中角色的比重。

    蛤蟆就是老万手底下比较有名气的小弟。

    如今，却是成了玛雅会长的忠犬，是的，就是忠犬。这家伙在变种人兄弟会中思想觉悟并不高，只是因为老万收留了他，他便对老万忠心耿耿。对于万磁王的很多行为，他也只是盲从，从没有自己的思想与见解。

    那么为何他刚才说了一大通貌似很有思想深度的话呢？

    难道这个蛤蟆与电影那个不一样，思想觉悟比较高，又或者索尼娅对他进行了记忆修改？

    都不是，这其实是受到了思想洗脑。某个无良的会长大人，为了避免一些不必要的骚乱，对那群没有离开的混子变种人进行了思想再教育。唔，类似传·销·头子，大家自己想象吧......

    可惜，玛雅会长的目的只达成了一大半，58人，有56人本身就是老油子，老混子，对于玛雅暗中宣传的木叶村“火的精神”不屑一顾。意料之中的，想要靠思想教育收编那些人的计划失败了。

    而让会长大人惊喜的是，有两个人，不知是受玛雅会长“王霸之气”的影响，还是见到玛雅的所作所为，真的是被她感化，总之，他们对会长大人纳头就拜了。

    其一，就是玛雅面前的蛤蟆，其二，就是大惊喜了，一个让玛雅会长乐开花的强人...... 166阅读网


------------

第三百二十四章 红坦克

    那一批有能力却是不太服从管教的变种人中，只有两个人被玛雅会长的“人格魅力”所折服，一个是蛤蟆，另一个却是大名鼎鼎的红坦克。

    因为蛤蟆那种特征异常明显——满是鳞疤的癞蛤蟆脸，玛雅在当天就将他认了出来，至于另一个新小弟红坦克，则是交流过后才知道他是谁的。

    红坦克的确体型巨大，高有近2.9米，体重1800斤，外貌特征明显，可漫威世界体型特殊的人太多了。

    呃，好吧，红坦克这体型也真是独树一帜，只是这次他没戴标志性的红色铁盔，金黄浓密的头发，硬朗的外貌，看起来还有点小帅，玛雅当时真的没认出他来。

    不过自打那个壮汉自爆外号后，玛雅看他的眼神就特别诡异。

    没别的，只因为漫画中红坦克可不是可怜的单身汪，人家女票也很有名的，就是小淘气罗刹女，这对情侣也真是最萌身高差了。

    不过更重要的是，红坦克体重接近一吨，而小淘气也就100斤，这......太污了，没法想！

    就这两个憨货，在被“佩恩哥哥”拯救后，并没有与其他人一样，在背后搞小动作，没想着密谋推翻小白脸“弱鸡”佩恩的“霸权”，当场就甘愿成为玛雅小弟了。

    是的，有人想造反！

    玛雅会长救人之前所担心的情况，终于还是发生了。

    玛雅知道有些人能力越强，越是桀骜不驯，也知道如果不显露手段，老油混子肯定看不起她这种新冒出头的“后辈”。所以在之前的营救过程中，就通过哈利散播谣言，通过索尼娅的记忆修改，让那些人提前抱团滚蛋了。

    而最后一批58人，却是被当时“惨烈”的场景震慑住了，迷迷糊糊就跟着来到玛雅的地下基地，如今几天过去，他们搞清楚当时情况后，又开始想阴谋搞事了。

    可惜，先不说能力如何，他们的一举一动都在她的眼皮子底下呢。

    “蛤蟆，对于你我是很放心的，除了你和红坦克，那批人中，谁的能力最强、跳的最欢？”

    蛤蟆犹豫片刻，实话实说道：“这个，佩恩老大，我不确定谁的能力最强，但貌似他们都不是很服你。”

    玛雅会长有些无语了，咱一直监视着他们，难道不知道他们都不服，都是相互串联搞小动作？问你话，就是给你个亲近“领导”的机会，让你捧哏，也是表示对你的看重，你这癞蛤蟆可真不够醒目呐。

    “约翰，莎吉，你们在这儿商议下分班问题...不知何时哨兵就会打过来，正所谓‘攘外必先安内’......我到第十二大道地下基地，开导开导那些个混子。”

    约翰他们虽然有些单纯但绝对不是笨蛋，自然明白玛雅话里面的意思，当下就有索尼娅站出来，担忧地说道：“他们人数众多，你一个人能行吗？要不，等他们落单的时候，我用......”

    玛雅不等她说完，便拒绝道：“不用，那些人的能力的确很强，可对我来说真算不得什么。”

    会长大人真的不是吹牛，也不是她的能力突然暴增。就像之前说的，她这几天一直在监视着那些人，他们的能力也摸了个七七八八。

    玛雅的实力本来就比他们强，如今更是搜集到他们的详细情报，结果几乎已经注定了。

    .....

    “我已经确认了，佩恩上次是用化学药剂麻翻了那些600多个哨兵警察，他本人的能力并不强大。“一个四十来岁，下巴两边裂开一对鱼鳃的男子小声说道。

    “可是，佩恩的能力种类有点多，我们摸不清他的底细。”

    另一个眼睛呈蛇瞳的女子犹豫道：“况且，他救了我们，还帮助了这么多人，要不我们直接离开吧。”

    “离开也行，佩恩显然是阿尔法级别的变种人，他潜力无穷，我们即使现在能对付他，但今后呢？”又一人赞同道。

    “可是离开后，我们又能去哪里呢？”

    “你要是不离开，就老老实实当佩恩小弟呗！”

    “草，那个毛头小子，我可是跟万磁王老大混过的，他配吗？”

    .....

    “喂，各位，别讨论了，既然想造反何不直接抽刀子就干？叽叽歪歪的，当事人都到你旁边了，你们造吗？“

    “谁，是谁？”

    “呀，是，是佩恩，佩恩过来了！”

    “这，这下子可麻烦了。”

    当下，就有人站出来说道：“佩恩，你救了我们，我们却想离开——这的确是我们的不对，但大家都是变种人，我们又受不得约束，不如你放我们离开，我们也记得你的好，如何？”

    早几天你们这么说，我当场就放你们离开了，可如今哨兵注意到了水晶宫，万一你们一离开就被守在附近的哨兵抓了，说不得就暴露我这边更多底细，所以......

    “你们不只是想离开吧？之前商量着推翻我的‘统治’，占了我的水晶宫，将那些没用的孩子全部赶出去...你们对得起我的救命之恩吗？”

    玛雅说的声音很大，附近几个大厅的人都探头探脑向这边望了过来。

    玛雅的水晶宫收纳了几百个年幼的孩子，这里还留有一批人，白天他们可以到水晶宫上课，晚上回到这边休息，当然了，他们与那些变种人老油混子不是住在一个大厅的。

    “佩恩，你胡说，我们只是说你不配当我们的首领，何时想要将孩子们赶出去的？”一个双手冒着寒冰冻气的男子激动地说道。

    由于情绪太激动，异能有些控制不住地爆发起来，整个大厅的温度也降低了好几度。

    玛雅慢悠悠说道：“这么说，你们承认自己想造反，不顾我的救命之恩，要推翻我木叶村火影的位置了？”

    “这，这...好吧，如今话题说开了，我就明说了，我们觉得你能力不足，无法胜任首领的位子。”

    冰冻男明白佩恩之前那话的用意了，佩恩就是想让他们当众承认自己的不轨之心。

    玛雅点点头，也说道：“我的这个地下基地有很多孩子，需要一些人来守卫联通地面的通道。你们既然畏威而不怀德，我也懒得多费口舌，这样吧，我们来打一场，你们赢了，我不仅放你们走，还每人发送10万美刀，要是输了......”

    “要是输了，你可以直接拿走我的性命，我绝对不怪你！“

    麻蛋，谁要你的性命。

    “我输了就给你当守卫。”

    唔，这个家伙够醒目。

    “咳咳咳...各位！”

    玛雅吸引到周围人的注意力后，便给自己加上了奥斯卡之神的buff，满脸忧伤语气悲怆地说道：“看看，你们看看周围的这些人，都是不满18岁的未成年人，是我们变种人的未来，我的建立木叶村的目的便是守护，而不是与谁争夺霸权。”

    “可是传言说，你建立木叶村，就是想与x战警、地狱火俱乐部对抗的。”对面一人说道。

    mmp，之所以有这个流言，还不是我看不上你们，想让你们自己滚蛋？如今，你们都来到这儿，却是再也没有别的选择了！ 166阅读网


------------

第三百二十五章 一个打56个的会长大人

    “你说的话与传言不符吧？”对面有人问道。

    “如今想干点实事真的很难啊！”玛雅长叹一声，以一种怒其不争的语气说道：“用你们那核桃大小的脑仁想一想，为何先前你们在监狱里待了这么长的时间，却是从来没有听说过我佩恩要争夺变种人领导权吧？而就在我要去救你们的前两天，关于我要找人当炮灰的舆论便盛嚣尘上，这是何故？”

    “是呀，这是为什么？”很多老油混子都开始思索起来。

    很好，顺着我的思路想就对了。

    “这是因为哨兵特勤队提前发现了某些迹象————我们大规模探查集中营的情况，一下子要打破纽约市11个管制中心，哨兵警察不是傻的，他们肯定有所察觉。”玛雅认真说道。

    “说的有道理，我说呢，我们监狱外面怎么一下子聚集了650个哨兵警察，还事先准备了坦克与直升机。”有人脑补道。

    “说这么有什么用？如果佩恩你能力不够，也别想让我心服口服。”冰冻男大声吼道。

    听到他的话，众人也是停止了交谈，一个个开始用诡异的目光打量着玛雅。

    玛雅也没想过靠嘴遁将他们收服，甚至她收服这些人当小弟也不是目的，主要还是疑似来自哨兵总部的卫星，真的让她感到事情有些失控，放他们走，不仅损失了战力，还有暴露更多消息的可能，那样会给水晶宫带来更加严重的安全隐患。

    如果玛雅的目的是为了救助变种人，那么她早被不争气的变种人猪队友给气死不知多少回。不等此时这些混子变种人挑事儿，她就甩手不干了，变种人灭绝与否管她鸟事？

    但玛雅的目光不只是注视在他们变种人的身份上，在她看来这些都是无辜的孩子与急需救助平民。她想救人，而不在意专门拯救变种人。

    成功者与失败者的区别不只是在于智慧、能力、运气，更重要的是，成功者在遇到挫折后，想得不是放弃，而是怎么度过这个难关，怎么客服这个困难。

    会长大人无疑就具有成功者的基本品质，营救集中营的变种人是个难题，她救完人，才发现原来更大的难题还在后头呢，这时候该怎么办？

    抽身而退，将小绿打包带走，自此佩恩马甲绝迹江湖，玛雅汉森开开心心背上小书包上学去？

    或者，得过且过，反正只是个影分身马甲，大不了战死，也算是为变种人孩子尽了最后一份力量？

    又或者，迎男而上，呃...是迎难而上，开动脑筋，竭尽全力调动一切可以利用的资源，打破僵局，为那些人争取最大的生机？

    显然，就连鸣人那个“愚人”都明白“前路注定是艰难的，但我要坚定信念，一直走下去”。

    唔，好吧，扯得有点远，但玛雅会长此时就第三种选择，此等情况下，即使再是看不上那些老混油子，她也得花费些精力将他们搞定。同时，她也有能力有信心折服他们。

    无他，玛雅会长不仅是道义上站在最高点，她的武力值也强于他们。

    “轰！”

    “咔擦咔擦......”

    玛雅不再多想，只是一跺脚，原本5米高，10长宽的大厅就开始发生变化。

    大厅顶部急速上升，四面墙壁飞快后退...闪烁不定的led灯光下，如同施展了魔法，众人所在的大厅，由有些拥挤的100平米迅速变成10米高，40米长宽的巨大广场。

    玛雅会长的身体也慢慢漂浮起来，只听她语声冷清地说道：“渣滓们，今天就让你们知道为何我才是这里的老大！”

    “混蛋，你这家伙......”

    那些老油混子开始还被这好似神迹的场景吓得呆愣当场，只到玛雅会长对他们直言侮辱，一个个方才回过神破口大喊起来。

    ————也许是此时的会长大人威势太浓，骂人的脏话却是怎么也说不出口。

    半空中衣袂飘飘的玛雅说道：“你们动手吧，不然，你们就完全没有机会了！”

    “好，居然你自己找死......冰枪！”

    冰冻男大喝一声，环绕着幽蓝光芒的双手向着玛雅用力一挥，二十多根小儿手臂粗细，三四米长的三棱寒冰之枪快如闪电般击向玛雅。

    玛雅却是背负着双手，面对急射而来的冰枪眼皮子都不抬一下，只是淡淡地说道：“碎！”

    “咔擦咔擦......哗啦啦啦......”

    果然，寒冰之枪在玛雅前方直接扭曲碎裂成几节，掉落下来。

    “这不可能，这是幻觉，我不信，我也是阿尔法级别的变种人呐！”冰冻男不可置信地大喊道。

    这有啥不能相信的？你的冰枪的确攻击力强大，可冰块的质地向来硬而脆，我只是在重力场内将重力设置为几个不同的档次，它自然就被扭断了。这要是白蜡杆枪，我肯定弄不断它。

    “让我来...吃我一记闪电矛！”

    “刺啦啦......”

    闪电瞬间击中玛雅......的残影。

    “再来！”

    “刺啦啦......”

    依旧是击中玛雅的残影......

    “不可能，你的速度再快能快得过闪电？！”

    我的确快不过闪电，但只要我比你的动作快就行了。在我的感知下，你用臂膀甩出闪电的方向，早已被我预判。

    “看我大范围毒烟！”

    抱歉，我不用呼吸。

    “土矛术......啊呀，我的土矛没用？！”

    傻蛋，你这是关公面前耍大刀，你造不？

    “心灵控制！”

    呃，这个有点意思，不过我早知道你有这招，所以，火影中人柱力免疫幻术的原理是怎么来着？

    尾兽唤醒被幻术控制的忍者。

    玛雅会长没有尾兽，这个心灵控制也不是幻术，可玛雅会长的本体就躲在“佩恩”下方的地底，你要当着本体的面控制别人的影分身吗？

    火球，毒液，腐蚀光球......一大片攻击几乎将玛雅会长淹没。

    如果玛雅会长不是提前就摸清了这些人的底细，知道每种攻击前摇，她早在第一波攻击中就衰了。

    可是你们每次“魔法攻击”的前置动作，以及身体的肌肉反应都被我提前预知，这些攻击又怎么能伤害到我？

    除非，你们这些人提前合练一段时间，让攻击更有层次感。

    可惜，他们之前虽然都是在一个号子里蹲着，可很多人也是第一次相见，攻击起来杂乱无章，不仅没有配合，有时还攻击相互抵消，发生能量湮灭现象。 166阅读网


------------

第三百二十六章 吐呀吐着就老实了

    “这，这，佩恩老大也太强了吧？”蛤蟆喃喃道。

    一边的高壮红坦克也是点点头，说道：“那些攻击虽然杀不了我，但打到身上真的好疼的...佩恩老大动作好快，我都看不到他的身影了。”

    就在这时，玛雅身影一阵模糊，直接极速从一片攻击中闪了出来，高声喊道：“各位，你们都攻击了好几轮，挨打不还手不是我的风格，所以...小心了！”

    “啊哦，该死的，我，我飘起来了。”

    “shit，我飞起来了！”

    “这，我这是处于失重状态，天呐，佩恩改变了我们周围的重力！”

    .....

    就在广场中心众人惊骇尖叫声中，几百个围观群众目瞪口呆地看着那56个“强大无匹”的变种人“前辈”张牙舞爪地漂浮起来，慢慢地以半空的佩恩为中心绕起圈子来。

    此时的玛雅就好像是恒星，而那几十个变种人却是围绕她旋转的行星，他们一起组成了人肉版本的“恒星系统”。

    “嗖嗖！”

    “啊啊啊，你这该死的家伙，为何攻击我？”

    “我本打算攻击佩恩的，谁知她都这样了还能躲过去。”

    却是几个具有远程攻击能力的变种人，以为玛雅正在全力发动异能，暂时无法移动，便偷偷给她来了几下子，呃，可惜的是他的想法完全错了，玛雅只是微微一个侧身就避过了那道能量冲击波。

    “不知死活，都到这个地步了还不投降...敢攻击我，那么我也就不再客气了！”

    玛雅心中暗骂，却也同时分出56个细微的影之触，在昏暗的灯光下，显然没人能够注意到。

    影之触来到那些变种人身边，如同抽陀螺一般，开始拖着他们不停旋转起来。

    蛤蟆等一干围观群众便看到半空中的那些人，一个个呼啦啦地转动起来，而且转动速度越来越快，最后都快得看不清楚人脸了。

    不过短短三十秒，那些如陀螺般旋转的变种人就开始疯狂呕吐起来，但控制他们旋转的影之触依旧没有停歇，所以他们依旧在旋转。

    远远看上去，他们就像是洗衣机滚筒内脱水的棉大衣，不过他们甩出来的不是清水，而是各种乱七八糟的污秽之物。

    而玛雅会长也是感知全开，一旦发现有人晕厥，就直接将他一丢。从几米高的半空中摔落下来后，他们一个个又半死不活地呻吟着爬了起来......

    五分钟过去，最后一个体能异能觉醒的变种人终于也厥了过去。此时，一千多平米的广场上，均匀地铺满了各种呕吐物，有之前吃的晚饭，有憋不住失禁的史料，还有苦黄色的胆汁......

    那种酸甜苦辣咸，黄白青褐紫的场面，简直......连钢铁猛男红坦克都熏吐了。

    也只有会长大人，她的本体早遁走了，佩恩影分身却是不用呼吸，又是漂在半空，完全不受那些污浊之物的影响。

    当然了，最惨的显然就是那56个变种人混子了，他们本来就被转得晕了过去。接着从高处跌落，凄惨地清醒过来后，又被各种污秽涂满全身，闻着熏人欲呕的...唔，这里有点不对，他们无论闻到什么，都无法“欲呕”了，实在是能呕的早就呕光了！

    玛雅在半空中淡淡说道：“现在，我是木叶村老大，是你们所有人的首领，你们，谁同意，谁反对！”

    “嗳哟喂，唉呃啊......”

    这么有气势的话却是没有一个人回应，他们全都趴伏在地上轻声呻吟着，好似每呼出一口气儿，灵魂就消散一分似的...简单说，就是呼气多进气少，一个个都虚成一坨乱泥了。

    好不容易心情不错，想着装个逼，却是没一个人回应。

    玛雅怒了，她再一次控制着他们漂浮起来，说道：“没人说话，就算是沉默地抗议了？行，你们有种，我是无所谓，咱们就再来一遍吧！”

    不等那些人小声喊冤，人肉陀螺再次走起......

    这次没有五分钟，只是短短25秒，全部都又晕死过去，而且这次摔都没摔醒。

    玛雅对着蛤蟆说道：“蛤蟆，你去一个个打脸，掐人中...也就是鼻孔与嘴唇之间的位置。”

    .....半小时后，半空中的玛雅再次问道：“我是boss，你们谁赞同？不说话就是否认，否认......”

    “佩恩哥哥，您是老大，您是boss！“

    “佩恩老大，佩恩爸爸，呜呜呜，我赞同啊，呜呜呜......”

    “您是boss，您是我爹，我不反对，坚决不反对啊！“

    .....

    见到他们一个个跪伏在地哭爹喊娘地叫起“佩恩老大”，玛雅会长欣慰地笑了。这些家伙就是贱骨头，老万在的时候，见到他连屁都不敢放一个。会长大人好心救了他们，一个个却是想着要造她的反。

    如今好了，会长大人请他们坐了“旋转木马”，每个人都爽歪歪了，活络一番经骨后，个个都老实下来了。

    这边动静闹得这么大，约翰等人也早都来了，只是广场气味太过“诱人”，他们都捂着鼻子躲得远远的......

    第二天上午，玛雅本人早已经去高中上学了，她的佩恩影分身却是在九楼的会议室开大会。

    之前已经说过，有着小绿吸收变种人逸散的x能量，佩恩影分身能长时间存续下来。往日白天的时候，佩恩影分身都是在研究封印术，根本不会现身出来浪费时间。

    可这一次不一样，她得先将老家守卫好，才能顾忌其他。

    小绿从天花板上伸下两根树枝，树枝挂着一副巨大的地图。

    玛雅拿着根棍子在上面指指点点，“我要建立黄道十二宫，专门用来守卫新生的木叶村————的村长，也就是我了。”

    麻蛋，你还用得着我们守卫吗？我们这些人加一起也打不过你吧？

    底下众人心中腹诽，面上却是一片恭敬地点头应是。

    “要攻打我们的木叶村，有两条路，其一，是水路。”

    说到这，玛雅转头对一个鱼鳃脸的中年人说道：“费舍尔，我在顶层设计了个u型管结构的通道，你可以从水晶宫直接进入哈德逊河，你是双鱼座。同时，我会让河底的魔树听从你的指挥，攻击进犯的敌人...嗯，这招控制植物的能力，就叫做魔宫蔷薇。”

    “是，佩恩老大！”

    看着低头应命的鱼鳃脸，玛雅想了会儿，又说道：“费舍尔虽然符合你觉醒的异能，可是，如今你既然守卫双鱼宫，那么...从今以后，你改名为阿布罗狄了！”

    “遵命，从今往后我就是守卫木叶村的双鱼座阿布罗狄！” 166阅读网


------------

第三百二十七章 会长大人的黄道十二宫

    “要进攻我们这儿的水晶宫，第二条路自然就是挖地道，如果他们想要挖崛新的地道，我们反而不用害怕，那么大的动静，我们早将人转移到其他地方了。”

    约翰听了，却是说道：“他们无法从地底进攻我们，那么唯一的出路就是用导弹炸掉水晶宫，让河水蔓延冲毁这里，那个时候怎么办？靠着这位费舍...唔，阿布罗狄能挡得住吗？”

    “挡不住，完全挡不住！”新任的双鱼座阿布罗狄连忙说道。

    玛雅没好气地瞥了眼自己的“黄金十二守护勇士”之一的死鱼座阿布罗狄，淡然说道：“你们放心，漂浮在河道中的枝条会组成第一道防御网，如果他们只是发射普通的导弹，密集的榕树树枝会能将其提前诱发，而我们水晶宫是特殊材料制成，能抵抗那些冲击波......如果，哨兵敢冒天下之大不韪，连续用威力巨大的战术导弹攻击这一点...我们就真的挡不住了，不过，我对这种情况也早有安排。最差的结果是，第一波攻击就是携带核弹头的战略导弹，那个时候，我们就集体gg吧，曼哈顿都毁了，我们这一千多号人也没啥好抱怨的了。”

    “核弹？不可能吧，万磁王当年那么嚣张也没见政府用核弹攻击他呀...即使他能控制磁场，可核弹攻击范围这么广，躲不掉的。”约翰说道。

    “所以，导弹的事儿你们不用担心了，现在，说一下我的黄道十二宫，双鱼宫就在我们头顶的河道里。其余十一宫，却是在这里...这里，我会将你们剩余的60多号人分配过去。”

    这些话主要是对那些新打服的变种人说的。

    约翰指了指水晶宫附近的那个红圈，问道：“你要正式建立从哈德逊河畔公园到水晶宫的地道？”

    玛雅点点头，说道：“与其让他们在其他地方打洞，还不如我直接将通道修好，让他们顺着我们的安排来走...这里，公园地底50米，一个2000平米的巨大广场，它连接周围一片下水道，是从外界进入水晶宫的中转站————不另外挖路的话，也是到咱们这儿的必经之路。”

    说到这，玛雅转头对着心腹马仔红坦克说道：“红坦克，你去镇守那里，唔，你是黄道十二宫的金牛座，红坦克这个名字气势十足，就不用再改名了。”

    “好的，佩恩老大。”红坦克毫不犹豫地点头应允。

    “既然你已经准备了这个唯一的进出口，那么周围这密集的下水道网络是怎么回事？”约翰又问道。

    “我们虽然准备的通道让哨兵进攻，可惜他们也不一定会按照我们的想法来行事...所以，我就在水晶宫方圆三公里的城市下水道中，再次添加一些新的地底通道，这样就形成了连成一片的迷宫，如果哨兵想通过其他方向挖洞进入水晶宫，那么...蛤蟆，这片地域就有你镇守了...唉，你就是射手座了。”

    蛤蟆的能力非常适合用于下水道守卫工作，只是他那副蛤蟆头，实在是将自己十二守卫的平均颜值拉低5个百分点呐。

    咦，他这么丑怎么才拉低5个百分点呢？

    因为其他人也都是一个德行，不是耳钉、鼻环、纹身、杀马特非主流，就是人头兽身，或者兽头人身。呃，好吧，说他们兽头、兽身的确有点过分，但很多人都有三成以上的非人类体征。

    其实，玛雅不应该将他们命名为黄道十二宫，更应该考虑让他们提着铜锣唱一段“大王叫我来巡山”的。

    安排好蛤蟆，玛雅又对着一个莫西干长辫子的黑人女子说道：“萤火虫，你负责镇守从这边到这里的一段路。”

    叫萤火虫的女子看了看玛雅比划的地方，不由惊呼出声道：“佩恩老大，这从中城区一直到下城区，这起码有5公里路程吧？老大你是知道的，我的火球术比手雷弱多了，完全靠数量堆，而这么长的距离，我哪里守得住？”

    “萤火虫，你的火球数量多，攻击小，我自然是知道的，但是让你守卫这一段6.7公里的地道网，不是让你杀敌...而是诱敌，更确切的说法是，用你的‘萤火虫’模拟人体的热能，误导可能出现的红外线生命扫描仪，让哨兵以为我们撤离方向是华尔街地宫。”

    只有起错的名字，却是没有叫错的外号。萤火虫也是当初“叛军”中的一员，她的能力是火系异能觉醒，她的火系攻击还不如未来的火人，只不过她能控制的小火球数量非常多，玻璃弹珠大小的暗红色火球如同萤火虫一般，环绕着她的周身。

    她的攻击玛雅根本就躲避不了，太多太密集了，可是正如她自己说的，火球攻击力太小了。玛雅当时直接模拟风遁大突破，用嘴将那些火球吹飞了。

    见到萤火虫还是迷迷糊糊，玛雅便又解释道：“我们这儿都是孩子，与敌人战斗从来都不是我们的目的，保存有生力量以待将来才是现阶段的行动大纲。敌人如果要突破金牛宫的红坦克，或者射手座的蛤蟆，我会亲自过去对哨兵的战力进行评估。打得过我们就将他们驱逐出去，打不过......有着这段时间拖延，水晶宫内的变种人孩子就能转移走了。”

    “我准备了好几条地道，10米深靠近下水道，30米深靠近地铁站，50米、70米，乃至哨兵绝对无法企及的200米！”

    “孩子们会按照预先分配好的班级顺序，由木叶五人组带领，像这个方向撤退。”

    约翰看着玛雅指出的位置，疑惑问道：“那里都是非常近，不到两公里，可是，格林威治村安全吗？况且，我昨天也去瞧过了，那里只有地道，没有修建地下基地，我们这么多人都挤在地道里吗？”

    什么都看不到才是正常的，本会长大人也是勇闯x能量维度，疯狂作死才让空间属性开发达到65%，勉强能够发现古一法师的纽约至圣所，你们这些凡夫俗子怎么可能发现得了？

    “约翰，你在说什么呀？那里明明已经被佩恩修了十多层地下基地，最深的都达到地下250米了，别说住我们1700多人，就是人数再翻一番，也是非常宽敞的，你怎么说那里很挤呢？”

    会长大人豁然回头，眼睛死死盯着满脸疑惑的丽兹同学，一字一顿地问道：“丽兹，你，能，看，到？” 166阅读网


------------

第三百二十八章 会长大人的防御网

    “丽兹，你能看到那里的地宫？”

    丽兹更加疑惑了，“那里有个明显的岔道，走进去门口还树立了个“木叶二村“牌子，这有什么问题吗？”

    索尼娅也纳闷了，问道：“那里真的有个地宫？可是我昨天为了熟悉路径，还特意走了好几遍，什么都没看到。”

    “那里有地宫！”

    玛雅会长一锤定音，说道：“你们知道魔法中的空间秘锁吗？格林威治村有片地段，处于地球与异维度之间的夹层。如果地球算是一个能级，异维度又是一个能级，那个地方就是处于两个能级之间，空间属性感知没有达标的人是察觉不到那个地方的。”

    过些日子哨兵攻打过来后，他们这些人也很可能躲到至圣所地底，那么还不如现在就讲清楚。当然了，古一法师肯定不希望自己的消息被传得沸沸扬扬，玛雅会长也就没提纽约至尊圣所的事。至于今后有没有变种人发现至圣所，那就不是她考虑的了。更何况即使发现了又能怎么样？玛雅会长难道没发现？可人家不开门，不搭理你，你能如何？

    “丽兹能发现，我倒是很意外，不过这也是个好消息...唔，丽兹，本来没安排你成为黄道十二宫宫主的，如今你既然能发现那个地下基地，我就安排你在那边守大门...格林威治村地下基地就叫白羊宫，你就算是白羊座吧！”

    “呃，守大门？”丽兹有些不甘心。

    玛雅翻了个白眼，凉凉地问道：“请问丽兹同学，你打得过谁？不守大门，你想去硬肛哨兵特警？”

    “这，好吧，我只是个老师，算是文职人员，看大门是副职。”

    玛雅不再搭理她，转回之前的话题说道：“萤火虫，当他们进入白羊宫之后，你就立即释放‘萤火虫’，向着华尔街方向移动，模拟众人沿着通道前行的假象。”

    “这段路程就是你驻守的地方，我们将其标记为天蝎通道，你自然就是天蝎座了。”

    “我们将哨兵引到华尔街地宫之后呢？就在那战斗吗？”洛娜问道。

    “看情况吧，打得过就打，打不过就继续往后撤，这边...这里是炮台公园，它连接通往大西洋的海岸线，我在这边也准备了一个地宫。即使不敌哨兵，也用不着死战，那时候，我们的人都已经转入白羊宫。我在地宫还修建了个地下码头，很小，有一个小游艇，你们可以借之出海。”

    说到这，玛雅在地图上画了个大圈，说道：“看到没，这是一个循环，哈德逊河的水晶宫——河畔公园——中城区下水道网络——格林威治村——华尔街地宫——炮台公园——哈德逊河。当然，实际上的地形比这更复杂10倍，你们知道的也只是各自守卫的地段。”

    真正完整的地底网络图只有两个人知道，一个是玛雅本人，一个就是她的副手莎吉。

    “而且这些地道也不是固定的，我会不定时随机修改某个地段。我相信咱们这里的变种人，不会出卖自己同伴的，是吗？”

    “当然，变种人不打变种人，变种人不出卖变种人！”蛤蟆第一个表态道。

    “佩恩老大，您放心，我们都是好汉子，既然已经归于您的麾下，自然一切以你马首是瞻。”

    “我们变种人都这么惨了，谁要是出卖那些孩子，必将受到我们变种人不死不休的追杀！”

    .....

    玛雅也不管他们说的是真是假，点头说道：“很好，如果没有内贼，哨兵是绝对攻破不了我们的防线的...即使他们打下水晶宫，我们这些人也能保存下来，今后我们也能建立更高更大更辉煌的水晶宫！”

    “好，说的太好了！”

    依然是会长大人的第一号马仔蛤蟆，满脸激动地站起来鼓掌叫好。

    “这下我终于放心了，佩恩你安排的这么妥当，你不是老大谁又有资格呢？”

    “踏实了，真的踏实了，不用再担心哨兵的威胁了，佩恩，你就是变种人的救世主，是上天派来解救我们的圣人，天生圣人大佩恩！”

    .....

    麻蛋，你们这么不要脸的吹捧，本会长都有点不好意思了，虽然说的都是大实话，可这大庭广众之下说出来，有点小害羞呢......其实，你们多在变种人群体中帮忙宣传一下就行了，偷偷滴，别让我发现。

    “咳咳，吹捧的话就不要多说了，你们还有没有别的意见？”

    约翰想了想问道：“佩恩，水晶宫这么隐秘的地方都能被发现，你的那些地下通道，华尔街、炮台公园的地宫能瞒得住吗？哨兵会不会两头夹击，又或者随机从地面挖洞？”

    “唔，水晶宫被发现是个意外。曼哈顿下水道系统，地铁系统，老旧的地下基地、防空洞非常多。我修建的地下通道，很多都是隐藏在以上庞杂的地下建筑中间，他们很难分辨得出来，这是其一。其二，对于你说的那种情况，我已经做好了防御，你们放心吧。顺着我挖的通道走，虽然会遇到12宫勇士...其实那更加安全，如果...算了，你只要知道我已经考虑到那种情况就行了。”

    约翰知道“佩恩”有了安排，便不再过问这件事，他知道有些时候秘密知道的人越少，暴露的可能性就越低，他们本身反而更加安全。

    “那么开餐馆的事情怎么办？我们的蔬果供应，水电煤气供应都是大问题，如今哨兵既然已经找到了我们的位置，那么你有什么补救措施吗？”

    “有！”玛雅点点头，说道：“用电与煤气的事儿，我们只能偷！但是，偷也要讲究策略，首先，公共设施，约翰你准备从几个不同地方接来电线，比如，第十二大道的路灯，公园的地下电缆...分开之后，水电局就会以为是自然损耗。其次，居民公寓，中城区太多黑道社团，距离我们又这么近，随便在地狱厨房找几个黑道窝点，就偷他们的电与煤气。”

    比如，玛雅的蜘蛛侠分身常常光顾的老熟人“双面马里昂”的大楼，就靠着哈德逊河，位于水晶宫与12大道地宫之间。

    玛雅会长就不信了，那些黑混子会去查看自家的水电煤气费，好吧，就是有些心细的管理账目的狗头军师，发现这些异常，他难道会让水电局的人在他大楼内挨个排查吗？万一查到他们帮派的面粉与军火等违禁品，怎么办？ 166阅读网


------------

第三百二十九章 疯狂插眼的会长大人

    听了玛雅的安排，约翰等人俱都点头赞同，大家都不是迂腐的人，如今都到了生死存亡的关键时刻，偷电偷燃气也真的不算什么了，别说他们，就是伟光正代表的x教授在这儿，他也不会提出反对意见。

    “至于供大家食用的蔬果......”

    玛雅会长咬咬牙，说道：“我再修建几个地下存储室，水果之类的全部从国外购买，运送到曼哈顿后，我们在通过地道，悄悄将码头的集装箱中水果箱子，转移到储存库。蔬菜，我来安排...咱们可以自己种。”

    “那么，你的黄道十二宫剩下的几个是谁呢？”洛娜期待地问道。

    “洛娜，你潜力大，但潜力不等于实力，这样，等什么时候你能手撕空客后，我让你成为最强大的双子座怎么样？”玛雅忽悠着她道。

    “双子座为何最强？黄道十二宫还分强弱吗？”洛娜问道。

    “因为双子座的代表是撒加啊！前几年日本有个大火的漫画《圣斗士星矢》你们都不看的吗？洛娜，你该补番了！”

    说到这，玛雅又转头对洛娜男票马科斯说道：“马科斯，你应该走光速拳的路子，有着发射激光的异能，却跑去当电焊工人，真是太屈才了...等你打出闪电光速拳，我就让你继承狮子座的位置。”

    .....

    最终，玛雅会长还是没凑齐她的黄道十二宫，不过，她也不是弱鸡的，等人保护的纱织，弄个山寨的黄道十二宫，也只是她恶趣味发作罢了。

    会议结束后，众人也立刻按照玛雅的要求各自镇守一方，防备即将到来的哨兵。

    而玛雅本人却是叫来了马丁，并带着他来到河畔公园地底10平米大小的一个密室，也即她用来做中转，往来公寓与水晶宫的地方。

    “马丁，这里空间不大，空气坏境太差，所以，我就不再多做解释，你按照我指定的方向，对嫁接处的根茎使用异能。”

    “好的，佩恩哥哥。”

    “那么我们进入地底了！”

    说着，玛雅便拉着马丁的手，土遁进入土石中...昏黄的光晕中，玛雅每经过一颗大树的树根处时，就一道风刃将其根须全部切断，同时削掉主根，然后小绿的根茎就蔓延过来连接上断掉主根的树干，最后马丁就用异能将两者连接在了一起。

    刚学会土遁的时候，玛雅在土石中遁速慢得犹如狗刨式游泳，现在，土属性持续不断地开发，她再一次使用土遁的时候，就如同进入水中的鱼儿，不说快如闪电，起码不比奥运冠军百米赛跑来得慢了。

    不到一个小时，玛雅已经将河畔公园附近所有的，粗细超过碗口的树木，都去掉主干，连接上了小绿。

    玛雅的想法很简单，就是移花接木，让小绿取代那些植物。

    而目的也很明确，河水即使只有“很浅”的几十米，可阳光毕竟不足。阳光不足，光合作用不够，小绿即使嫁接了果蔬的枝干，也没有足够的能量来供应她们正常地开花结果。毕竟，玛雅虽然能让小绿的根须细胞活性加大，快速吸收泥土中的化学元素，可碳水化合物的生产还是要靠光合作用的。

    没有阳光怎么办？

    没办法，玛雅只得将主意打到河岸边的植物上了。

    水晶宫靠近河畔公园，而曼哈顿绿化也不错，街道两边都是生长着高大的绿化树。等小绿“夺舍”了这些植物，就能控制着它们的叶片疯狂进行光合作用，然后将获得的营养物质运输地宫内的蔬果枝条上。

    有着小绿帮忙调整，玛雅实现了绿化树上长蔬果的奇观。

    开餐厅偷运蔬果的计划泡汤，玛雅也是急中生智，脑洞大开想到了这个法子。

    其实她开始也没想过可以这样做，主要是玛雅不知道哨兵啥时候来，又想着自己的水晶宫因为小绿的存在，能够监视里面变种人的一举一动，那么为何不让小绿“开枝散叶”？如果周围都有小绿枝干的存在，那不就是变相的将附近区域纳入监控之内呢？

    那一刻会长大人又一次想到了火影中的真·佩恩，他就是通过雨虎自在之术来监视自己的雨忍村的。

    玛雅会长其实也有机会学习这个忍术，她甚至无需动用前段时间获得的几张白银指定卡。雨虎自在之术原理非常简单，将查克拉注入到雨水中，每一滴雨水都与施术者的感知相互连接。忍术天赋出众，感知力强的玛雅会长练习几次，说不定就能学会。

    可惜，即使是佩恩这个漩涡一族的人，也只是每个星期使用一次那种忍术，没别的原因，太消耗查克拉了。

    而小绿就不同了，无需玛雅浪费查克拉，只有在它枝叶覆盖范围内，它都能监视得到。

    这就相当于玛雅会长提前知道团战即将到来，开始在河道、在野区疯狂插眼。如果哨兵真的要来攻打水晶宫，只要不是隔着几十里用导弹洗地，玛雅都能提前得知消息。

    就在所有的变种人都在玛雅的调动下，开始做着最后的战前总动员的时候，却是有一件非常不和谐的事情发生了......

    “说说看吧，你为何想要逃跑？是不是内奸，想要向哨兵特勤队告密？”

    玛雅会长的声音很轻，语气很冷，眼神不善地盯着跪倒在自己前面的青年。

    此时的玛雅没有穿往日常穿的晓之风衣，而是套了件四代火影波风水门的御神袍，白底火焰条纹看起来帅得一塌糊涂，这可不是山寨货，而是刚从黑店购买的高级货，花了她3000影响值呢！

    最近玛雅也是有刷黑店的，只是刷到的都是苦无、千本、兵粮丸、起爆符之类的零碎。对她也没多大用处，除了这件御神袍全被她pass掉了。

    这些日子玛雅除了修建守护水晶宫的黄道十二宫，呃，好吧，没凑齐12个，她还在12号基地（即是第十二大道地底的那个2万平米的基地）与水晶宫之间，建立了火影大厅，不大，也就四五百平米，主要负责处理日常事务。如今玛雅的山寨木叶村总人口为1700左右，水晶宫已经正式成为变种人学校，除了2、3、4层为低年级学生的宿舍，一楼大厅是异能修炼广场，5楼以及上面的几层，除了9楼有个“佩恩哥哥”的卧室之外，都是教室。

    有时候玛雅要开会，也会用到教室，但这样有可能影响学生上课，于是集办公、开会于一体的火影大厅便出现了。 166阅读网


------------

第三百三十章 倒霉的初代白虎

    现在，玛雅就在处理一个变种人潜逃事件。这家伙也是不知死活，别说如今黄道十二宫已经正式运转，就是没有那些新收的小弟，地下基地的进出口也都被会长大人用土遁封住，想不惊动别人就潜逃出去，根本不可能。

    此时此刻，玛雅会长高踞于上方的火影宝座——其实就是一个单人沙发，身周两排摇旗呐喊的小弟——都是来看热闹的，用审视的目光打量着底下的那个年青人。

    那个青年男子二十出头，亚麻色头发，身形消瘦，五官普通，只有眼神很清澈有神，一身崭新的阿迪达斯运动服...唔，这是玛雅为那些刚从号子里出来的变种人准备的。

    青年男子看了看玛雅，又转身扫了眼四周，见大家都是恶狠狠地，用看叛徒的眼神看着自己，便苦笑道：“佩恩老大，我不是内奸，也不会去当美国政府的走狗，甚至......”

    说到这，他咬咬牙，用一种好似上刑场的语气说道：“甚至，我都不是变种人！”

    “hat？”

    玛雅一惊，问道：“你不是变种人，为何会被关进变种人管制中心？莎吉，这家伙是被我们从集中营救出来的吧？”

    莎吉也不用查询记录，直接就点头说道：“他叫赫克托·阿亚拉，波多黎各人，在纽约帝国州立大学求学，被关押在纽约市7号变种人管制中心。”

    “你也听到了，现在还想继续狡辩吗？”玛雅问道。

    赫克托哭丧着脸说道：“佩恩老大，她说的都对，可是我真的不是变种人，这种事儿我怎么会欺骗你呢？”

    “我虽然是被关押在变种人管制中心，可我并不是变种人，也没有觉醒x基因，没有异能。”青年男子赫克托辩解道。

    玛雅皱眉，对着周围的人问道：“你们认识这家伙吗？”

    半响没人回答，就在玛雅就要放弃的时候，一个14、5岁的小伙子站出来，吱吱唔唔地说道：“这，这个，这...佩恩哥哥，这个赫克托我认识，我也是7号集中营出来的，跟他住隔壁。他，他，他是...这个赫克托是铁壁金刚的，的男宠！”

    “哗！”

    “没想到他是这样的人，天呐，太惊人了！”

    “他长得也不怎么样吗？”

    “没办法，管制中心虽然是集中营，可到底也是监狱，憋疯了呗！”

    .....

    听了周围人的谈论，赫克托顿时疯了般挣扎吼叫道：“法克鱿，老子才不是男宠，那个该死的变种人杂种，老子早晚弄死他...法克，美国政府是狗屎，哨兵特勤队是个狗屎，你们这些变种人都是狗屎！”

    全身被捆绑的赫克托再是挣扎也没有半点作用，只是他那变得赤红的双眼，滴淌着泪水的脸颊，让玛雅知道，这其中一定有一段“感人肺腑”的故事。

    玛雅伸手阻止了想要过来揍赫克托的蛤蟆等一众小弟，问道：“赫克托，说说看，既然你不是变种人，那么又是怎么被抓进变种人管制中心的。”

    发泄一番后，赫克托也是清醒了过来，对面的佩恩虽然是个很好的人，可那也是对变种人来说的，他一个普通人，再骂下去估计就真的活不过今晚了。

    于是，他的语气又变得恭谨起来，解释道：“我不是变种人，只是因缘际会捡到一块白虎护符，那个护符能够让我获得超能力。因为很崇拜蜘蛛侠，便也想着用新得到的能力来打击罪犯拯救良善。可是...第一次救人时发生意外，不小心伤到了无辜市民，于是就被警察追赶...并抓进了监狱，也即是变种人管制中心。”

    好了，这下子玛雅会长可是全都明白了，这个留学生赫克托，就是她生日那晚，与立体机动警察在大厦间相互“厮杀”的虎头人。

    那晚她就是因为感知到“虎头人”一边躲避警察的攻击，一边为自己的行为辩解着，才对托尼说虎头人只是个失败的超级英雄初哥。

    只是，他的虎符既然已经被克莱文夺走，嗜杀成性的克莱文怎么没杀了他呢？

    心中这般想着，玛雅也就直接问道：“那个在你逃命的过程中，埋伏并抢了你护符的男子为何没有杀你？”

    “呃，这，这......”支吾片刻，见玛雅依旧目光灼灼地盯着他，赫克托又想到自己都被人当成基佬了，哪还有什么尊严可谈？

    便破罐子破摔地说道：“那个人自称是世上最伟大的猎人克莱文，他抢走我的虎符后，说我是个没用的垃圾，得到那么好的宝贝，却是无法控制其中的能量，稍微刺激下，就失去了理智......他认为我是一个废物，都不如丛林中的野猪，杀了我会弄脏他的匕首。”

    说到这，赫克托面露悲愤之色，叫屈道：“也就是那一刻，我才知道自己是因为中了他的蛊毒，方才让虎符的暴戾情绪控制了行动...我是无辜的，我原来只是带着白虎面具的，因为克莱文的蛊毒，才失去对虎符能量的控制，变身成了虎头人。失去虎符，我便被追赶过来的哨兵特警逮捕...狗屎的，明明他们都检测过，知道我没有x基因，却还是将我关进了变种人管制中心。”

    “到了管制中心...shit，那不是管制中心，那是集中营...明明说好了的，美国是皿煮平等自由的国家，是未来人类的希望，是文明世界的灯塔，是天朝上国......果然童话都是骗人的，堂堂世界第一强国——美利坚合众国，却原来继承了**的遗风，行下这等灭绝人性之事。这都快21世纪了，还在搞种族大屠杀，即使在未开化的南美食人族，变种人都没受到这种非国民待遇。”

    （ps：波多黎各要到2017年之后才公投，成为美国的一个州）

    众位变种人心有戚戚地点头说道：“这家伙虽然是个基佬，但说的话还是很有道理呢！”

    赫克托继续诉苦道：“美国佬不民·主，不平等，不自由也就算了，美国就算是个粪坑，我一个歪果仁，哪里愿意管它去死？可基本的司法公正都特么没了，我明明不是变种人，那些哨兵都知道这件事，却依旧将我当变种人关押，干他凉的米国政府，老子的律师呢？我可是帝国大学的高材生，整个波多黎各都很少有的栋梁之才，是国宝级的人物，那些哨兵，怎么说也是警察系统的吧？他们都不怕引起国际纠纷吗？” 166阅读网


------------

第三百三十一章 班纳老师

    这些天，玛雅的佩恩影分身厉兵秣马，不断完善黄道十二宫防御系统，并重新建立了木叶村行政系统。

    木叶村经过约翰等人的宣传，已经正式被北美的变种人所知晓，与此同时，由于纽约营救事件的发酵，木叶村与x战警、地狱火俱乐部形成三足鼎立的局面。木叶火影佩恩的名头，也开始在漫威地球变种人之间流传开来。

    因为x教授与万磁王艾瑞克失联，且x战警与地狱火俱乐部多次火并，双方你杀我我杀你，结果双双残血。到了今天，“佩恩哥哥”与她的木叶村反而后来居上，成为三者中最强的一方...更夸张的是，木叶村这个“曹魏”居然还得到了x战警那个“蜀汉”的鼎力支持，魏蜀联合欺压起可怜的“东吴”。

    而哨兵就相当于西北边疆的“五胡”？！

    这变种人版本的“三国演义”还玩儿个屁呀？

    至此，北佩恩南哨兵，双方对立的格局正式成立。

    如此局面，佩恩哥哥虽然有一种被架在火上烤的感觉，可她也知道，从自己横扫纽约变种人集中营，救了3000多人的那一刻开始，她就注定是哨兵特勤部的头号大敌了。

    也因此，玛雅开始大刀阔斧地对自己的木叶村进行了整编。

    首领自然是村长佩恩，同时火影之下有个村委会，不以能力为评判标准，而是看成员的功绩。约翰洛娜等参与过纽约营救事件的二十多号人全部成为村委，同时，十二宫的宫主也自动成为村委，比如蛤蟆与红坦克。

    木叶村的一切重要决定都要由村委会讨论决定，即使玛雅这个火影也不能独断专行，这，是她自己规定的。

    村委之下为普通村民，那些新收的小弟，以及在水晶宫上学的孩子都是普通村民。村民有了足够的功绩，就能成为村委，而村委没有人数限制，也没有明确规定的特权。

    然后就没了，玛雅没有专门设立军政部门，如果她那样干了，她就真成了变种人之王。木叶村只是个变种人互助组织，玛雅会长没打算建立变种人政权。

    玛雅的初心从来没有变过，过好自己的生活，享受新生之后的每一天，在能力范围内帮帮别人。

    争霸？唔，太累了，还不如去研究下晚饭吃什么呢！

    佩恩影分身坐镇木叶村，并研究封印术，养精蓄锐静待哨兵到来。

    而玛雅会长此时则是在会长办公室里，亲切接见两位学生会干事。

    今天，玛雅扎了个丸子头，除了鬓角有两缕秀发垂落，其它头发都一丝不苟地梳在脑后。

    玛雅依旧是白色短袖寸衫，下身红蓝格子及膝裙，脚上蹬着咖啡色的平底小牛皮靴，整个人看起来清清爽爽，干练大方。

    “佩珀，安妮，这次找你们过来，也是为了下个月，学校组织的黄石公园地质考察活动。”

    玛雅会长满面微笑地对小辣椒说道：“佩珀，你知道的，同期还有国际奥林匹克竞赛要在波士顿举行，两者一个在九月25号，一个在十月初，时间相隔太近，我无法同时兼顾这两项活动。”

    佩珀了然地点点头，问道：“玛雅...玛雅会...长......”

    玛雅会长赶紧摆摆手，笑着打断她道：“哎呀，佩珀，我们都是好盆友啦，这里也有没外人，何必这么见外，直接叫我玛雅吧。”

    安妮面无表情，心中呐喊：我就是外人呐！

    “这，好吧！”佩珀回以如沐春风的微笑，说道：“玛雅，你是想让我负责其中一个项目吗？”

    “对的。”玛雅点点头，说道：“这两个活动都在纽约市之外，是今年学生会最重要的两个项目，其他人我不放心，而佩珀你经验丰富，管理能力更是超一流，全校都没人能与你相比。”

    “哪里哪里，玛雅你才是真正的天才，无论管理还是课业都是我们所有人都无法企及的。”

    “不不不，我才高一，能力比你还是差一点。”

    .....

    “咳咳咳......”对于这两个不要面皮的前后两任会长大人的商业互吹，安妮实在是忍受不了了，直接打断她们，说道：“佩珀，你就听会长大人的安排...汉森会长，你先安排好我们的任务，再与佩珀聊天吧...我想知道我的任务是什么。”

    “呃，好吧，是这样的，我本人也是要代表纽约参加这次的竞赛，所以，波士顿之行是无法避免的了，也因此，这个项目我来负责。而佩珀你，与安妮，两人安排好学生，别让他们在黄石公园出现意外。”

    玛雅会长也是无奈，她如今不缺影响值，已经不再是那个疯狂刷奖的女孩了，更何况所谓的奥林匹克竞赛，只是她小学时玩剩下的，很多奖项都不知重复拿过多少次了。

    可惜，美国公务员也是要看工作业绩的...纽约市教育局，就专门通知了玛雅，让她作为代表参加这次竞赛，为纽约市争光。当初为了拿到全额奖学金，玛雅可是得到纽约教育局不少帮助，这次她真的无法拒绝。

    听了玛雅的话，佩珀点点头，说道：“可以，我与安妮是老搭档了，这次黄石公园地质考察活动一定不会出现问题的。”

    下午时分，b103号多媒体大教室内，一个年轻男子在讲台上滔滔不绝，一边讲解，还一边用粉笔在黑板上写写画画，而台下的二十多号学生也是认真听着，并仔细记着笔记。

    玛雅会长却是坐在最后一排，无聊地翻着今天的新闻报纸。

    不是台上的年轻老师讲的不好，也不是他讲的东西没用...那个男老师，年纪不过二十七八就拿到帝国大学教授的职称，同时他还是城中科技高中ap课程的老师，主讲物理与生物，是玛雅会长最喜欢的一个老师。

    他叫布鲁斯班纳，未来的绿胖子就是他了。

    如果是ap进阶课，玛雅一定听的是无比认真，因为那个时候她可以随意提问，提一下困扰着她的，关于当今最前沿研究的问题，而班纳教授都能一一给出解答。

    可现在不一样，此时，布鲁斯班纳在给这些即将参加奥林匹克竞赛的学生补课，绝大多数知识都已经被玛雅所掌握，要不是她是学生会会长，是这次竞赛的领导者，要不是现在讲课的老师是布鲁斯班纳，玛雅早就提前走人了，毕竟等会还要去她的克隆人社团搞研究呢！ 166阅读网


------------

第三百三十二章 白虎打官司

    与玛雅一样坐在最后一排的还有两个人，一个是乔伊，一个是科尔森。

    乔伊不是参赛人员，她也是学生会干事，如果不是玛雅这个参赛者本身还是学生会长，那么还应该过来一个学生会高层，比如佩珀，比如安妮。所以乔伊也是不用听课的，她坐在后面看杂书。

    至于科尔森，他才是这次活动的真正主导者。这次波士顿奥赛，主导者自然是纽约教育局，城中科技高中只是刚好轮上了而已。学生会只是提供辅助，除了科尔森老师，班纳算是一个，他精通数学、物理、化学、生物等自然学科，是专门给玛雅他们这些参赛者补课的老师。

    对了，参赛者并不只有城中科技高中的学生，其他学校被选拔的学生也过来上课了。

    而科尔森老师，就是校方安排组织者，算是高级保姆。他自然也是无所事事，此时见到玛雅在翻报纸，便问道：“玛雅，你在看什么呢，这么认真？”

    看着挪过来搭讪的老好人科尔森，玛雅翻开《纽约时报》的一个版面，对着科尔森说道：“看看这个，你觉得那个波多黎各青年留学生能不能获得胜诉？”

    科尔森接过报纸扫了两眼便明白她说的是什么了，前两天，一个名叫赫克托·阿亚拉的帝国大学学生，绕过刑侦系统，直接向着纽约州最高法院递交申请，起诉哨兵特勤队与纽约警局。声称自己就是一个无辜的普通人，却是被他们当成变种人关押，甚至想秘密处死他这个歪果仁。

    在向法院申诉的同时，波多黎各青年赫克托还召开新闻发布会，向着众多记者揭露哨兵特勤部的“丑陋真面目”，“那些收押变种人的地方，名为管制中心，实际上就是变种人集中营，与几十年前的**的犹太人集中营没有本质区别”。

    唔，以上内容均是引用自赫克托发布会演讲的原话。

    有些事还真的就像是皇帝的新衣，没说破时大家都装作没事儿人一般，你好我好大家好，即使皇帝陛下时不时漏出丑陋的“菊花”，一个个也假装看不见。可如今“新衣”的骗局被人指了出来，大家再也无法河蟹地演戏了，毕竟他们只是装傻而不是真傻。

    赫克托的发言，毫无疑问在全美全世界都引起了一番轰动，“米国=**”的言论在其他国家广泛流传，即使漫威世界的米国疯狂开挂，最多也就是“曼哈顿约等于纽约，纽约约等于米国，米国约等于地球”，但米国终究不等于地球。

    在米国，抹黑政府属于好莱坞政治正确，揭露政府黑幕则是新闻界的政治正确。

    你们没听到那个可怜的歪果仁赫克托说的吗？人家因为觉得我大米帝是文明世界的灯塔，所以才千里迢迢地赶过来求学，就是希望接受米国自由、皿煮、平等三色光柱的洗礼。

    如今倒好，人家一个普通大学僧，咱们政府的哨兵特警就将他给抓了。不仅污蔑他是变种人，还不经过司法审判，就直接关入集中营...天呐撸，我大米帝居然还有集中营？这怎么能行，于是名犬斗士，社会公知，良心名记，都开始在新闻媒体上发表评论了。

    唔，评论就是——————

    那个该死的波多黎各杂碎在说谎！

    我们大米帝怎么会有集中营？我们大米帝怎么会不皿煮，不自由，不平等？就连银河系之外的外星佬都知道，我们米利坚帝国是个最讲司法公正的地方，上到总统白宫，下到平民社区，都有完善的司法体系加以维持（某个高居总统宝座的外星佬无奈点头称是，总统的约束真的好大，几乎就是那些财阀的提线木偶），你个区区米帝殖民地过来的留学生，还不是纯粹的白人，居然敢怀疑我们的司法机构的公正性？

    大米帝没有皇帝，自然不存在皇帝的新衣，又或者最上层的那一撮都是皇帝，我们就是露出菊花又如何？我们不仅露了菊花，我们还关起门来开无遮拦趴体呢！

    于是，可怜的初代白虎就衰了，不仅没有拉到舆论支持，反而被人“发现”自己是个瘾君子，在学校不好好读书，却是到处瞎跑，参加一些邪教社团。甚至，根据医院某个为其检查身体的护士偷偷透露，“据赫克托肛·裂程度来看，他还是个滥·交的死基·佬。”

    就在这一片声讨中，可怜的初代白虎赫克托就开始了上诉打官司的道路。

    嗯，这里必须声明一下，以上一切都与会长大人无关，真的！

    当时，玛雅会长发现他是初代白虎后，就放他离开了。不是变种人，还受到过变种人的残酷“欺·压”，赫克托肯定不会对木叶村归心，既然如此，还是放他离开了事。

    当然了，玛雅也不是脑残圣母白莲花，在赫克托离开前，她命令索尼娅消去了关于变种人与木叶村的记忆，并修改他的记忆。让赫克托以为：自己在被救后，就大喊自己不是变种人...被当场释放后，他兜兜转转在外面躲藏了几天，才决定联系波多黎各使馆的。

    就这些了，玛雅并没有修改赫克托的记忆，让他去打官司控告哨兵特警，也没让他开新闻发布会，宣言变种人集中营的事儿。以上几件事，都是赫克托自己决定这么干的。

    因为，玛雅会长知道，目前这种局面，《变种人排斥法案》都经过国会通过了，变种人管制中心是正儿八经的政府机构，根本不可能因为你的几句话，全美人民都醒悟过来，站在变种人的立场反对它们。

    赫克托所做作为都是没有丝毫作用的，玛雅会长自然不会白费力气。

    但是，人家赫克托能进入帝国大学念书，自然也不是傻蛋，他做的所有的事情都有自己的目的。

    这不，听了玛雅会长的问题，科尔森稍微考虑片刻便说道：“那个赫克托不可能打赢这场官司的，且不说他能否证明自己受到不公正的对待...看看现在的舆论吧，大家都骂他是骗子，是小丑。最好的结果就是，纽约警局承认自己工作失误，赔点钱了事，而最大可能却是，纽约政府联系移民局，将他驱逐出境，并登上移民局的黑名单，今后再也无法今日美国国内...除非，波多黎各成为美国一个州。”

    好吧，这就是赫克托的真正目的了，他自己犯得事儿，他自己不清楚吗？ 166阅读网


------------

第三百三十三章 大飚演技的会长大人

    无论是不是克莱文用蛊毒控制了他，赫克托是真的误杀过几个立体机动警察，警方不会放过他，同时，他作为从变种人集中营逃出来的普通人，哨兵特勤队也会一直盯着他，说不得什么时候就被自杀了。

    赫克托打官司，就是将这件事挑开，让自己成为公众人物。如今，那几个立体机动警察的死亡的黑锅，已经被“虎头人”克莱文主动接去，他自己也的确没有觉醒x基因，明面上是没有罪名的。

    只要这件事事闹大，米国政府不会让哨兵再将自己秘密关押，或者杀害了。

    过了明路，即使被遣送回国又怎样？他还真高兴脱离美国这个粪坑呢！

    所以说，赫克托不傻，他只是想保命，不是亡命潜逃地活着，而是堂堂正正回到自己国家。

    显然，他成功了一大半，如今只等纽约警局与他私下和解，就能摆脱纽约这个噩梦开始的地方，回老家开始新生活了。

    当然，自此之后，漫威世界的白虎世家很大可能是不会再存在了。

    “科尔森老师，前段时间变种人扫荡了纽约市11个管制中心，怎么过去这么长时间了，政府都还没做出应对反应呢？”玛雅问起另一个话题。

    科尔森闻言，眉头一挑，说道：“没想到玛雅你还关心变种人的事吗？”

    会长大人翻了个白眼，“科尔森老师，你这话说的，好像那些人不是变种人而是外星人似的，我也活在地球上，甚至我还有些同学也是变种人呢，我关心一下他们难道不是很正常吗？”

    科尔森想到五月份奥德里奇精神病医院事件，自己的这个学生好像就是起头响应托尼斯塔克号召，带领一群小学生游行的。

    眸光一闪，科尔森不经意地问道：“你的同学中也有变种人吗？”

    玛雅会长眼神无辜，满是单纯地说道：“是呀，一个叫丽兹的同学，她与我同窗8年哩，我们还是好朋友......”

    说到这玛雅却是突然眼神暗淡下来，两滴泪水顺着白净的脸蛋滑落下来，语声有些梗咽地说道：“可是，听到关于变种人管控中心的事儿后，我就非常担心她，丽兹才16岁，也没犯过法，是个学习勤奋的漂亮姑娘，对了，她还是我们学校的啦啦队长，被评为校花呢！”

    此时此刻，丽兹应该感到高兴，她何德何能居然能得到会长大人这般的夸奖。

    此时此刻，珍妮弗应该感到欣慰，她虽然只是在百老汇跑了半辈子龙套，可如今看来，自家女儿有望实现她多年的夙愿——拿下奥斯卡小金人！

    影后玛雅眼神由暗淡变得飘忽起来，仿佛就陷入了某种回忆，科尔森老师就听到她轻声呢喃道：“想当初她是那么活泼漂亮，可前一段日子里，她跑过来偷偷找我......原本如丝润滑的满头金发变得枯黄暗淡，满是胶原蛋白的丰润小脸，也失去了往日的绝代风姿，变得干瘪蜡黄起来。她佝偻着腰，瑟缩在墙角，用干枯如鸡爪的小手拉住我的衣袖，语声嘶哑地对我说，说，呜呜......”

    刚二十出头的小青年科尔森，见到一向气场强大的学生露出这般软弱的姿态，甚至都小声哭了起来，顿时心如刀绞，急忙安慰道：“玛雅，玛雅，一切都会好起来的，你别伤心，你别伤心，别伤心......”

    说实话，科尔森也不知该怎么安慰她，也晓得自己此时的话语有多么苍白无力，可他也是没办法呐，他就一个高中老师，兼职神盾局小特工...呃，目前看来还真是这样。

    玛雅会长的表演还在继续，“当我看到她第一眼的时候，想到的就是，原来‘卖火柴的小女孩’的故事居然是真的。特别是，她悄悄拉我到角落里，还小心翼翼四处打量有无别人注意的时候，我的心都碎了。”

    某个卖火柴的丽兹，此时正满足地拍了拍小腹，喃喃道：“没想到这嫁接的火龙果比超市卖的还要甜，唔，个儿大汁水足，吃的好饱...佩恩可真是有办法，这下子咱们可有口福啦！”

    嗯，会长大人表演依然没有完结，“丽兹她对我说，‘玛雅，我饿，我好饿，我饿了好久了’...看着她狼吞虎咽，毫不顾忌形象地大口吞吃着肥牛汉堡的时候，我终于明白她的日子过得比她的外表看起来还要凄惨！”

    此时，乔伊大小姐也早就凑了过来，这个姑娘完全被玛雅会长的表演所感染，小声抽泣着说道：“没，没想到，没想到变种人过得这么惨，这还是美国，还是世上最繁华的纽约吗？看来，《变种人排斥法案》果然是不对的。”

    “唉，唉，唉！”科尔森连叹三声，使劲抠着脑壳，对着身边的两个小姑娘哀求道：“乔伊，玛雅，你们别哭了，我也很同情变种人，可是法律就是法律，我们所有人都没办法改变呐！”

    “也不是没办法改变！”玛雅突然抬起头来，用湿漉漉的翠绿色大眼睛盯着科尔森，说道：“科尔森老师，其实，我们虽然无法改变法律，却可以改变我们自己。”

    “喔，这话怎么说？”科尔森疑惑问道。

    玛雅认真说道：“丽兹过得好惨，她来找我也不只是吃一个大汉堡，她知道我暑假开了个md小黄人公司，找我就是想拿些援助。”

    科尔森脸色一变，低声说道：“玛雅，你要小心，很多因为同情变种人，偷偷给他们赞助的普通市民，在被哨兵特勤队发现后，都受到刑期不定的司法诉讼。”

    闻言，玛雅小脸露出惊惶之色，急急忙忙问道：“老师，这可怎么办呢？丽兹是我同学，也是我好朋友，总不能见死不救，让她躲在下水道挨饿受冻吧？”

    “她躲在下水道？”

    科尔森心中一动，又见玛雅焦急的盯着自己，便轻咳一声说道：“你别担心，只要不被人发现，哨兵特勤队也不会来抓你的。”

    “可这次没关系，下一次怎么办，玛雅的朋友花光了钱怎么办？”乔伊问道。

    好姐妹，这个问题问得好！

    科尔森皱眉，心中暗道：你问我，我也不知道该怎么办啊！ 166阅读网


------------

第三百三十四章 被套路的科尔森

    乔伊眼珠子一转，说道：“科尔森老师，我们知道了玛雅的秘密...而如果有人告密的话，玛雅可就惨了。”

    玛雅会长仿佛受惊的小鹿似的，猛地抬头小心翼翼地对科尔森说道：“科尔森老师，你应该不会向哨兵举报我吧？”

    科尔森苦笑着拍了拍自己的后脑勺，摇头道：“玛雅，乔伊，你们瞎想什么呢，我怎么会向哨兵特警举报我的学生？”

    “我决定了，为了证明自己的清白，我也要学习玛雅，向她的那位同学捐赠2万美刀。”

    说完，乔伊还用期待的眼神使劲盯着科尔森看，那对圆溜溜的大眼睛明明白白地告诉他：该你了，科尔森老师。

    科尔森想了会儿，便别有意味地对玛雅说道：“我不像你们这么有钱，只是个穷教书的...玛雅，你将你的那位同学的联系方式告诉我，你们今后也别再去见她，我来帮你们送钱，这样总行了吧？”

    玛雅会长感觉科尔森似乎明白了自己的小心思，小脸一红，低头说道：“谢谢你，科尔森老师，我只是想要帮助丽兹，她说还有很多小盆友都是吃不上饭的。”

    “哇，你们在这悄悄开小会呢，我都结束了，你们还不走吗？”

    却是布鲁斯班纳已经下课，见他们还没走便走来打起招呼...其实早在之前上课的时候，他就发现这三个人躲在一起窃窃私语，只是班纳也知道，这几个人无需听他讲奥数竞赛的习题集分析，便没理睬他们。

    见到班纳过了，乔伊眼神一亮，兴奋说道：“班纳老师，你是过来找我的吗？我们正在讨论帮助玛雅的同学......”

    听到乔伊的话，科尔森连忙打断她的话，“咳咳，玛雅的那位同学的事是私事，她并不一定希望自己的事情被人知道的。“

    乔伊神情尴尬地点点头，说道：“的确，那是丽兹同学的私事，我们不好多谈...对了，班纳老师，既然已经下课，不如我们出去喝杯咖啡吧？”

    班纳也不计较他们隐藏的小秘密，点头问道：“我们四个一起去吗？”

    “不！”乔伊看来玛雅与科尔森一眼，解释道：“班纳老师，玛雅要求克隆人社团的实验室，而25号的波士顿之行还要科尔森老师做一些准备呢，不如，我们两个一起去吧！”

    班纳脸蛋一红，抱起教案结巴说道：“不，不了，我，我还要准备明天的ap课，我，我先走了。”

    说完，布鲁斯班纳就一溜烟地跑了。

    “哈哈哈，班纳老师真可爱......呃，你们两个为何这般看着我？”

    .....

    在去实验室的路上，玛雅会长看着不断傻笑的乔伊，无奈说道：“拜托，班纳老师是不会跟你谈恋爱的，你就别在这发花痴了。”

    “唔，有这么明显吗？”乔伊无所谓地说道：“你不觉得班纳老师真的很可爱吗？”

    “如果你的意思是，宅到深处就是呆，呆到极点就是萌的话...班纳老师的确是很萌的一个人。”玛雅翻个白眼说道。

    “不，布鲁斯不是呆。”乔伊露出羞涩的神情说道：“玛雅，布鲁斯就是我最喜欢的睿智而又没有被世俗污染的大叔型男人，即成熟又单纯，长得也还有些帅气，嘻嘻嘻。”

    说到这，乔伊坚定地说道：“玛雅，我要追求他！”

    “呃，乔伊，你不是玩真的吧？”

    玛雅真的有点惊讶了，她知道《铁拳》中，乔伊的确透露出浓重的恋父倾向，可如今她老豆还没死呢，这就开始喜欢成熟大叔了？

    “什么叫玩真的，玩假的？我只知道，在这一刻，我想成为布鲁斯的女朋友。”乔伊认真说道。

    玛雅提醒她道：“可是，你们年龄相差十来岁，更重要的是他是老师，你是学生，这样影响不太好，被人知道了，班纳老师说不得就被关进号子里去了。”

    “只要当事人，也就是我不去告他，谁吃多了要抓布鲁斯？别忘了，我已经16岁，还拿到了驾照，明年就可以自己开车来学校了。玛雅，你也太老实了，美国的法律很多，可真正全部遵守的人，几乎没有。别说是高中了，我们初中8、9年级的学生，能与帅气的男老师交往，都是在众人之间吹嘘的资本呢？”

    说到这，乔伊脸色越发红了，“交往也不一定要发生性关系，法律都管不了的。”

    行，你牛，你们美国佬都牛，我和你们不是一个次元的，我认输行不？

    “好吧，祝你成功！”玛雅尴尬道。

    “别光祝我成功啊，你得有眼色点，要根据情况给我点助攻......”

    乔伊瞥了眼玛雅，继续说道：“比如，之前我就配合你，拿下来科尔森老师...话说，科尔森老师虽然长得不帅，又是个脑残美队粉，可他那一张老好人脸蛋看起来还是非常舒服的，当个男票，虽然不能拿出去炫耀，可留在自己家里也是非常实惠的呀！”

    “你的脑袋里到底都是些什么乱起八糟的东西呀？”

    玛雅会长黑着脸，又问道：“我表现的这么明显吗？你一下子就看出来了？”

    乔伊不屑地嘲讽道：“就你刚才那个样子，一股绿茶婊的气息扑面而来，只要是个女人都明白你想干啥，也就是科尔森那些个男人，会被你以往的会长加学霸的气场所欺骗。”

    咔嚓，玛雅汉森的奥斯卡影后小金人碎裂成渣......好莱坞之王的道路就此断绝！

    “啪唧！”

    “嗳哟喂，你干嘛打我...你不会是恼羞成怒了吧？”乔伊捂着后脑勺喊道。

    玛雅会长无视乔伊控诉的眼神，“你居然骂我是绿茶，打你一下就算是轻的了，换了别人至少是要请他做旋转木马的。”

    “旋转木马是什么意思？很可怕吗？”

    玛雅不理她，继续说道：“我承认，我是用了小计谋，可我也想让科尔森老师当中间人，将我的钱捐给那些变种人呀！我同学丽兹的事儿也差不多是真的，那些变种人无法正常工作，还要躲避哨兵的追捕，缺衣少食是经常发生的事，他们这么非常可怜，我帮他们总没错吧？”

    “我知道呀，看你的表演，就知道你的目的。我也真的被你同学的遭遇所感染，愿意与你一样帮助他们，不然，你还真以为神助攻是碰巧来的？”乔伊理所当然地说道：“可是，后来科尔森明显也是发现了你的意图，但他依旧接受了。你说说看，他要不是对你有那么点意思，怎么会冒着危险去送钱？” 166阅读网


------------

第三百三十五章 身为大佬的觉悟

    老好人科尔森对咱有意思？

    mmp，乔伊你的脑洞这么大，应该去写呀！

    不过玛雅会长也是暗自感慨，自己的演技还是不过关呐，不仅乔伊一下子就看了出来，后来科尔森也的确反应了过来。

    就连自己这样的天才美少女都演技一般般，那么自家老娘珍妮弗的奥斯卡之路，估计也是前途难测啊......呃，好像珍妮弗的好莱坞之路都没真正开始呢。

    “其实，你如果只是送几万美刀给你变种人朋友改善生活的话，没必要找科尔森老师当替死鬼的吧？”乔伊疑惑问道。

    玛雅瞪了她一眼，不悦道：“什么叫做找科尔森老师当替死鬼？你就放心吧，科尔森要是因为帮我送钱而被哨兵抓了，那才是真的见鬼了呢！而且，我也不是只捐几万美刀...丽兹说过了，她们有很多人，都躲在下水道里苦挨着呢。”

    会长大人没有撒谎，就在昨天，丽兹不仅给她打了电话，还真的在玛雅家公寓门口找到了她。

    只不过丽兹并没有玛雅之前说的那么凄惨罢了，同样的，丽兹经过这么长时间的磨练，也是涨了见识，既没有对玛雅说自己躲在哪，也没说自己这边有多少人，更没提纽约变种人营救事件。她只是告诉玛雅，她现在躲在下水道，身边不少孩子，目前她不仅成了老师，还在自学高中知识，并立志成为变种人中最有学问的人。而她之所以过了找玛雅，也的确是想拉赞助的。

    丽兹一直非常感激玛雅，也将她当成了自己的好朋友，可她从没想过将玛雅拉入变种人这滩浑水，更没想过要找玛雅讨钱。

    不是什么尊严让丽兹不好意思向好朋友伸手，而是她对于木叶村现今的经济状况完全没有概念。丽兹只觉得如今吃得好住得好，白天教书育人，晚上自学高中课本，整个人都过得十分充实，她自己对于目前的生活也很满意。

    钱这等俗物，哪里是丽兹老师所考虑的？

    是佩恩，也就是玛雅会长自己，让丽兹联系她已经“苟富贵”的朋友——md小黄人总裁玛雅汉森，而玛雅本人也顺手来了个“勿相忘”。

    因为，“佩恩哥哥”的钱已经不多了。

    先不说1700多号人吃饭穿衣的问题，就说目前的局面吧。水晶宫被发现，最佳的处理方式从来不是建立黄道十二宫的防御体系，也不是修建纽约至圣所地下基地，而是立即将这些孩子送到加拿大，在加拿大修建一个大型的私人学校收留他们。

    可是这些都要金钱，而且不是一笔投入就了事的那种投资，即使在加拿大修建了私人学校，养活他们这些人也得花钱不是？那些人都是孩子，没有自力更生的能力，没有其他经济来源，难道让他们沿街乞讨？就算玛雅真成了“北佩恩”，她也不想当丐帮帮主啊！

    到了这个时候，玛雅会长本人也得开始给木叶村输血了。

    那么为何玛雅要绕一圈，非要将科尔森牵扯进来，让他帮忙送钱呢？

    这里，就得问一句，如今93年的漫威地球，谁才是真正的大佬？

    毫无疑问，神盾局，或者说与九头蛇合体的神盾局，才是这个世界最强的组织，特别是现在，在九头蛇的暗中扶植下，在尼克弗瑞的“英明”领导下，神盾局还正处于上升的趋势，本来就是头号蓝筹股，还碰到了大牛市，现在气势最旺的就是神盾局。

    不知道外星人已经过来的玛雅会长就是这么认为的，在她看来即使底细不明的哨兵特勤队也比不上尼克弗瑞的神盾局。

    将科尔森拉下水，就是想试探尼克弗瑞的态度，如果他对此睁一只眼闭一只眼，那么事情就很好办了，今后，玛雅汉森也能“正大光明”给变种人组织——木叶村输血，至于哨兵？哼，你没见送钱的人是尼克弗瑞心腹爱将科尔森吗？神盾局办事你能发现得了？

    尼克弗瑞拒绝，也即是科尔森拒绝，那么就说明这件事风险太高，不仅要受到哨兵的打压，神盾局也明确反对，如此情况，玛雅汉森就得立即收手了，至于木叶村财政问题......还是先保住自己吧！

    也就是说，玛雅找科尔森这件事风险非常低，科尔森同意，她没事，有事也有神盾局特工抗；科尔森拒绝，她也没事，科尔森绝对不会因此将玛雅送进监狱的，因为玛雅不是普通人了，她是当红it企业的老总！况且，她也只是口头说了自己帮了变种人，没有实锤证据，哨兵怎么抓她？即使有了实锤证据，她也不怕，没见托尼在泽西市的变种人救护中心，依旧正常开业的吗？

    偷偷给变种人捐款根本不是大事，很多牧师甚至正大光明在教会搞募捐，哨兵特警敢去抓吗？

    如果数量少，玛雅也不会找科尔森...呃，如果数量少，玛雅本体也不用出动了。找科尔森，靠上神盾局有三个目的，其一，自然是大规模给“佩恩”的木叶村输血。

    有人问了为何不用土遁去偷呢？

    因为玛雅不想看到自己花费了巨大的代价，却拯救了一群混蛋。

    从一个组织的行事方式中，可以推断出这个组织的首领为人如何。同样的，首领为人处世的方式，也决定了这个组织的的行事准则。

    如果身为首领的“佩恩哥哥”去偷去抢，那么她手底下的那群本身就游走在法律边缘的变种人，也会顺从自己的欲望，让本能压倒人性，干出让玛雅痛恨的恶事来，那个时候，她救下来的原本的无辜之人，变成了不容于法律违背伦理的坏蛋，这不就违背了她的本意了吗？

    所以当玛雅是一个人的时候，她能随着自己的心意办事，比如，马修成为她的小弟之前，她可真是辣手无情，而有了马修这个跟班之后，身为老大的责任让她行事更加小心，更加理智，避免带歪了马修。

    之前却水电煤气的时候，玛雅也是避免去偷窃的，她想开餐馆，提供食物，并连接电线与煤气管道。只是莫名其妙的，她的水晶宫就被发现，无奈之下，玛雅才想着偷窃黑混子的。

    身为大佬有责任有义务避免给手下小弟树立一个坏榜样！

    这，便是玛雅会长的作为大佬的信念，也是钱不够后，玛雅汉森亲自下场的原因。 166阅读网


------------

第三百三十六章 克隆人社团的杂事（加更求订阅，求推荐票）

    解决资金的问题只是一个目的，第二个目的，便是玛雅想给尼克弗瑞一个把柄。尼克弗瑞手中有太多玛雅稀罕的东西了，比如能量立方，也即是空间宝石，比如联通异星球，亦是关押异人第一代首领蜂巢的那个大石头，比如黑魔法书，比如远古的神器......

    总之，神盾局有很多东西，玛雅都想染指，好吧，至少能让她研究下。可尼克弗瑞根本不会信任任何人，玛雅想创造一个把柄交个尼克弗瑞，不是让他信任自己，而是让他以为能掌控自己。一个能被自己掌控的天才普通人美少女，唔，想一想就很诱人...呃，好吧，这是能让所有人观看的g级，而不是本子。

    那么为何玛雅肯定尼克弗瑞能够看上自己呢？对于一个废物，掌控了她又有何用？

    因为玛雅会长确定自己能够完成体细胞克隆！

    她没有预言术，但她有这个决心，并有实现这个决心的能力。多利羊97年才正式诞生，现在才93年，玛雅时间充足。走一步看三步的她，已经考虑到，当她实现体细胞克隆后，尼克弗瑞一定会注意到她，当然了，那个时候，没人不会注意到她。

    等尼克弗瑞认可了她的能力，又自以为掌控了她，那么神盾局的各种黑科技研究，怎么会少了她呢？

    这是一步闲棋，成功了，玛雅大丰收，失败了，尼克弗瑞死活看不上她，那她也没啥损失。

    第三个目的，就是让玛雅汉森与变种人产生一个交集，为未来可能发生的事做铺垫，呃，是的，玛雅也不知道未来会发生什么，但提前做好准备总没坏处。当个“隐藏”的变种人同情者，为变种人提供一些资金，就很不错。太靠近变种人会给本体带来麻烦，离得太远不方便未来行事，如今这个距离不近也不远正好。

    且说玛雅与乔伊一路相互调侃着来到克隆人社团的实验室，刚进门就看到汉默在逗弄铁栏杆后面的那头大黑母猪。

    “你在干什么？它中午已经吃过饲料，别喂它糠饼。”

    汉默回头看来眼玛雅，不解道：“为何不能喂？我这是特意购买的，参杂芝麻与大豆，营养价值非常高的，一公斤就花了我50美刀。”

    玛雅走上前去，夺过汉默手中的大块糠饼，鄙视地说道：“你就算不爱读书，但既然参加了这个克隆猪的试验项目，至少该了解下养猪的过程吧？母猪生育的不同过程，其配备的饲料也是不同的，现在是妊娠期，饲料营养不能过高，这是要控制母猪的体重，减少难产率。”

    玛雅将糠饼扔进垃圾桶内，一边换上白大褂，一边说道：“我们主要是等它安全生产，只要小猪顺利生了下来，我们的胚胎干细胞克隆就大功告成。”

    汉默听了猛一拍巴掌，赞同道：“对对对，玛雅你说的对，我们就是要等猪宝宝安全诞生，之后即使猪宝宝发育不良也没关系，我们已经成功了...唉，幸亏你过来了，不然我险些铸成大错。”

    “噗嗤！”看到汉默反应这么大，乔伊忍不住笑出声来，说道：“玛雅虽然说的有道理，可你只是喂了一次，哪里有这么大的影响？”

    汉默没理乔伊，反而对玛雅问道：“玛雅，这个星期你打算请谁过来帮你看护海伦？”

    海伦，就是代孕猪妈妈的名字，她怀有玛雅会长移植到它子宫内的10个克隆体猪宝宝，众人给它起了个大美女的名字。当然，这是公开说法，真正的原因是玛雅会长小本本上某个叫海伦的臭家伙。

    “我不请人，我要自己守夜！”玛雅说道。

    “什么？”汉默与乔伊同时惊呼出声。

    乔伊急忙说道：“玛雅，你要是找不到人，我帮你吧。兰德公司的实习生很多，很容易找到人的。”

    生物实验也不是三天打鱼两天晒网的行当，玛雅的胚胎干细胞克隆更是个严肃并耗时良多的复杂实验。仅仅靠着课余时间来做实验，那完全就是个笑话。特别是干细胞发育过程，以及现在的胚胎移植后的母体培育，都是要人时刻观察并记录数据的。

    白天课余时间主要是玛雅在操作，他们虽然也时常会过来，可都是技术知识不足，帮不了忙。而往往一个实验的过程非常长，仅仅白天几个小时根本不够，比如核移植后的卵细胞，从一个细胞分裂发育到桑椹胚阶段，至少要10个小时。

    那时候怎么办？她要时刻观察着整个过程，没别的办法，玛雅会长就必须要熬夜了。

    那些零零碎碎的只需要十几、二十几个小时的实验过程，玛雅作为主要负责人，她都是亲自熬夜完成的。但胚胎移植之后，观察母体——也即是代孕猪妈妈的时候，只需要记录起饮食起居等情况，没有太复杂的实验数据，即使乔伊都能完成。

    这么简单的过程却是非常耗时，由于是第一次，玛雅决定要详细观察2-3周。这种耗时长且技术含量低的活计，随便一个有着基础生物知识的人都能办到，自然用不着玛雅会长亲自苦熬三个星期了。

    于是，他们三人就分工了，一人三天，轮换到猪妈妈度过妊娠期危险阶段，克隆的猪宝宝稳定下来为止，可以自己过来，也可以找人代班。很自然地，汉默与乔伊都是找人代班的，乔伊是从她自家公司的生物部门找了个实习生小妹，汉默是出大价钱从帝国大学生物专业找了个研究生。

    如今轮到玛雅会长，她却是决定要亲自上阵。

    看护代孕猪妈妈并不是太复杂的事，甚至他们都不用理睬它，让它自己慢慢生长即可，也因为这是第一次克隆，他们才这般重视。

    见到两人都是一副不解的表情，玛雅解释道：“经过近一个星期观察，我发现胚胎在海伦体内发育的非常健康，也就是说，我们的胚胎干细胞克隆基本成功了。这次之所以留下来，是因为我打算开始进行下一步实验了。”

    “你要开始体细胞克隆？”乔伊闻言大惊，赶忙说道：“玛雅，兰德生物部门关于体细胞克隆的实验数据并不多，你要是一步步实验的话，真不知要花费多久，不如，等猪宝宝生下来后，再去其他着名的生物实验室递交下申请？那时候，你有了成绩，再有我与汉默的推荐，他们一定会将数据库共享给你的。正所谓磨刀不误砍柴工，这样你能少走很多弯路。” 166阅读网


------------

第三百三十七章 都是会长大人的锅（加更求订阅，求推荐票）

    乔伊的建议是非常合理非常王道的，玛雅之前也是这般想的，可自从纽约营救事件之后，事情就发生了改变...因为玛雅从变种人集中营的实验室中搜寻到非常多的研究资料，虽然那些资料都是关于变种人x基因的研究，可它那庞大的数据库，也极大的填补了玛雅体细胞克隆方面知识的空白之处。

    有了那些资料，再加上兰德集团的数据库，以及目前能够查询到的信息，玛雅会长已经可以进行下一步研究了，毕竟她不是单纯的生物科研人员，她还同时是个带有很多外挂的忍者。有超级感知力，有团藏的研究手札，实在不行还可以用指定卡再刷新一个研究型的技能卡。

    当然了，以上也不是她熬夜加班的全部理由...既然决定给木叶村输血，那么玛雅就得想办法赚钱了。小黄人集团这几个月发展的非常好，随着一连串经典游戏的发售，玛雅主导的游戏开发部门已经赚了一千多万，安置之前约定，玛雅一个人就拿了其中的500万美刀，剩下的投入到了公司的其他部门。

    唔，这里得说明下，md小黄人集团搞得红红火火，可这季的总体收入其实是负的，除了玛雅的游戏部门赚了钱，其他的部门都是亏钱的，比如玛雅整出来的小黄人浏览器，每个月都是几十万上百万美刀的资金往里面砸，比如小黄人论坛、贴吧，都无法赚钱，还得公司花费大量的管理维修费用，再比如，布鲁克林的街机、红白机生产工厂，新机型的研发也是一笔大投入。

    玛雅刚拿到的500万，也是投入了400万，毕竟她自己就是主导者，哪里看不出小黄人集团如今的前景？现在投入得越多，三年后放开股份限制后，她手中的股份被稀释的越少，也即是玛雅赚的钱就更多。

    算上工资以及其他乱七八糟的ceo福利，如今她手里只有不到两百万美刀，这哪里够支援木叶村的？

    所以，玛雅得寻找新财路了。

    玛雅的克隆人社团，有三间实验室和一间办公室，最里面的那一间是最重要也是花费最多的无菌实验室，次一间是玛雅经常工作的实验室，外间的实验室则是放置实验仪器以及实验材料的地方。

    海伦这只代孕猪妈妈并不在以上三间实验室...因为这一排房子都属于克隆人社团，玛雅将实验室后面过道直接封了，然后改建成猪妈妈的豪华公寓。不是吹牛，真的是非常豪华，房间内全自动调温控湿，还有防菌透气窗，每天早晚两次的温水冲澡，能被阳光直射进来的落地玻璃，玛雅会长亲手配置的营养餐......除了不自由，海伦这头猪，过得比大部分精英白领还要好，它每天的花费达到200美刀，谁能比？至少玛雅本人一天平均花费也就6美刀左右。

    此时，乔伊与汉默待在外间的实验室闲聊，而玛雅会长则是一身刚从紫外线除菌箱拿出来到白大褂，一边在里间的实验台上认真做着实验，一边问道：“汉默，我在进行体外受精与胚胎移植实验的过程中，发明了一种好东西，你有没有兴趣试试？”

    汉默闻言也的确来了兴趣，好奇问道：“玛雅你发明了什么？新的克隆方式？”

    “不是，是一种药物，一种你肯定需要的药物。”

    “这，你自己发明的？还是药物？你...你没经过临床实验吧？”汉默疑惑问道。

    “唔，药品临床实验要分好几个阶段，我哪里有时间与精力，不过，我感觉问题应该不大...非常棒的，汉默，你真不想试试？”玛雅诱惑道。

    麻蛋，我是大龄留级生，不是脑残，难道我不知道你这是想用我当小白鼠？

    “算了，我身体倍儿棒，吃什么药呀！”汉默毫不犹豫地就拒绝了。

    乔伊却是问道：“玛雅，你开发了什么药物？”

    “你用不到的。”玛雅瞥了眼乔伊，又转头对汉默说道：“汉默，你也不用讳疾忌医，大家都是朋友，你的情况我也了解了下，你，真的，非常需要它！”

    汉默将老板椅滑道玻璃窗前，看着玛雅奇道:“玛雅，你这是什么意思？“

    “唉，非要我说透吗？”

    玛雅叹了口气，说道：“你的事儿在我们女生之间已经传开啦！”

    “难道，你是说......”

    乔伊露出恍然大悟的表情，又怪异地看了眼汉默，那眼神奇异中夹杂着同情，就连汉默本人也是立刻感受到了。

    “你们到底在说什么？”汉默有些惊慌有些疑惑地问道。

    “啧啧啧......”乔伊咂咂嘴，啧啧有声地绕着汉默走了一圈，语气怜悯地说道：“上个周末威廉姆斯家的趴体你是不是去了？”

    “你是说西蒙吗？”汉默点点头，迟疑地说道：“西蒙是我小老弟，他8岁就开始跟我耍了，他家的趴体我当然参加了，可这又有什么问题呢？”

    “嘿嘿......”乔伊冷笑几声，嘲讽道：“普通的趴体当然没问题，可你们那是普通趴体吗？那些人中只有你一个达到法定喝酒年龄，你自己说说，西蒙那个兔崽子准备的是可乐吗？喝酒就算了，还聚众怼草，疯狂滥交，城中科技高中的档次都被你们这些人拉低了......也难怪查尔斯校长从一开始就对咱们的克隆人社团大力支持，学校的名誉非要靠着玛雅这样的天才来支撑...才能不被你们这群乐色学生拖累名声。”

    被乔伊赤裸裸地骂乐色，久经“千夫指”的汉默也受不了了，大声辩解道：“那不一样，我早前之所以那么堕落，全都是因为被托尼那个混球带坏了，如今的我早已经改过自新，成为好学生啦...西蒙平时都是老实孩子，那天也是因为特殊情况才......”

    说到这，汉默伸手一指玻璃窗里面的玛雅，说道：“都是因为你，玛雅，都是你的缘故！”

    “hat？”玛雅眉头一挑，放下手中的试管，不悦地说道：“汉默，你是不是怼草怼得失了智？你们开淫·乱趴体，管我什么事儿？”

    汉默用力一锤手掌，点头大声说道：“是你，就是因为你，西蒙本来就暗恋你，后来你又选择当他的‘指导老师’，为他补课，他......玛雅，西蒙是不是对你表白了，你却狠心地拒绝了他？” 166阅读网


------------

第三百三十八章 选错邻家孩子的老汉默（加更求订阅，求推荐票）

    “玛雅，这都是因为你，你无情地拒绝了西蒙，他受不了那个打击，所以，所以我才给他安排了那个...趴体。”

    看着目瞪口呆的玛雅会长，汉默仿佛底气更足了，就听他继续说道：“西蒙就是个既可怜又单纯的孩子，我作为他的老大哥，自然要好好安慰失恋的他...而解决失恋最好的办法，无疑就是发展一段新的恋情，很自然地，我就叫来了学校有名的辣妞...不一·一·试·过，怎么知道哪一个适合自己呢？”

    mmp，你这说得好有道理，开淫·乱趴体都特么说得理直气壮。

    “等一等，汉默！”玛雅摘下口罩，疑惑问道：“西蒙威廉姆斯的确是对我表白了，可我已经说的很清楚了，选择当他的指导老师，是因为我是荣耀协会的会长，必须选择一个人补课，选择西蒙而不是别人，也是他家就在曼哈顿，距离我家最近的缘故啊！”

    说到这，玛雅又转头问乔伊道：“我当时已经解释的这么清楚，语气也很温和，不算很过分吧？”

    乔伊还没回答，汉默就插嘴说道：“玛雅你别忘了，往日你拒绝别人的时候，都还要安慰男同学一句‘你是个很好的人，只是我们不合适’，这点全校的学生都知道，但是，你拒绝西蒙的时候，却是直白地赤裸裸地说‘我不喜欢你，帮你补课也是离家近’......你这般区别对待，西蒙能不多想吗？我那个可怜的小老弟，都一直以为自己做错了什么事儿呢！”

    卧槽，就因为这？

    难道“好人卡”的安抚功效真的这么强大？就因为我少说了句“你是个好人”，那个西蒙就郁卒了？

    此时乔伊也是感觉有些蛋痛了，她拍拍额头，无奈道：“从小我就知道西蒙那家伙是个喜欢多想的人，可他一个男孩纸，都是高中生了，怎么还这么纤细敏感呢？”

    “让我想想，我都有点糊涂了。”玛雅理了理思绪，疑惑问道：“汉默，那天夜晚，西蒙在趴体上也是有滥交的吧？这样的人，怎么在你的口中，就成了纯情小处男了呢？”

    汉默闻言诧异道：“西蒙是真的很纯情，可纯情与玩女人很矛盾吗？”

    说到这，汉默老脸微红，低下头小声说道：“其实，其实，我也是个很纯情的男生，也是非常向往纯纯的爱情。”

    “呕......”

    会长大人好险就没有呕吐出来，就见她摆摆手，急忙说道：“好了，好了，汉默，我正在做实验，你就别恶心我了。”

    “这怎么算是恶心你呢？”

    汉默义正言辞地说道：“我怼草，我滥交，我胡混，但我知道我依旧是个纯情的好男生！”

    “holy shit ！恶心死我了！”

    会长大人受到十万点暴击伤害，持续损血中......

    见玛雅与乔伊都用一副看狗屎的眼神盯着自己，汉默也是不好意思了，低声辩解道：“我以前是个私生活混乱的混球，可如今我真的很少再乱搞女人了，上次只是为了帮助西蒙，你们得相信我。”

    “我信！”玛雅与乔伊同时说道。

    这下子轮到汉默诧异了，就听他惊讶地问道：“呃，你们说啥？你们真的相信我？”

    乔伊点点头，直接说道：“还记得我们先前的话题吗？我们不仅知道你参加了西蒙的趴体，还知道你那晚的表现有多逊...哈哈哈，不好意思，我，我真的不是取笑你，汉默，抱歉，哈哈哈......”

    看看到乔伊的样子，再瞧瞧玛雅那诡异而怜悯的眼神，汉默一下子就想到了某种可能，“你，你，你们，你们是，是什么意思？”

    乔伊安慰似的拍了拍汉默的肩膀，直接打破汉默的最后一丝侥幸，开口说道：“你既然滥·交，也就是说当事人不只你一个，起码你的那些个女伴都知道了...很抱歉，但这件事已经被米歇尔与菲佛宣扬得全校女生都知道了。”

    汉默低头，沉默片刻，颤抖着嗓音问道：“这件事是那件事？你们都知道什么了？米歇尔与菲佛那两个贱人说了什么？”

    乔伊摇摇头，感叹道：“唉，汉默，你也别怪米歇尔她们，人家兴冲冲赶过去，参加你的趴体，你却只坚持了30秒，呃，三个人总共30秒，人家不满意，自然要发泄下喽，所以你的事就被大家知道了。而且，米歇尔说的也有道理，她劝告大家，让我们小心提防着你...大家都是去寻欢作乐的，你不行，就别让人扫兴嘛！”

    不行，你不行，不行，你不行......

    汉默此时脑袋里只有这几个声音在无限循环播放，整个人都方了。

    “托尼，该死的托尼！”原本沉默的汉默突然跳脚大骂道：“这一切都是因为托尼，就是因为他，我才成为如今这个样子的。”

    “呃，这个锅托尼背不了吧？”玛雅为老伙计托尼辩解道：“托尼一直都是喜欢女人的，他难道还怎么了你不成？”

    “不，就是要怪托尼！”汉默咬牙切齿说道：“我家死鬼老豆让我像托尼学习，我为人孝顺听话，虽然心不甘情不愿的，但最终还是以托尼为榜样，学习他的一举一动......自此之后，单纯的我，一去不复返，陷入声色犬马中无法自拔...是托尼，他在12岁时，得意洋洋地炫耀自己上了个极品实习生...唉，他就是故意引诱我的，自打我12岁破戒之后...唉，曾今沧海难为水啊！”

    mmp，这已经不知是玛雅会长第几次在心中暗骂mmp了。

    老汉默让你学习托尼，是想让你学习托尼的品学兼优勤奋苦学的精神......咦，不对呀，托尼那货有过认真学习吗？

    至于人品，托尼就是个自大狂，毒舌男，在校期间一个朋友都没交到，不跟老霍华德互殴就算是看在他老妈的面子，孝顺自然就更谈不上了。

    呃，这么看来，汉默混得这么惨，还真的不是他自己的问题，当然了，这个锅也甩不到人家托尼身上。

    说到底，还是老汉默的问题，他咋就给自己儿子选了这么个学习对象呢？

    骚年时代的托尼，除了惊人的天赋之外，简直一无是处，老汉默让小汉默向他学习什么呢？天赋？抱歉，天赋真的学不来的。

    所以说，即使要给自己的娃儿选择“领居家的孩子”，也得看准了，如今的汉默就是最好的反面教材。 166阅读网


------------

第三百三十九章 推销神药的会长大人（求订阅，求推荐票）

    就在玛雅会长追根溯源，以汉默同学为榜样，探索“选错邻家孩子对娃儿的影响有多深”的课题时，曾经的小汉默，如今的汉默“老”同学依旧在那里喋喋不休着。

    “托尼出去玩女人，我自然也去了，托尼开趴怼草，我也学了，托尼尝试3p、4p，我怎能不试一试？托尼逃课了，我也跟着翘课，托尼跟同学打架了，我也揍了自己同桌...想我才刚刚23岁，正是风华正茂的年纪，就因为少年时，学着托尼喝酒怼草玩女人，我的身体废啦，就像一个漏气的皮球，废啦！”

    说到这，汉默都开始自暴自弃地小声哭了起来，“现在我成了科技高中年纪最大的学生，不仅每年要向校方捐一大笔钱，还得忍受全校同学的嘲笑...呜呜，如今，如今更惨了，我的隐私都被那两个小婊砸暴露出来，呜呜...明明给了她们每人一串钻石项链，当时她们还抱着我喊‘honey，你真棒的’，该死的，这可让我怎么见人呐？”

    “这个，汉默呀，其实你完全不用担心的，即使你那方面不行，你在学校的风评也没多少降低的。”乔伊拍拍汉默的后背安慰道。

    “乔伊，真的吗？”汉默小心翼翼地问道。

    “真的！”乔伊肯定地说道：“虽然因为菲佛等人的事，我们暗地里嘲笑过你几天，可相对于你其他方面的‘优点’，阳痿并不能拉低你的评分。”

    “呜呜，乔伊，你真是太甜了......”汉默说道。

    玛雅听了却是感到无语，倒不是乔伊说错了话，事实上，乔伊说的全部都是事实，因为，考试满分可以加分，但考了个零蛋，却是无法打负分的呀！

    接受到乔伊使过来的眼色，玛雅也连忙安慰，并转移话题道：“汉默，其实你的为人还是很不错的，只是你那鲜明出众的愚蠢的外在表现，遮盖了你那黄金般璀璨的内心。世人都误解你了，你不是天生的蠢材，只因为你选错了学习对象，托尼真的不适合当你们的楷模...话说，汉默，与托尼同一代的人，只有你的父亲要求你向托尼学习吗？”

    被玛雅会长这不只是夸奖还是讽刺的话胡乱安慰一番后，汉默也是恢复了往日宠辱不惊的淡然表情——唔，这么多年各种冷嘲热讽已经见得太多，他也早已锻炼出了钢铁般的心灵，只是今天将男人最隐秘的伤痛暴露在两位美女同伴面前，让他有些心态不稳罢了。

    就见汉默沉思片刻后，认真说道：“10年前，托尼那个混蛋，是我们这一辈所有同龄人的噩梦，你也知道，虽然美国的舆论是宣扬反智主义，可那都是骗老百姓的，对于我们这些人来说，自己的孩子当然越天才越好。而托尼无疑就是最符合上流社会价值观的天才，不是我一个，很多同伴都被要求向托尼学习的。”

    “唔，那么你们这些人都...我的意思是只有你一个这么惨吗？”玛雅问道。

    “呃，我很惨吗？好吧，是有点惨...不过貌似我还真的不是最惨的，哈哈哈......”

    汉默说着就突然笑了起来，“果然是没有对比，就没有快乐，至少我还在勤奋苦读，爱德华他与我一样都是留级大王，可他小学都没毕业就辍学了，哈哈，还有朱利安，那小子还在圣约翰戒毒所关着呢，唔，这个周末可以去看看他...对了，差点忘了可怜的山姆，唉，怎么就这么想不开呢，年纪轻轻的，还考上了波士顿理工大学，居然跳楼自杀了，唉......想当年，我们还组建了反斯塔克钢铁联盟呢，大家都约好，一起孤立托尼，都不和他讲话不和他玩耍，谁知，托尼直接就去了麻省，所以说托尼真是个王八蛋呀......”

    看着汉默在那里追忆往昔，痛骂托尼，玛雅会长额头隐隐出现了一个大大的囧字。

    同时，她也暗自欢喜起来，看看，托尼混得多么不得人心，对比一下自己，咱也是从小天才，却是所有人都是真心拜服在自己石榴裙下，人人崇拜并敬爱着自己...从这方面来说，自己的eq比托尼高太多了，哈哈哈......

    呃，某个会长大人完全忘记自己当年拳打小盆友，脚踹男同学，以力服人的场景了。

    “哎哎哎，汉默，咱们话题扯得有些远呀！”

    玛雅敲了敲玻璃窗，旧事重提道：“汉默，既然你的身体已经不行了，我最近研究出来一种药丸，绝对能帮你大忙，你要不要试试？”

    “不是吧，玛雅，你真的捣鼓出了那种药？”乔伊惊讶问道。

    玛雅点点头，继续问汉默道：“我这个不仅能够提升持续时间...唔，我猜测，能延长半个小时吧，同时，它还能极大地提升精子活性。”

    看着玛雅这个小美女一本正经地向自己推销那种药，汉默这个二十多岁的大男人都有点尴尬了。

    当下他便转移话题问道：“玛雅，我知道你最近一直泡在实验室，可你不是在搞克隆实验吗？怎么研究起春...药呢？”

    “唉，你不知道啊！”

    玛雅感叹一句，解释道：“我们这里毕竟只是个小小的高中社团，没办法像大型实验室一样建立自己的生物样本养殖中心...乔伊，你们兰德企业有没有专门管理生物实验样本的部门？”

    “有，皇后区就有一个小白鼠养殖工厂，不仅我们自己用，还提供给其他实验室。要是你不克隆猪，而是克隆小白鼠，完全可以由我家公司免费提供实验材料。”

    小白鼠倒不是不行，可小白鼠哪里有大型动物更能引起轰动？

    玛雅继续说道：“我都是在郊外的养猪场取样的，可养猪场的公猪也只有3头，不是每次都有样本给我采集的。为此，我就花了几个星期，慢慢开发出一种既能刺激性激素分泌，又能提高精子活性的药物...海伦肚子里的猪宝宝就是这么来的，你们也看到了，目前10个宝宝都十分健壮，这说明我的药非常有用且无害呀！”

    乔伊与汉默张大嘴巴看着玛雅，就像在看一个怪物。

    半响，汉默方才艰难地开口问道：“你给种猪研发的催情药，现在想要给我使用？” 166阅读网


------------

第三百四十章 挽尊一号

    “明明是给猪吃的药，你却想让我试？”汉默质问道。

    就你这猪脑袋，跟猪也没啥两样嘛，居然还看不起人家猪猪。

    玛雅心中腹诽，面上却认真严肃，就听她解释道：“给种猪用的是a01-5型磷酸二酯酶抑制剂，我给你的是c18型号钾盐pde5的，你看编号就知道，我已经改进过几百次了吧？”

    “但是，我依然是第一个使用你那个钾盐什么的人吧？”汉默依旧不买账。

    “首先，我敢保证，这个我命名为‘挽尊一号’的红色小药片绝对安全无毒，不信，你看看这个......”

    为了向汉默推销自己的新产品，玛雅已经从实验室走了出来，她打开一个文件夹，指着一个复杂的化学结构图对汉默说道：“你看看，这就是挽尊一号的分子式，几乎完全是碳水化合物...看明白没？”

    “这......”汉默抠抠后脑勺，看着那复杂的苯环结构式，满脸迷茫地问道：“碳水化合物不是指可乐之类的汽水吗？你这是汽水吗？为何说碳水化合物对身体无害？”

    麻蛋，这家伙怎么读到高二的，连碳水化合物都搞不清楚。

    “让我看看......”

    乔伊推开汉默仔细看了看文件上的分子结构，“这，还有琉和氮两种元素，唔，还有两个钾...不算完全的碳水化合物，但这个东西大致、可能、或许对身体伤害不大，至少不是服用相互冲突的药剂，将化学结构打乱的话，这个药还真的能够通过临床试验检测。”

    说到这，乔伊看着玛雅问道：“如果这个药片，呃，挽尊一号能够有你所说的一半的功效，那么玛雅你完全能够自己投资开一家制药公司，甚至只生产这一种药物，你就能轻松成为亿万富翁。”

    “等等，乔伊，你是说这个挽尊一号如果能够通过临床检测，就能支撑一家资产亿万的公司？”

    汉默别的没听懂，可“亿万资产”这几个字却是听得清清楚楚。

    玛雅也没搭理他，反而对乔伊说道：“乔伊，你的想法不错，可是向fda提交新药临床研究申请后，临床实验四个阶段，要花费1年到10年不等，前期投资资金起码是千万起步，而每年还得向fda和irb汇报实验结果，即使临床实验过关，fda的审批也要花费1年。所以，在美国只有大公司才有资格研发新药物，我一个个体户，只能找汉默了。”

    “呃，玛雅，虽然汉默是咱们同学，可你向他卖药也是犯法的呀！”乔伊无语道。

    “乔伊，玛雅，你说咱们三人合伙开个公司，专门生产这种挽尊一号怎么样？”汉默灵机一动问道。

    “不怎么样。”乔伊翻了个白眼，说道：“你没听玛雅说吗？你知道临床实验是怎么弄得吗？别的不说，起码要有5000名志愿者过来试药，万一发生意外，就是千万美刀级别的官司，你知道上次泽西市的爽身粉案子吗？生产商赔了20亿美刀啊！”

    “假如这个挽尊一号真的有玛雅说的那般功效呢？”汉默不甘道。

    乔伊沉默了，即使如玛雅所说的那般功效神奇还同时没有副作用，那么这的确是个赚钱的好买卖，可是，自己并不像玛雅与汉默一般是公司的真正掌权者，她只是兰德企业二股东的女儿，根本没资格决定是否参与这个涉及上亿资金的项目。

    看乔伊的反应，玛雅会长就明白了她的顾忌，便帮她解围道：“汉默，即使我们三人合伙，也没有办法拿出至少5000万美刀的启动资金，开医药公司不同于我的小黄人软件公司，软件公司完全可以慢慢发展，起步只要有台电脑就行了，而医药公司第一步就得投入亿万成本，我们三个玩不转的。”

    说到这，玛雅再一次试探道：“汉默，你想与我合作的意愿我已经了解，同时，我也承诺，如果真有开公司买挽尊一号的那一天，我一定找你当合作伙伴。既然如此，你是不是应该试一试这个东西呢？这次不要钱，你是志愿者，我们这是临床试验，完全不违法。”

    说完，玛雅也不等汉默反驳，直接打开化学药剂存储柜，拿出一个标有硝酸钾的褐色玻璃瓶。

    一边往小塑料袋中倒着寸衫纽扣大的红色小药丸，玛雅一边有些赧然地解释道：“你们放心，我为了保存药效才放进这个硝酸钾瓶子里的，放入之前已经清洗过并用紫外线杀过菌。”

    玛雅准备了两个透明的小袋子，每个袋子里有十来片小药丸，她不由分说地，就将一个小袋塞进汉默口袋，然后又将另一包塞进乔伊手里。

    不等乔伊反驳，便解释道：“这不是给你的，你的哥哥沃德也是个大玩家，估计也离报废不远了，这个就留个他吧。对了，我这一片25mg，一次不要超过两片。”

    这个挽尊一号其实说白了就是万艾可的加强版，但是，并不是持久能力加强，玛雅研发的目的就是提高精子质量，以方便体外受精并诞生强壮的猪宝宝，所以，她根据万艾可的配方魔改了一番，服用后精子活性会极度活跃，至少海伦肚子里的猪宝宝证明了这一点。当然了，公猪用的也不是挽尊一号，公猪用的与挽尊一号的共同点就是都能提高精子活性，其他还是有区别的。玛雅对汉默说的，她将配方修改了几百次并不是说谎，那可是好几个影分身帮忙才有的结果呢。

    至于万艾可的专利？唔，万艾可这个公司都还没影子呢。

    这次没有卖出挽尊一号，玛雅赚钱的计划还是没实现，便又问汉默道：“汉默，你最近应该也是知道我在生物化学方面的才华了吧？”

    汉默点点头，老实说道：“玛雅，说真的，你短短一个多月，就在简陋的高中社团实验室完成胚胎干细胞克隆，你在生物化学方面的才能绝对不输于it业方面的。”

    说到最后，汉默又说了句，“托尼斯塔克真的不配与你相提并论，无论是才华还是品德方面，都是的。” 166阅读网


------------

第三百四十一章 尼克弗瑞的决断

    玛雅很高兴，继续问道：“那么，你有什么特殊需要没？我都可以给你专门定制的，比如，迷幻剂，比如，麻醉药，比如，麻醉催情药，比如......”

    汉默越听脸色越古怪，急忙打断她道：“等等，玛雅，你这都是什么东西，我咋听不懂呢？”

    乔伊白了他们两个一眼，说道：“玛雅，你别这么污，汉默，你也别假纯，我是个好姑娘，你们别当着我的面讨论这个。”

    “呃，好吧。”玛雅也感觉自己有点过分，便羞红了脸说道：“那都是开玩笑的，我这儿还有帮助发育的药，汉默你看看你如今已经23了，也只刚刚170cm，而托尼却有，呃，托尼也只有174cm。”

    说到这，玛雅不由喃喃自语道：“难道这是因为你们小时候纵情声色的缘故？”

    “你的这药是不是也是为了猪宝宝准备的？”汉默面无表情地问道。

    玛雅脱口而出道：“咦，你是怎么知道的？我这的确是为了将来体细胞克隆出的小猪准备的，毕竟体细胞克隆非常大的可能会出现基因病，我这是未雨绸缪，提前准备好一种促进发育的药剂，让猪宝宝更加健壮。”

    克隆羊多利之死明明白白告诉世人，克隆也是有缺陷的，会长大人为了体细胞克隆真的是尽心尽力了。

    汉默凉凉地说道：“玛雅，在你心中，我是不是就是一头猪？要不，你再推荐一种特意配制的饲料给我？”

    玛雅思考片刻，认真回答道：“其实，这个还真的可以考虑一下，美国人物资丰富，即使再穷的人也能天天吃肉，而美国肥胖率达到惊人的四成，这，这太可怕了。我真的可以研发一种饲料，主要成分由谷物与豆类构成，比如玉米、高粱、大豆......不对，即使粗粮营养也有点高，我得再仔细斟酌一番...汉默，你的一句话拯救了整个美国的未来，你造吗？”

    汉默......

    “哈哈，玛雅，你就别调戏汉默了，吃肉又有什么关系？平日多去几趟健身房，找个好点的健身老师，养成健身的好习惯不就行了？“乔伊笑道。

    汉默希冀地看着玛雅问道：“其实，我还真有一个很特殊的需求，玛雅，你能不能研发一种药剂，吃了就能让我轻松通过考试。”

    “我还有一种药丸，名为枣药丸，吃了能让你出门就捡到10亿美刀，你要不要吃枣药丸？”玛雅会长没好气地说道。

    就在玛雅会长与同伴们胡侃一气的时候，科尔森很理所当然地用手机联系到了老上司尼克弗瑞。

    “boss，我这边有情况向你汇报。”

    “嗯。”

    “是这样的，我这边有个学生，她叫玛雅汉森，想通过我秘密援助变种人，她有个同学叫丽兹......”

    等科尔森说完，尼克弗瑞便问道：“玛雅汉森？那个组织奥德里奇精神病院示威游行的女孩？她的体细胞克隆有进展了吗？”

    科尔森一惊，疑惑问道：“boss，你记忆力这么好吗？还是你一直都在关注着她？”

    尼克弗瑞看着电脑屏幕上出现的资料，不耐烦地说道：“回答我的问题！”

    “呃，好吧，玛雅是个顶聪明的姑娘，她已经实现了胚胎干细胞的克隆，虽然小猪还没生产，但她的实验应该成功了。至于体细胞克隆，短短一个月，哪里能弄出来？”

    “13岁，一个月时间，从无到有，在简陋的高中社团完成了胚胎干细胞克隆吗......增加20点，总共50点，勉勉强强够入眼了。”

    尼克弗瑞喃喃几句，便移动鼠标，在那张贴有玛雅会长半身照的表格点了一下。接着，他便敲击几下键盘，修改了一个数据。

    仔细一看那个数据表格，赫然写着“价值：30”，当然这是之前的数值，目前已经是“价值：50”了。

    修改完成后，他才又问科尔森道：“继续将玛雅汉森列入观察名单，她的价值已经达到50，我们可以考虑拉拢她了......她想给老同学捐款吗...看来玛雅汉森是个变种人同情者...那个丽兹应该是佩恩晓...唔，应该是木叶村的一员————木叶村？什么狗屎名字，真难听！”

    吐槽一句后，弗瑞眸光一闪，继续说道：“玛雅汉森将来估计能有点用，佩恩那边又都是些孩子......菲尔科尔森4级特工，我命令你，借由帮助玛雅汉森等变种人同情者送捐款的机会，与佩恩的木叶村产生联系，我需要知道变种人的一举一动。”

    科尔森若有所思道：“boss，你的意思是，帮玛雅是小，主要是打探木叶村的情况？”

    “就是这样，当然了，玛雅汉森也是原因。”弗瑞直接承认道。

    “可是，boss，佩恩认识我，知道我是神盾局的人，怎么办？”

    弗瑞眼中精光一闪，别有所指地说道：“就因为他知道你的身份，我才让你过去的，他能试探我，我也要试探一下他的态度了。”

    “什么意思？”科尔森疑惑道。

    一直将科尔森当成自己接班人的尼克弗瑞，也不介意借此机会提点一下他，当下便说道：“政府意图灭绝变种人的事，我反对，但我不会反对。佩恩救了很多变种人孩子，我支持，但我不会支持。这便是我的态度，佩恩已经通过娜塔莎以及纽约营救事件的结果，试探出了我的态度。”

    “知道了我的态度的佩恩，将会怎么对待神盾局特工身份的你呢？我希望试探出，佩恩是不是真的只是单纯想要帮助无辜的变种人，又或者，他是一个枭雄，想要掌控一只听话的变种人势力，他的野心到底到了哪一步呢？我希望通过这次试探的结果，来决定对待木叶村的态度。”

    “如果，佩恩没有争霸的心思，我们神盾局帮一下他也无所谓；如果，他想收买人心，培植势力，那么神盾局与木叶村将再无瓜葛，生死由命，各凭本事；如果......”

    说到这，尼克弗瑞眼中闪过一道杀机，“如果，佩恩决定当变种人之王，蓄意挑起变种人与政府的大规模争斗，那么......不用等哨兵了，我们直接让那几千号变种人消失在纽约下水道吧！“ 166阅读网


------------

第三百四十二章 50分的玛雅与25分的托尼

    听到弗瑞老大蕴含森寒杀机的话，即使夏末的下午，科尔森也感觉浑身发冷。

    当下便踌躇道：“弗瑞boss，这，这一两千号人，还都是孩子，我们真的要全部...全部清理掉吗？”

    “就是因为那些变种人是孩子，我才不得不做出这种决定。”

    尼克弗瑞引导着自己的小老弟，问道：“如果佩恩不是处于善心而拯救的那些孩子，你说，他的目的是什么？”

    科尔森心中巨震，脱口而出道：“目的？他要建立一支军队，一支从小培养，绝对服从命令的军队！”

    “对！”

    尼克弗瑞语气复杂地说道：“单打独斗的变种人一点威胁也没有，即使万磁王那种人，靠威压集齐一众强大变种人团队，也只是癣疥之患，于大局毫无益处。可佩恩不同，如果他真的那般深谋远虑，那他就是普通人的绝对大敌，到时候，死的就不是一千两千，而是真正的种族灭绝之战了。”

    “所以，我需要你与他接触，探查木叶村的情况，并摸清佩恩的目的。”

    科尔森此时却是有些犹豫了，事关种族之争，他没有自信能担当如此重任。

    “弗瑞boss，个人生死我不在乎，可，可是我怀疑自己能否打探到消息呀？要不，你让高级特工过来？”

    “不用别人，就是你了！”

    尼克弗瑞心情复杂地说道：“如果真发生了你所说的情况，你什么也打探不到，那么，我就已经得到试探的结果了...那时候，我们就开始备战吧！”

    话说到这里，科尔森也明白了尼克弗瑞的意思，见此时气氛异常沉闷，他便笑着询问道：“boss，你之前说的玛雅已经50分，是个什么意思？”

    变种人的事儿谈到现在已经没啥好说的了，弗瑞也顺手转移了话题，回答道：“我对一些目标人物进行了价值评估，之前玛雅汉森在我这边的价值是30，如今她不仅在软件开发证明了自己是绝对的天才，更是在生物化学领域表现出惊人的天赋。我虽然是个老古董但也不傻，就凭她一个人在13岁，自己组建实验室完成胚胎干细胞克隆，我哪里还看不清她的价值？”

    科尔森点点头，说道：“玛雅是个非常全面的天才，也许没有托尼斯塔克那般锋芒毕露，但一直在进步，不断给人们带来惊喜......唔，说到托尼斯塔克，boss，托尼也应该是上了关注榜单吧？他的价值评估，你给他打多少分？”

    “小斯塔克吗？”弗瑞都不用重新翻调档案，便脱口而出道：“托尼斯塔克是25分。”

    “呃，不是吧？！”

    科尔森惊呼一声，不解地问道：“托尼如此的天才，你居然只给了25分的价值评估？他怎么说也比玛雅强呀，前些年发明的各种武器就不说了，就今年，他那个立体机动装置可是一个天才的构思，还有斯塔克企业已经完善好的神经脉冲手枪，boss，你对他是不是太苛刻了？”

    尼克弗瑞不屑地撇撇嘴，说道：“苛刻？要不是超凡蜘蛛侠完全查不到信息，托尼那小子最多只有9分的评价。”

    “什么意思？”

    “立体机动装置与神经脉冲手枪都是人家超凡蜘蛛侠发明的，托尼不仅无耻地‘抢注’了蜘蛛侠的商标，还放弃自己的尊严，学习汉默军工，干起来令人不齿的山寨行当。”

    “呃，无论是不是山寨，但他的才华毫无疑问是顶级的。”科尔森为托尼辩解道。

    “这个我当然考虑到了，可是......”

    尼克弗瑞拿起桌上的红富士苹果猛啃一口，含糊不清地说道：“唔，中午一直在忙，没来得及吃午饭，先吃个苹果垫垫肚子......可是呀，价值不仅是看才华与能力的，就比如我这个红富士苹果吧，又大又甜，价值高，可如果这个苹果被虫蛀了，它就价值锐减...而托尼，就是一个营养丰富的烂苹果。他的那些破事儿你又不是不知道，为人自私且自大，桀骜不驯，私生活混乱，控制不住欲望，还他妈哈du，这种大爷我要来干啥？”

    “要不是看在他老豆的份上，我都想直接删除他的档案了...而玛雅汉森就不同了，她身家清白，从小就是个聪明伶俐惹人怜爱的好姑娘...你看看，她在小学八年帮了多少同学？还有上次游行的事儿，也是为了救同学，如今更是为了帮助朋友，甘冒风险为其捐款。”

    说到这，尼克弗瑞总结道：“像是玛雅汉森这样才华出众，为人老实，且容易掌控的小苹果，才是我们神盾局应该重点关注的对象。”

    “这，boss，你虽然说的很有道理，可玛雅不一定会加入神盾局呀，上次她可是明确拒绝我们了的。”科尔森担忧道。

    “如果招纳她成为特工不可行，我们完全可以采取老霍华德与汉克皮姆他们那种合作模式嘛！天才都是有个性的，只要不是如同托尼斯塔克那般‘上帝老二我老大’，咱们都是可以容忍的，而且玛雅汉森是个非常容易掌控的人呢！”

    听着老大一副大局在握的语气，科尔森总觉得哪里不对，只得转移话题问道：“boss，既然安排我去接触佩恩那一伙变种人，你也应该告诉我如今哨兵到底是什么情况吧？”

    “嗯，你说的对，今后你可是站在哨兵对立面的。”

    说到这，尼克弗瑞也是拧起眉头，有些纳闷地说道：“哨兵最近行动非常诡异，按说佩恩干了那么大一票，他们反应再激烈也不为过...正常情况，他们现在应该联合纽约警局，大肆搜捕佩恩老巢才对。”

    “可是，据我们的特工报道，他们可能、也学、大概已经找到了佩恩水晶宫的位置。”

    科尔森无语，“他们找到了佩恩的水晶宫，所以才没大肆搜捕佩恩，这不是很正常吗？”

    “你个榆木脑袋，我们神盾局也是靠着娜塔莎亲自进入水晶宫，才确定了它的位置...shit，藏在地下一两百米深，比老子的秘密基地都还隐秘...即使哨兵大肆搜捕，也不一定能找到水晶宫，可他们啥都没干，就直接确定了位置，你说这正常吗？”

    科尔森认真道：“的确不正常！”

    弗瑞又道：“而且他们既然已经找到了水晶宫的位置，为何不行动呢？哨兵到底想干啥？” 166阅读网


------------

第三百四十三章 爱看书的玻利瓦尔

    “我们既然已经找到了佩恩老巢的位置，为何不立即展开行动呢？玻利瓦尔先生，你还在考虑些什么？”

    不仅玛雅会长与尼克弗瑞局长，搞不懂明明哨兵都发现“佩恩哥哥”水晶宫的位置，为何时间都过去了一个多星期，他们却是一点动作都没有。

    就连反变种人联盟新上位的干将，哨兵特勤部指挥官史崔克上校，也是弄不明白，为何自己的大佬——玻利瓦尔能这般沉得住气，依旧老神在在地坐在办公桌后面看书。

    史崔克凑上去一瞧，唔，这次不是约翰·洛克的《人类理解论》了，换了本新的，弗洛伊德那个老流氓的《梦的解析》。

    “先生，你到底是怎么想的呀？”史崔克再次问道。

    “唉，威廉，你急什么呢！”

    玻利瓦尔悠然自得地放上书签，将书合上放好后，方才开口问道：“威廉，你是如何确定，佩恩的老巢在哈德逊河底的呢？”

    “这......”

    沉吟片刻后，史崔克直接实话实说道：“先生，是克林·顿总统告诉我的，他接到线报...总统先生说，当时佩恩救人时，有特工正好发现了那些变种人的踪迹，于是便跟踪潜入进去，成功定位了佩恩老巢的位置。”

    玻利瓦尔别有深意地看了眼史崔克，慢慢说道：“总统说的？你信了？在米国，总统有说过人话吗？我以为，那些鬼话连篇的家伙，也就能偏偏普通老百姓的选票，啧啧，没想到威廉你居然真的相信了。”

    闻言，史崔克的脸色顿时就黑了下来，就听他哼哧哼哧地说道：“玻利瓦尔先生，米国总统说的那些施政纲领，以及对选民的承诺，我当然一个字都不信，可是，可是我就不信，在变种人这件事上他还敢糊弄咱们...更何况，糊弄咱们有什么好处？”

    玻利瓦尔不答反问道：“那么，克林·顿那老小子这么积极帮助咱们，他又能得到什么好处？”

    “也许，也许是看出大势如此，他决定要站队了？”史崔克不确定说道。

    “算了，算了......”

    玻利瓦尔摆摆手，说道：“上次我们已经讨论过这个话题，今天就不要再重复了...我不管总统是什么想法，可是只要我们哨兵特勤部没有将消息完全确定，就不能草率行事...威廉，你也说了，大势在于我们，我们已经度过了犯险冒进的初始阶段，此时此刻，稳扎稳打才是王道啊！”

    玻利瓦尔喝了一口水，接着说道：“反正佩恩那里的变种人都是孩子，他们难道还能翻天不成？当然了，我也明白，佩恩是比万磁王，比x教授更加危险的敌人，他收留那些孩子肯定所图甚大，甚至，他想建立变种人王国？！好吧，即使如此，短短一两年内，他是无法将变种人孩子培养成为战士的...我们既然时间充足，为何要因为一个无法证实的消息，而冒险在曼哈顿发动军事行动呢？那可是美国经济中心，至少，我们联盟的几个高级干事希望我们能够调查清楚再做决断的。”

    史崔克明白了玻利瓦尔的意思，哨兵也不是他们两个关起门，开个小会就能决定一切的，背后的会员的意见都得照顾到，特别是纽约曼哈顿，那个位置真的太敏感了。

    当下便点点头，试探着问道：“那么，先生，我们现在怎么办？”

    玻利瓦尔两手一摊，“这不明摆着嘛，既然总统先生已经告诉了我们佩恩的位置，我们可以先探测一番再说，至少先确定他的消息是否真实，你说呢？”

    “好吧，玻利瓦尔先生，我这就去安排。”

    等史崔克离开后，玻利瓦尔又一次从书架中抽出了那本《梦的解析》，翻开书本，拿开书签，戴上金丝眼镜，再一次看起书来。

    只不过......

    透过树脂镜片，玻利瓦尔看到的却不是书页上的语句，而是一副黑白两色的画卷，画卷上有一个看不清脸色的人物头像，那个只露头的人似乎在说着什么，虽然没有声音传来，画卷下方却出现一行行文字。

    仔细看去......

    “先生，有着蒂姆秘书长的帮忙，我们已经查明当日发生的情况。五天前，一个名叫柯林盖尔的fbi探员秘密会见了克林·顿总统，虽然他们两个人特意去了宽广的羽毛球场，但其实fbi早已经在总统所有的活动区域装上了窃听器，所以我们也查明了，就是柯林盖尔向总统先生告知佩恩基地位置的。“

    玻利瓦尔眉头微凝，右手指在书页语句段落上摩挲着，在外人看来，就是玻利瓦尔看书看得入了迷，陷入沉思无法自拔。

    真实情况却是，随着玻利瓦尔在语句上的滑动，一行字出现在画卷上方。

    “能确认那个名叫柯林盖尔的探员，在纽约变种人营救事件发生时的位置吗？”

    一行字出现在下方。

    “我们调查过，柯林盖尔当时的确就在曼哈顿，而且，我们从曼哈顿中城区的摄像头中，也发现了他的踪迹。因此，我们基本确认，柯林盖尔的确是碰巧发现了佩恩营救的变种人...只是，我们始终不知道他是不是真的潜入了佩恩的基地，先生，要不要将他......”

    随着玻利瓦尔手指的移动，一行字出现的上方。

    “不要打草惊蛇，退下吧！”

    随着那个人影暗淡消失，玻利瓦尔又翻开了一页，依旧是一个黑白画卷，依旧是看不清面目的人影，依旧是一句话出现在画卷下方。

    “先生，两天前，我们用探测仪在您提供的位置搜寻过了，一共有1712个变种人，根据变种人的分布情况，我们建立了佩恩基地的三维模型图。”

    接着，一个黑色线条勾勒的建筑图就出现在画卷上，随着三维模型图的缓缓转动，玻利瓦尔看到，在哈德逊河底有一个五十米的圆锥形状的地宫，同时河畔公园与第十二大道底部也有大小不明的地宫，而且，这三个地下基地还相互连接沟通在了一起。

    如果玛雅会长看到这个三维模型图，估计会一边大喊“惨啦”，一边大喊“上帝保佑”了。 166阅读网


------------

第三百四十四章 五星上将与捍卫者计划

    因为，这个三维模型图的的确确将玛雅的三个地下基地的准确位置暴露了。

    而之所以她要喊万幸，则是因为，这个三维模型图只标记了那三个基地，其他的，比如连接通道，以及玛雅准备的纽约至圣所、华尔街、炮台公园等处的避难所都没有显示出来，同时，三个基地也绘制的并不完整，比如水晶宫的层数都标记错了，比如河畔公园与第12大道下的基地明明很大很宽敞，玻利瓦尔面前的三维图形却显示的非常小。

    显然，玻利瓦尔的手段远远不如玛雅以为的那样惊世骇俗，当然了，玛雅会长并不知道上次感知到的卫星发射的奇怪脉冲波动，与人家玻利瓦尔根本没关系。

    同样的，如果她看到玻利瓦尔面前的三维地形图，就明白变种人的事儿，有第三方势力插手。

    可惜，玛雅会长并不是全知全能，靠上辈子从电影电视中得到的信息，也是不能全部当真的，比如，玻利瓦尔现在的骚操作，谁知道？

    好吧，话题转移回来。

    且说玻利瓦尔认真看完“佩恩”地下基地的三维立体图后，推了推眼镜，表情严肃地用手指在书页上一行行滑动着，一行字迹出现在画轴上方。

    “在曼哈顿中城区找地方驻扎下来，要靠近哈德逊河畔公园，潜伏后给我盯紧那些变种人，记住，单一的变种人出入不要管，一旦有大规模的变种人转移现象发生，立即通知我。”

    在那个看不清面目的人影消失后，玻利瓦尔又一次翻开了一页书，只是这一次出现在的却是全彩高清的画面，画卷上出现的是一个头发花白的美国将军，他的军装胸前挂满勋章，特别是肩章上五颗成环形的银色五角星，显示出他的身份——赫然是一位在世的五星上将。

    就见那位五星上将满脸不悦地嘟哝道：“又是这种联系方式？唉，我都说了多少遍了，你要相信科学，别整这些神神道道的东西。我这可是军方专用的通讯线路，还是里德那个小家伙专门为老头子准备的，安全着呢......唔，亏你还是个年轻的科学家呢，都还不如我这个老头子开明。”

    当然了，他的这些话并没有声音，都是以文字的形式显示在画轴下方。

    办公室内里的玻利瓦尔看到这些话也不生气，在看到“年轻的科学家”几个字的时候，反而露出了追忆的神色。

    “尊敬的汉密尔顿五星上将，您好！在您眼中我可能依旧是个小家伙，呵呵呵，我还真的是‘很小’。”

    玻利瓦尔自嘲一句后，手指移动，继续说道：“可如今我也五十多岁的老头子了。”

    “你是老头子，那我是什么？老不死的老妖怪？”汉密尔顿将军假装生气道。

    看着画轴下方的文字，再看看画卷上老将军的表情，一直严肃看书模样的玻利瓦尔也忍不住微微一笑。

    呃，看弗洛伊德的《梦的解析》时，出现微笑真的很诡异，嗯，也很淫荡。

    不过玻利瓦尔毕竟心思深沉，微笑转瞬即逝，右手食指滑动。

    “将军，不是我迷信神秘力量...与你秘密链接，靠的不是巫术的作用，而是真正的科学。这是以无数能力奇异的变种人的尸骨打造而成，完完全全符合科学理论的生物光子通讯器。而且您也是知道的，只要是电子设备都有被监听的可能，特别是与我们打交道的都是具有超凡能力的人，或者可能存在的外星人，即使再小心也不算过分。里德里查兹是个好小伙，值得培养，我也老了，美国的未来都靠他们了，但是，他还太年轻，缺少磨练啊！”

    “确定是外星人了？”

    老将军表情也变得严肃起来。

    “上次宇宙飞船残骸事件，已经百分九十九的概率确定与外星人有关。有人观测到的是飞船残骸，有人，包括nasa，观测到的是陨石，现在那个陨石依旧在月球表面，看似又是个疑似外星事件的乌龙。可惜，这件事做的太明显了，虽然两组人观测结果不同，却是让我发现了一个非常大的破绽...凌晨1点35分25秒，以此为分界点，在这之前观测的就是飞船，在这之后观测的则是陨石。唉，当时时间太短，只有寥寥几个民间天文爱好者正在观测那个方向，正好看到了那个残骸，没有大数据对比分析，即使我，也无法确定那就是飞船残骸。但是，正所谓凡事预则立不预则废，我如今只是做出了最坏的打算而已”

    画轴上方继续出现一行行字迹。

    “单纯出现宇宙飞船残骸并不可怕，可怕的是有人在隐瞒这件事...无论是地外太空，还是地球舆论，都有一方势力想遮盖这件事，显然这不是政府与军方做的...这，也是最让我担心的地方。”

    老将军点点头，叹道：“你说的对，做的也很对，当年选中你，果然是个英明的决定。”

    “我也很感激这么久以来您对我的支持。”

    镜片后的双眼射出一道森寒的光芒，玻利瓦尔食指继续移动。

    “外星人的事有我来处理，您放心，地球可不是普通的初级文明星球，真有不忍言之祸事发生......我们至少可以撕咬下它们一块肉，即使那块肉可能是来自肮脏的脚底板。”

    “行吧，你办事我还是放心的，只是可惜了霍华德啊！”

    叹了口气后，老将军又不甘地问道：“真的不能考虑下他吗？”

    玻利瓦尔没有直接回答他，反而问道：“检测的结果如何了？看来，他们都没问题？”

    汉密尔顿五星上将也不生气，只是点点头，说道：“自打你怀疑霍华德与克林·顿被人替换后，我就秘密执行了第七号检疫条例...头发、血液、唾沫，以及脊髓液，这些样本统统显示，他们两人的基因完全没有问题。同时3000个小记忆片段统计对比，霍华德的匹配率是99.8%，克林·顿也达到了98.4%，考虑到我们是根据日常不经意间的对话来采样，存在当事人故意说谎的可能，我们可以确定两人记忆都没缺失也没改变。第三步，经过秘密监视，1800个生活习性、日常动作的采样，霍华德匹配率是99.99%，而克林·顿也有98.89%，都超过标准线的95%......他们几乎排除了被人顶替的可能，也因此，我才向你推荐霍华德，让他参与我们的‘1993扞卫者计划’的。” 166阅读网


------------

第三百四十五章 吵架的美国第一家庭

    听了汉密尔顿五星上将的话，玻利瓦尔默默思考了好一会，方才又伸出右手，食指在书页上滑动起来。

    “将军，我有两点理由对霍华德提出怀疑，他已经有近半年没有对军方的‘四维防御系统’提出有建设性的改进了，此是其一。第二点，同样是接近半年时间，霍华德一次都没有骂过我了。”

    汉密尔顿将军虽觉得他说的有些道理，但还是仍不住为霍华德辩解。

    “霍华德也快70岁的人了，他最近精力不济，或者现在的‘四维防御网’已经日臻完美，无法再进行提升了，这些都是非常有可能的。至于你说的第二点，他不骂你难道不好吗？”

    玻利瓦尔面色不变，神态动作都与之前一致。

    “我要灭族变种人的事儿，有脑子有远见有信息渠道的人都明白，霍华德也一直知道我的想法，但他从来都是反对**式的种族清理计划的，哪一次见我给了好脸色？最近几次，他貌似为了帮儿子托尼斯塔克减轻压力，四处奔走许下各种诺言，大体意思就是放弃了‘变种人同情者’、‘反种族灭绝斗士’头衔。但是，即使托尼砸了我的特拉斯克企业，对着哨兵总部的大门撒尿，直接宣称自己是变种人同情者，我们又能真的对他下手吗？上次海格议员的事是意外...好吧，假设霍华德年纪大了，胆子小了，为儿孙计，放弃了以往的观念，可如今正是敏感的时刻，我们多做一点防范也是没有错的......这样吧，将军，等过一段时间后，我通过别人将外星人的事儿透露给他。您不要暴露自己，平日里......”

    不等玻利瓦尔说完，汉密尔顿将军就笑呵呵打断他道：“平日里依旧养花遛狗，打打高尔夫球，时不时出国度度假，总之不要与军政牵扯太过。”

    玻利瓦尔认真点点头，同意了他的说法。

    “现在有两种可能，第一，自然是我反应过敏，一切都是巧合，这个可能性太低；第二，有外星人潜入地球，或者正在观测地球，或者暗中打压地球发展，或者有其他我不知道的图谋，这个可能性高达95%。”

    “确定外星人到来后，我也有两种猜测，第一，他们只是通过超越我们理解范围的高科技，暗中观察并影响着我们；第二，他们不仅在科技路线上大幅度超越我们，同养的，在生物进化方面他们也超越了我们。”

    “魔形女瑞雯！”汉密尔顿将军面色严肃道。

    玻利瓦尔点点头。

    “对，就是魔形女瑞雯！生物进化多样性在变种人中表现的尤为明显，种族的优胜劣汰是适用于全宇宙的普遍真理。以我们地球为参考物，我如今所做的，也即是人为制造对普通人有利，对变种人不利的环境，在这个环境中，我们与变种人开启了优胜劣汰的残酷竞争，当然了，因为这次的裁判不是大自然，而是身为普通人的我，所以变种人注定了要被淘汰。”

    即使说着这样的话，玻利瓦尔也依旧是面色平静，毫无半点得意之色，只有汉密尔顿将军用赞赏的目光盯着他，好似那不是一个1.3米的侏儒，而是顶天立地的巨人一般。

    “我们与变种人的争斗有两种可能，他死我活，我死他活。如果变种人成为最终的胜利者，那么魔形女瑞雯的基因将会得到存活并扩散的机会，如果我们胜利了，就说明我们用智慧战胜了他们...与天赋异禀的变种人相比，我们的武器有且只有智慧了...如此智慧的我们，怎么会忽略魔形女的能力？于是，对她基因的研究就很自然地发生了，就这般，她的基因因为自己的价值而得到存活并被利用的机会。”

    “无论是哪一种情况发生，等地球进入星际文明后，拥有变身能力的星际战士绝对不少。”

    玻利瓦尔手指停止移动后，汉密尔顿将军的话出现在画轴的下方。

    “玻利瓦尔，你的分析很有道理，可你说的情况是用地球作参考，其他星球未必如同地球这般，说不得变种人，或者超能者就是地球特有，而外星人都是科技文明。”

    玻利瓦尔手指滑动。

    “您说得非常有道理，可无论是科技文明还是超能力文明，间谍，也同样是适用于全宇宙的职业！无论是通过科技手段，或者基因进化，以八月末出现的飞船残骸推断，如果那些外星人有派间谍的想法，以他们的科技，那么类似魔形女伪装并取代他人的情况就一定会发生。”

    “所以，您千万要保持低调而无害的状态，这般，如果最坏的猜测成真，他们也不会留意到一个103岁的退伍将军。同样的，我也会杜绝一切研究活动，还会在哨兵总部，给人一种昏庸无能反应迟钝印象，比如办事拖拉，上班时看哲学书...其实，要不是害怕适得其反，最好还是看花花公子的。”

    看到这些文字，汉密尔顿将军哈哈大笑起来，半响问道：“你是何时产生这种想法的？”

    “克林·顿！”

    “克林·顿？为何？”

    “因为他对于变种人，对于哨兵计划，表现得太活跃了，完全不像一个精明的政客，而是...给我一种他是为理想奋斗的战士的错觉，呵呵呵，米国总统还有理想，还有奋斗精神吗？”

    .....

    “克林，你太活跃了，你是个政治家，或者你就是个成功上位的政客！“

    米国第一夫人希拉毫不不顾及自家老公的总统身份，对着他怒吼道：“身为政客就得有政客的觉悟，那些大资本家推你上台可不是让你当反变种人斗士的。这些日子，你都干了些什么蠢事呀，jesus！”

    克林·顿总统烦躁地拉了拉领结，整个人直接往米黄色的真皮沙发上一摔，懊恼道：“这明明只是我的私事，我个人的意愿，怎么就招谁惹谁了？我的工作不是完成的非常好吗？前几天，因为‘怎样让美国经济霸主地位得到延续’的演讲，你不是还夸我是超越这个时代的经济学大拿吗？” 166阅读网


------------

第三百四十六章 我家老公失了智该咋整？（求订阅，求推荐票）

    克林·顿总统是真的委屈，他一个外星佬，为了美国经济复苏，真的是尽心尽力没有使一点花招...为了加强影响力，他甚至都用上了宇宙其他星球的先进经济理论，说真的，就因为他的几个政治纲领与经济计划，该死的美国佬的gdp增长速度至少能提升一倍，全米国人民都应该感谢他这个星际友人。

    听了自己老公的话，希拉长大嘴巴，吃惊说道：“克林，你是不是失了智？居然说出这种话来，干得好是你的本分，做得差别人就会挑你的毛病，甚至有敌人会借此打击你。”

    说到这，希拉也是放缓语气，轻声安抚道：“我们只是政客，背后也是靠着皿煮党，你的一言一行都不只是代表你自己，比如这一次，你居然亲自打电话联系哨兵特勤总部的人，还表明自己支持的态度，那么别人会认为皿煮党也下场了。现在美国政治圈已经达成共识，变种人的确该抓该杀，可灭杀变种人绝对不符合政治正确。达令，你想过没，等变种人消灭光之后，社会舆论会是怎样的？”

    “怎样的？难道不是大家开开心心开趴体庆功吗？”克林·顿总统疑惑道。

    “的确，那时候，无数人都会躲在家里开香槟happy，可到了第二天早晨之后，舆论界就会重演印第安旧事。”

    说到这，希拉摊摊手，无奈道：“美国就是这样，你无法改变只能接受。印第安人即使在美国教科书上都是被同情的一方，批评那些灭绝他们的殖民者也是政治正确，可在当时，谁管他们死活？变种人也是一样，大家都知道灭绝变种人是不对的，可又都同意这么做，或者不在意变种人是否灭绝。”

    “话说你之前不是蛮聪明的嘛，一直都拒绝对变种人事件发表看法，只一心发展美国经济，这很好，很王道，任何人都挑不出你的错来...听我的，今后别再掺和哨兵计划了，你只要等最终结果就行了。”

    .....

    “harder，quicker......”

    “oh，jesus！“

    “honey， you are so great! i love you so much！”

    也许是大脑的营养都跑到小脑袋瓜里去了，老公虽然最近失了智，大脑不太灵光了，可身手却是矫健持久了许多啊！

    这般想着，希拉就满足地迷糊过去了。

    听见自家老婆那均匀的呼噜声，克林·顿睁开双眼，双手轻点太阳穴，他的视线中立马出现一个巨大的光屏，光屏中央照样是舰长——帕伯克将军，四周二十几号小框框里，是一个个不同肤色不同职业的同僚。

    看到克林·顿出现，帕伯克将军立刻严肃斥道：“克林·顿，你怎么迟到这么久？难道不知道今天要召开例行会议吗？”

    克林·顿嘴不张舌不动，卧室也没有半点声响，但他那满含歉意与无奈的声音却是传递到给位与会者的耳中。

    “抱歉啊将军，我知道今晚有会议，可我真的无法按时连接呀！帕伯克将军，地球人有句老话说得好，女人三十如狼四十如虎，因为联系哨兵的事儿，皿煮党内对我很不满，这个得靠我夫人帮忙斡旋，所以我得服侍好她之后，才能过来参加会议啊！”

    “即使如此，你也不能迟到一个多钟头呀，你知不知道，我们会议都快结束了？”

    “抱歉，真对不起，将军，其实我也苦啊，我都宁愿提前过来的，实在是......”

    “算了，下次注意点，我们现在还是说正事吧！“

    帕伯克将军挥手打断他道：“这次主要就是讨论佩恩与超凡蜘蛛侠两个人...霍华德，你跟克林·顿讲一下。”

    老霍华德瞥了眼光着膀子的克林·顿，说道：“先说蜘蛛侠，他发明了一个信号锅，那个见鬼的信号锅居然能够探测到我们高频光子脉冲信号！”

    “什么？”

    克林·顿毫不犹豫地说道：“这不可能，光子脉冲根本不是电磁信号，它的发明就是为了穿透陨石的，别说信号锅了，即使地底几百米的泥土都挡不住，信号锅怎么可能发现它？”

    对于克林·顿的反应，老霍华德之前已经见过很多次了，此时他面无表情地说道：“同时，蜘蛛侠还与托尼一起研究你上次遗留下来的能量武器，他们如今已经推导出来其工作原理，目前正在总结其理论...过不久，地球人就能在能量谐振方面前进一大步了。”

    “第二件事，就是佩恩的木叶村了，你已经将消息传递给哨兵特勤队，为何他们至今没反应？”

    “这个，我最近都不敢再联系玻利瓦尔了。”克林顿苦着脸，解释道：“之前那个柯林盖尔就是因为刚好在曼哈顿执勤，我才安排初级战士取代他，然后故意走到有窃听器的羽毛球场，伪装成是他发现佩恩基地的样子，可是我都弄得这么巧妙了，那些皿煮党干事、支持我的大资本家们依旧不满意，只想让我帮他们发展烂成一坨狗屎的美国经济。”

    “唉，我现在终于明白了，美国总统就是大鳄们的提线木偶，干起事来还不如之前议员时舒服，所以，哨兵的事儿我真的没办法了。”

    帕伯克将军闻言也是有些伤脑筋了，“我们这个舰队，说到底也只是帝**部一个小分队，还主要是搞科研的，中级战士也就你们这几十号人，而克林·顿你之前就是专门负责变种人这一方面的，哨兵的问题......唉，早就知道美国总统是个废物，但是这么废柴还是超出我的预期。”

    “要不，我再换一个？”克林·顿试探道。

    帕伯克疑惑问道：“你想怎么安排？克林·顿可是时刻都有保镖保护的，虽然美国总统死亡率高达9%，是死亡率最高的职业，但你也得明白，那几个家伙之所以被杀，也是因为不听话，得罪了背后的大佬。你不同，你难道不知道你最近在普通民众与资本家中的支持率吗？”

    克林顿疑惑说道：“我的支持率？我不知道啊。将军，我最近一直在为哨兵的事儿烦心，哪里关心支持率？再说了，咱们毕竟是潜伏者，要支持率也没用呀！”

    帕伯克定定地看着他，认真说道：“你真该了解下的，克林·顿，你破纪录了，你知道不？” 166阅读网


------------

第三百四十七章 米国有史以来最受欢迎的总统居然想死！

    克林·顿眉头皱的老高，半信半疑地问道：“我的支持率破纪录了？”

    帕伯克将军点点头，说道：“你在普通市民中的支持率有74%，公司高层，也即是大资本家中的支持率也有77.2%，其他社会精英人群中，你更的支持率更是达到了恐怖的85%，从你去年入职总统，到此时此刻为止，你的平均支持率高达81.9%，即使肯尼迪那个死鬼也不过只有71%，就这也还是死得早，有加成的缘故。所以，克林·顿你虽然受到很多限制，可真的是干得很不错啊!”

    “当然了，我是指你美国总统这份工作干得很好，但你的主要任务——捕捉并推动土着灭族变种人这个活计，却是弄得一塌糊涂。“

    克林·顿更加疑惑了，“既然我总统干得这么好，为何皿煮党以及背后的大资本家对我还这么严厉？”

    “这...这个，有功者的确拥有更大的自由。”

    帕伯克将军也不知道该怎么回答了，便问老霍华德道：“霍华德，你政商双科潜伏者，是帝国大学培养的高材生，对于这一点，你怎么看？”

    老霍华德想了一会后，说道：“地球土着那低贱的思维方式不是高贵如我等的存在能理解的，这就像是一个理智正常的人，无法明白一只草履虫的想法。不过，我也有两个猜测，第一，限制总统的权利。经过几百年的发展，米国也是出现过很多强势总统，虽然他们的确能力强大，可毕竟只是代言人，到了如今，代言人也只能按照剧本行事了。第二，克林·顿干得太好了，皿煮党与支持他的人，不想让克林·顿留下太明显的把柄，以致被人攻击而下台。”

    听了老霍华德的话后，克林·顿沉默良久，方才再一次提议道：“即使没有人来暗杀我，难道我们不能自己派人吗？一个初级战士就够了。”

    “埃利奥特中级战士，注意你的言辞！”

    帕伯克将军直呼克林·顿的原本名字，显然对他是极度不满了，就听他接着对克林·顿厉声训斥道：“你是中级战士，怎么能提出如此不智的建议？一个要刺杀总统的人，超过九成的可能会被当场击毙，我们斯克鲁尔人甚至能从基因层次进行变形模仿，可唯一致命点便是死亡后会立即现出原形，你是想因为你自己的无能，而将我们的秘密入侵计划毁掉吗？”

    “抱歉，将军，是我不理智了，对不起！”

    看到克林·顿立即低头道歉，帕伯克将军依旧不解气，质问道：“埃利奥特，你是怎么从大学毕业的？我记得要成为中级战士，起码学习过《帝国秘密入侵史》这门课的吧？《秘密入侵史》上明明白白记录了3120条失败案例，其中有1031次失败就是因为潜伏者死亡，暴露原本身形，从而引起对方文明的警觉造成的。话说，你是怎么毕业的？”

    “这，这个，这......”

    克林·顿吱吱唔唔，半天说不出个所以然来。

    见此，老霍华德满是优越地抬起下巴，凉凉地说道：“帕伯克将军，您要明白，即使都是大学僧，他们也是不一样的。我，帝国首都大学毕业的高材生，在毕业的那一刻，就获得获得皇家圣树勋章。而奥利奥特只不过是三流专科院校毕业，他们那里有没有开《秘密入侵史》这门课都是个问题呢！”

    帕伯克将军的批评克林·顿能接受，可老霍华德的话确实让他有些承受不住了，当下便涨红着脸，骂道：“霍华德你个狗粮养的，咱们都是中级战士，你有什么资格鄙视我？老子的确是专科院校毕业，可在前线，老子至少干翻了克里鬼子一个中队，皇家圣树勋章算个屁，老子拿的可是军部颁发的蓝色马克斯勋章。”

    说到这，克林·顿环绕周围一圈同僚，直接喊道：“有谁？还有谁？还有谁的荣誉能高过我的蓝色马克斯勋章？”

    感受到克林·顿扫视过了的目光，那些中级战士潜伏者们一个个都是低下头，完全不敢与之对视，即使是帕伯克将军，也是偷偷摘下了自己胸口的二级铁十字勋章。

    看着那些人，嗯，包括让人讨厌的霍华德在内，都是一副斗败了的公鸡的模样，克林·顿恨不得用仰天长啸来抒发此时的情感，要不是时机不对，他都直接传送回母舰，从自己储物柜里翻出那枚蓝色马克斯，挂着胸口，在他们面前逛一圈。

    “埃利奥特，蓝色马科斯只能代表你往日的荣耀，最近的任务你的表现可是不怎么好呀！”

    却是帕伯克将军的副官艾丽卡发现自家boss的窘境，便出声解围道：“不说这一次你无法推动哨兵对佩恩展开行动的事，就上一次，你浪费了我们精心挑选的b213号实验体（海格议员）...如此情况下，你还有什么好得意的呢？”

    说完这些，她又转头对帕伯克将军说道：“将军，这次会议耽搁的时间已经够久了，您还是对大家说一下接下来的安排吧！”

    此时帕伯克将军也是回过气来，当下便说道：“佩恩基地既然已经被发现，那么哨兵进攻就是迟早的事儿，目前最重要的是查明蜘蛛侠的身份，找到他的老巢，或者逮捕，或者就地解决。总之，绝对不能再让这个威胁继续存在。同时，他的那个能检测到超频光子脉冲的‘信号锅’，霍华德，你想办法将它骗过来。”

    “咦，我突然想到了一个好办法！”

    就在众人认真听着帕伯克将军的安排时，克林·顿突然大叫一声，说道：“将军，我想到一个好办法！”

    在知道克林·顿这货居然获得过代表军部最高荣耀的蓝色马科斯之后，帕伯克将军也开始对他另眼相看了。当下，也顾不得克林·顿突然插话的失礼之处，柔声问道：“噢，你知道怎样找出蜘蛛侠了？说说看，我们大家讨论一下。”

    “不是蜘蛛侠，是我，克林·顿总统怎么不惹人怀疑地去死的办法！” 166阅读网


------------

第三百四十八章 会长大人的生日礼物

    “你还想死？唉，说说看，你想怎么死？”帕伯克将军不满问道。

    “自杀肯定不行，我现在事业有成‘家庭美满’，那样做完全不合理。”

    克林·顿语气严肃认真，说道：“但克林·顿这家伙是众所周知的，患有寡人之疾；加之希拉索求无度，总统先生死掉也是有可能的。”

    帕伯克将军听了连连摇头，反驳道：“不行，你这是什么烂点子？让一个大国的总统死在女人肚皮上，那种影响力你有考虑过吗？我们潜伏者就是要低调低调，再低调，躲在暗处偷偷搞事。即使秘密入侵完成，当地土着也丝毫发现不了我们的踪迹，如此，方是潜伏的最高境界。我知道你在战场上英勇无畏，可作为秘密入侵的潜伏者，你太激进了。”

    “那怎么办？坐在总统的宝座上，我干事真的很不方便啊！”克林·顿委屈道。

    虽然就是觉得他无能，可帕伯克将军不能直接说出口，思考一会儿便说道：“这样，哨兵与变种人的事儿，对总统来说的确太敏感了，你稍微改变下任务目标...唔，最近又是托尼，又是蜘蛛侠的，地球这破地方出现不少超级智慧者呀！你身为总统，关心下国家的未来也是很正常的。今后，你就负责搜集美国，噢不，是全世界的天才土着，凡是疑似高级智慧者的，统统记录下来，然后，我们或是集体捕猎，或是制造意外消灭他们，都是游刃有余的了。”

    “遵命，将军！”

    虽然无奈，但克林·顿还是接下这个任务。

    接下来帕伯克将军又对着老霍华德安排道：“目前，我们的小目标是蜘蛛侠。你不能暴露自己，直接以霍华德斯塔克的身份偷袭他，那个蜘蛛侠似乎对危机特别敏感......”

    老霍华德点头，接过话茬说道：“听蜘蛛侠自己说的，他那是蜘蛛感应，虽然觉得他在吹牛，可之前虎头人的绝杀之局的确被他提前感应到...要不是托尼的人拖住了那几十个雇佣兵，当日蜘蛛侠就死定了。“

    “不管他是不是蜘蛛感应，除非我们亲自下场，想要靠着土着围杀他实在太难。不过，你是托尼的父亲，他对你应该是没有防范...今后凡是蜘蛛侠过来找托尼，你都尽量在场，除了找机会试探那个该死的‘信号锅’之外，你还要不着痕迹地探他的底，即使他很警觉，无法探得他的秘密，也要利用信息方面的优势误导他。”

    说到这，帕伯克将军也是面露侥幸之色，感叹道：“比如上次，蜘蛛侠居然知道了光子脉冲探测器的事儿，还想要查探卫星，要不是你就在场，并立即提醒了我们，只怕是蜘蛛侠当场就能通过卫星绕行速率与信号出现的时间，判断出曼哈顿中城区上方当时根本就没有任何卫星...真出现那种情况，以蜘蛛侠与托尼的聪明才智，八成会想到地外文明，到时可就真的麻烦大了。”

    “......好了，这次的会议就此结束，大家散会吧！”

    且不提受了一肚子气的克林·顿散会后，对着自家老婆又是一番疯狂输出以消火气，也不说老霍华德回去后，立马赶到公寓三楼的私人实验室，对着儿子又是一番嘘寒问暖。

    他们重点关注的超凡蜘蛛侠，也即是玛雅会长，此时也是在学生会会长办公室内整理着自己的“床铺”。

    “两张单人沙发对接，虽然不够，但如果我缩起腿来也是可以的吧？”

    玛雅一边自言自语，一边就躺了进去，呃，还别说，就玛雅如今1.3米的身高，两张沙发还真的就够她躺了。

    实验室距离会长办公室并不远，她完全不用一直待在实验室内...其实，乔伊与汉默找来的帮工，也不是一直盯着猪妈妈海伦的，他们都是定好闹钟，自己躲在一边看电视呢。

    此时已经晚上十二点半了，可玛雅会长还是不想休息，毕竟每隔几个小时就要查看下海伦的情况，睡个囫囵觉都睡不舒服，还不如打坐冥想呢。

    就这样，玛雅会长盘腿坐在沙发上，开始修炼起《汉森仙忍决》来。

    与此同时，她的身后探出十多根细小纤长的影之触，就着办公桌上的台式电脑键盘，开始“噼哩啪啦”疯狂敲打起来。

    两个小时后，伴随着打印机“咔嚓咔嚓”的响声，一页页写满字迹的a4纸飘飞出了，唔，是真的飞了起来。

    在影之触的牵引下，这八百多张打印纸分成四份，整整齐齐叠放在会长办公桌上。

    玛雅此时也结束了修炼，毕竟查克拉量是有限的，修炼仙忍决又特别消耗查克拉。

    就见她走上前去，用大号钉书机，将那四份文件钉成了四本厚厚的册子。玛雅随手拿起一本封面写着《九年级数学全解》的书册，翻看一会儿后，她满意地自语道：“很好，打印的很清晰，内容嘛，当然是由浅入深，呃，不对，应该是‘由浅上岸’...就我这既是图像，又是旁白解说的，娜娜应该很容易看明白的吧？”

    玛雅会长的生日在八月末，而娜娜的生日比她晚，在九月中旬，这不是说玛雅就比娜娜大了，而是她们就不是同一年的，娜娜反而要比玛雅要大两岁。

    玛雅亲手码出来的四本厚厚的辅导教材，也即是桌面上的这四本《九年级数学、物理、化学、生物全解》，就是她为娜娜准备的生日礼物了。

    上个星期四的大晚上，娜娜还抱着书包厚着脸皮跑到她家，央求玛雅帮她“辅导”数学习题作业。

    mmp，都晚上11点了，要不是她反应快，说不得就被珍妮弗发现闺女大半夜失联的事儿了。

    更无耻的是，明明是星期五上午就要交上去的作业，你早点过来那才叫辅导嘛，现在不就是摆明了“江湖救急，找俺代笔”吗？

    没办法，为了娜娜那本来就捉急的学分，玛雅会长最终还是捏着鼻子，花了5分钟，帮她“辅导”完了数学习题。

    谁知娜娜还不知足，居然又从书包里掏出物理化学两份作业要求继续“辅导”。 166阅读网


------------

第三百四十九章 玛雅会长的梦想

    面对娜娜讨好哀求的目光，会长大人再一次心软了，10分钟后，玛雅直接留着娜娜在她家过夜了。

    晚上躺在床上，玛雅也算是问明白了娜娜的情况。

    玛雅会长小学旁的高中，教学质量也非常差，当然了，学习成绩不好也不能只怪人家学校差，聪明的孩子都不用上学，在家自习都能考上好大学，但娜娜显然不是那些自学成才孩子中的一员。其实，这也是玛雅会长有些考虑不周了，小学时期，娜娜就一直是有着她帮忙辅导，再加上小学课业比较少，学习压力小，娜娜才能勉强跟得上学校学习进度的。

    到了高中，娜娜的“国之柱石”——玛雅会长，转校离开了，她便有些麻瓜了。娜娜倒不是不能请教其他人，可即使其他“优秀”的学生，又哪里比得过玛雅？

    玛雅考虑不周，就是忽略了娜娜放学后要打工，根本抽不出时间来她这儿补课的事儿。

    玛雅会长是以体验生活顺便赚点零花钱为目的的打工，毕竟她自小成绩就非常好，不仅学费全免还能拿到各种奖学金，珍妮弗与杰克也勉强能养活自己，所以她家虽然穷，却从不缺钱...呃，这里的不缺钱是指不缺吃法穿衣的钱。

    娜娜就不同了，她打工就真的是为了养家，当然了，娜娜家也不缺钱，唔，她打工补贴家用后，基本与玛雅原本生活水平差不多，不然玛雅也不介意支援下朋友。

    就因为她要打工，所以白天抽不出空余时间补课，玛雅直接送钱又太伤感情，就这样，玛雅就为娜娜准备了以上四本教学全解。那可是她根据娜娜的习惯量身定做的哟，八年的相处，娜娜是个什么境界，她真的是一清二楚。

    为娜娜准备好生日礼物，加之查克拉消耗得七七八八，玛雅会长又不想睡觉，便又一个人来到了她的实验室。

    放出感知，察觉到培养皿内的细胞已经停止分裂，玛雅便换好无菌服开始准备实验。

    培养皿内的乳腺细胞就是取自猪妈妈海伦，早在昨天下午，就被玛雅放入了低浓度的营养培养液中，营养仅仅能够维持细胞生存，于是，细胞分裂便停止下来。

    这种制造供体细胞的过程，说难也难说容易也很容易，难点就在于玛雅也是第一次经验不够，容易就是玛雅会长的感知了，完全不用显微镜，她都能知道细胞有没有停止分裂。同样的，这份培养液也是她自己专门配置的，因为能感知细胞器活跃程度，她的培养液比其他实验室的强太多了。

    受体细胞，也就是去核的卵细胞，也早就准备好了，这个没啥说的，玛雅干细胞克隆时早不知做过多少次了。

    接下来就是最重要的，也是玛雅现在要攻克的难题——融合细胞！

    此时玛雅有两个选择，一个是走多利羊的老路，通过电脉冲法，将供体细胞与受体细胞融合在一起，第二个，则是继续如她之前干细胞克隆一样，取出供体细胞的细胞核，放入受体卵细胞内。

    第一种方式对她完全是创新，走的都是未知的路，但前途明朗，有多利羊的例子在前，她总能实验出独属于自己的那条路。

    第二种，她非常熟悉，但前途未知，体细胞不同于干细胞，干细胞是全能细胞，核移植后，卵细胞照样能够发育成胚胎，而体细胞核移植后，说不定只是细胞分裂，发育成一块息肉。

    都是细胞分裂，全能性细胞能够发育成完整的生命个体，体细胞分裂后依旧是体细胞，这就是为何体细胞克隆这么困难了。

    电脉冲法有什么好处呢？

    电脉冲能够产生类似于自然受精过程中的一系列反应，使融合细胞也能像受精卵一样进行细胞分裂、分化，从而形成“胚胎细胞”。

    玛雅选择哪一种呢？

    答案是两种都要选择！

    如果她只是单纯的用体细胞克隆一只小猪，那么自然是走多利羊的老路，虽然要一步步摸索，但玛雅凭借自己的外挂，她肯定能够成功。

    可是玛雅不仅想成功，她野心更大，她要更加轰动，更加成功，她要搞个超级大新闻，她要让整个地球上的生物基因研究圈子里的科学家都知道，玛雅汉森是个牛掰的家伙。

    为何？

    即使原地球完成多利羊克隆的那几个家伙，也是没能拿到诺贝尔奖的，别的原因，比如是不是有人欺名盗世之类的不提，但多利羊的出现有很大的偶然因素是大家的共识。

    玛雅搞体细胞克隆本就是为了出名，为了上位，为了让大家认可她，以方便她拿到漫威世界的黑科技实验室的邀请函。

    原地球多利羊就这个待遇了，漫威地球有多可怕，难道玛雅会长自己能没点b数吗？比如正在搞基因嫁接的帕克夫妇，说实话，玛雅自己都明白，帕克夫妇实验项目的难度是体细胞克隆的10000倍，是的，你没看错，就是一万倍！

    2018年了，某天你突然从百度上看到有个实验室冒天下之大不韪，搞出了克隆人，你估计只会嘟囔一句“麻蛋，终于曝光了”。但如果百度热搜榜上出现“某国自今日起，全国人民都是蜘蛛侠”，任何人看了都会大骂“小编是沙雕”。

    说到底，体细胞克隆都算不得基因工程，与基因修改更是差了不止几千里呢！

    当然了，这不是意味着玛雅就比帕克夫妇差了一万倍，帕克夫妇的项目难度是玛雅体细胞克隆的一万倍，但帕克夫妇能够完全实现实验项目的预期目标吗？答案显然是否定的。

    某个扑街写手发现，大神订阅是自己几百倍，人家更新一章就抵得上自己半本书了，于是他就想着，”大神不用考虑，太可怕。小神一天码2k字，我就码20万字，嘿嘿嘿嘿，这样我就赚的比他多，我也算是小神了”，于是他就给自己定下了日更20万的目标。

    唔，这就和帕克夫妇一样了，都是目标远大，但几乎难以实现。

    咳咳咳，扯了这么多，就是想说，只是完成体细胞克隆还不够出彩，玛雅想要更多，于是她就考虑着在体细胞克隆的同时，完成基因调整。

    而她的目标便是洛娜的那票——马科斯！

    从马科斯身上取样非常简单，她通过小绿合体状态，找到了吸收光线并放出光线的那个dna片段。直接进行dna嫁接完全是不可能的，那是帕克夫妇在干的活计。

    但是，dna要表现出自己记载的信息，就必须通过rna来实现，dna将信息转录给rna后，rna进入细胞质，吸收营养物质，合成功能性蛋白大分子，这个功能性蛋白大分子便是超能力的载体了。

    玛雅无法对dna链条进行“剪辑”——其实帕克夫妇也无法做到，但玛雅会长有一个让其他基因工程研究人员羡慕到死的外挂，那就是她能感知到细胞质中的rna。

    玛雅会长的思路便是，将记录马科斯超能力的rna取出，塞进去核的卵细胞中，反正卵细胞中也有细胞质与游离的rna，多这一条rna也没关系。接着便用电脉冲发让加入目标rna的卵细胞与供体细胞融合。

    融合后的细胞如果能够发育成为胚胎，那么胚胎诞生的小猪就具有山寨版的x能力了。

    当然了，这些都是玛雅的想法，真实过程肯定艰难无比，排异反应，以及目标rna的成活率都是可以预见的难题。

    可是，在这个变态的漫威地球，你不努力你不拼搏，凭什么能够超越别人？

    君不见，玛雅会长都开始爆肝了吗？

    唉，可惜还是信息不对称，一心上进的玛雅会长完全不知道，米国总统开始关心起“祖国”的未来，一切展露出惊世才华的人，都是被标记的靶子啊！ 166阅读网


------------

第三百五十章 想添一双筷子的查尔斯校长

    查尔斯是城中科技高中的校长，虽然他也叫查尔斯，也被人称为查尔斯教授，可他与x教授没有半点关系。查尔斯校长今年刚刚50岁，看到他，就知道他是一个标准的白人精英人士，微微发福却绝对不虚胖的中等身材，发际线后移的半地中海短发，鼻梁上挂着一幅金丝眼镜，白寸衫黑格子西服，红色领带褐色皮鞋。

    如同往日一样，在校长专属车位停好自己的道奇汽车后，他就决定先绕着教学楼溜达一圈，探查下自家地盘的情况。

    只是今天似乎有些特殊，刚刚来到2号楼后的花园小道，他就闻到了一股奇异的香气，不过绝对不是花香，花香不会让人闻得只流口水。

    这般想着的查尔斯校长便偷偷越过牵牛花的蔓藤，悄悄将头探向窗口。

    “哼唧，哼唧......”

    “oh，my god！好大一条肥猪！”

    查尔斯校长刚想往里观望，便有一个巨大的黑斑大白猪头，也正好向着落地窗外望了过来，一人一猪正好望了个对眼。

    “学校怎么有肥猪？”

    这句话刚出口，查尔斯校长又一拍脑门，对着大肥猪打招呼道：“这里就是克隆人社团吧...嗨，海伦你好，你可真是个美人，你肚子里的宝宝可还好？”

    “很好，很健康！”

    说这话的当然不可能是猪妈妈海伦了，玛雅早就感知到查尔斯校长的到来，本来她也没想到要跟他打招呼的，只是看他在那与猪妈妈说话，她要是再不过来就真的太失礼了。

    “查尔斯校长，早晨好，我是玛雅汉森，这个克隆人社团的社长。”

    见到玛雅，查尔斯校长也不尴尬，直接走过来说道：“玛雅，虽然我们没有单独聊过天，可毕竟见过好几次面了，你也不必拘束，我就随便看看。”

    玛雅看了看自己湿漉漉的头发，印有杰克逊头像的t恤，牛仔裤加露趾拖鞋，呃，还有端在左手上的饭碗，右手拿着的筷子，哪里有一点拘束的样子？

    会长大人熬夜做实验，到了早晨6点检查完海伦情况后便稍微休息了两小时，这会儿正好洗了个澡，换了身衣服在吃早饭呢！

    “好吧，校长您慢慢看，要不，我把铁门打开，你去喂喂海伦？”

    玛雅以为查尔斯校长是想看看她的研究成果，便递了一块她特意配制的糠饼给他，让他跟海伦近距离“交流”一番。

    查尔斯校长也不客气，接过糠饼，便走到铁栅栏边上喂起猪妈妈海伦来。

    一边喂猪，他还一边跟玛雅聊着天，“你这是在实验室待了一夜？”

    “是呀，前一两个星期正是海伦妊娠危险期，我们社团的人都是轮流过来照看它的。”

    “实验室没有浴室，而体育馆那边又没开门，你怎么洗的澡？”

    玛雅身上沐浴乳的味道很明显，查尔斯校长一下子就闻到了。

    “很简单，在卫生间，用易拉罐自制了一个喷头，用水桶当储水罐，然后倒入热水就行了。”

    玛雅会长一边说，还一边“吧唧吧唧”地小口吃着饭。

    查尔斯校长看着实验桌上的“火锅”，不由老脸抽搐地问道：“你这用酒精灯当煤气灶，烧杯当锅子，真的好吗？即使晚上学校没吃的，学校外面不远就是麦当劳，不过多走几步路的事儿...无论如何，也比你自己做，嗯，做饭要简单呀！”

    “查尔斯校长，你也去过中餐馆吧？哪里的火锅不就是用的固体酒精？至于这个1.5l的大烧杯，它是全新的，我还洗刷了好几遍呢！”

    查尔斯校长手中的糠饼都差点拿不住了，大小姐，这是干净不干净的问题吗？你是学生会会长，要注意下影响呀！

    不等查尔斯校长回答，会长大人又开口说道：“况且您也闻到了，我这鲜羊肉火锅明显比麦当劳好吃多了...即使九月中旬，凌晨时分寒露依旧下得重，昨晚熬夜可苦了我，正所谓做人就是要对自己好一点，这不，今早我就做了口味清淡的香菇涮羊肉。我这可是根据中国古方特意配制的呢，滋阴补阳味道好，吃了之后精神棒棒哒，今天又可以工作一天呐！”

    你这小姑娘就会瞎说，你自己就是小科学家，却还迷信中国古方，还滋阴补阳，要不要这么夸张呀？

    “那个，既然如此，不如给我也添一双筷子吧，让我试一下，看看有没有你说得这么好吃。”

    半小时后......

    “玛雅呀，你，嗝，你今后遇到，嗝，什么困难，无论是实验方面，还是社团方面的，嗝，你都可以过来找我，我也是帝国大学生物学院的名誉教授呢。”

    此时的查尔斯校长正腆着肚子，瘫坐在会长办公室的沙发上，与玛雅会长拉着家常呢。

    玛雅听得此言，不由心中一动，想到昨天对汉默推销的东西，便打开柜子，拿出一盒灰黑色的，类似饼干的东西，递给他说道：“查尔斯校长，您先尝尝这个，这些饼干也是我做的，专门用来消食的。”

    查尔斯校长见到饼干也不推辞，拿起一块塞进嘴里，一边嚼一边说道：“我已经饱了，不过既然是你做的，我就试一试了...唔，口感不错，就是味道有点淡，是为了消食的？里面加了山楂，没吃出来呀？”

    玛雅会长解释道：“没有山楂，我不是为海伦配制了一些糠饼吗？我看原材料很多，就专门用一些大麦、谷物的麸壳，加上玉米等杂粮碎渣，相互配合，烘培而出的。”

    “噗嗤...咳咳咳，呃...呃，hat？”

    查尔斯校长猛地喷出一口饼干碎渣，脸上露出不敢置信的神色，举着手里的半块饼干，问道：“你给我吃的是猪食？”

    玛雅会长翻了一个好看的白眼，说道：“猪也吃苹果，苹果是猪食？狗也吃肉骨头，肉骨头是狗粮？校长，我只问你，这些饼干好吃不好吃？”

    “这，这个......”

    查尔斯校长犹豫半响，终于还是老老实实点头承认道：“虽然是糠饼，可味道还能接受，但这些东西能给人吃吗？”

    “校长，您也是生物学博士，以上几种东西有毒，或者对人体有害吗？”

    “没毒没害，只是有些接受不了而已。” 166阅读网


------------

第三百五十一章 意外背锅的九头蛇（求订阅，求推荐票）

    玛雅会长继续推销自己的产品道：“校长，美国人肥胖率高达4成，而肥胖带来的心血管疾病，以及其他坏处，您身为生物学专业毕业的高材生一定明白吧？而且肥胖现象有往低龄化发展的趋势，这可是一个巨大的隐患，如果未来我们国家的年青人都成了大胖子...您能想象一个都是胖子的国家成为称霸世界的超级大国吗？为了解决这个影响美国未来发展的大问题，我发明了这种名为‘胖子克星’的饼干。”

    感觉玛雅会长话中有话，查尔斯校长便直接问道：“玛雅，你说吧，你到底想干嘛。”

    “很简单，我希望您能在学校推广这种饼干，等效果出来后，在向美国教育局推荐我的饼干，我要让全美国的学生，乃至全美国的公民，都能吃到我的胖子克星饼干。而吃了我的饼干后，肥肉不见了，脑袋灵光了，身体健康了，美国也大踏步进入更加辉煌的盛世了！”

    你这是想要全美人民都吃糠喝稀，让美国进入“糠稀”盛世？

    看着语气高昂，整个人似乎都在放光的玛雅会长，查尔斯校长却是试探道：“玛雅，你是想建立这个，这个胖子克星饼干公司？”

    玛雅点点头，说道：“既然要推广全美国，当然要大规模生存，而这毕竟是我的发明，不能将配方与制造工艺免费开放给大家，所以建立公司不是很正常的吗？”

    查尔斯校长又问道：“你的目的是想赚钱？”

    玛雅也不忌讳自己的目的被人发现，人家能当校长肯定不是脑残，自然也能搞明白自己的意图，当下她便解释道：“我最近要筹一笔钱做慈善，胖子克星饼干成本低，制造也不难，如果推广开来回本一定很快。”

    对于直言不讳想赚钱的玛雅会长，查尔斯校长也没露出半点鄙夷之色，当然了，也没因为她说要做慈善所以高看她一眼，他只是面色平静地沉思片刻，而后摇头道：“你的想法不错，可惜咱们学校...唉，你也知道的，要是有一个学生出了问题，我们两个都吃不了兜着走，要不，你直接按照正常渠道建立公司，打开市场后，我们学校再引进？”

    唉，我这么幸苦推销胖子克星饼干，不就是因为它容易通过安全审查那一关，然后接着城中科技高中的名头，将其快速推广吗？我难道不知道走正常渠道？可太慢啊，我得赚钱养那群嗷嗷待哺的变种人娃儿呐。

    玛雅一边心中哀叹，一边打量起头顶老男人查尔斯起来，话说，要不要向他推荐挽尊一号呢？查尔斯校长这个精英上层老白男，应该结识了不少“同病相怜”的好朋友才对呀！

    呃，某个会长大人已经下意识的将可怜的查尔斯校长定义为需要挽尊的男人了......

    最终玛雅还是没有完全丢掉身为会长大人的节操，看着被盯得浑身不自在，随便找了个借口落荒而逃的查尔斯校长，玛雅在心中给胖子克星饼干画了个叉叉——快速来钱的计划再一次夭折。

    就在会长大人在实验室一边摸索着体细胞克隆实验，一边发明一些乱七八糟的副产品的时候，她又一次接到了托尼的电话。

    没得说，玛雅会长乘着下午回家拿换洗衣物的时候，与镇守水晶宫的佩恩影分身交流下修炼心得，然后又一次让蜘蛛侠影分身土遁到了马里昂家的大楼里静等夜晚的到来。

    依旧是老套路，玛雅在托尼公寓顶层见到了他，与他的老爹霍华德斯塔克，当然了，他们二人各自的跟班——贾维斯与胖哈皮也在场。

    “托尼，你这次找我过来有什么是么？”玛雅会长开门见山地说道。

    托尼眉头紧皱，语气严肃地说道：“那颗卫星不见了！”

    “hat？你什么意思呀？”玛雅会长完全是丈二和尚摸不着头脑，听的是一脸迷糊。

    “就是那颗苏联，呃，不对，是俄国人的间谍卫星，上次你发现脉冲信号的那颗卫星，就在今天早晨，它突然就消失了。”托尼解释道。

    玛雅听明白了，说道：“我上次用信号锅检测到一组探测地形的脉冲信号，最近一直在等它第二次出现，我还想建立完整的衰变模型呢，今天卫星怎么就消失了呢？难道它隐形了？”

    听到“信号锅”三个字，老霍华德面色不变，心中却是忍不住暗骂几句，就听他回答道：“不是隐形，那颗卫星解体了，似乎是内置的防捕获炸弹被引爆了。”

    与此同时，西伯利亚某个隐秘的地底基地中，一个身穿俄**服的斯拉夫人正在做着报告，而他报告的对象则是明显具有日耳曼血统的青年男子。

    “斯特拉克首领，我们的卫星被击落了。”

    青年男子头也不抬，只是在桌面图纸上写写画画，半响方才漫不经心地问道：“被击落？谁干的？”

    “首领，俄国参谋部推测是美国佬干的，可据红房子等几个情报组织打听，美**方似乎没有与俄国人撕破脸的打算，同时，击毁卫星的方式也无法确定。”

    桌面图纸上有一个类似铁棺材模样的装置构造图，被称为斯特拉克的青年放下笔，揉了揉太阳穴，问道：“应该没人知道那是我们九头蛇借着俄**方的名义，发射的卫星呀？算了，任务1，确定这是针对我们九头蛇，或者我们是被意外波及；任务2，查明攻击方式，这不声不响地就打下我们的卫星，我们却连攻击方式都不知道，我很好奇;任务3，让我们的人最近一段时间低调点，等前两个任务结果出来后，我们再做下一步打算。”

    “遵命，嗨，海德拉！”

    “嗨，海德拉！”

    .....

    即使老霍华德这个外星鬼子，也是不知道自己找来背锅的卫星居然是九头蛇的。他只是心思慎密，用“俄国卫星”取代自家的隐形间谍卫星，打消蜘蛛侠与托尼的怀疑后，便理所当然地要抹掉最后一个隐患了...他却是万万想不到，这番骚操作引来了九头蛇的关注，让本就一团乱麻的局势变得更加混乱了起来。

    · 166阅读网


------------

第三百五十二章 老霍华德的阴谋

    “这，卫星也有防捕获自毁装置吗？”

    玛雅疑惑了，“我的意思是，如今的科技能够支持卫星捕获技术吗？”

    美国现在建立个空间站都十分勉强，要精确捕获一颗卫星，那难度系数得多大？为何，因为卫星不是天然星体，它是能动的，能够调整自己航道的，你用来捕获卫星的航天器刚靠过来，人家躲不了，自杀还不行吗？离开地球很难，但坠落却非常简单，向着地球加速后，有着地球引力的牵引，那坠毁速度，谁追得上？

    听了玛雅的话，老霍华德却是认真说道：“当然有卫星捕获技术，只要花费的代价足够大，连登月都可以，捕获卫星算什么？”

    呃，这话好有道理，玛雅会长这个门外汉都不知怎么反驳了。

    见玛雅无言以对，他又接着说道：“而你说的那种能穿透地底几百米的脉冲信号发射器，怎么看都是超越当今科技巅峰的产物，既然是如此贵重的仪器，装载它的卫星怎么会没有自毁装置呢？”

    这，这好像更加有道理了，玛雅会长都快被说服了。

    “那么它为何要自毁呢？那么贵重的仪器在上面，俄国人应该很宝贵它才是呀...而且，俄国近些年经济不景气，听说克·格勃都要靠走私发工资呢，他们有这么奢侈的吗？”

    你这蜘蛛侠怎么老是纠缠着这个问题不放，用得着这么心思细腻吗？跟你鬼扯了半天，我今日要谈的主题都还没开讲呢！

    “这就是因为你的缘故了。”老霍华德面色神秘地说道。

    “什么意思？”

    老霍华德认真解释道：“自打你上次告诉我们，说你检测到高频脉冲信号后，我们就盯上了那颗卫星，可能我们动作太频繁露出了马脚，又或者是俄国人在我们这边有间谍，总之，他们察觉到我们的意图后，便直接毁掉了那颗卫星。”

    他这也不是胡扯，要不是“蜘蛛侠”发现高频光子脉冲波动，他也不会找“俄国”卫星当替死鬼，而且因为“蜘蛛侠”当着托尼等人的面提到那颗卫星，他也真的有安排人盯着那颗卫星...虽然他知道那没啥效果，当然了，毁掉卫星的是隐形的浮游炮，与俄国人无关。

    玛雅会长听了却是有些疑惑，她可是确定了的，那颗卫星绝对不是俄国人的，俄国人需要关心曼哈顿的“佩恩哥哥”吗？只有政府麾下的哨兵才会一直盯着变种人呐。

    自己刚救了纽约集中营的变种人，第二天那个信号就来了，再加上哨兵如今稳如泰山，对于纽约营救事件半点反应也没，她可以断定，那个卫星就是属于哨兵的，只因哨兵知道了自己基地的位置，他们才能这么镇定。

    那么问题就来了，如果是哨兵的卫星，即使被老霍华德盯上了，他们最多找个中间人，拉老霍华德吃个饭聊个天，暗示一下，不就什么事儿都没了？用得着这么激进，直接让卫星自毁吗？

    心中虽然这般想着，玛雅却是面色不变，只是心中提高了警惕，点头说道：“原来是发现自己被我们盯上，他们这决心也真大呀！”

    “可不就是嘛！”

    轮椅上的老霍华德猛一拍大腿，说道：“他们这般决绝，肯定是害怕自己的高频信号探测仪被发现，既然如此，我们就可以确定，那个信号探测器一定非常珍贵，甚至可以确定为战略性武器...蜘蛛侠，你想想，要是俄国人不声不响地，就将我们美国隐藏的地下军事基地全部探查出来，那战略优势就全部倒向俄国人那一边了。”

    说到这，老霍华德用真诚的目光看着玛雅说道：“我们无法检测到那种信号，现在，只有你的信号，嗯，特种信号锅能检测出来...那颗卫星毁了，俄国人还能发射千千万万颗卫星，甚至那种仪器也未必要加载在卫星上。所以，为了美国国防安全考虑，我希望购买你的‘特种信号锅’技术，价格你完全不用担心，5亿美刀，你将技术卖给斯塔克集团如何？”

    如何？

    毛个如何，我哪里有什么特种信号锅喔，这要是托尼那家伙，我还可以弄个防拆卸自爆装置，但对于德高望重的老霍华德，自己哪里下的起手？

    穷疯了的玛雅会长强忍着5亿美刀的诱惑，满是遗憾地说道：“唉，斯塔克先生，您老是不知道呐，我那个信号锅可不是一般的信号锅，它的制造工艺没有一点特殊的，可只有一点，它的材质是吸音钢！”

    “吸音钢，吸音钢......”老霍华德呢喃几句后，震惊地说道：“你说的是振金？”

    玛雅会长无辜地摊摊手，说道：“我意外得到一小块，不知道它本名叫啥，只因它能吸收并转化一切动能——即使微小的声波振动...不过，您说的振金倒是蛮贴切的，您能帮我解说一下吗？”

    见老爹陷入沉思，托尼帮忙解释道：“我父亲曾经也得到一块振金，美国队长的盾牌你知道吧？它就是振金合金的产物，振金似乎是天外陨石，数量极为稀少，至于它的具体功能...话说，你是从哪里弄来的？”

    经过这些日子的修养，托尼身上的伤势也已经好了，此时的他身着手工定做的淡蓝色寸衣、黑褐色西裤，打上发蜡后半指长的头发一根根翘起，整个人看上去容光焕发，精神奕奕，显然，这些天，他的小日子过得舒服极了。

    看着潇洒得意的托尼，玛雅会长就莫名的感觉有些不爽，不知为何她总觉得还是浑身帮满绷带的托尼看起来更顺眼。

    呃，如果汉默同学听到这话，一定会拉会长大人加入他的反斯塔克同盟。

    不过玛雅会长一直都能控制自己的情绪，当下就胡诌道：“我从一个黑人军火走私商那里买的，至于他从哪里弄来的，我就不知道了。”

    军火走私商吗？自己可是世界最大的军火制造商呀！嗯，以后可得留意下那些有名气的武器走私商了...老霍华德能找到，蜘蛛侠也能买到，自己为何弄不到？

    这样想着，老霍华德便又转头对玛雅问道：“听说你最近很缺钱？” 166阅读网


------------

第三百五十三章 软甜慈父霍华德

    “听说你最近很缺钱？”老霍华德很突兀地问道。

    玛雅会长诧异道：“老先生是怎么知道我缺钱的？”

    她最近的确都快穷疯了，都开始无耻地向着自己同学推销挽尊一号，向着校长推荐麸糠饼干了，可那是玛雅汉森而不是蜘蛛侠呀。

    “呵呵，你不是在找托尼要专利费吗？就是那个立体机动装置。”老霍华德笑呵呵地说道。

    “立体机动装置是我自己设计的，从燃气到运动模块程序，哪一个是他的专利？”托尼不屑地对玛雅说道。

    “唉，托尼你别急躁。”老霍华德挥手拍了拍托尼的手臂，安抚道：“其实蜘蛛侠原本的立体机动装置比你的小巧多了，他的技术肯定比你先进、成熟许多，要不，你将他那套技术买过来？”

    我那套技术？呵呵，那种藏在毛线团里的影子秘术，你们买得到吗？好吧，就算我愿意卖，你们学得会吗？

    玛雅摆摆手，推辞道：“我那技术虽然先进，可并不适用，成本比托尼的立体机动装置高太多，你们难道没注意吗？我自己如今也是使用托尼的燃气灌呢，只不过我技术好，用不上他的龟壳ai。”

    说到这，玛雅语气突然语气一变，直视托尼双眼严肃道：“但是，我找你尼收取专利费也是有理由的...托尼，你是不是用我的动作对龟壳ai进行了升级？”

    托尼目光游离不定，否定道：“这，这个，没有呀，我是对动作模块的ai进行了升级，可并没......”

    “托尼，狡辩是没用的。”玛雅会长直接打断他，说道：“我不是瞎子，最近纽约立体机动警察的运动方式完全就是模仿我，虽然他们是我的学员，可动作却是由你的龟壳ai操控，如此情况，你还想说什么？”

    老霍华德眉头一挑，沉声说道：“你既然用了别人的技术，给钱就是了，何必抵赖呢？”

    托尼有些臊，他倒不是缺这点钱，而是有些自尊心过不去，立体机动装置的点子是学习蜘蛛侠的，要是使用装置的技术也是copy蜘蛛侠，这，这样自己就无形中低了蜘蛛侠一头，他哪里受得了？

    托尼是大金主，而玛雅又缺钱，当下就对他道：“托尼，只要你补上拖欠的钱，我们就两清了，当然，你也见识到我削克莱文的场景，那种炫酷吊炸天的招式最适合你了，你想不想学？我可以将其打包卖给你。”

    托尼还未说话，老霍华德就替他答应下来，并再一次问道：“行，一起买下来...蜘蛛侠，你是不是缺钱呐？”

    自己都这般斤斤计较了，难道还能否认？

    当下玛雅便直接承认道：“最近研究俄国人的那种探测器，就是能深入地底几百米的高频信号波动仪，我模拟了那种波动，想试着仿制一下，所以资金有点紧张。唉，话说那颗卫星怎么就自毁了呢，要是多对着曼哈顿来几次，我多记录几次数据...样本一多，我就能更好地研究了。”

    玛雅会长当然不能对斯塔克父子说自己的资金都用来援助了变种人，这一通胡言乱语也不过是为了掩人耳目。

    对于玛雅会长的鬼扯的话，老霍华德却是信了八分，他握着轮椅扶手的手掌也不自觉就加大了力度，半响，方才说道：“我们也无法检测那种信号，不过在其他方面，我们却是能够给你提供帮助...有两个选择，第一，你在我们斯塔克企业设立一个专门研究神秘脉冲波动的实验室...如果你不愿受到拘束，还有第二个选择，斯塔克企业提供资金给你做研究。”

    闻言玛雅心中一喜，急忙说道：“老先生，我的确不愿受到拘束，我选择第二种方式，你们提供资金，只要我研究出来那种仪器，一定将专利卖给你们，只要一半的价格。”

    “呵呵，你想得倒是挺美的。”托尼冷笑几声，嘲讽道：“用我们的钱做研究，研究有了成果，还能拿专利钱，如果什么也没研究出来，我们的投资不就打水漂了？”

    咦，我还真的就是这么想的，那个莫名其妙的探测器我哪里研究得出来呀？

    玛雅会长一脸严肃，“托尼，我们合作这么久了，你要相信我的人品。”

    “嗯，蜘蛛侠，你和美国队长罗杰斯一样，是个天生的英雄。”老霍华德先是点头表示赞同，接着又摇头说道：“可惜即使斯塔克家族占据斯塔克企业超过50%的股份，也无法不经过董事会讨论，就将一笔钱投入给不知姓名的人。蜘蛛侠，我信任你，你能不能也信任我？我保证，只要你将自己身份说出来，让托尼能对董事会有一个交代，那么你的身份只有几个大股东知道，我们都会为你保密的。”

    对不起，我连你们父子二人都无法信任，更别说某些个大股东了......

    玛雅会长语气真诚地说道：“斯塔克先生，对于您的人品我是完全信任的，但正如你之前说的要对董事会负责，我也要为自己的亲人安全负责，这样，给我一段时间跟家人商量一下再给你答复，如何？“

    “噢，这样呀...行吧！”

    老霍华德满脸感慨地点点头，接着，又是微笑着赞扬道：“蜘蛛侠，你是好样的...这个世界上只有家人才是最重要的，你年纪轻轻就能知道这一点，非常好！唉，我也是知道年近古稀才明白功名利禄什么的完全是虚的，到了今天......”

    老霍华德说到这，便又转头望向托尼，而托尼也心有灵犀地对望过来，霎那间，顶层花园里弥漫起熏人欲醉的橘黄色的气息。

    唔，你要是问为何是橘黄色，玛雅会长会告诉你，就在这一刻，老霍华德就像是蹒跚着脚步翻过栏杆买橘子的父亲，而托尼就是几十年后的朱自清。

    就听到老霍华德深情地说道：“到了今天，只有我家的托尼才是最真实，最珍贵的宝贝呀！”

    妈呀，连“宝贝”二字都出来了，玛雅会长瞬间抖落十万个鸡皮疙瘩。

    话说，老霍华德最近怎么这么感性呐，她犹记得一年前的一次宴会上，老霍华德大庭广众之下训斥托尼就跟训孙子...呃，好像儿子孙子都差不多，总之，那时候，老霍华德可是个刚铁冷硬的严父，如今怎么软甜成了？ 166阅读网


------------

第三百五十四章 要重出江湖的超凡蜘蛛侠

    看着在那泪目相拥的二人，玛雅心里一阵腻歪，倒不是她见不得别人好，而是，上次好像他们已经在她面前来过一会，当时她还暗暗祝福过托尼呢，可是什么东西看多了就会感觉腻。

    百无聊赖的玛雅会长转头四望，却是惊讶地发现贾维斯只是神色平静面带微笑地看着自家老爷与少爷，完全没有上次那种满怀激动涕泪横流的夸张表现...贾维斯到底发生了什么，导致他如此平淡呢？难道，托尼父子做了什么对不起他的事儿，导致他心怀不满？

    呃，玛雅会长这就是在瞎想了，贾维斯也是人，玛雅才见了两次就感觉有些腻歪，而这段时间这样的场景，贾维斯见过二的n次方回了，他到不至于腻歪，可心情却是远没有第一次见时那般激动了。

    人感到尴尬时，就觉得时间过得特别慢，虽然不过两三分钟，玛雅却好像是度过了半个小时。

    老霍华德擦擦眼角，对着玛雅温柔地说道：“蜘蛛侠，让你见笑了，年纪大了人也比较感性...你为了家人安全考虑隐藏身份是非常正确的，既然你不能将身份暴露出来，而董事会又不会同意将资金投入不知底细人的试验项目中...唔，我可以换一种方式资助你。”

    玛雅会长精神一振，赶忙问道：“请老先生指教。”

    老霍华德面上的慈爱之色还未完全消退，此时又眼神柔和地对玛雅说道：“其实我直接出钱也不是不行，可那样对你就太不公平了，就像是托尼之前购买你的神经脉冲手枪...呵呵呵，别觉得不好意思，孩子，没关系的，托尼至少借鉴了你的idea。”

    老霍华德安抚了玛雅会长几句后，继续说道：“蜘蛛侠，你想过没，如果托尼真的破解了你的神经脉冲手枪，你除了那500万美刀，你又能得到什么呢？”

    不等玛雅会长回答，他便自己说道：“你什么也得不到，没有荣耀，没有后续的利润，托尼只用了区区500万，就买走了你获得别人赞扬、认可、崇拜的机会，那对你真的不公平。所以，我不会直接出钱，那是提前卖断你的所有权...这一次，我要给你一个机会，一个扬名立万的机会......”

    玛雅会长明白老霍华德的意思，他也真的是全心全意为“蜘蛛侠”考虑，如果是老霍华德私人投资，那么那个项目成果就成他的了，这就和帕克夫妇的蜘蛛血清之于诺曼奥斯本一样。

    帕克夫妇有一个黑历史永远都无法洗白，那就是无论出于何种目的，他们都没资格拿走诺曼的血清，是的，就是诺曼的。虽然血清是他们夫妇发明的，可他们终究只是打工仔。

    老霍华德就是想避免这种情况发生，在商言商，不可能让他既投资又不占所有权吧？那不是好人，而是傻人。

    但此时的玛雅想的却是：其实，你不必给我什么扬名的机会，我只要钱，拿一笔钱就跑路才是正途，因为，我根本整不出那个高频脉冲探测器啊！

    所以，对于老霍华德的好意，玛雅会长想哭。

    见“蜘蛛侠”似乎要感动的哭了，老霍华德满意地点点头，继续道：“我给你一个快速累积资本的机会，不是施舍，这就是个机会。”

    听到“快速”与“资本”两个词，玛雅精神一振，赶忙问道：“请问，怎么快速累积资本？”

    “蜘蛛侠，你有两个特殊的称号，超凡蜘蛛侠就不提了，但另一个称号却是大有讲究的啊！”

    老霍华德意味深长地说道：“可口可乐蜘蛛侠，这是个好名字，好点子呀！”

    玛雅会长也有点明白了，“您的意思是重操旧业？”

    老霍华德点点头，说道：“对，斯塔克企业不能投资一个不知身份底细的人，但斯塔克企业的广告部，却会花大钱邀请名人代言。”

    老霍华德一指玛雅，“而你，超凡蜘蛛侠，毫无疑问，就是绝对的名人，我们决定让你来为斯塔克企业代言，你意下如何？”

    “这个，这个，我能问一下代言费吗？”会长大人恬不知耻地问道。

    “呵呵呵，贾维斯，如今对大牌的好莱坞明星单一代言费是多少？”老霍华德笑呵呵地对老管家贾维斯问道。

    “老爷，上个月基努里维斯拿到一份3年450万美刀的代言。”

    “一年才150万吗？这个有点低呀。”老霍华德自言自语一会，便对玛雅说道：“你是做科学实验的科学家，而科学实验耗费又特别大...可给你太多又会引起其他人的非议，这样，我也给你一年150万美刀。但是，你每出现在曼哈顿一次，就加2万美刀，如果你一整年每天都出勤，那就是一年拿500多万美刀。”

    “当然了，你是科学家，科学研究才是最重要的，所以，我只算你的出勤率，而不算你的出勤时间，即使你在公众面前露个面就回去，我也算你出勤一次，如何？”

    这老霍华德真是个老好人啊！

    玛雅会长无限感慨，幸亏当年救了他一命，这难道就是因果循环，好人有好报？

    “太感激您了，霍华德先生！”玛雅会长伸出“蜘蛛爪”握住老霍华德的手，动情地说道：“先生，既然都要出来代言了，你能不能帮我再联系几家公司，让斯塔克企业当我的经纪人，让我多接几个代言？”

    老霍华德等呆囧的众人......

    第二天下午，贾维斯擦着额头的热汗送走了美赞臣奶粉公司的商业部代表，回头一瞧，就见超凡蜘蛛侠正坐在会议桌的另一边，美滋滋地数着文件袋里的不记名债券呢。

    “斯塔克家族的信誉，啧啧啧，我超凡蜘蛛侠的名望，啧啧啧......托尼补交的立体机动装置专利费300万美刀，斯塔克企业预支两年代言费300万，悍马汽车一年代言70万......美赞臣奶粉，唔，很赞，直接找我拍了段广告，三年共1200万，豪爽！我算算...啊哈哈哈，其他的按照出场次数另算，如今直接拿到的有4520万美刀，哇哈哈哈...呜呜呜，有了这么多钱，我还卖什么挽尊一号？还用得着推广胖子克星饼干吗？呜呜呜，玛雅汉森又能保持文文静静的高冷学霸形象了......” 166阅读网


------------

第三百五十五章 贴满牛皮癣的蜘蛛侠

    清晨艳阳初升的曼哈顿，淡金色的阳光下，站在楼顶边缘的超凡蜘蛛侠嗖的一下射出一道蛛丝，蛛丝黏上对面大厦的玻璃墙，超凡蜘蛛侠极速飞荡而去......

    就在超凡蜘蛛侠在曼哈顿的钢铁丛林间以其他立体机动警察难以企及的高速，向前移动时，一个画外音突然响起，“the amazing spider-man，他身手矫健不同凡俗。”

    接着画面一转，在曼哈顿街角银行抢劫现场，超凡蜘蛛侠拿着神经脉冲手枪从天而降，“biubiubiu”几下就放倒了十余名歹徒，画外音再一次响起，“the amazing spider-man，他心怀正义聪明睿智。”

    最后超凡蜘蛛侠奋力一跃，落在一个十米高的巨大奶粉罐顶部，一行大字出现在屏幕上，“聪明、健壮、正义，吃了美赞臣奶粉，您的孩子就是下一代超凡蜘蛛侠！”

    “啪！”

    老霍华德关掉电视后，一把将遥控器扔在了茶几上，接着又从茶几上拿起一份报纸，翻开报纸一看，就见头版头条就是超凡蜘蛛侠了。

    此时的超凡蜘蛛侠与往日大不相同，他不仅是多了一个绿披风，关键是披风上还有美赞臣奶粉的广告，而就在他的胸口蜘蛛图案的左边，是悍马的标准，小腹处是ibm电脑公司的标志，裤袜大腿正面是阿迪达斯的标志，背后则是斯塔克企业的图标...甚至他的肩膀上还有两个小黄人图案——唔，玛雅会长还没忘记自己也是“大公司”的老总呢，没节操的会长大人以小黄人公司的名义，给了“超凡蜘蛛侠”每年200万美刀的天价合同————更无耻的是，她还美其名曰“相信纽约超级英雄的信誉”，提前预支给“超凡蜘蛛侠”三年的代言费！

    此时的老霍华德，看着贴满“牛皮癣”的超凡蜘蛛侠，无声地笑了。

    就见他轻轻拍了拍自己空无一物的右手腕，然后一道电子机械音便在他的脑海中响起。

    “纳米植入式智能ai为您服务！滴滴滴...扫描启动中...您周身200米内没有任何监视装备...c9号卫星辅助开启，滴滴滴...在您周围五公里内，没有可疑地球土着监视您，没有光学仪器向您这边观望，安全等级为四星，您可以下达四星安全级别以下的指令。”

    老霍华德面无表情地说道：“申请连接第bs666舰队长帕伯克将军。”

    “符合规定，申请开始...申请得到回复，帕伯克将军已上线！”

    “喂，这里是舰长帕伯克，霍华德，不是刚开完会吗？这么快，你又有什么事要找我？”

    老霍华德恭谨地说道：“我是来向您报告任务目标蜘蛛侠的最新情况的，同时我还要向您申请6星级捕捉行动。”

    听到6星级捕捉行动，帕伯克心中一惊，严肃问道：“霍华德，你可想清楚了，6星级的行动不仅会消耗打量的资源，同时还会加大我们暴露的危机，这个后果你想过了吗？”

    老霍华德此时声音依旧淡然，解释道：“将军，您先听我对蜘蛛侠的安排，您就明白我为何要申请6星级捕捉行动了。”

    “行，你说。”

    “现已确定，蜘蛛侠的信号锅是真的，他也确实检测到了我们的高频光子脉冲信号...这还不是最可怕，真正让我担心的是，他正在建立脉冲波动衰变模型，意图仿制我们的光子脉冲探测仪...将军，我是商业与科技双系毕业的潜伏者，所以才由我来取代霍华德斯塔克的位置，同样的，作为科技系的潜伏者，我可以明确告诉您，蜘蛛侠的研究方向是对的。昨晚我与他讨论了一下他的构思，建立衰变模型——确定产生这种信号衰变的物质，也即是光子——调整光子束的谐振频率——最后的仪器设计。”

    说到这，老霍华德声音也是颤抖起来，心中的恐惧透过通讯器传递给了帕伯克将军。

    “将军，帕伯克将军，您知道吗？以上，就是咱们研发光子探测仪的过程啊！我们经历了无数次的失败，方才摸索出一条正确的道路，前后花费了127年！而蜘蛛侠呢，他仅仅几个晚上，是的，他自己说的——他用了几个晚上想到了这个思路，只是受限于科研设备与材料，他的计划无法施展下去...将军，毫无疑问，蜘蛛侠就是一个种族万年也难以遇到的九级智慧者......天呐！”

    老霍华德呻吟道：“地球到底怎么了？目前已经确认的九级智慧者就有三个人了，那个叫野兽汉克的变种人还好，已经被我们控制，可托尼与蜘蛛侠...三个九级智慧者，还有里德、皮姆、玻利瓦尔、左拉等几个疑似九级智慧者，shit，就连老霍华德也是8级巅峰的超级智慧者...这还只是随便搜搜的结果，将军，您一定要通知克林·顿，注意找出剩余超级智慧者。地球有问题，绝对有大问题，宇宙中，平均300000亿人口，才出现一个7级超级智慧者，九成九的星球生命甚至从来没有诞生过九级智慧者。”

    呃，老霍华德完全是被玛雅会长给唬住了，玛雅会长如今的天赋属性如下：

    漫威智者

    知识：黄金lv 10 （+4）

    思维：黄金lv 9

    表现：黄金lv 6 （+16）

    就像是在百度上永远别想找出制造核弹的详细数据，小学时，她想认真学习都没有资格接触到最先进的科研资料...进入高中，特别是有了乔伊、汉默以及里德的帮助，玛雅会长获得的知识资源大大增加，再加上她聪明灵活的大脑，疯狂爆肝的学习精神，短短一个多月，她的知识就提升了4级。至于思维，那个要靠大脑进化的，短时间内无法办到。

    表现就没啥说的了，13岁之龄完成干细胞克隆，让她的评价提升了16级。

    总得来说，玛雅甚至都达不到智慧者的评价，智慧者起码有一项达到钻石lv 1级别。斯克鲁尔人的智慧者标准就类似钻石级，比如托尼的属性：

    知识：钻石lv 2

    思维：钻石lv 9

    表现：黄金lv 7

    托尼那表现之所以这么低，也是因为他被眼界所限，虽然他是地球军火研发人员中的霸主，可是，就如同乞丐中的霸主依旧是乞丐一样，一直都跟汉默军工这样的企业竞争——也难怪他天天泡妞开趴都还能混得这么潇洒。

    玛雅会长之所以能唬住外星球的高材生间谍，也是因为她并不是单纯的科研工作者，就比如古一法师，她甚至没有“漫威智者”这个属性，但人家大到遨游星河宇宙，小到肉眼观测量子领域，时不时还到其他维度散散步，宇宙真理就在她眼中，人家还不是大学生，可她的知识完爆九级智慧者托尼与半步10级智慧者里德。

    说到底，智慧者的划分太科学，而玛雅会长又太魔幻，所以她在于通灵兽小绿合体时，明锐地捕捉了斯克鲁尔人高频光子探测仪的信号，还在超感状态下，记录并解析了那种脉冲波动的本质。也因此，她才能推导出探测仪的设计路线，老霍华德也才会被她“打动”。

    所以说，在漫威世界，魔科无量才是王道啊！ 166阅读网


------------

第三百五十六章 忍术是第一生产力

    此时，老霍华德还在继续解释自己为何要申请六星级捕捉行动许可。

    “帕伯克将军，您作为舰长应该明白，如果蜘蛛侠真的山寨出来我们的光子探测仪，那么我们的飞船就有非常大的几率暴露，毕竟，探测仪是在陨石带探路用的，太空环境中探测范围有几亿公里，而我们的飞船以及其他飞行器就在月球背面，距离不超过50万公里。”

    高频光子探测仪原本并不是设计用来探测隐形飞船的，其一，是因为宇宙中，飞船间距离往往非常远，而探测仪的探测面只有几平米到几百平米之间，应付陨石完全够了，想找隐形飞船完全不可能。其二，就是非常容易被发现，当然了，这是指星际文明之间，就如同21世纪再是垃圾的战斗机被f14锁定后都会“滴滴滴”的叫唤，而当今最垃圾的战斗机锁定二战“最强”的p-51野马战斗机，野马也发现不了一般。

    而“蜘蛛侠”真的山寨出来光子探测仪后，说不得就在某一次瞎jb乱晃中，找到了斯克鲁尔人的宇宙飞船呢。

    听到老霍华德的解释，帕伯克的神情舒缓下来，点头问道：“说说看，你有什么想法？”

    “只要是人就有弱点！”

    老霍华德胸有成竹地说道：“托尼如今已被我的‘父爱’所羁绊，他的一切行动一切思想都在我的掌控之中，而蜘蛛侠也有一个巨大的弱点，那就是————他缺钱！”

    “我给了他两个选择，第一，暴露真正的身份加入斯塔克企业，如果他做出这个选择，那么今晚就是他的死期，蜘蛛侠很聪明地拒绝了...不过这个结果也在我的意料之中，第二个选择，成为拿代言的明星。此时他已经拿到几千万资金，我们只要盯住几种重要的仪器，说不定就能通过它的购买方查到蜘蛛侠的身份，即使蜘蛛侠通过走私获得实验材料...区区四千多万美刀，连前期投入都不够，他既然缺钱，就会天天出来赚出勤费，这么多代言，每出场一次可就是十多万美刀，只要他出现的次数够多，我们总是能翻找出他的真正底细。”

    “因此，我才向您申请六星级捕捉行动许可的。”

    帕伯克将军沉思片刻后，认可地点点头，说道：“既然你已经做了这么多安排，我就批准你的申请了...三颗卫星，十架黄蜂飞行器与100名克隆战士，一起接受你的调遣，同时，你获得母舰10%光脑使用权。”

    说实话，老霍华德的安排真的非常绝，将玛雅会长换成任何一个纯粹的科研天才，他这会儿保证就上了老霍华德的套了，或者购买仪器的时候被发现，或者出来赚出勤费的时候被追踪。

    可惜......

    “哇哈哈哈，加上小黄人公司的广告代言，这就有超过五千万美刀的资金了，足够花费两三年的...既然如此，我还用得着每天出勤吗？至少搞定哨兵这一波攻击之前，还是养精蓄锐，时刻预留足够的查克拉为妙...唔，大不了今后不定时露个面，反正那些公司也拿到了自己的形象，做为广告封面，我也没有违约。“

    这般想着的玛雅会长又一次投入到了她的克隆实验中。

    今晚是她守夜的最后一晚，玛雅之前的实验都非常顺利，她已经分离出三十多种能够复刻超能力蛋白的rna，同时，将超能rna植入去核卵细胞的过程也非常顺利。

    当然了，这个过程中，团藏的手札帮了她大忙，为了克服异种rna排异反应，玛雅发明了一种x-rna抑制剂，它的作用只有一个，也即是伪装被植入的超能rna，让卵细胞将其当成自己本身的功能性rna，就这样，超能rna成功在细胞质中存活并繁殖下去。

    此时，玛雅攻克的难关便是电脉冲法，刺激融合细胞让它向受精卵方向转变。

    完全不用电子显微镜，也不用等明天玻璃皿中的细胞分裂成肉团，玛雅会长就清晰地感知到，她面前的融合细胞又是一次体细胞式的分裂。

    没有多做留恋，玛雅会长直接将其倒入自来水池中，让失败的融合细胞团被自来水冲入下水道。

    这也是玛雅会长的优势之处，能够提前发现实验样品的发育状态，也就避免等消息的时间。

    看了看恒温无菌箱内最后五根试管，玛雅知道，如果这次再失败，她的实验就得停止下来了，因为卵细胞用完了。

    玛雅都不用查看电脑上的实验档案，就明白，自己已经失败了149次，因为上周末，她在纽约郊外的养猪场，一共购买了154个卵细胞。

    “三天不到，我就完成了149次试验，哇，太夸张了...不行，等海伦的事情了结后，我再也不能这般熬夜爆肝做实验了，明明是天才文艺美少女，可别整成理工眼镜娘啦！”

    玛雅自言自语几句后，又手脚麻利地开始将去核卵细胞与处理过的乳腺细胞放入电泳仪中，改变之前失败的波段，玛雅再一次开始观测起电脉冲中两个细胞的反应来。

    “看起来的确是与受精过程相似，甚至超能rna都开始进行自我复制了，可为何总是失败呢？到底是因为电脉冲强度的问题，还是培养液缺了某些东西？”

    看着几乎走了上一个失败品老路的样本，玛雅也顾不得公平公正的原则啦，直接划破手指，一按地面，“嘭”的一声，一个挂满翠绿色枝叶的花环出现在她的头顶，这便是她的通灵兽小绿了。

    是的，从今往后，只要不是用小绿来攻击敌人，召唤过来的就是用它枝条编织的花环了。

    与小绿进入合体状态后，玛雅开始深入小分子结构，观察细胞融合过程。

    “这，这好像还真的缺点东西，完全与受精卵分裂不一样，我在仔细看看...合体状态下，我完全可以一段段dna进行检查...对了，我可以将每段基因的反应记录下来，然后与正常受精过程做对比，不同点，便是我必须改进的地方。”

    这般想着，十几根影之触便在键盘上噼哩啪啦敲击起来。 166阅读网


------------

第三百五十七章 粪淹曼哈顿

    “踏踏踏......”

    一个全副武装的战士踩着下水道中的积水，小跑到史崔克上校面前，说道：“报告长官，经过两小时的搜查，在53街与第十大道交汇处d0324号井口，我们终于发现一处水泥石墙后方有着空洞，请问，下一步该如何做？”

    “53街，第十大道，d0324号下水道井口......”

    不同于哨兵战士还戴着防毒面具，史崔克只是一身简单的帆布军装，他也不在乎旁边臭水沟里的污浊气味，将一份1：1000的哈德逊河畔公园区域地图摊开，找到d0324号下水道后，又用尺子测量其与河畔公园下方基地的距离。

    “啪！”

    半响，史崔克猛地一巴掌拍在临时搭建的战术桌上，说道：“直线距离230米，不到一公里，立即派遣蜘蛛人，探测一下，看它到底通往何方！”

    “这......”哨兵战士犹豫一下，说道：“长官，那些蜘蛛机器人只有一米高低，而石墙后方的通道有半米深的水，八脚蜘蛛这一下去...会不会进水短路？”

    “半米深？”史崔克闻言一惊，不可思议地说道：“我们搜遍了周围的下水道，d0324应该是唯一的出口，那里应该是连接基地与外部的通道呀，变种人进出都是淌水的吗？”

    “这我们就不知道了。”哨兵战士老老实实说道。

    沉吟半响，史崔克说道：“先检查通道水中有无异常毒素...没问题的话，就用气垫船运输武器弹药，让两个小队下去探路。”

    半小时后，史崔克看着突然与河畔公园基地背道而驰的红点，不由拿起通讯器喊道：“第一小队，第二小队，你们在干什么，怎么距离目标越来越远？”

    “我们，兹兹...兹兹......”

    “喂喂，你们怎么回事？喂......”

    史崔克脸色阴沉，抬头看着对面剩余的三个小队队长，说道：“第一、二小队已经失联，你们有什么看法？”

    “这，唔，长官，这信号不是没有消失吗？”

    其中那名肩头有个鹰头勋章的第三小队队长一边说着，还一边用手指了指视屏上越来越远的小红点。

    “连通讯器都丢了，不是失联是什么？”

    史崔克没好气地瞪了那家伙一眼，继续命令道：“三、四、五小队，这次你们一起去，这次用全橡胶泡沫筏子，你们别淌水，直接蹲在筏子上躲在防爆盾后面，两人一艘，用钩锁连接。三个小队60号人，三十艘橡胶船，连城一条线也有几百米长了，我就不信这次还是会莫名其妙地失联！”

    又半小时后......

    “mother 法克，这特么怎么可能？直线距离只有几百米，就算有很多弯道，可我三十艘船，怎么可能连个传信的机会都没有？”

    史崔克懊恼地在临时指挥所里走来走去，终于，他停下脚步，对身边的副手说道：“你去拿一套战斗服过来，我要亲自去看看。”

    副官闻言一惊，赶忙劝道：“长官，您可要三思啊，这已经陷进去100个精锐哨兵战士，您去了也不顶用啊！”

    史崔克却是不为所动，只是指了指战术桌上的显示器屏幕，说道：“你看看，那100头猪都还没死呢，一个个的生命体征还特么是亮绿色的，法克，一群猪...不对，是猪都不如，要捉住100头乱哄哄的肥猪，也要花费好几个钟头。”

    副官低头一看，果然，那100个哨兵战士真的都没死。生命体征分五个等级，亮绿代表最健康，依次降低为暗绿、浅黄、深红，以及代表死亡的黑色。

    显然，那100个哨兵战士如今依旧是身体棒棒哒。

    就在史崔克换上作战服，戴上防毒面具，准备重操旧业的时候，指挥部里的电话却是响了起来。

    此时能打通这个电话的人可没有几个，史崔克也是疾走几步，拿起电话问道：“喂，这里是史崔克，请......”

    “mother 法克！史崔克，你到底在干什么？我让你去侦察变种人的情况，你怎么给我来了个水淹曼哈顿？“

    史崔克懵逼了，疑惑道：“玻利瓦尔先生，我现在河畔公园下水道探查变种人基地，也的确是遵从您的指示，低调谨慎不要搞出大乱子...为此，我的指挥部都安置在下水道呢。”

    “算了，我刚睡着就被吵醒，年纪大啦也经不起折腾...我帮你接通布鲁姆的电话吧，他也是我们的人，而且还是纽约议员，即使竞选市长失败也还是曼哈顿地头龙，你的事儿找他商量吧！”

    “嘟嘟嘟......”

    听着电话里的忙音，史崔克是一脸茫然。

    “叮铃铃......”

    没让史崔克久等，很快的布鲁姆议员的电话便打了过来。

    “你好，我是布鲁姆。”

    “你好，我是史崔克，陆军上校，现在......”

    不等史崔克解释完自己的身份，布鲁姆便笑呵呵道：“哈哈哈，史崔克上校，你是咱们联合会的超新星，我对你可是神交已久啊！但是呢，今天这个事儿你办得可不地道。”

    “这个，布鲁姆议员，我只是在下水道捕捉变种人，没有影响到纽约吧？”史崔克试探问道。

    布鲁姆也不绕弯子，直接说道：“一个小时前曼哈顿警局被淹了，半小时后，第七大道的时代广场...唔，好臭，这里已经变成了化粪池，保守估计，今晚纽约至少损失了五个亿，就这，还是不折算事后影响的缘故...噢，对了，你别以为这与你无关，现在，几十家媒体正围着你那60名臭气熏天的哨兵战士呢...shit，那些记者也真够拼，你自己打开电视看看...天呐，那不是abc的名记安娜吗？她为了采访，居然穿着丝袜在粑粑上走来走去，呕，jesus，我不仅把玩过，还...呕呕......”

    史崔克的临时指挥部设备齐全，很快就连接上卫星信号，转播起纽约时事新闻。

    此时画面正好调到abc电视台，就见安娜记者将话筒递给了一名浑身沾满褐黄污秽之物的哨兵战士，呃，那个战士还正好就是刚才第三小队队长。

    “是的，我们就是哨兵总部的特种行动队，这次由史崔克指挥官领导，五个小队，100个战士，一起对哈德逊河畔公园地底的变种人基地发动攻击。” 166阅读网


------------

第三百五十八章 被坑的史崔克

    安娜敏锐地捕捉到一个信息，急忙问道：“什么？河畔公园地底有变种人躲藏吗？”

    第三小队队长非常老实，直接点头承认道：“是的，据我们得到的消息，哈德逊河畔公园地底50米，有一个变种人躲藏点，那里有一千多个变种人孩子，我们这次行动的目标便是处理掉那些变种人。”

    爆点，绝对的爆点，太激动了啊！

    安娜用控诉的眼神盯着小队长，颤声问道：“处理掉的意思是就地消灭？”

    “当然是消灭，这不正是我们哨兵的职责吗？”

    “可那些都是孩子呀！”

    “孩子也是会长大的嘛。”

    .....

    就在abc的安娜记者采访“粪坑”中的哨兵战士的时候，福克斯的爱丽丝却又一次另辟蹊径，翻找起散乱一地的军火物资起来。

    “大家好，我是福克斯的爱丽丝，我们来看一看哨兵携带的武器，这些...stark——afu559型，这显然是斯塔克工业出品的军火，我们来查询一下，看看这都是些什么...天呐，这是最新发明的定向爆破炸药包，威力是普通tnt的10倍，这里加起来起码有半吨了吧？我们连线专家...嘟嘟嘟...喂，您好，是福勒教授吗？对对，我是爱丽丝，请问一下半吨afu559型炸药威力是多大？”

    “嗯，我也正在观看你们的新闻，其实不只是你这里的半吨，根据可靠消息，曼哈顿警局也有40名哨兵战士，他们差不多也携带了半吨炸药...河畔公园地下50米，我算一算...唔，这要是一吨afu559一起爆炸，就相当于10吨tnt，而位置正好靠近哈德逊河...这后果嘛，你可以参考一下必胜客的超大号披萨，爱丽丝你咬一口，曼哈顿就是大号披萨，后果你可以自己想象。”

    “天呐，这么恐怖？那么为了消灭地下基地的变种人，毁灭一半曼哈顿值得吗？”

    .....

    “shit，臭婊砸，你一口能咬掉十五寸披萨的一半？来试试老子的大雕，狗粮养的......“

    史崔克一边破口大骂，一边又拨通了布鲁姆议员的手机。

    “喂，布鲁姆议员吗？你可别听那个福勒瞎说，他就是哈佛大学的败类，那家伙还爆出过婚外情呢。”

    “可是那一吨炸药总不是他搬过去的吧？”

    “布鲁姆议员，你也听到了，那是定向爆破专用的炸药，怎么可能毁灭曼哈顿呢？我也不是傻子，我自己的指挥部就距离变种人基地不到半公里，难道我会拿自己小命开玩笑？那个狗屎的专家是断章取义，炸弹威力的确相当于10吨tnt，可这不是单纯的毁灭式爆破啊...就算你不信我，你也得信斯塔克呀，‘斯塔克出品，必属精品’，可不是虚言。”

    布鲁姆点点头，说道：“炸药的事不算，可你手下的哨兵是怎么回事？现在大家都知道哈德逊地底有变种人基地了，还知道那里都是变种人孩子，事情就发生在世界最繁华的地段——时代广场，社会舆论，我们联合会全力出手也压不住的。”

    史崔克深呼一口气，叹道：“我们被变种人耍了，我特么都不确定河畔公园地下基地的消息是不是真的，这次也只是探路...连位置都不确定，我怎么会知道那里都是变种人孩子？连我这个指挥官都不清楚的消息，他一个小队长怎么知道的？所有，他被变种人控制了！你看看，他只说了河畔公园的地下基地，而没说更加重要的河底基地与12大道基地...虽然是中了变种人的埋伏，不过我们也确定了，克林·顿总统给我们的情报是正确的，这次行动的基本目标已经达成。”

    “目标达成？呵呵......”

    布鲁姆闻言苦笑几声，摇头道：“谁的目标已经达成？是哨兵，又或者是佩恩那伙变种人？如今，我可以明确告诉你，就在刚刚，我已经接到第352个曼哈顿亿万富豪的电话，询问时代广场的事情，这还是有权有势又有门路的顶级大资本家，那些刚发迹的新贵都不知道我与哨兵的关系，要不然...算了，你只要知道，我的压力非常大，哨兵的压力非常大，大老板玻利瓦尔先生的压力非常大，就连告诉你这个信息的克林·顿总统也是压力非常大。而你，威廉史崔克...唉，如今九月中旬，等到九月底的反变种人联盟例行会议召开时，自己向大家解释吧！”

    “那现在怎么办？我们已经确定他们的位置了呀！”史崔克不甘地问道。

    “威廉，你是我们联盟的超级新星，最近干得非常好，可只有一点，你的思维还是停留在陆军上校阶段...记住，你是哨兵总部的指挥官，是u·p·a·m的正式委员，全美国几万几十万变种人还不够你抓，何必一直盯着这一撮人呢？的确，佩恩是大敌，可如今形势逼得我们不得不低调啊，至少要等这次的风波过去，我们才能再来着手这件事。”

    “那要放任佩恩这伙人逍遥多久？”史崔克问道。

    “威廉，你干劲足，真是个好苗子！”

    感慨一句后，布鲁姆议员对着身边一人挥挥手，那个男子点点头，将保镖拉开，远远围住他的加长林肯。

    那个男子还是玛雅会长的熟人呢，唔，就是卢修斯庆功趴体上交谈过的科尔先生。

    将耳目散开后，布鲁姆压低嗓音说道：“威廉，你要明白，u·p·a·m虽然隐秘，但大人物都知道它的存在，而加入u·p·a·m的人，比如你，我，奥斯本，海顿将军，曾经的海格议员等等都是有头有脸的大人物。说到底，消灭变种人也只不过是我们的副职，大学的社团你知道吗？u·p·a·m就是我们成年人的一个社团，的确，我们都有崇高的理想，所做的一切也是为了普通人的未来，但现实，我们也有自己的生活。比如我一直想竞选纽约市长，可就因为奥德里奇精神病院事件爆发，我作为u·p·a·m委员，在一些左白权势人物心中印象分大减，最终被鲁迪朱利安尼那个混球击败。”

    “好吧，我不应该抱怨，加入upam后我就有了这种觉悟，可是，我们为何不采取另一种方式呢？” 166阅读网


------------

第三百五十九章 火力全开的玛雅会长

    听了布鲁姆的话，史崔克好奇问道：“采取什么方式？”

    布鲁姆议员不答反问道：“你这边可还干净？”

    “唔，等一等。”

    挥退几位小弟后，史崔克又道：“议员先生，我这边已经clean！”

    “ok，威廉，我们都是有头有脸的人...一些屎盆子绝对不能往自己头上扣，但有些事又不得不做。所以呢，哨兵最好不要那么激进，你呀，还是应该多学学玻利瓦尔，他，才是真正的高手啊！”

    卧槽，你在搞笑吧，我那boss最近完全是沉迷读书无法自拔，哨兵总部的事儿都是咱安排的，别看我和他都是常常熬夜到晚上9点多才下班，可我真的是埋首案牍间，而玻利瓦尔呢？要不是他看的不是，咱都以为他成了废宅呢！

    史崔克憋着气，问道：“这话怎么说的？”

    布鲁姆议员神秘问道：“你知不知道‘清理者’这个组织？“

    “清理者？”史崔克思考半响，失声问道：“难道那个九流的民间组织是，是玻利瓦尔先生组建的？”

    “对，也不对。首先，由普通市民组建的清理者绝对不是九流的组织，清理者的成员多是被变种人伤害的普通人，当然了，那些嫉妒变种人能力，又或者借机会将变种人当做发泄对象的普通人也非常多。呵呵呵，威廉，判断一个组织的强弱从来不是看最底层的成员战斗素质的...包括你在内的很多人，恐怕都不知道清理者的真正组织结构吧？”

    “难道清理者组织上层非常严密？”史崔克问道。

    “不，清理者没有上层，它就和变种人同情者一样，都是自发聚集在一起，而清理者就是玻利瓦尔有感于同情者的存在，暗中出资将他们弄成一个组织的。清理者是真正的恶犬，那些哨兵不好下手的活都交给他们吧。当然，别讲将自己与清理者牵扯上，这其中有一个度，你要好好把握...记住无论何时何地，清理者都是些可怜的变种人暴动事件受害人自发形成的组织，与玻利瓦尔无关，与反变种人联合会无关，最好也不要与你有关。我们，绝对不会、不能对他们丧心病狂的举动负责，明白？”

    史崔克点点头，认真道：“议员先生，我明白了。”

    “那么现在你去纽约警局，将你的那100个哨兵领回去，然后销声匿迹一段时间，暗中准备一些新的手段——如果不知道怎么做，可以去找玻利瓦尔。下次再来对付佩恩那伙人时，注意千万别再将哨兵，将你自己暴露出来了。”

    .....

    “......我们遇到一个大门，打开后便是巨量的大水冲了过来，呃，不对，那不是普通的水，而是粪水。由于防毒面罩连接有备用氧气瓶，我们才没有窒息而亡的，至于为何从来到时代广场的下水道，我也不知道啊！“

    那是因为“佩恩”用来水遁·大瀑布，呃，应该是粪遁...之所以冲到时代广场，当然是“佩恩”修改了地形，同样的，你们这几个家伙这般老实，也是因为“佩恩”用土遁带着索尼娅给你们洗脑的缘故啊。

    实验室中的玛雅会长都不用联系影分身，就知道事情的原委了，唯一让她感到惊奇的就是史崔克的出现了。也因此，玛雅会长感到非常惋惜，为啥史崔克不亲自上阵呢？那样他就成为真正的屎崔克了。

    而且哨兵的这波攻击好像有点弱，唔，100个全副武装的战士对付别人可以，可想攻击“佩恩哥哥的木叶村”，这真的有点不够格，他们甚至都没见到第一关的boss——金牛座红坦克，就因为触发河道中的机关，被“佩恩”提前发觉，用粪遁打发掉了。

    抛弃那些杂念，玛雅会长将视线从校门外小超市的电视机上收回，提着新购买的夜宵就回学校实验室去了。

    .....

    “最后四个卵细胞了，之前那个失败品，我已经记录完毕，现在必须记录成功样本的各个dna片段的反应，只有这样对比，我才能知道问题出在哪里。“

    “那么为了让这四个卵细胞成功，我也不得不使用作弊手段了。”

    头戴花环，进入合体状态的玛雅一边想着，一边伸出右手，淡蓝色的医疗忍术覆盖了玻璃皿中的四个样本。

    受到脉冲信号与医疗查克拉的双重刺激，融合细胞开始慢慢分裂了......

    “这，这与之前没区别...难道就这样失败了？不行，我的想想办法，怎么办，怎么办？怎么...唔，也许也可这样试试！“

    本来感知到融合细胞又要开始普通的细胞增殖过程，玛雅差点就要放弃的时候，脑中莫名闪过一道光芒——既然已经作弊了，那为何不将bug开到最大？

    做出决定之后，玛雅又伸出左手，纯粹了淡金色查克拉开始渗透正要分裂的融合细胞。

    “我就不信了，查克拉浸染都还不能创造生命！”

    在淡金色查克拉进入细胞的那一刹那，玛雅清晰感知到原本“沉睡”的dna片段全部都活跃了起来，一个，两个，三个......大量的，玛雅完全不知其作用的大分子蛋白开始在细胞内合成。

    此时的玛雅双眼一片空洞，身后无数根影之触有的疯狂敲击着键盘，有的拿起笔在纸上，在实验室的墙壁上，天花板上......凡是能书写的地方都开始出现大量的化学分子式，显然，键盘已经跟不上她的信息处理速度了。

    随着蛋白分子、新的rna的出现，卵细胞细胞质内的营养物质也开始不够了，玛雅又通过右手的医疗忍术，操控卵细胞内的细胞器开始疯狂工作，同时，几根影之触也不断向玻璃皿内添加各种化学药剂，以平衡样本细胞的消耗。

    “该死，原本的dna太过活跃，这到底觉醒了什么远古基因？既然压制了我添加的超能rna，那可是复制于x基因的呀!怎么办？放弃超能rna？太可惜，可没办法，只能放......”

    “不对，我还有一个办法...虽然有点危险，可做实验要是不爆掉几个实验室，那还算什么科学家？“ 166阅读网


------------

第三百六十章 很有蛇叔气质的会长大人

    由于玛雅金色查克拉的刺激，或者说是浸染，玻璃皿内的融合细胞内的基因开始大量觉醒，这些新觉醒的基因甚至都开始压制玛雅之前植入的超能x——rna，为次，玛雅不得不做出自己的选择，或者放弃那些rna，或者用一个疯狂的法子，挽救那些x-rna......

    玛雅决定拼一次，这一刻，她的神情狂热而坚定，有了几分蛇叔的风采。

    “一强一弱，为了平衡，或者打压强的，或者扶植弱的，而我好不容易激活样本的dna片段...那么就只有加强x-rna，怎么加强？”

    “扩大连接x维度的通道！”

    做出决定后，玛雅立即通过右手的医疗忍术控制x-rna活跃起来，渐渐地一个极为微小的能量通道出现在玛雅的感知中。要不是她曾经进入过x维度，她差点都要忽略掉那个非常非常细小的能量通道了。

    有了这个通道，玛雅就开始以自己体内的查克拉为动力源，通过那个通道疯狂抽取x维度的五色能量，那些能量被玛雅控制着，既不用来释放异能，也不用来吸收，只为与新觉醒的强势基因对抗。

    于此同时，那些x-rna也开始疯狂增殖、消散，新的x-rna出现，旧的x-rna分解，在这一更新换代的过程中，x-rna在x能量的帮助下开始自我进化，新诞生的x-rna也开始出现觉醒，渐渐的，外来的x-rna与样本细胞内觉醒的基因片段形成了新的平衡。

    感知到这一点后，玛雅也是立刻关闭了x维度能量通道。

    “呼呼，好累，融合卵细胞终于分裂完了，这一次终于不再是简单的细胞分化，而是真正的胚胎细胞分裂啊！天呐，我居然真的成功了？！我完成体细胞克隆了，呃，好吧，虽然作弊了，可我真的成功了！”

    实验到了这一步，就是卵细胞向着胚胎缓慢发育了，这个过程玛雅都不知经历过多少次，所以，她说自己完成体细胞克隆还真不是瞎说。

    “天呐，这才四个全能细胞，都还没进入16个细胞的桑椹胚阶段，怎么就这么大了？唔，发育到桑椹胚之前是只涨数量不长个头的，那么我这一个细胞顶普通细胞4个，是什么缘故？”

    正纳闷间，玛雅猛然瞧见半空中被影之触吊着的药剂瓶。

    “是呀，它被我控制着疯狂吸收营养，以合成各种蛋白，长大个子也是应该的......实验成功了，我却不能将其拿出去给别人看，不然怎么写实验报告？”

    成果出来了，实验过程也得写成论文，而论文是要给人看得，而且看完后人家能够重复你的实验，否则你就是学术欺诈。

    当然了，玛雅也可以学习皮姆，他都发明皮姆粒子半个世纪了，至今也没有发表过一篇关于量子领域的论文，不然，那老头子估计拿诺贝尔奖能拿到手软，甚至如今的世界也早已被他改变。可惜，皮姆也不知咋想的，貌似将皮姆粒子真的当成了皮姆家的私产，可以传授给老婆，传给女儿，甚至女婿，说不得将来还传给没血缘关系的外孙女，但是却对自己的好基友都如此吝啬。

    唔，不提皮姆，只说玛雅，她整出体细胞克隆可不是弊帚自珍的，她要打响名气，自然得将论文发表出去，到时总不能写“此处省略3万字”吧？

    短短一个小时，融合卵细胞就卵裂进入桑椹胚，接着又从桑椹胚发育成原肠胚，也许第二天早晨都能看得到器官了...这发育速度是普通状态几十倍，玛雅会长这个始作俑者都看得冷汗直流。

    “shit，我都整出来什么玩意儿，这是怪物吧？！不行，明天乔伊他们看到后我可无法解释，赶紧扔掉得了，反正我的数据已经记录完成。”

    这般想着，玛雅就直接将玻璃皿中的四个样本倒进了下水道。

    处理完那四个胚胎后，玛雅抬头扫视周围一圈，又开始整理之前记录下来的数据，这般忙活下来，时间已经来到第二天中午。

    “天呐，玛雅，是你吗？你咋成这个样子了？”

    乔伊围着鸡窝头且满身污渍的玛雅会长转了两圈，湛蓝的大眼睛里满是不可置信。

    “要不是你还穿着校服，我都以为是流浪汉进来了呢...话说，你到底是怎么回事？往日即使换衣服，你都要用紫外线杀菌的，为了实验室的卫生，你甚至都不让我与汉默进入里间...喂，我跟你说话呢，你至少回应一句啊！”

    玛雅会长哪里有心情整理卫生，或是搭理乔伊，她现在完全沉浸到知识的海洋中无法自拔了。那些蛋白质以及与之对应的基因片段，再加上蛋白质在发育过程中的作用...这些东西不是只记录下来就完事儿的，玛雅要一点点分析其合成过程，要推导体细胞转变成万能细胞的原理。

    昨晚短短一个多小时，玛雅记录了上百万条信息，不仅实验室的两台电脑全功率运转，只看那一米高写满公式的a4纸，以及依旧用水彩笔图上化学符号的实验室墙壁，就知道她当时有多么的疯狂。整整12个小时，直到乔伊过来的时候，玛雅才将纸张与墙面上的数据记录在电脑上，她也不是非要这么慢，而是记录的过程中，玛雅已经在认真分析了。

    甚至因为哨兵刚刚已经攻击过一次，玛雅暂时不用再预留查克拉，她之前都是分出十个影分身一起研究的，只不过到了早晨她的查克拉实在撑不住了，才变成玛雅本人坐在电脑前慢慢整理的。

    要知道玛雅有多疯狂，可以参考下hgp——人类基因组计划，那个计划90年开始，现在依旧在进行，将来还要持续到21世纪初的。英美法德日中六个国家的精英，花费30亿美刀，也不过是记录人体2.5万个基因碱基对。

    呃，说句题外话，hgp委员会真应该将玛雅会长请过去的，省时又省钱。当然了，古一法师与皮姆两个家伙也肯定能办到。唔，所以说，漫威科技无论多么扭曲，大家都不要惊奇，实在是因为漫威奇葩的人太多了。

    而玛雅做的不仅是记录猪的38条染色体的碱基对，还同时记录了那些基因的所对应的功能蛋白分子，以及少部分蛋白分子的作用。

    如果说会长大人一个人，花了十几个小时，完成了hgp几万人时间年工作量的好几倍，这也许有些夸张，毕竟她现在也没整理完成，后续还要花费大量时间来分析那些数据，但玛雅一个人绝对能顶得上一个科研小组团队。

    是不是很夸张？

    其实一点也不夸张，别人测量碱基对的时候，都是通过标记法一步步进行化学反应，然后等结果，再然后分析，最后得出这小段基因的碱基对。

    而玛雅会长呢？

    呃，她直接用看的，这bug真的有点大，当然了，这也是相对普通人的，漫威那些有名有姓的人物哪一个没有外挂？ 166阅读网


------------

第三百六十一章 木叶村委尼克弗瑞

    就在玛雅会长以“10天不洗澡的理工油腻男”的形象，坐在电脑桌前码字时，科尔森也过来了。

    “oh，jesus chris！玛雅，你到底怎么了？你这是半个月没打理过自己了吗？呃，不对呀，前几天你还是干净整洁的女孩子，现在怎么成了，呃......”

    说到这，科尔森也说不下去了，因为会长大人的“死亡凝视”已经扫射过来，唔，即使是顶着鸡窝头浑身邋遢的会长大人，依旧是威严满满气场十足的。

    “科尔森老师，你说我要是在今年年底完成体细胞克隆，瑞士人会不会给我颁发诺贝尔奖？”

    此时的玛雅会长锐气十足，那种必然成功的信心，透过沾满墨汁的小脸，完全表达了出来。

    科尔森双眼瞳孔一缩，接着便做出惊讶的神情，说道：“玛雅，你胚胎干细胞克隆也才刚刚成功，怎么就想着年底就实现体细胞克隆了呢？别好高骛远，也别妄自菲薄，现在的你已经足够优秀了。”

    说着，他便走上前，从那半人高的文档上拿起一份手写书稿，“这是蛋白分子的分子式，以及合成推导公式？这么多都是吗？”

    科尔森不信邪地直接从中间又抽出一份，只看了一眼，他便震惊道：“这些都是你这几天工作的结果？太夸张了，你是怎么办到的......天呐，墙壁上也都是，玛雅，你是个疯狂的科学天才！”

    呵呵，这就吓住了？我这电脑可还有十多个g的文档呢，别的不说，就几十亿个碱基对，转换成txt格式就有5个g，其他化学公式以及分子结构图更是有十几万个...天花板上的数据可都是被我擦洗了呢，不然我身上也不会这么脏了。

    “乔伊，你去帮我烧几壶水，我等会儿洗澡......科尔森老师，你这次过来找我有什么事儿吗？“

    “呃，这个嘛......”

    科尔森不再纠结玛雅是不是一个疯狂科学家，类似的研究人员在神盾局他也没少见，只不过玛雅自信的眼神让他有点触动罢了。

    此时听了玛雅的问题，他反而有些迟疑了，半响他还是直言道：“玛雅，那个，那个你不是让我，让我帮忙给你的变种人同学送钱吗？这个，都过去好几天了，你还要不要捐款给你同学？”

    科尔森也是无奈，此时他最正常的做法应该是静等玛雅会长上门求助，然后假惺惺纠结一番，最后万般无奈之下答应她的请求...这才符合他普通高中历史老师的身份呐。

    可科尔森他身背尼克弗瑞的任务，而昨晚哨兵与佩恩又火并一场，他半点消息都打探不到，他心里非常急。要知道“佩恩哥哥”的事，可是关系到未来变种人与普通人是否会发生种族斗争，科尔担待不起啊。

    “科尔森老师，用得着这么急吗？”玛雅会长问道。

    科尔森说道：“今天是周五，你朋友能等到下周吗？”

    “行吧，我这就给你开一张五万美刀的支票，你得先到银行换成现金，唔，给你，这是联系丽兹的方式。”

    见到乔伊提着几个热水瓶走了进来，玛雅又转头问道：“乔伊，科尔森要帮我送捐给变种人同学的钱，你要不要捐？”

    “你捐了多少？”

    “我捐了5万。”

    “那我捐三万，科尔森老师，这么多现金你可别被警察当du·贩给抓了。”

    “哈哈哈，我倒是蛮期望看到那一幕的。”玛雅会长没心没肺地笑道。

    等科尔森黑着脸离开之后，玛雅又跑到卫生间开始洗漱起来。

    而科尔森却是没有丝毫耽搁，先是用手机给佩恩发了一条信息，告诉他即将以高中老师身份到来的消息，并且还要求佩恩帮他保守秘密，不要让丽兹的同学，也就是玛雅会长知道自己神盾局特工的身份。

    之后，便拿着玛雅会长给她的小纸条，以变种人同情者的身份，去见了早已等候多时的丽兹，最后报着慨然赴死的心态，提出了参观木叶村的想法。

    “......丽兹并没反对，或者说佩恩没有发对，我不仅去了娜塔莎所说的水晶宫，还由佩恩带领着，参观了他的黄道十二宫防御体系...啧啧啧，我敢说，不动用特殊手段，哨兵根本攻不进去。”

    从科尔森的话中，尼克弗瑞听出了幸灾乐祸的意思，“你如今都快成了真正的变种人同情者，看来，佩恩问题不大？”

    科尔森严肃道：“boss，我不是即将成为变种人同情者，而是已经成为真正的变种人同情者，或者说变种人孩子的同情者。佩恩那里有未成年的孩子占了总人数的85%，他们的经历我也多少了解了些...boss，你想想，一个八岁的只能与小动物交流的小女孩能犯多大的罪？不仅被父母抛弃，还在变种人管制中心关了半年，你是没见到，小姑娘那大脑袋小身子的可怜模样——都是饿太多次，发育不良啊！”

    “我不管饿死多少小姑娘，我只问你，佩恩，有没有问题？”

    科尔森苦笑道：“没问题，完全没问题，忘了告诉你，我如今也是木叶村村委了，佩恩还让我带话给你，要不要也加入木叶村村委。”

    “hat？村委是个什么东西，木叶村头领——火影手底下的部队？他想拉拢神盾局？”尼克弗瑞惊疑不定道。

    科尔森再次苦笑，“老大，你想多了，木叶火影，也就是村长，并没有实权，木叶村的大小事务都是村长带领村委讨论决定的。而且成为村委也没啥限制，或者你是变种人，为营救变种人事业做出巨大贡献，或者你是同情变种人的普通人，只要你表明自己的善意，同时捐款达到一定程度，就拥有了成为木叶村委的资格。当然了，成为村委有些难度，可想退出却是非常方便，也没有任何限制。”

    “佩恩真的这么说？”尼克弗瑞有点不信。

    “真的，我因为是第一个被佩恩接纳的同情者，所以当场就成了村委。”

    尼克弗瑞心中一动，问道：“现在木叶村村委有多少？”

    “二十多个，不超过三十。”

    “那么成为村委要捐款多少钱？”

    “单人的话，累积10万美刀吧。不过boss你不用花钱，佩恩说了，只要你愿意就能成为村委。对了，村委的身份可以对其他村委保密，只要村长，也就是佩恩作保就行了。比如，那些变种人都以为我是普通高中老师呢。”

    “科尔森，佩恩应该信任娜塔莎与巴顿吧？”

    “这个可能性非常大，毕竟他们是旧识，还救过他们的命。”

    说到这，科尔森心中一惊，问道：“boss，难道你是想让他们两个成为木叶村村委？”

    尼克弗瑞眼中闪过一道精光，“对，科尔森，你下次去水晶宫的时候，记得秘密向佩恩捐30万美刀，我，娜塔莎，巴顿，全都加入木叶村委会。以你那两个学生的财力，她们迟早会成为木叶村村委，同样的，她们也许会拉其他变种人同情者学生一起捐款，那时候，掌控木叶村不可能，但影响木叶村的发展方向却是可行的。”

    科尔森闻言赞道：“boss，你这招高明，真的非常高明。如果佩恩守承诺，我们可以通过村委影响木叶村；如果佩恩因此而毁诺，呵呵，他的权威、木叶村的凝聚力就都没了。”

    唔，照这般发展下去，未来的复仇者联盟，也不过是晓组织下属机构木叶村村委的下属机构？！

    呃，感觉复仇者联盟好像lo逼了不少...不过第二天接到科尔森消息的玛雅会长，却是心里美滋滋的，感觉自己逼格瞬间提升了一大截。 166阅读网


------------

第三百六十二章 娜娜的成人礼

    “佩恩哥哥”的确是带着科尔森参观来木叶村与她的部分黄道十二宫防御体系，她也不怕弗瑞知道，因为她真正的后手，即使约翰等人都不清楚。

    且说上回玛雅完成最后一次守夜任务后，第二天下午就带着一大包东西去48街的崔西披萨店，因为她的朋友娜娜今天在那包场举行生日趴体。

    说到这，玛雅也不由得对娜娜生出些敬意来，娜娜家庭条件与她之前差不多，玛雅家有房子，但珍妮弗与杰克没有稳定收入；娜娜家也有个小房子，她父亲是个汽车修理工，算是这一片“正常高稳收入”人群中一员，只不过娜娜家还有三个弟弟和一个妹妹。所以娜娜家庭条件不算好，但今天她依旧拿出500美刀来给自己过生日。

    这次的生日宴会之所以这般隆重，也是因为娜娜年满16周岁，16岁可以拿驾照，在美国也算是踏出成年的第一步，所以，今天也算是娜娜的成人礼。

    而那500美刀都是她自己打工挣的...看着迎面走来与自己拥抱的娜娜，唔，头发做过——又是爆炸头，编了密密麻麻小辫子式的爆炸头，一身全新的鹅黄色蕾丝花纹连衣裙...浅褐色高跟鞋也是新的，这一身行头估计又是几百美刀，透过玻璃窗，还能看到一个半人高的大蛋糕...这个下午，娜娜至少花了1000美刀，对于从来不知道存款是什么东西的美国佬，特别还是个高中生，娜娜真的超出90%普通高中生了。

    也许，她这也是受到咱多年熏陶的结果？某个会长大人很臭屁地想着。

    既然来参加好朋友的生日宴会，玛雅自然也得将自个拾掇一番啦！新衣服是必须的，但又不要穿得过于艳丽，免得抢了女主角的风头。于是，玛雅扎了个大马尾，上身白色长袖t恤，下身一条喇叭牛仔裤，整个人虽无十分惊艳的感觉，但看起来却是干净清爽。

    “哇，娜娜，你今天可真美丽，比哈利贝瑞都更有风采！”玛雅高声赞道。

    娜娜感动地拥抱住玛雅，“玛雅，你真是个可人的小甜心。”

    会长大人拍了拍娜娜的后背，在她耳边小声吐槽道：“刚才都是场面话，我记得跟你说过很多次吧？千万别为了追求流行就弄爆炸头，还有，你皮肤黑，身材也这般高壮，真的不适合浅粉色的蕾丝连衣裙。”

    娜娜身体一僵，右手在玛雅腰间轻拧一把，狠声道：“真是白夸你了，难道你不知道爆炸头就是力量的象征吗？话说，你在科技高中也还没交到男朋友吧？哼哼，等会儿给你介绍我新男朋友。”

    “啊......”

    玛雅也不躲避，让她掐一下后，假装痛的惨叫一声后，方才说道：“我是没男票，可至今，我收到的情书数量早已经达到三位数...咦，怎么马修也过来了？难道，你们两个又好上了？”

    刚随着娜娜走进生日会场，玛雅就看到角落一张桌子边独自喝着可乐的马修。

    娜娜翻了个白眼，遗憾地叹口气说道：“我倒是非常想与马修好一场，可他宁愿当个单身汉也不要我做他女朋友...虽然我们恋人未满，可总算还是好朋友吧，他上次不还是去过你的生日宴会吗？”

    “哇，会长大人也来了。”

    “会长大人，你好！”

    “会长大人，好久不见。”

    “会长大人，你越来越漂亮啦！”

    “会长大人，几个月不见，你长高不少啊！”

    .....

    对于不断走过来与自己打招呼的前任小弟们，玛雅会长也不再摆出曾经的矜持高冷的姿态，也是微笑着挥挥手，“大家好，今天可没有会长，即使你们偷偷喝酒，我也会假装没看到的，只是，千万记得，不要怼草哈du呀！”

    “哈哈哈，会长大人，我们都还记得你的校规呢，再说了，你都亲自到场啦，我们也不敢捋您老的虎须啊！”

    “哈哈哈......”

    玛雅也不再搭理那些同学，今天的中心人物可是娜娜呢！

    “娜娜，这是个我给你的生日礼物。”

    娜娜接过礼盒时差点都没拎住，“哇喔，这么重，玛雅你到底给我送了些什么啊？”

    娜娜一边说着，就直接将礼盒放在桌子上拆卸起来。

    美国人送礼物都是当面拆开的，这是对送礼人的尊重。同时，美国人的礼物非常重视包装，你要是拿个手提袋装礼物，收礼人就会觉得这是对他的轻视。比如，玛雅的这份礼物，也是里三层外三层，用精美彩纸包装过的。

    “这，这是《九年级数学全解》？”

    娜娜拿起书本翻了几页，便惊讶道：“这是你自己打印的？”

    “是呀，理科类的课程我都有帮你准备，都是按照你的习惯编写的。”玛雅微笑说道。

    “我知道，只看第一页，我就明白了...玛雅，真的非常感谢你，你甚至都还对书本进行了手工彩绘，这花了不少时间吧？”娜娜抹抹眼角，认真问道。

    “只要能帮助你就行了，我花费点时间不算什么。”玛雅不在意地说道。

    花费的时间不多，但玛雅的确投入大量的精力，特别后面的彩绘可真是她一笔一画自己弄的。

    见娜娜还在那傻愣愣站着，玛雅又说道：“这还没完呢，你再看看，有惊喜哟！”

    娜娜果然继续翻看起来，最后在生物全解的书页中发现了端倪。

    “这是什么...天呐，这是迈克杰克逊的演唱会门票，下周纽约的那个演唱会我早就想去了...玛雅，你的礼物真的是太棒啦！”

    这个年代就没年青人不喜欢迈克杰克逊的，娜娜与玛雅自己也都是mj的粉丝。

    “咦，怎么有两张门票？玛雅，你是要和我一起去吗？”娜娜举着门票问道。

    玛雅对着不远处的维克多努努嘴，说道：“我去当电灯泡吗？那是为你和10年级的维克多准备的。”

    娜娜是真的惊了，嘴巴大张，半响方才说道：“玛雅，你，你早就知道我有新男朋友，还知道他是维克多了？之前你怎么......”

    玛雅耸耸肩，“之前不就是跟你开玩笑？没提前说出来，也是想给你一个惊喜，怎么样，够惊喜吧？”

    会长大人从来不打无准备之仗，更何况还涉及到自己的好朋友？

    “啵！”

    娜娜扑上去，就对着玛雅的小脸亲了一口。 166阅读网


------------

第三百六十三章 被马里昂揍翻的马修（求订阅，求推荐票）

    看着娜娜又一次出去接待新的来客，玛雅悄悄来到马修对面，拿着餐巾纸，沾着矿泉水使劲在脸上擦拭着。

    “玛雅，你为啥不送我迈克杰克逊的演唱会门票呢？”马修突然问道。

    玛雅无语了，“你一个瞎子，又无法看到舞台上的灯光彩影，听录音机不就行了？我记得上个月给你送了一整套mj的卡带，你当时不是非常开心的吗？”

    马修就比较苦逼了，他家里穷，又是个瞎子无法打工赚钱，只能默默买个小蛋糕在自己家里过生日了。

    玛雅虽然没有吃到他的蛋糕，却也是送了生日礼物的。

    “我想感受下演唱会的气氛，听福吉说，听现场与磁带是不一样的。”

    “要不，我现在再补送你一张？”玛雅试探问道。

    马修摇摇头，拒绝道：“算了，一张门票好几百美刀，太贵重了，我不能收...要不，明年我过生日时你再送吧!”

    唔，这个逻辑......似乎没问题。

    气氛有些尴尬，玛雅会长只得转移话题问道：“马修，你脸上的伤是怎么回事？”

    马修摸了摸额角的那块创可贴，说道：“要是我老爸问起这件事，我会告诉他，这是我不小心摔伤的，可既然是玛雅你...这是被人打伤的。”

    “喔，是谁？”玛雅兴趣提上来了。

    马修沉默半响，方才说道：“马里昂，49街的马里昂！”

    “hat？那个被我嗯嗯的马里昂？”玛雅比划了一个提线木偶动作，疑惑问道。

    马修脸色微红，羞赧地点点头，说道：“对，就是那个双面马里昂，或者叫做沉睡的马里昂。”

    “不是吧，你可是跟踪棍叟师父学艺半年之久，已经处在感悟气的边缘了，怎么还打不过一个小混混？而且，马里昂还是个瘾君子，身体都亏空成那个德行了，皮纳斯那几个强壮的混子同学都能干翻他吧？”玛雅有些不敢置信地问道。

    “唉，原来即使是都市传说，也有可能是真实的事啊！”

    马修感叹一句后，又给玛雅解释道：“沉睡的马里昂是真实存在的，不是你控制的那次，马里昂真的有两个人格。他的瘾君子身份是普通人，我一根手指头就能按倒他，可......”

    说到这，马修语气越发低沉了，“可是，第二人格，那个沉睡的马里昂，就太可怕了...当时，我都将马里昂的4个小弟放倒，甚至，马里昂本人也被我揍了个半死......”

    .....

    “这么快你就要离开了吗？我还没玩够呢！“

    一道低沉暗哑的声音从头戴恶魔面罩的马修身后传来，只一回头，他就见到低垂着脑袋，半长头发遮住眼帘的马里昂。

    此时的马里昂脑袋歪斜低垂，身形佝偻，就见他“咔嚓咔嚓”扭动几下脖子。

    “嘻嘻嘻嘻...”神经质般笑了几声后，抬起头，散发着诡异蓝光的双眼直勾勾地盯着马修，“嘻嘻...别急着走嘛，我好不容易出来一次，不尽兴怎么让你走？唔，也不对，等我爽完后，你肯定走不了啦，嘻嘻嘻......”

    说完，马里昂左脚也不见抬起，直接向斜前方一个滑步，就迈出一大段距离，然后同样的动作，右脚又滑出一大段距离...就这样，马里昂以繁复的“之”字形路线，用滑步的方式，跑出了远超博尔特的速度。

    马修都还没从震惊中回过神来，马里昂那裂开大嘴诡笑的大脸就来到他的近前，眼看马里昂的爪子距离马修脖子只有几厘米的时候，马修急速抽出比利棒捅向马里昂心口。

    面对这种以命换命的打法，马里昂一个侧身，用一种非常别扭的方式躲过袭来的短棍，左手变爪为刀，从侧后方切向马修后颈，马修感知全开，听到手刀带来的劲风，他一个弯腰，躲避的同时，猛地撞向身侧似乎立足不稳的马里昂。

    “嘻嘻，你中招了！”

    马里昂嬉笑一声，不等马修反应过来，便迎着他撞来的身体，好似老藤盘树，马里昂的身体犹如软蛇一般，直接缠上马修身体，而后右手成剑指直插马修丹田、心口两处要害......

    .....

    “那种情况下，你是怎么逃脱的呢？“玛雅问道。

    即使现在马修就完好无损地坐在自己对面，玛雅也忍不住为当时身处险境的马修而担心。

    马修自嘲道：“不是你告诉我的吗？同等战力下，输赢靠装备...我特意过来找马里昂的麻烦，自然做了防弹准备。当时我就穿着自制的双层牛皮软甲，特别是丹田、心口、后心等几处要害都是在牛皮间镶嵌了铁块。”

    唔，孺子可教也！

    玛雅会长欣慰地点点头，又问道：“按照你说的，马里昂的速度应该能轻易追上你的，他就这么让你逃了?”

    马修摇摇头，感叹道：“那个沉睡的马里昂就是个变态而嗜血的神经病，他哪里肯放过我？到后来，我直接钻入下水道，用你的那个迷宫才摆脱他的......”

    “那么，先不谈那个沉睡的马里昂，马修你为何要找马里昂的麻烦呢？“玛雅又问道。

    “不是我想找他的麻烦，而是马里昂要找我们学校学生的麻烦呀！”

    马修也是无奈，就见他解释道：“马里昂深感兵力不足，又一次将主意打到咱们学校学生身上，我就想着不如乘机废了他，永绝后患得了。”

    唔，面对如此杀伐果敢的马修，玛雅大姐头又一次欣慰地点点头。

    “马里昂最近混得很不错呀，他都在第十二大道边上弄了栋公寓楼，难道他想进一步发展自己的势力？”

    马修用怪异的“目光”打量了玛雅一番，方才叹道：“这里面也有你的缘故啊！蜘蛛侠这几次的第一出现位置，都是在马里昂的大楼，有人要找蜘蛛侠的麻烦，很自然地，马里昂的压力就大了起来。”

    似乎明白玛雅想问什么，马修又接着说道：“我也不知道找你的幕后黑手是谁，他们都不知道用了多少代理人，套了几层马甲。甚至，我都怀疑幕后之人都不是纽约人。”

    “算了，你不用管那个幕后黑手了...”

    玛雅盯着马修，严肃问道：”说说看，找马里昂为何不通知我一声？我记得告诉过你，要是想出来行侠仗义，必须经过我的允许的。” 166阅读网


------------

第三百六十四章 不一样的会长大人

    “至少，你应该让我在一边为你掠阵的。”

    马修闻言却道：“玛雅，你最近这一段时间，不仅忙着搞体细胞克隆，还要照顾一千多变种人孩子，而哨兵更是巨大的麻烦。这种情况下，我怎么好意思让你为我的事操心呢?何况，马里昂只是个普通人，我修炼了这么久，没办法帮你对付全副武装的哨兵就算了，可马里昂......”

    话到这，马修也是低下头来，丧气说道：“唉，马里昂明明是个普通人，他的第二人格的传言怎么就成真的了呢？沉睡的马里昂不是玛雅你操控的结果吗？我当时想着，一个普通的帮派分子，既为同学解决了麻烦，也正好可以帮我练级涨经验，谁知第一次出来当个街头英雄，就被人给揍了......”

    唔，这么说来，马修还真的有点衰，英雄初上阵就差点丧命...这个，好像初代白虎好像也是这样，不仅差点丧命还失了身...难道漫威大宇宙的意志，不允许超级英雄提前登场？

    玛雅乱七八糟想了一通后，便又对马修说道：“马里昂的事你别再插手，我今晚去瞧瞧他...记住，今后遇到类似的事，无论大小都要通知我，你年纪还小，一个人扛不住的。还有，要想等级升得快，得找大神当陪练。今后要是再想出去练级，提前跟我说一声，我安排一个影分身照顾你。”

    有着失败的前例在那，马修即使想反驳也找不到理由，当下便接受了玛雅会长的好意。

    “里维斯，里维斯，过来，我有话问你。”

    却是玛雅看到了自己的老伙计，也即是高中部的学生会会长里维斯同学。

    见到是老上司在召唤自己，里维斯立马放下手中的果汁杯，噔噔噔就跑了过来。

    “汉森会长，你有什么事要问？”

    “坐下回话。”

    玛雅会长一指对面的椅子，等里维斯坐好后，便问道：“听马修说，又有街头混子来咱们学校招人？”

    里维斯苦笑道：“可不是嘛，只不过这一次你完全不用担心，经过会长大人你的教导后，即使是混子同学也明白其中的好歹。同时，自打你上次处理过大规模携枪入校事件之后，我们学校已经形成处理类似事件的成例。”

    “也就是说，那些被找上门的同学又开始跑操了？”玛雅皱眉问道。

    “可不就是这样？这一次，是皮纳斯那伙人偷偷找上我，交给我一些把柄，然后呢，我就罚他们跑操。他们很老实的，我都不用领跑，每个人都是自觉地将最后一滴精力榨干...只是，只是......”

    玛雅会长白了他一眼，说道：“只是什么？跟我说话还这般吞吞吐吐，你可是明白我的习惯的。”

    里维斯黑脸上也显出两团红晕，屁股在椅子上来回挪动好几次，方才说道：“会长大人，只是学校的经费貌似不够了...你也知道的，他们都是十多岁的小伙子，每次运动完，他们一个个...唉，非洲难民也就那个样子呐！”

    玛雅盯着里维斯看了好一会儿，意味深长地说道：“里维斯，还记得我对你们说过的话吗？”

    里维斯为难道：“会长大人，你说的金玉良言我都记着，可你现在指的是哪一方面的话呢？”

    真是个榆木疙瘩脑壳！

    玛雅会长叹道：“钱不够，怎么办？”

    “钱不够，拉赞助！“里维斯立马回答道。

    “拉赞助几个要点是什么？”

    里维斯脱口而出道：”事前要调查对方性格爱好，做好规划，找准目标后，面皮要厚，脸要软，嘴巴要甜，还要有打持久战准备。”

    说完后，里维斯又无奈道：“会长大人，这些我都试过了，最近两个星期，我一直带人围堵诺曼奥斯本，可我连他的人都很难见到几次。”

    玛雅鄙视地看了眼里维斯，“你可真有种，就连我当年都无法从诺曼奥斯本手中抠出钱来，你直接上手地狱难度，很有挑战精神嘛！”

    “里维斯，世界每一刻都在发展，别用老眼光看人，唔，话就说到这儿啦，我去找娜娜了。”

    看着飘然而去的玛雅会长，里维斯摸了摸脑壳，用手肘顶了顶马修，问道：“马修，会长大人她是个什么意思？刚才她看我的眼神，就，就好像我是一个沙雕，你能明白吗？”

    马修用无机质的真·死鱼眼“瞪着”里维斯，“里维斯，会长大人，她已经不一样呐！”

    马修说完，就顺着培根披萨的香味，走向了不远处的食物桌。

    “麻蛋，马修，你这是什么意思？一个瞎子都还敢鄙视我，会长大人不一样，怎么个不一样啊？”

    娜娜生日宴会办得很成功，玛雅这个下午也玩得非常开心，这些且不提它，只说这天晚上十一点半，佩恩影分身悄悄来到马里昂的大楼内，准备看看他的第二人格到底是个什么状态，并替小学同学解决这个后患。

    如同前几次见到他时一样，马里昂又在喝酒。

    开启影遁躲在角落的玛雅会长放出感知，一点点扫描与几个小弟喝酒划拳的马里昂。

    半小时后，玛雅对着身边一个恶魔头套的“小矮子”说道：“这个马里昂完全正常啊？！由于长年酗酒怼草，他的肝、肾、心、肺都有不同程度的衰损，而他的大脑完全没毛病，相比于精神科医生，他更需要挽尊一号。”

    她旁边的“小矮子”自然就是马修了，玛雅本不打算让他参与这件事的，可马修为人也执拗，他说了“你还对付不了沉睡的马里昂吗？既然如此，何不带我练级呢”。

    嗯，这话玛雅会长无法反驳，因为她今天下午刚说过要用小号——影分身，陪他打怪升级的。

    马修为何就成了“小矮子”呢？

    因为“佩恩哥哥”是用了类似鸣人色诱术的分身加变身，玛雅没马修高，可佩恩却有一米八，比马修1.6米高多了。

    “挽尊一号是什么？”马修好奇问道。

    玛雅用诡异的眼神扫了马修一眼，说道：“过几年，你也许也会用得上...至于现在，你先上去试试，对了，模仿搜寻‘蜘蛛侠’的那群人的口气。” 166阅读网


------------

第三百六十五章 第二只通灵兽？

    “我等待这个命令已经很久了！”

    马修小声说了句，便大跨步走出影遁范围，高声喊道：“马里昂，我又来了，你还记得我吗？”

    “天呐，是那个恶魔，小恶魔来了。”

    “啊啊，小恶魔又来啦，老大，马里昂老大......”

    躲在暗处的玛雅会长听到“小恶魔”的称号，差点就笑出声来，马修这是要与玻利瓦尔抢提利昂的角色吗？

    呃，好吧，某人又开始发散思维了。

    “小恶魔，上次你能逃过一条小命就是走了狗屎运，今天你为何又跑来找死？”马里昂醉醺醺地斥道。

    马修深得玛雅会长的真传，满嘴跑火车道：“马里昂，别的我不多说，只问一句，你与超凡蜘蛛侠是什么关系？如果你不实话实说，即使我今天离开了，今后还有源源不断的人过来找你。”

    “法克鱿，该死的蜘蛛侠，老子要是与托尼斯塔克有关系，还特么用得着在这儿卖面粉吗？”

    “哐当！”

    马里昂直接一扔酒瓶，顺手从沙发座垫下拿起一把柯尔特，大喊道：“兄弟们，抄家伙跟他拼了！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    在马里昂扔酒瓶的同时，马修就抽出腰间的短棒将房间内的灯泡全部砸爆。

    而有了玛雅会长的重力场“避弹衣”，战斗的过程就乏善可陈了。看着马修在那将马里昂当人肉沙包殴打，玛雅也一直将感知放在马里昂大脑皮层上，仔细观察着他的大脑神经细胞，期望找出“病变”的位置。

    只不过马修一直打了十多分钟，马里昂还是那个马里昂。

    马修打人都打得心烦气躁，就要回身找玛雅商量的时候，“嗖”的一声，一直匕首以闪电般的速度急射马里昂眉心。

    在马修惊骇与不敢置信的目光中，本来已经被打成一条死狗的马里昂猛地伸出两指，轻巧地将那只马修都没把握接住的匕首夹住，是的，马里昂用手指夹住了那只距离他眉心10cm的匕首。

    “嘻嘻嘻嘻......”

    令马修感到属性的诡异笑声再一次响起，很显然，沉睡的马里昂再一次上线啦！

    “查克拉？查克拉！”

    玛雅会长既是震惊又有点释然，喃喃道：“原来如此......果然如此啊！”

    这般说着，玛雅会长翠绿的双眼慢慢覆盖上一层幽蓝色的光芒......

    马修戒备地看着脑袋低垂半长头发遮住眼帘的马里昂，比利棒交叉挡在胸前，轻喝道：“你是不是沉睡的马里昂？马里昂的第二人格？”

    马里昂双眼闪烁着诡异的幽蓝色光芒，听了马修的话只是裂开嘴笑了笑，然后在马修惊骇的目光中，“唰”的一下子跳到天花板上。就见马里昂先是如同蜘蛛一般手脚并用爬行了一段时间，等基本适应之后，就脚踩天花板倒立着整理一番衣服，接着又“嗯嗯啊啊”清了清嗓子，耸肩踢腿扭胯......

    “she as more like a beauty queen from a movie scene

    .....“

    “hat the fuck!“

    马修张大嘴巴，看着马里昂一边唱起迈克杰克逊的《billie jean》，一边还走起来太空步，整个人都斯巴达了。

    “我一直以为马里昂两个人格就够疯狂呐，没想到他还有一个更加变态的第三人格！”

    双眼同样闪着蓝光的玛雅走了过来说道：“他这不是第三人格，而是赛亚人二段变身！”

    “什么赛亚...玛雅，你的眼睛......”马修震惊道：“是你，是你在操控他？！你这是传说中的心灵操控吗？”

    “鬼个心灵操控，马里昂也不知怎么搞的，居然被我的查克拉浸染...也不算是浸染，只是他潜意识中非常非常认可，或者说是渴望那股能量，以致于他在特殊状态下能够从细胞中提炼出少量的查克拉来。”

    说到这，玛雅会长也是脸色古怪起来，接着解释道：“刚才你没想要他的命，马里昂潜意识没有察觉到危险，便没出现‘第二人格’，但我一直对他进行着细胞级别的感知。隐隐发现，每当你用力过甚时，他的细胞就似乎要诞生一种奇特的能量，当时我虽然觉得那股能量很熟悉，可也没想到是查克拉。”

    就在玛雅会长说话的时候，马里昂的billie jean还在继续。

    马修恍然道：“所以，你就用匕首射向马里昂的额头，感受到生命危机，潜意识接管了身体的主导权，也即是沉睡的马里昂出现了？”

    玛雅点点头，说道：“就是这样，也是在那一刻，我才确定沉睡的马里昂能提炼出查克拉，而且......”

    玛雅抬头看了眼耸胯高歌的马里昂，神色诡异地说道：“而且，这种状态下的马里昂，与我隐约有了某种联系，如果...后来，我尝试着用感知接触他的脑神经...很意外地，他的身体轻易地就被我接管，此时的状态非常类似心灵控制，但更正确的说法是，马里昂成了我的通灵兽，算了，你也别问我通灵兽，魔法师的召唤兽你知道不？你就当他是我的召唤‘宠物’吧！”

    玛雅会长刚才没有说的是，如果不是她之前抽取的苗木山通灵卷轴，还亲自催生了通灵兽小绿，她今天即使感知到马里昂体内的查克拉，也无法以通灵兽的方式控制他。

    马修有些迷糊地问道：“可是，上一次你不在他旁边，他也进入第二人格...我的意思是，你控制他与他自己变成‘沉睡的马里昂’，这两者有什么区别？”

    “所以我才说马里昂这是赛亚人二段变身，沉睡的马里昂你还能逃过一条小命；面对如今的通灵兽马里昂，你绝对会被他秒杀，他现在甚至能使用出我的部分能力。”

    玛雅正说着，马里昂就停止唱歌跳舞，右手出现一个淡蓝色的螺旋丸。

    马修还是有些接受不能，“这不科学，也不魔法，棍叟师父说过，能力都不能凭空产生，马里昂只是变成神经病，就突然变得这么厉害吗？”

    “你没听说过不疯魔不成活...唔，不对，应该是精神病人才是最强者吗？”

    玛雅一边胡扯，一边心里思考马里昂为何会变成这个样子。 166阅读网


------------

第三百六十六章 被拉赞助的玛雅会长

    马里昂当时与俄罗斯人谈判时，内心是绝望的，再加上喝得乱醉如泥，轻易被玛雅控制。在进入木偶人版的“沉睡的马里昂”之后，玛雅的查克拉也在他的体内流通。

    本来嘛，马里昂一个成年人，有着自己的思想，精神力也不像单细胞胚胎那般弱小，清醒过来后，他自己的精神力会下意识的排斥残留在体内的“异种精神力”——玛雅查克拉中的精神力。

    就比如马修，玛雅尝试过用查克拉将他浸染，可一点效果也没有，唔，也不是没有效果，玛雅的查克拉是精神力、细胞能量、自然能量三者合一的结果，精神力被驱逐后，细胞能量与自然能量还是能滋养马修的细胞的。

    但马里昂一个扑街黑混子，一晚上干翻俄罗斯人几十号人，清醒后他心里怕啊，当时他甚至都准备跑路的，只是腿上的骨折伤患阻止了他。想到今后要面临的困局，马里昂唯有抱住最后一丝希望——自己真的有一个沉睡的异常牛掰的里人格。

    简单说，马里昂进入了神打的修炼状态，他臆想的“沉睡的马里昂”就相当于关二哥。那种虔诚的状态下，玛雅遗留的那丝精神力不仅没有消散，反而被他的潜意识当成“神祗”供奉起来，就这样潜移默化下来，马里昂完成了另类的查克拉浸染过程。

    之后肯定有人不信邪，想要挑战马里昂，在生死危机之下，马里昂就进入他自创的“神打状态”，那个状态下，他的体内细胞能够提取出查克拉。有了查克拉，再加上精神病人“心思纯净”，沉睡的马里昂就“天人合一”了。那样的他，哪里是普通混子能够应付的？

    随着再一次的成功，马里昂越发信任自己真的有个牛逼的第二人格，于是他对“沉睡的马里昂”更加虔诚，而这个过程其实就是在进行精神力的修炼，这般循环下来，沉睡的马里昂自然就越来越强。

    沉睡的马里昂能被玛雅轻易“捕获”为通灵兽，也是因为他的查克拉本源就是来自于玛雅。如果马里昂真的形成完善的第二人格，沉睡的马里昂肯定能摆脱玛雅的控制，可惜，马里昂虽然成了神经病，他却并不是精神分裂类的神经病，而是妄想症类型的精神病。

    当然了，如果时间长了，那个妄想型人物说不得还真的成为第二人格，但自打被玛雅打上通灵兽的烙印之后，他却是再也别想跑了。

    “玛雅，那么现在马里昂是杀还是留？”

    马修的话将玛雅从沉思中惊醒，呆愣好一会儿后，她才说道：“不用杀，从今往后，咱们学校再也不会有人过来招募学生炮灰了，这一次是从根源上解决了问题。中西城社区中小学，由沉睡的马里昂来守护，凡是胆敢打学生注意的黑混子，都要被二次变身的马里昂追杀致死！”

    唔，就这般因果循环，施害者成了受害人的保护者，今天的行动完美谢幕！

    “叮咚叮咚......”

    第二天是星期天，下午时分，玛雅一直盯着自己的笔记本，头也不回地对一边玩小黄人家庭卡带游戏机的斯凯说道：“斯凯，杰克估计去午睡了，你去开下门。”

    “喔，姐姐，我这就去。”

    斯凯说完就放下游戏手柄，噔噔噔跑去开门了。

    “哇，会长，娜娜姐，你们怎么来了？快进来...姐姐，艾力克学生会长来了，还有娜娜姐，还有一个人我不认识。”

    “总算是来了！”

    玛雅心中暗忖，却依旧在认真翻看自己的实验文档，只是说道：“带他们到这边来。”

    自从打通了卢修斯的房子，那边的客厅就被改造成了公共书房，玛雅与斯凯、杰克，都常常来这看书学习，对了，斯凯与小詹姆斯的房间也在这边。

    五分钟了，除了娜娜很自来熟地跑到斯凯房间玩游戏，里维斯与艾力克都是面色发窘坐在玛雅对面。

    “你们两个就这么一言不发地坐着，是想在我家吃晚饭吗？”玛雅淡淡说道。

    “这，这，会长大人，我们今天，今天......”里维斯吞吞吐吐。

    而艾力克甚至都羞红了脸，低着头一句话都说不出。

    斯凯的房门没有关，玩游戏的娜娜也能看到书房内的情况，就见她撇撇嘴，说道：“你们都忘记玛雅的话了吗？难怪玛雅离开后，咱们学生会越发的资金窘迫了。”

    里维斯深吸一口气，站起身走到斯凯房间一把将娜娜拉了过来，面对玛雅说道：“汉森董事长，我是中西城社区高中的学生会会长里维斯，这位是我们学生会的干事娜娜，我们希望向小黄人集团拉一笔赞助，以应付下半年学生会活动的开支，在10月份，我们......”

    玛雅一直等里维斯将高中部接下来的活动以及资金的缺口讲完后，方才点点头，说道：“里维斯，你这家伙工作能力不错，只可惜还是不够无耻啊！”

    里维斯一屁股坐在玛雅对面的椅子上，苦笑道：“会长大人，我以为我已经够可以的了。”

    “你呀，刚才你说了很多，要是一般人他有耐心听完吗？”

    玛雅会长进入大姐头教导小弟的模式，继续说道：“我跟你说过多少次了，拉赞助时话不用多，但一定要第一时间切入要点，引起赞助方的兴趣，比如，老霍华德那种年纪大心底柔和的人，我们就要使劲卖惨，诉说我们学校学生过得有多苦，比如，一个新兴企业的老总，你的第一句话就是我们学校要举办某些可以帮忙推广你家公司产品的活动......”

    “再比如小黄人公司的总裁，这是你们的熟人，明显可以拉关系攀交情，你第一句话应该是，‘玛总，你帮帮我吧，我明年就要毕业了，要是学生会工作出了岔子，对我申请大学很不利啊’，又或者，‘玛总，你给我们学校投入钱吧，我给你好朋友娜娜安排个好一点的差事，让她在学生会更进一步’。“

    里维斯听得直接双手捂脸，娜娜也是脸都红了，“玛雅，你不要这么直接嘛，至少——至少等我不在场的时候再说呀！“ 166阅读网


------------

第三百六十七章 杰克 你有牺牲某些东西的觉悟吗

    “咱们学校是什么德行你们还不知道吗？学习其他学校外联部的样子，走正常的流程是行不通的。”

    会长大人教导自己的小弟道：“你们想想我当年的情况，带着一群学生对大款们各种围追堵截，什么样的掉节操的话没说过？”

    里维斯闷声说道：“那不一样，会长大人你是曼哈顿大名人，谁不认识你？你走过去，大款至少还听你几句话，我们过去说不得就被他的保镖射杀当场了。而这次过来找你，也是因为你是熟人，我才这般难以开口的。”

    玛雅会长不屑地瞥了眼里维斯，讥讽道：“不好意思？不好意思，你还专门将娜娜带过来？难道我离开学校后，娜娜就一下子从学生会咸鱼干事变成了你们的顶梁柱？”

    “说到这儿，我就不得不批评你了，艾力克，你甚至都不如里维斯！”

    玛雅会长对着自己的继承人艾力克说道：“你看看里维斯，为了增加说服力，还知道将娜娜拉过来走后门，你呢，你就这般两手空空过来？”

    白人小学弟艾力克脸颊红彤彤的，眼神游离不敢与会长大人对视，半响方才哼唧道：“会长大人，我也想啊，可小学部学生会关系与你最近的就是我吧？”

    “唉，朽木，朽木不可雕也！”玛雅只是摇头叹气。

    “go，go，go...you are inner!”

    正急得一头热汗的艾力克听到隔壁游戏声，灵光一闪，急忙起身走到房间将斯凯拉了出来，“会长大人，斯凯就是我们学生会的干事啦，今后我会重点培养她，争取在我毕业前，让她熟悉学生会会长的职责，并将她推举为下一任会长的候选人。”

    里维斯目瞪口呆地看着自己的小学弟，此时艾力克的无耻只让他惊为天人，整个人都失言了。

    “嗯，很好！”

    玛雅会长欣慰地点点头，拉着迷糊的斯凯坐到自己身边，柔声说道：“斯凯，将来你继承了学生会会长的位子，就要向这两位学长学习，咱们学校穷，拉赞助的时候就要如同学长哥哥一样，不要顾及节操，要无耻......”

    贾维斯与艾力克：......

    这边厢的玛雅会长还在向自己妹妹传授经验呢。

    “我跟你说呀，从前有个叫做博丽灵梦会长，为了给自己学校拉赞助，干过无数丢节操的事儿......”

    好吧，会长大人还是有节操的，灵梦的“光荣事迹”只讲了一小半，后面的都没讲，免得带坏了自己的妹妹。事后，她又以私人的身份向自己母校的小学部与高中部分别捐了五万美刀。唔，即使玛雅会长“当政”时期，学生会活动经费也不过五万美刀左右。

    玛雅严肃道：“你看看你们，高中部才拉到3万美刀，而你，艾力克，小学部人数是高中部两倍，活动经费才刚刚2万美刀...这次是例外，今后凡是你们拉到多少赞助，我都捐给学校同样数量的钱。”

    说到这，玛雅也是声音柔和下来，叹道：“你们也知道咱们美国总统是怎么选上去的吧？那些总统，那些议员，都是谁拉的赞助多，谁就上位的...能拉到赞助也是能力的一种表现啊！”

    看着对面几人露出若有所思的表情，玛雅又递给里维斯一本小册子，说道：“你拿回去看看，看完之后与校长商议一下，如果行就通知我，至于资金方面...我来解决！”

    里维斯打开册子一看，不由念出声来，“体育特长生培育计划...这是什么意思？”

    “就是字面意思，高中同学们精力充沛，成绩差的完全看不到未来的希望，我就想着，既然靠脑子过活不行，那么用身体谋生也不差嘛...即使学习不行，身体素质也差，他们也可以加入这个计划未来可以当个体育老师。有了这个项目，今后到街头兜售麻草的同学估计会少很多，毕竟抢占到地盘的混子同学头目，大部分也是能跑能跳，谁会放着体育明星不当，难道非要去混黑？”

    晚上吃饭的时候，珍妮弗“啪”的一下放下勺子，叫嚷道：“天呐，玛雅你得了失心疯吗？居然给你那个破学校捐了10万美刀，有这钱都能够将斯凯与詹姆斯送到圣茉莉卡私立小学了，那可是贵族学校啊！”

    玛雅吃了一勺宫保鸡丁盖浇饭，无所谓地说道：“不就是10万美刀嘛，看把你急得，这钱又不是让你出。”

    “呼呼呼呼......”

    珍妮弗使劲揉了揉胸口，好半响方才缓过气来，悲声道：“玛雅，你这个没良心的，是谁含辛茹苦怀胎十月生下你的，是谁一把屎一把尿将你养大的？如今长大了，有钱了，却不认自己妈妈啦？！”

    “珍妮弗你真能扯，我几时说不认你了的？”玛雅无奈道。

    珍妮弗闻言即将滚落而下的泪珠儿立马收了回去，盯着玛雅认真道：“既然如此，你不如投资一笔钱，捧我当女主角！我如今三十出头，还正是风华正茂的年纪，你可莫要辜负了我的大好年华啊！”

    “杰克，如今一部独立电影要投资多少钱？”玛雅问杰克道。

    杰克想了想，说道：“少的几万，十几万，多的几百万，但如果想让珍妮弗当女主角，起码要投资几十上百万，那些成本太低的电影多是瞄准录像带市场，它们甚至无法在电影院正常上映...而这，显然不满足珍妮弗的要求。”

    “你的电影筹备的怎么样了？”玛雅又问道。

    “我吗？”杰克苦笑，拿起果汁喝了一口，说道：“剧本又被打回，说是太平淡不够激情，拍出来也卖不了票房。”

    玛雅怜悯地看了眼扑街导演杰克，又看了眼扑街演员珍妮弗，“你们两个很有夫妻缘，真的称得上男才女貌天生一对儿。”

    “玛雅，你再敢嘲讽我，看我不撕了你的嘴巴！”珍妮弗不满道。

    玛雅不搭理她，对杰克说道：“要激情是吧，我帮你写一个剧本怎么样？”

    “你有什么想法？”

    “等等，先不忙剧本......也许可以这样......”

    玛雅摩挲着下巴思考半响后，认真对杰克说道：“杰克，你有没有为了导演的梦想，而牺牲某些东西的觉悟？” 166阅读网


------------

第三百六十八章 大神之光

    “杰克，你愿不愿意为了导演的梦想，做出点牺牲呢？”

    看着玛雅严肃的小脸，杰克一缩脖子，颤声问道：“玛雅，难道你想介绍有着特殊癖好的大商人给我，让我，让我...用潜规则的方式拉投资？”

    珍妮弗眼睛一亮，激动地点头说道：“这个可以有，我不介意的，如果能顺便帮我那到女主角的角色，那就更好了。”

    “珍妮弗，你......”

    杰克用受伤的眼神盯着珍妮弗。

    珍妮弗安慰他道：“杰克，为了梦想，有些牺牲是很必要的嘛！“

    “够了吧，你们两个！”

    玛雅指了指埋头默默啃着鸡大腿的斯凯，说道：“看看，这里还有孩子呢...你们两个能不能不要这么污，我说的牺牲是指丢掉一些节操去作弊啊！”

    “作弊？”

    珍妮弗与杰克同时黑人问号脸。

    “即使我拍你的剧本，最多将署名权交给你，怎么样也不算作弊吧？”杰克问道。

    “唉，杰克，你的想法太lo了。”玛雅会长摇摇头，叹道：“难道你忘记我是一名天才科学家了吗？”

    杰克疑惑道：“你是指体细胞克隆？我知道你最近完成了胚胎干细胞克隆，也承认你是天才，可这与电影有什么关系？”

    “我在搞克隆研究的时候，发明了好几种神奇药物，当当当当...看这个！”

    玛雅说着，就从墙上挂钩下的书包中掏出一个褐色的玻璃瓶放在了桌上。

    “挽尊一号？”杰克低下头看着上面的标签纸，纳闷道：“这是什么意思？”

    “咦...呃，不好意思，拿错了，是这个——大神之光！”

    玛雅见弄出个乌龙，赶忙又从包包里拿出一个同款褐色玻璃瓶递给杰克。

    杰克拿过来一看，对着上面的手写标签念道：“大神之光——扑街写手的终极作弊器！”

    玛雅自信地点点头，说道：“对，就是大神之光，这是专门为那些扑街的写手准备的，当然，这只是初代产品，还没开发完全，不过帮你实现导演梦真的是绰绰有余。”

    说到这，玛雅又对着凑到杰克旁边的珍妮弗说道：“对了，珍妮弗，这个八成也能帮你实现女主角的梦想，让你正式在好莱坞出道。”

    杰克摇了摇玻璃瓶，感觉里面似乎是粘稠的液体，便问道：“这是类似嗨粉之类的刺激大脑皮层兴奋的药物吗？它的成瘾性如何？可别等我电影还没拍完，却被送到戒毒所去了呢。”

    “我是注定拿诺贝尔生物医学奖的人，怎么会开发独品？”

    玛雅将桌上的餐盘推开一块空地，拉过斯凯过来，又从杰克手中夺过大神之光，用一只全新的钢笔沾了沾瓶子的粘液，“斯凯，拿着钢笔，只写一个单纯‘fire’，同时脑中回忆上次大火的样子。”

    斯凯肉嘟嘟的小脸一片茫然，只是机械地接过玛雅的钢笔，想着当时那暗红色的不祥大火，在笔记本上写下了“fire”这个单词。

    玛雅只一看便满意地点点头，然后将笔记本递给杰克，“用心读！”

    杰克漫不经心地拿着笔记本，看着上面的单词，无奈道：“这不就是fire......”

    “holy shit！大火，好多大火，怎么起火了？“

    珍妮弗看着杰克着了魔一般，猛地就将笔记本丢开，好似那不是笔记本而是烫手的山芋，而且丢了笔记本还不算完，现在还抱着脑袋在那傻叫唤，便不由自主捡起笔记本，念道，“fire。”

    “啊啊啊，大火，快来救火，我要被烧死啦！”

    “哈哈哈......”

    看着好似发神经的珍妮弗两口子，玛雅会长没心没肺地笑了起来。

    这个大神之光的确是初级产品，玛雅研究“聪明药剂”的副产物。

    自打汉默说出想要一种药剂，吃了就能考试打满分之后，玛雅会长虽然当时对此嗤之以鼻，但后来灵机一动，还真被她想出一个法子来。

    灵感就来自于索尼娅的“美梦之雾”，索尼娅的觉醒的能力就是通过口喷烟雾，获取并修改别人的记忆。玛雅的想法就是，能不能将学习知识的记忆传递给对方，让对方突然“涨智”呢？

    玛雅会长想法不错，可索尼娅却表示自己即使查看别人知识记忆，她也学不会，而且随着时间的推移，获取的知识记忆如果不用就会慢慢模糊。

    玛雅会长却是哀叹“美梦之雾”选错了宿主，这要是让一个学霸觉醒这个能力该多好啊。平常人背诵单词，时间长了也会忘记，索尼娅自己太学渣，知道知识却无法理解，不能对其进行深度记忆，真的不能怪能力差。

    很自然地，玛雅会长提取了索尼娅的x基因，控制x-rna复刻了非常多的“美梦之雾”蛋白分子，经过提炼处理后，就得到了这一小瓶“大神之光”墨水。

    空白的梦蛋白分子会纪录作者写作瞬间的思感，然后这部分梦蛋白分子被写入文字中，就这样，读者在阅读的过程中，就吸收到挥发的梦蛋白分子。读者此时阅读的文字就相当于导火索，让梦蛋白分子在读者脑海中“爆炸”，于是，读者就身临其境地感受到了作者笔下的世界。

    梦蛋白分子是一个媒介，让读者忽略文字的隔膜，直接与作者思想联通。

    扑街写手即使文笔再差，也能让读者亲身遨游在自己的世界中，自此，扑街秒变大神，而大神之光也就此得名。

    （唉，某个可怜的扑街日有所思夜有所梦啊！）

    足足过了五分钟，杰克与珍妮弗同时用看大魔王的目光盯着玛雅...半响杰克方道：“玛雅，这是怎么回事？我刚才看到fire那个单词，脑海中就自动浮现出暗红色不详大火弥漫街区的场景，这，这大神之光简直就是魔法药水啊！”

    珍妮弗也是心有余悸地拍拍胸口，说道：“是呀，我也感受到了，那种身临其境的感觉太真实了。”

    会长大人抛了抛手中的玻璃瓶，得意地说道：“珍妮弗不懂，杰克你是高材生，应该明白基因工程吧？我这就是通过基因工程提炼出的超级记忆蛋白分子。”

    “基因工程我明白，可什么是超级记忆蛋白分子？”杰克疑惑道。

    “这个你就不需要知道了，我只问你，杰克，这个东西有没有用，你愿不愿意用？” 166阅读网


------------

第三百六十九章 好莱坞雌雄大盗

    “啪！”

    杰克被拍得一头撞在桌面上，就听珍妮弗怒道：“好你个杰克汤普森，你这是不想好了吧？明明之前说好了的，男主角古斯比的女朋友要用我做原形，以方便我被韦恩斯坦选为女主角...是的，你故意给女主角取名为珍妮，可我一看到这个名字，脑海中就浮现出奥黛丽那个骚货的样子，你说，你是不是还在想着她？”

    杰克委屈道：“玛雅给的这个《勇闯独岛》的剧本，说得清清楚楚，女主角珍妮是一个大学教授，你到底像不像优雅的古典文学教授，自己难道心里就没点数吗？我这是写剧本，参考下奥黛丽有何不可？人家奥黛丽离开曼哈顿，都不知去哪了，你又何必计较这么多呢？”

    “我不管，这次说什么我也要当女主角，你要是不按照我的样子写，老娘就去给韦恩斯坦那色眯眯的死胖子吹喇叭，让你去当活王八。”珍妮弗毫无廉耻地说道。

    听了这话，杰克整个人都方了，当下就绿着脸说道：“《勇闯独岛》就是一部男人热血戏，男主的女朋友只有寥寥几个镜头，说是女主角，戏份还没男配角多，珍妮弗你至于这样吗？”

    “老娘都已经三十多岁了，必须抓住每一个上位的机会，成为好莱坞影后是我的梦想，你自己掂量掂量吧！”珍妮弗抱胸说道。

    看着在珍妮弗的淫威下改剧本的杰克，玛雅会长提醒道：“杰克，大神之光稀释后会慢慢挥发，时间过去越久，效果越弱，一个月之后就是普通文字了，你要小心。最好是说服韦恩斯坦立马就开始筹备剧组，让他将来即使想反悔也来不及。”

    .....

    “呜呜呜，呜呜呜，太感动了......“韦恩斯坦再一次抽出纸巾擦拭掉眼角的泪珠，激动地对坐立不安的杰克说道：“杰克，你是个天才，你的这个《勇闯独岛》太热血，也太催泪了...那种史诗般的悲剧，油画般的画面，啊，天呐，入行几十年，今日我又找到了第一次去电影院的那种感觉...没得说，这部戏我决定投拍了，而导演，就是你了。”

    “轰！”

    如同一道惊雷在脑海中炸响，杰克心中的忐忑被巨大的惊喜所取代，“谢，谢，谢谢，谢谢你，韦恩斯坦先生，呜呜，我，我好激动，谢谢你的赏识，我一定会好好加油的！”

    韦恩斯坦摆摆手，说道：“你不用谢我，这是你应得的，《勇闯独岛》是一部大制作，成本肯定是超过五千万的，不过你别担心，即使砸锅卖铁去银行贷款，我也要全资投入。”

    杰克千恩万谢地离开后，小韦恩斯坦担忧地问道：“哈维，你不找一些其他投资商分担风险吗？万一搞砸了，我们的公司可就完蛋啦！”

    韦恩斯坦眼中闪过一道贪婪的精光，直言道：“鲍勃，我不想将利润分给其他人，杰克的剧本太出色了，连我这样的电影商人都能被感动，我敢保证《勇闯独岛》一定会大卖...这可是一个金矿，独属于我们两兄弟的金矿。”

    说到这，哈维将杰克留下的剧本递给自己老弟，说道：“你自己看看就明白了。”

    仅仅半小时......

    “呜呜呜，呜呜呜，太感动了，这是我一生当中看过的最好的剧本，就好像我身临其境经历过这一切一般，杰克是个天才，哈维你更是个天才......“

    鲍勃擦干泪水，点头夸赞道：“哈维，可真有你的，当场就忽悠得杰克那傻小子签下买断协议，区区五十万，不仅拿下这个剧本，还请到杰克当导演，后期分成更是一分钱也没有...哎，说起来杰克也有痴情的，唯一的要求就是让他老婆珍妮弗当女主角，呵呵呵，这部电影有女主角吗？”

    “即使只出场几分钟，那也是女主角。”哈维严肃说道

    “哈哈哈哈......”

    哈维说完，两兄弟同时大笑起来。

    .....

    “哈哈哈哈，我是大导演，我要拍电影，成为真正的大导演啦！“

    看着现代美国好莱坞版的“范进中举”，玛雅淡淡说道：“杰克，别高兴的太早，按照之前说好的，我要拿总收入的60%，说说看，你卖了多少钱？”

    “呃，啊......”杰克瞬间从外太空回归地球，磨磨蹭蹭从文件包里拿出一张支票递给玛雅，道：“按照你的吩咐，我直接卖断，去掉税收，哈维给了我50万美刀，呶，这是30万美刀。”

    珍妮弗一把夺过杰克的皮包，搜出另外一张20万美刀的支票，避过想要反抢的杰克，说道：“杰克，这些年你都没交过生活费，这20万就当是詹姆斯的奶粉钱吧！”

    杰克都快哭了，委屈道：“詹姆斯即使吃到30岁，也吃不了20万美刀的奶粉吧？”

    “剩下的留着给詹姆斯娶媳妇用的。”珍妮弗开始扮演慈母了。

    “珍妮弗，如今我成了大导演，先不说《勇闯独岛》这部戏能不能成功，即使它失败了，我今后难道就接不到戏拍了吗？”

    说着，杰克还掏出那瓶大神之光，将其高举于顶喊道：“你不信我，难道还不信它吗？大神之光——扑街的克星，有了它，我再也不是没出息的九流写手，如今，我是大神啦！”

    “这，这，这好像很有道理呢！”

    珍妮弗看着似乎闪烁着金光的玻璃瓶，想了一会后，说道：“你说的对，杰克，这次是我错了，我的目光不够长远，即使韦恩斯坦兄弟垮了，好莱坞还有这么多电影公司呢，华纳，迪士尼，米高梅，环球，哥伦比亚......”

    珍妮弗越说，眼中的光芒越盛，到最后，直接喊道：“它们都是好莱坞的巨无霸，轻易破产不了...这要是来上几个轮回，天呐，咱们夫妻赚的钱比玛雅的小黄人科技都要多，哈哈哈......”

    杰克却是不满道：“我刚才只是假设，《勇闯独岛》肯定会成功，等它上映后，其他大公司都会来请我的。”

    “行行行......”珍妮弗很没诚意地敷衍几句后，又盘算起来，“既然今后有了好莱坞八大电影公司当提款机，这20万美刀就可以敞开花了，唔，衣服鞋子之类的早就买够了，这钱该怎么花呢？”

    “这还有啥难想的？投资房地产有赚无赔，保你资产升值。”玛雅插言道。

    “可以考虑，不过......”珍妮弗凑到玛雅跟前，小声说道：“玛雅，你的那个挽尊一号给我一点，今晚我要与杰克好好庆祝一番。” 166阅读网


------------

第三百七十章 找妹妹的钢力士

    这天中午，杜姆约见玛雅一家人在53街的法国餐厅吃饭，众人谈论过珍妮弗购买房产的事儿，他担心地问道：“玛雅，你说那些变种人真的不会影响到我的大楼吗？”

    玛雅都还没说话呢，珍妮弗就抢先开口了，“当然有影响，我最近在中城区打听了一番，自打上次时代广场哨兵特警事件后，大家都知道在河畔公园地底有变种人的秘密基地，你没见最近河畔公园都冷清不少吗？”

    玛雅放下刀叉，拿起胸前的餐巾擦擦嘴，对杜姆说道：“你别听珍妮弗瞎说，前天的新闻你也看到了吧，地下基地的变种人首领佩恩与市长先生达成协议，绝对不会将他的基地扩展到51街以外，你的sd大厦距离51街有段距离呢！”

    “就佩恩那个非主流的混子模样，他说的话，恐怕与他签订协议的市长先生本人都不会相信吧？“珍妮弗一语道破事实的真相。

    “所以，玛雅，我觉你说的，乘着河畔公园房产主低价甩卖铺面的时候，大量吃进的想法完全是错的。嗳，区区一个变种人就让房产价值波动这么大，我还是不投资房产了。不如，用那笔钱购买些金银首饰之类的，平时戴一戴，没钱了还可以拿去换钱。”

    那晚冲到时代广场的不仅有哨兵，更多的却是下水道的市民排泄物，世界最繁华地段被污秽之物覆盖，可以想象对于曼哈顿的影响有多大，纽约市长能坐得住才怪。

    玛雅本人也只是想威慑一下哨兵特警，让他们不要再肆意动用大规模杀伤性武器，不然，变种人固然死伤惨重，可曼哈顿说不得也会受到损伤。

    于是，“佩恩哥哥”便联系上了市长，两人郎有情妾有意很快达成py交易，市长会对哨兵总部施压——玛雅不说他也会这么干，而玛雅则帮他稳定民心，并承诺绝对不走出河畔公园的范围——这完全是屁话，她的基地早就遍布曼哈顿中下城区。

    双方心知肚明，这次所谓的和平协议有多么脆弱，哨兵只要能对他提供消灭变种人的万全之策，市长大人一定第一个站起来为哨兵大开方便之门。

    至于玛雅，她的目的早已达到，她的河畔公园秘密基地被全世界人民都知道后，哨兵别再想对她的基地使用威力强大的武器。

    同时，她的秘密基地曝光后，一些人也找了过来......

    中午那餐饭，既是杜姆与玛雅商讨变种人可能对sd大厦造成的影响，同时，也是杰克向杜姆解释电影投资的事儿。吃过午饭，杜姆又回公司工作了，珍妮弗则是带着斯凯去购买些首饰，玛雅没去，她将来用到首饰的机会不多，大不了租一套，应付下就行了。

    玛雅只是看了半个小时实验资料，水晶宫那边就出事了，简单来说，钢力士那家伙带人过来找她了。

    宽敞的地宫广场上，红坦克与钢力士正扭打成一团，对面还有一男两女三个在一边观战。

    水晶宫也有“佩恩”与蛤蟆两个为红坦克掠阵，只看了一会儿，玛雅就有点无聊了。钢力士与红坦克几乎就是你打我一拳，我还你你肘子，拳拳到肉的打斗，开始看还蛮热血的，可看多了就觉得腻烦起来。

    玛雅瞥了眼腮帮子一鼓一鼓的蛤蟆，问道：“是你将他们带过来的？”

    蛤蟆吐出长长的舌头哈口气后，苦笑着回道：“佩恩老大，这不怪我的，对面几个人都是莫洛克的领导者，认识我...我的意思是他们不仅认识我，还能找到我，唉，他们的能力...看到那个好像是白化病人的光头佬了吗？他叫卡利班，能够感知十几公里内的变种人，我哪里躲得过去？有了搜索变种人的人肉雷达，我们的下水道迷宫能挡得住钢力士那家伙？为了避免迷宫被摧毁，我只能将他们带到红坦克这边了。”

    “喔，这样啊...那个领头的脸上有刺青的黑白混血高个子女人就是创建莫洛克的卡利斯托？”玛雅又问道。

    “对，她就是卡利斯托，非常难缠的一个人，她的能力是...该死，你们居然作弊，是灵蝶，你对同红坦克使用了心灵异能？！”

    却是红坦克正将钢力士按在地上猛揍的时候，突然就双眼出现粉紫色的光晕，整个人也如同喝醉酒一般摇晃起来。

    “灵蝶？”

    玛雅打量着对面那位身高一米八的少女，唔，是的，与她高挑的身形不相符的稚嫩脸庞，显示出她绝对不超过20岁。

    不过她的打扮可一点也不少女，黑色皮手套长到肘间，风骚的紫色紧身皮衣将胸部勒得鼓鼓囊囊的，红色的腰带甚至挡不住圆润秀气的肚脐，再加上非主流皮裤与高跟长筒靴...透过披肩黑发还能看到背在背后的武士刀，嗯，很有本子女忍者的风范。

    “现在正主已经来了，让他们再打下去也无有益处。”

    一个暗哑的女声在玛雅脑海中响起，显然，就是灵蝶的心灵异能了。

    “唉，变种人的能力真是麻烦...幸好我有准备！”

    “佩恩”感叹一声，腰间的黑色忍具包内便飞出四个桔子大小的金属球体，这几个金属球在玛雅重力的控制下飞散到大厅四角。

    “嗤嗤嗤嗤......”

    四道不可见的光波照射到灵蝶身上。

    “啊啊啊，我的头好疼......“

    灵蝶双眼中的粉紫色光芒摇曳不定，不过两三秒的功夫就消散而去，甚至灵蝶本人也开始抱头哀嚎起来。

    “该死，佩恩你对灵蝶做了什么？”

    右脸有刺青的卡利斯托大骂一声，便瞬移到灵蝶身边搀扶住了她，与此同时，大厅四角漂浮着的四个金属球也是“砰砰砰砰”炸裂开来。

    “佩恩哥哥”面色依旧平淡，可心中已经开始疯狂呐喊了，“这该死的，你到底是卡利斯托还是快银？”

    也不怪玛雅要吐槽了，卡利斯托刚才那番骚操作真的太惊人了，0.1秒钟不到，就跑到大厅四角用匕首划开她的“格斯球”，要不是没有感觉到空间波动，玛雅都以为卡利斯托是瞬移呢！

    毫无疑问，这个卡利斯托与快银能力相似。

    那么，现在就有点麻烦了...卡利斯托的速度这么快，玛雅这个“炮台型”忍者该怎么应付她呢？ 166阅读网


------------

第三百七十一章 莫洛克的卡利斯托

    卡利斯托扶起灵蝶，转头对“白化病”光头男子问道：“卡利班，我感知不到佩恩的能力，这是怎么回事？”

    卡利班闭上双眼感知一番后，震惊大叫道：“该死的，卡利班说佩恩根本就不是变种人，不是卡利班的感知出错，而是佩恩他没有x基因！”

    玛雅认真地看了眼卡利班，倒不是因为他发现自己的秘密，而是，他那种以第三人称说话的方式，太......神经病了。

    玛雅会长无所谓，可其他几人听了卡利班的话后，却是惊呆了。

    “什么？佩恩是假冒变种人？”

    “佩恩老大，你不是变种人？”

    瞥了眼一脸不可置信的蛤蟆，又看了看浑身戒备的卡利斯托，玛雅走到红坦克身边踹了他几脚，将他踢醒后，方才对着光头男卡利班说道：“你再感知一次看看。”

    卡利班虽不明其意，但也依言而行，闭上眼感知了一番玛雅后，又是震惊大喊起来，“这是怎么回事？虽然很弱，但佩恩真的是变种人，这，这，卡利班刚才怎么没感知到？”

    “啪！”

    “嗳哟......大姐头，干嘛打卡利班？”

    却是卡利斯托走过去就是一巴掌，只把卡利班拍翻在地，此时见卡利班还敢叫屈，又骂道：“你个沙雕，这种场合下怎么能搞出这样的乌龙？知不知道我刚才差点就冲过去跟他拼命了？”

    卡利班委屈道：“卡利班也不知道是怎么回事，不过大姐头别怕，根据卡利班的感应，佩恩的实力应该不强，他的名头都是吹出来的。”

    “真的？可为何我仍然探查不出他的能力种类？”卡利斯托狐疑道。

    “喂，卡利班，你再感知下试试。”玛雅对卡利班喊道。

    卡利班再次依言而行......

    “天呐，不可能，这不可能，佩恩居然都快超越5级变种人的范围了，他难道是传说中的欧米茄级别的变种人？“

    看着在那大喊大叫的卡利班，卡利斯托又对“佩恩”感知一遍。

    “怎么回事？我还是不能探查出佩恩的能力，这不科学，万磁王都能被我感知到能力的。”

    你当然感知不出我的能力种类，因为咱根本就不是变种人。

    卡利班能探测十多公里范围内的变种人，应该是通过感知x能量的方式来辨别变种人的，玛雅自然没有x能量，但她的通灵兽小绿吸取了不少x能量呀——就现在，水晶宫的异能练习室内，依然有很多变种人小盆友在刻苦锻炼呢！

    很自然地，玛雅通过调节x能量在体内的扩散量，误导了卡利班对她能力强弱的判断。

    而卡利斯托能近距离探查变种人的能力，这个应该就涉及到x基因片段了。能力种类不同，x基因显然也不同，反之亦然。而玛雅没有x基因，卡利斯托也就没法探测她的能力了。

    “好了，卡利斯托，你非要探测我的能力吗？”

    玛雅会长双手抱胸，缓缓漂浮起来————话说自打学会轻重岩之术后，会长大人常常用这一招来提升逼格，唔，半漂浮起来低头俯视对方，感觉心理优势非常大呀。

    三黑七白的混血酷姐卡利斯托不答反问道：“我们来你这儿，只是想帮钢力士找他妹妹，你为何就突然下手伤害灵蝶？”

    “灵蝶刚才想用心灵感应探测我的大脑，我难道不该教训她一下吗？”

    玛雅一面说着，一面又放出两个“格斯球”。

    格斯球，故名思议，就是玛雅根据脉冲格斯的能力，研发的高谐振定向电磁束发射器，也叫做变种人emp激光枪。当然，“格斯球”更简单明了...唔，这个名字还得到当事人格斯的亲自授权呢！

    格斯可以压制变种人以及电子设备，他的能力是范围型的，不仅能伤人，即使友军多多少少也会受到些影响。玛雅模拟了那种专门针对变种人的脉冲频率，然后将这种频率的电磁脉冲以不可见的光束形式发射出去。

    当然了，玛雅的格斯球放出的光线是经过调整的，只能对付变种人，对电子设备没用。玛雅倒是能设计成emp脉冲，可众所周知的是，emp的功率太大了，桔子大的金属球根本装不了驱动它的电源，除非，未来能拿到托尼的微型方舟反应堆......

    五色无形无声中，凡是被光束照射到的变种人，如果不发动异能还好，一发动异能就会受到强烈的干扰。灵蝶就是因此中招的，特别是她还用了心灵异能，大脑反噬造成的伤害更加严重。

    卡利斯托看着环绕着“佩恩”飞行的金属球，不由心生忌惮，说道：“你这是什么东西？应该不是觉醒的能力吧？”

    玛雅控制着一个格斯球飞到自己头顶开启脉冲光束，同时还在光束中参杂了紫色波段的光线，不可见的光束立马变成了浅紫色的光柱，笼罩着玛雅的光柱慢慢变粗，由手指粗的射线变成直径6、7米的光幕，只是随着光束范围变广，它的射程也减小到勉强覆盖玛雅的脚底板。

    处于光束包围中，玛雅也不怕卡利斯托突然偷袭了，安下心来的她，也直言道：“看到这紫色光束没？这本来是无色的，为了让你看清，我才调成紫色。这的确不是觉醒的能力...我们虽然是变种人，但也不是茹毛饮血的野人啊！科技是个好东西，能帮助我们做出超越自己异能范围内的事，这个金属球，就是我根据变种人的能力开发的，能压制变种人的能力。你要是想试试，可以进入光束范围内看看。”

    试试看？我特么脑壳进水才要试呢！

    卡利斯托黑着脸说道：“你看我们只来了四个人，就该明白这次我们不是过来找你麻烦的......何况咱们都是变种人，靠能力决胜负才是王道，你这用科技武器作弊算什么？”

    玛雅无语了，这又是个不读书的文盲变种人啊！更坑爹的是，这个文盲还是莫洛克的大头领，唉，变种人真的还有希望吗？

    “异能要是有用，你的莫洛克，我的木叶村，又何必躲在下水道呢？”玛雅苦口婆心地劝道：“只有多学些知识，将科技与异能结合起来，才是变种人的真正出路啊！比如说，我们木叶村通过科学与异能的联合使用，解决了日常蔬果供应难题...话说，你们莫洛克是怎么弄到蔬菜的？”

    “这有何难？就我这速度，那些商贩哪里能够发现得了？” 166阅读网


------------

第三百七十二章 被监视的水晶宫

    看着得意洋洋嘴角微微翘起的高挑女郎，玛雅扶着额头叹道：“所以，你们都是靠偷抢过活？”

    卡利斯托一甩长马尾，反驳道：“为了生存需要，怎么能说是偷呢？”

    虽然卡利斯托是个身材性感的长腿御姐，可玛雅会长依然对她的土匪言论嗤之以鼻。

    “你身为莫洛克的首领，率先做出一些违法的行为，难免会有部下跟着效仿...今天可能只是偷抢食物用于生存，那么下次，有些变种人控制不住自己的欲望，做出强剑、杀人的勾当，那时候你又有什么立场来处罚他们呢？”

    玛雅会长没明说的是，莫洛克最近因为她的纽约变种人营救事件，又增加了那么多不服管教、劣迹斑斑的变种人混子，莫洛克现在恐怕是群魔乱舞了吧？唔，好像也有玛雅的锅，是她用计将那些混子赶走的。

    听了玛雅的话，卡利斯托却是脸色怪异，反问道：“因欲望而抢人当配偶，或者因抢劫而杀人，不都是很正常的事吗？我们莫洛克是由被上帝遗弃之人所组建，天生注定就要一辈子呆在下水道，无法去过正常人的生活的，如此情况下，再让我们遵守地面上普通人的法律规范，那岂不是很可笑？”

    呃，莫洛克除了领导层的伽马级变种人，普通成员多是身体缺陷严重，能力较弱的厄普西隆变种人...这么算来，卡利斯托的歪理邪说也有生存土壤的啊！

    玛雅无法理解莫洛克变种人的生活状态，也不再对此发表评论，转头对钢力士问道：“钢力士是吧？你妹妹叫什么名字，今年多少岁？”

    钢力士的妹妹应该是秘客，秘客的空间传送能力与闪烁类似。玛雅早就想找一个拥有传送能力的变种人做研究——呃，不对，是加强木叶村的防御体系。如果能找到秘客，对她也是大有好处的。

    钢力士退掉一身银灰色的铁皮后，还算是个年轻的帅小伙，就听他说道：“我妹妹叫丽娅娜，我常常叫她小雪花，金色长发，今年17岁。”

    “17岁，都这么大了？”

    听到17岁，玛雅就知道秘客不在她这儿了，因为木叶村除了两百个成年人留下来或者当教师，或者照顾年幼的小变种人之外，年纪15岁以上的都被送到了加拿大。

    “红坦克，蛤蟆，你们继续在各自的岗位上守着，我带这几个人去水晶宫。”

    安排完两个守大门的小弟，玛雅就真的带着卡利斯托等人去木叶村了。

    走在通向水晶宫的隧道中，卡利斯托问道：“佩恩，你是怎么隐藏自己能力的？”

    “科学仪器再加上精确的控制。”玛雅会长的谎话随口拈来。

    “让卡利班发现不了你，也是精确控制吗？”卡利班问道。

    玛雅点点头，又问道：“卡利班，你说说看，我的木叶村有几个防御圈。”

    卡利班想也不想，便说道：“哈德逊河底有900多个变种人，第十二大道地底60米有500个变种人，除了蛤蟆与红坦克，中下城区的下水道还有几十人。”

    说到这，卡利班也伸出一根大拇指赞道：“佩恩，真牛掰，上次在时代广场用屎洗地，如今就连华尔街地底都被佩恩挖空了，那里也有几十人，再算上安排在中城区53街的巡守者，佩恩的木叶村固若金汤......”

    “等一等！“玛雅脚步一顿，神色严肃打断卡利班道：“你说53街的巡守者是指的什么？”

    “巡守者，这儿不叫这个名字吗？”卡利班惊讶地转过头看着玛雅，说道：“巡守者又或者叫通灵者，都是具有感知其他变种人能力的变种人，有些灵媒甚至能够无视距离，获知一些强大变种人情绪波动时的场景。比如，灵蝶的心灵感应，呃，好吧，她还年轻，算是灵媒胚子，比如卡利斯托大姐头，她的感知范围太小，只有几十米，勉强算是个巡守者......”

    卡利斯托不乐意了，她揪着卡利班的耳朵转了两圈，说道：“我感知范围小，可我能分辨出变种人的能力，你能吗？”

    “嗷嗷哦啊，好痛，卡利斯托大姐饶命啊！”

    如今自家地盘出现某明奇妙的巡守者，玛雅心里正烦着呢，哪里有心情看这两货耍宝？

    她一下子拍掉卡利斯托的手，拉开卡利班问道：“你们巡守者之间能相互感应吗？”

    卡利班一边揉着耳朵，一边得意地说道：“卡利班是最强的巡守者，15公里内，卡利班能发现所有的变种人，还能感知到对方能力的强弱...呃，佩恩老大，你是例外，卡利班无法感知到你...要不，教卡利班怎么控制x能力吧？”

    “少说废话，对方能不能发现你在感应他？”玛雅有点不耐烦了。

    “当然发现不了卡利班，卡利......”

    “行了，你闭嘴吧！“玛雅对赶过来的秘书莎吉说道：“莎吉你帮钢力士找一下，看看他的妹妹是不是被送到加拿大去了...卡利斯托，灵蝶，你们随便逛逛，至于卡利班，借我用用。”

    说完，玛雅就在众人惊讶的目光中，左手提着卡利班的后衣领，右手拉起呆愣的索尼娅，飘飞到天花板处，土遁走了。

    也是因为玛雅本体就在地底修炼密室内待着，“佩恩”才能毫不犹豫地离开。她带着索尼娅与卡利班，一路土遁到53街的一栋公寓门后没人处才钻了出来。

    卡利班也不是蠢蛋，当下便严肃问道：“那个巡守者不是佩恩的人？”

    “巡守者？我们木叶村哪里有巡守者？即使有，也有还是没成长起来的幼苗。”索尼娅苦笑道。

    “废话少说...卡利班，那个巡守者在哪个位置？”

    “三楼左侧第三个窗口，他就呆在那个房间内。”

    玛雅放出感知，瞬间就找到了一个诡异的“人”。玛雅甚至不敢肯定那是不是一个人，如果有身体有呼吸就算活人的话，那的确是个人。

    可那个面如枯槁，瞪大双眼脸色呆滞嘴角流涎，特别是后脑勺连接着几根电线的人，真的算人吗？

    “走吧，我们找到他了。”

    玛雅也顾不得这是下午了，就一手提一个，几个纵跃跳进了三楼的那个房间。

    见玛雅直接用螺旋丸切开窗口处的钢筋栏杆，卡利班提醒道：“小心被里面的人发现啊！”

    “哐当！”

    玛雅推倒铁栏杆，带着二人跳进房间地板上，说道：“他们的确是发现我们了，可是没用。” 166阅读网


------------

第三百七十三章 哨兵的手段

    “偶买噶！这，这还是人吗？”索尼娅捂着小嘴喊道。

    卡利班也是拍着胸口，缩在一边说道：“吓死卡利班了，这个家伙就是巡守者，天呐，他到底遭遇了什么不幸啊！”

    玛雅屈指弹出几缕风针，风属性查克拉的气针刺破了巡游者对面两人的几处要穴。将那两个普通人瘫痪掉后，玛雅拖过他们面前的电脑查看起来。

    “这两人是普通人，卡利班没有感知到他们的x基因...佩恩动静这么大，这两人为何没反应？”卡利班好奇道。

    因为在进来之前，他们就被我的影子秘术控制住了，就这两个普通人，甚至都不用影子模仿术，只是影之触就够了。

    虽然这么想着，玛雅却没有对卡利班解释，她看着电脑上密密麻麻的红点，以及红点所在的三维立体地图，心里已经明白，这就是她木叶村的地形图，那些时不时移动一下的红点就代表变种人了。

    显然，有人通过巡守者一直监视着她的木叶村！

    “索尼娅，看看这两个家伙是什么人。”玛雅语气低沉地说道。

    索尼娅依言走上前，对着其中一人吹了一口粉黄色的烟雾，片刻之后她对玛雅说道：“哨兵秘密部队的人，他们奉命监视我们的木叶村。”

    卡利班摸索着从巡守者后脑探出的电线，一路来到墙角的一台黑匣子仪器处，喊道：“佩恩快过来看看，这个可怜的巡游者被哨兵当成雷达了，真正的雷达...这里连接着信号转换器呢！”

    玛雅早就感知到那台仪器了，她惊异地问道：“卡利班，没想到你这么有学问，还知道这是脑波信号控制器。“

    “卡利班不知道，卡利班从没上过学，但卡利班的感知告诉卡利班，这个巡守者的思维与这玩意儿相连，似乎具有信息交流的过程。”卡利班老老实实说道。

    麻蛋，还是靠天赋吃饭的文盲...不过，这个卡利班真的天赋强大啊！是个顶好的研究素材...呃，不对，是补充黄道十二宫防御网的好人选呐。

    “佩恩，这一个人与之前那个一样，我没得到新的消息。”

    索尼娅已经对第二个哨兵特工使用了美梦之雾。

    玛雅盯着好似木雕泥塑的巡守者好一会儿，才说道：“索尼娅，你试试这个巡守者。”

    索尼娅依言而行......

    片刻功夫，索尼娅睁开眼睛摇摇头说道：“抱歉，什么消息都没找到，这家伙大脑一片空白。甚至，他现在感知到的我们木叶村的位置的信息，都没储存在大脑中...怎么说呢，他的大脑就相当于电脑的内存，能处理信息，但不记录信息。我的美梦之雾提取记忆的地方，是硬盘而不是内存条。”

    “那么，你通过他的大脑，能不能知道这个巡守者的感知范围？”玛雅又问道。

    索尼娅庆幸道：“还好，还好，他只能感知800米内的变种人，我们第十二大道的基地他就感应不到，我们暴露的并不多。”

    唉，傻妞，水晶宫就是主殿，人家只要盯着水晶宫就够了啊！而且...暴露也不是大问题，关键是通过格斯，将小变种人们大规模向加拿大转移的想法怕是要夭折了。

    玛雅不是杞人忧天，根据电脑上的记录，他们至少监视水晶宫半个月，那么哨兵不来进攻，只是监视，目的何在呢？

    盯梢的目的不就是怕目标逃跑？

    玛雅甚至都怀疑最近纽约沿海都有哨兵暗中盯着，说不定从曼哈顿到加拿大的航线，一路上都有卫星监视。

    “现在怎么办？佩恩真倒霉，居然一直被哨兵监视着，而且佩恩自己都还一无所知。”卡利班说道。

    “你别幸灾乐祸。”玛雅瞥了他一眼，说道：“即使哨兵发现了我们的基地，他们也没办法进攻，莫洛克很隐秘吗？就你们那两条狭窄的破胡同，一点战略缓冲都没有，而且距离地面太近，被人前后堵上后，将地面打穿，你们可就抓瞎了。

    对付我们，哨兵只能用诡道，至于你们，他们会以堂堂正正之师破之，你说，咱们谁更倒霉？”

    卡利班白脸越发苍白，喃喃道：“佩恩说的有道理，这可怎么办呢？”

    索尼娅翻了个白眼，说道：“你就别吓唬卡利班了，卡利斯托的莫洛克都存在七八年了，好多人都知道它的位置，不还是一点事儿都没有？我们还是将眼前的事处理掉吧...两个哨兵可以杀了了事，但这巡游者怎么办？要不，我们带回去，即使救不回来，也可以自己用。”

    唔，这个索尼娅果然是莫洛克出身，平时有约翰这个x战警在一旁，她还能当一个乖乖女，如今与“心狠手辣”的“佩恩哥哥”在一起，就立马显露本性了。

    玛雅却是摆摆手，眼中闪过一道精光，说道：“你说错了，两个哨兵不要杀，反而是这个巡游者...帮他了结痛苦吧，嗯，虽然他已经没有丝毫知觉了。”

    “什么？佩恩你疯了？即使莫洛克都是不杀变种人同胞的，亏得木叶村的口号还喊的这么好听呢！”卡利班嚷道。

    见索尼娅也是一脸不解地望着自己，玛雅只得叹气道：“这个巡游者已经脑死亡了，你们懂得什么叫脑死亡吗？算了，你就当他是一具能呼吸的尸体，救，是绝对就不活了的...至于带回木叶村，呵呵，你们是想将木叶村的详细情况都告诉给哨兵吗？”

    “什么意思？”索尼娅问道。

    玛雅指了指巡游者与连接他的脑波仪，说道：“如果是我设计的这东西，我会悄悄在他的大脑中安装一个后门——巡游者的大脑已经被哨兵重新编码改造，这是完全可以实现的。等他到了木叶村，另一位类似的巡游者——比如，将卡利班改造成他这个样子。”

    卡利班听得汗毛倒竖，喊道：“卡利班不要成他这个样子，卡利班宁愿去死！”

    “我就做个比喻，你急什么？”玛雅翻了个白眼，鄙视道：“你都愿意去死，他如果清醒肯定也愿意被我们终结掉性命。

    肯定不止一个巡游者被改造，当另一位巡游者，我将其标记为2好，连接上水晶宫的1号后，我们谈话的声音，我们的样子......凡是1号能听到、看到、感知到的信息，2号通过预留的后门都能知道，你说，还要不要将他带回去?” 166阅读网


------------

第三百七十四章 玻利瓦尔的谋划

    “......你说，还要不要将他带回去?”

    佩恩面无表情地切下巡游者的脑袋...最后一幅画面便是他毫不停留地，带着卡利班与索尼娅从窗口离开的身影，身影是倒立着的，因为...巡游者的脑袋掉在了地上；画面是暗淡的，因为...巡游者渐渐步入死亡的阴影。

    “啪！”

    玻利瓦尔一下子将厚厚《梦的解析》合上，放下眼镜，疲惫地揉了揉太阳穴。

    “佩恩啊佩恩，我知道变种人中有巡游者，我也是故意将那个巡游者放在53街公寓的，我知道，你最终会发现那个巡游者...可惜，真是可惜，你太聪明了...该杀，真是该杀，你太聪明了...你说你一个变种人，能力还这么强大，为啥要读书呢？当个文盲不好吗？变种人不能读书，一读书就难以对付了，也许......”

    玻利瓦尔想了一会，然后拨通秘书的电话，“让史崔克到我办公室来一趟！”

    依旧是一身笔挺的上校军装，短寸头的中年汉子史崔克，看上去更加精神干练，他快步走到玻利瓦尔身前，敬了个军礼，说道：“向你报道，玻利瓦尔先生。”

    一面说着，史崔克还一面打量着自己的boss，唔，玻利瓦尔也是老样子，只是今天他没有看书？

    而且，眼神有些疲惫，疲惫中又有一丝灼热的火焰，火焰一闪即逝，难道看错了？史崔克想到。

    玻利瓦尔没让他多想，直接说道：“史崔克，你说会不会有变种人觉醒了后，依然隐藏在普通人之间？”

    史崔克纳闷道：“先生，这是很显然的。”

    玻利瓦尔在办公桌后的壁炉边来回走了几圈，最终下决定道：“史崔克，你等会拟定一份计划交给我，我要杜绝高中生，乃至大学生中变种人的存在！特别是高中生，82.4%的变种人就是在初高中阶段觉醒的，那些暴露了的且不提...重点是隐藏的变种人，注意，凡是露出异常痕迹，疑似变种人的学生，立即抓捕，稍有反抗，杀无赦...无需申请追捕令。”

    “这，这个，玻利瓦尔先生，这样，我们压力会很大呀！”史崔克迟疑道。

    这老上司在搞毛呀？平日里三棍子闷不出个屁来，整日里抱着本哲学书在办公室当薪水小偷，搞得跟学者似的。今天怎么突然这么燃爆，比咱这个小年轻都火气大？

    玻利瓦尔是不知道对面小弟的想法的，对于史崔克的疑惑，他直接说道：“最近克林·顿总统不是在整顿教育界，要从中小学生中筛选出最优秀的美国明日之星吗？对外宣称，我们响应总统先生的号召，为美国未来的花朵，去掉一切不安定因素。”

    史崔克若有所思道：“也就是说，让总统先生为我们的行动埋单？”

    “史崔克，你想一想，变种人会暴动，而高中生变种人也会暴动，暴动后伤害的都是谁？还不是他们的高中生同学？我们的行为就是保证大部分学生的安全，而天才学生自然也在我们的保护之列，所以，我们的所作所为都是按照总统先生要求来的。”

    麻蛋，说了这么多，还不是让克林·顿总统背锅？

    史崔克崇敬地看着玻利瓦尔道：“先生，您真是为了美国的未来殚精竭虑啊，我这就下去拟定一份草案，明早交给你。”

    “等一等！”

    玻利瓦尔叫住了要离开的史崔克，又说道：“上次你在佩恩手上吃了大亏，最近有什么想法没？”

    史崔克心中一动，乘机提出要求道：“玻利瓦尔先生，我觉得佩恩基地的位置太敏感，哨兵直接插手会引起曼哈顿权贵的反弹，如果是普通市民组成的清理者的话......”

    玻利瓦尔深深看了眼史崔克，说道：“我听布鲁姆提起过，等会儿我会给你一份名单，有了它你就可以控制清理者了。“

    史崔克眼中的喜色怎么也掩饰不住，连忙表忠心道：“玻利瓦尔先生，我一定会解决掉佩恩的。”

    玻利瓦尔却摇了摇头，说道：“普通人解决不了佩恩，你还得想其他法子。”

    “您的意思是？”史崔克疑惑道。

    玻利瓦尔眼中闪过一道杀机，说道：“用变种人对付变种人!很多变种人都是拿钱办事的雇佣兵，对于那种人，无论力量多么强大，我都没有动他们，一直留着，甚至还为他们提供各种便利，让他们活得舒舒服服的。养到现在，也可以用一用了。”

    “先生，你还专门养了一批强力变种人雇佣兵？”史崔克震惊道。

    玻利瓦尔用看傻子的目光看着史崔克，半响方才说道：“我只是个科学家，雇佣兵这种事，我怎么会沾手？你也是军队出身，自己去佣兵界打听吧！”

    玻利瓦尔说完，又从书柜抽出一本书翻看起来。

    史崔克偷瞄一眼，是之前boss看过很多遍的《人类理解论》，不过这一次他再也不敢小觑自家大佬了，今天，玻利瓦尔这块老姜，告诉了他自己是多么的辣。

    玛雅会长并不知道当她进入53街的巡游者视线内的那一刻，就被玻利瓦尔“看见”了个正着，她也不知道自己的谨慎避过一次大祸，更加不知道玻利瓦尔对她的杀心愈发浓重。

    提着索尼娅与卡利班回到水晶宫后，她就看到了垂头丧气坐在水晶宫楼梯上的钢力士，显然，他还是没找到自己的妹妹。

    “莎吉，他妹妹不在加拿大？”

    “无论我的记忆中，还是电脑档案中，都没有彼得妹妹的信息。”

    玛雅扫了眼身材高大的钢力士，暗中吐槽，这又是一个彼得，算上小蜘蛛彼得帕克，星爵彼得奎尔，就三个彼得了，人家隔壁的玛莎也才两个啊！

    玛雅也没搭理钢力士彼得，她与莎吉等人一起来的旁边的高级修炼室。

    “哇，灵蝶姐姐好厉害！”

    “灵蝶姐姐，你再变一个。”

    “是呀，再变一个，变一个......”

    感受到一群小盆友的崇拜眼神，高挑性感的灵蝶笑呵呵地用左手在亮紫色的光剑上一抹，光剑慢慢拉长变成一只两米长的长矛。

    “呼呼呼！”

    灵蝶将长矛舞得是虎虎生风，见到玛雅一众人的到来，灵蝶一个回马枪，紫色光矛瞬间伸长30多米，擦着玛雅鼻尖捅穿10多道土石靶子，而后灵蝶一抖手腕，光矛又化身软鞭，如灵蛇飞舞，“噼哩啪啦”抽得玛雅身前的地面裂开一道道口子。

    “哇喔，灵蝶姐姐好棒！”

    小盆友又是一阵大叫。 166阅读网


------------

第三百七十五章 英国队长与梅林

    灵蝶显然对之前被玛雅用格斯球秒掉的事儿心有怨念，不过看她如今这威风八面样子，还真有几分“飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场”的架势。

    灵蝶的挑衅玛雅并不在意，她将这几个人待到水晶宫，又故意暗示秘书莎吉带领她们逛训练场，并诱导她们秀自己的能力，还不是想对她们来个摸底，搞清她们的能力？

    眯眼感知一番后，玛雅却是有点震惊了，灵蝶的能量化形武器，并不是异能，或者说她的确觉醒了心灵异能，但灵蝶通过心灵异能开发出念力，接着又弄出念力化形武器的绝技。

    这不像是一个普通变种人，看她这情况，似乎出身“武林世家”？

    如今灵蝶的心灵异能强吗？或许潜力大，据玛雅亲身尝试，那真的非常一般，也就比木叶村的几个心灵异能护卫强些——即使强，也强得有限。心灵异能都没开发完全，怎么可能自学开发出念力转化武器？

    难道灵蝶真的是英国队长的双胞胎妹妹？她背后的大佬是梅林那老不死的？可英国队长不是小蜘蛛的同学么，如今彼得帕克连蝌蚪都不是呢！

    “卡利班，灵蝶这是用念力塑造武器的吧？她是跟谁学的？”玛雅问道。

    “卡利班不知道，卡利班也是几年前在路边捡到这个小姑娘的，灵蝶不止是战士，她更是一名强大的灵媒，如果心灵异能继续开发下去，灵蝶甚至能预言变种人的未来。”

    mmp，这样能力强大、身材性感、脸蛋漂亮的小美妞，我也想捡一个呀！

    好吧，玛雅其实也明白卡利班的“捡”并不是一般人的捡，他本身就是强大的巡游者，堪称超级人肉雷达，找到能力强大的灵蝶不算是意外。

    想到这，玛雅心中一动，问道：“红坦克他不是变种人吧？你是怎么找过去的？”

    “红坦克的确不是变种人，他的能力好奇特...卡利班感知到你的水晶宫位置，可惜这儿太深了，只能让蛤蟆带到红坦克那儿...卡利班也搜索不到红坦克，佩恩的哈德逊河畔基地全世界都知道，卡利班也知道。”

    这下子，玛雅算是确定自己小弟还真有可能是深红宇宙的代言人，唔，今后对红坦克要好一点。虽然现在他是个弱鸡，可是红坦克能力的高低不是他自己决定的，而是看深红宇宙的主宰塞托拉克赐予他多少能量，谁知道塞托拉克什么时候就突然对红坦克加大输出了呢？

    “咔嚓，咔嚓！”

    皮肤微黑的，穿着黑色皮抹胸的御姐卡利斯托啃着苹果走了过来，说道：“佩恩，你这儿真不错，水果种类的，还可以随便吃，唔，太幸福了，我的莫洛克倒是能抢不少水果，可惜放不久就烂掉了，唉，我们莫洛克人苦啊，只能吃烂苹果......”

    说到这儿，卡利斯托上下打量一番“佩恩”，说道：“佩恩，虽然你是个非主流，完全没有一点纯情奶油小生的形象，可能力强大...勉强还可以试试，不如，你过来当我的配偶吧！”

    闻言，会长大人脸色顿时就黑了下来，“你要发情，自己去莫洛克找配偶，我觉得卡利班就不错，不如你找他吧。”

    “不要，卡利班不要啊！”卡利班哀嚎道：“卡利班喜欢娇小可人、温柔美丽的姑娘，卡利斯托大姐卡利班不要......”

    “卡利班你也不自己照一照镜子，眼睛大得像蛤蟆，老娘怎么会看上你？”

    .....

    玛雅不再理睬卡利斯托二人，她走到已经停下来的灵蝶身边，问道：“灵蝶，你是怎么修炼出念力的？”

    “我天生就有，哪里用得着修炼？”灵蝶得意地瞥了眼玛雅，说道：“呵呵呵，你想学？可惜啊，这是天赋，天赋你懂吗？就是我有你无。”

    “我的确是想学。”

    玛雅毫不讳言道：“我不仅想学你通过精神力修炼出念力的方式，还想学念力化形武器的技能...而且，我可以明确告诉你，你这不是天赋，也不是天生就有的。你自己也接触过不少变种人吧？比如你的大姐头卡利斯托，她也有部分心灵异能，你见她使用过念力了吗？”

    灵蝶小嘴一撇，耸肩道：“那又如何？即使可以学，我也不告诉你。”

    还是年纪小太单纯，心思藏不住啊！

    玛雅会长收回感知，直视她的双眼淡淡开口道：“其实，你自己也不知道是怎么回事吧？”

    灵蝶立马红透脸蛋，小嘴微张，吃惊道：“你怎么知道，唔，不对，我知道...哎，你这是什么眼神？哎哎，佩恩，你别走，回来给我说清楚！”

    玛雅却是不想再与她纠缠了，灵蝶背后肯定有人，而且八成就是梅林了，只是她自己完全不知道这点。

    之前棍叟师父鄙视变种人完全靠天赋吃饭，这话其实对也不对，很多变种人的确靠天赋吃饭，可一些变种人也是有传承的。漫威这边的传承不是武术也不是修仙，而是魔法，很多变种人都学习过魔法，比如暴风女、绯红女巫，对了，钢力士的妹妹秘客也是魔法大师。

    玛雅也想学魔法，可惜至尊法师不搭理她，秘客又没找到，灵蝶身上倒是有魔法的痕迹，可灵蝶她自己都弄不懂自己是咋回事，怎么教她？

    半小时后，木叶村的火影大厅。

    “卡利斯托，你也听卡利班说了吧？这儿被哨兵监视了，我们也不确定哨兵有无掌握其他变种人，所以，我想让卡利班与灵蝶留在这帮几天忙，你觉得呢？”

    卡利班几乎能搜查整个曼哈顿的变种人，自打马修开始，玛雅就甚是喜欢这种人肉雷达。至于灵蝶，留下她目的有二，学习她的念能力，此是其一；其二，便是她身后可能存在的大佬——梅林，玛雅节操都掉落到挖古一法师的至圣所地基了，万一事有不济，哨兵杀手锏太猛，灵蝶背后的大佬就可以过来救救场嘛！

    “呵呵，我本来是过来找人的，你却想将我的人留下，凭什么？”卡利斯托冷笑道。

    玛雅神色淡然，伸出三根手指，说道：“三个条件，我有三个条件与你做交易！” 166阅读网


------------

第三百七十六章 玛雅的水晶一号飞行器

    卡利斯托不屑道：“你说说看，是哪三个条件？”

    “第一，我帮钢力士找到他的妹妹。”玛雅语出惊人道。

    “什么，你能帮我找到妹妹？”钢力士首先就激动了。

    “呵呵呵......”

    卡利斯托冷笑几声，嘲讽道：“你们木叶村连一个像样的巡游者都没有，怎么去找连卡利班都找不到的丽娅娜？”

    “我无有神功，但我有科学！”

    玛雅整理了下衣领，坐在火影椅上，一只圆珠笔在她右手指缝间来回转动，半响就听她说道：“你知道x教授的脑波放大仪吗？”

    卡利斯托老老实实说道：“没听说过，那是什么？”

    看底下众人都是一脸茫然的表情，玛雅郁闷了，这个逼算是白装了。

    “啪嗒！”

    玛雅放下笔，挠了挠脑袋，说道：“一种给心灵异能者使用的仪器，能在全球范围内寻找变种人的踪迹，只要丽娅娜还活着就一定能找到。”

    “太好了，太好了，真是感谢你了，佩恩大哥！”钢力士彼得感激连连道。

    玛雅却是摆摆手，对着卡利斯托努努嘴，说道：“先别急着谢我，这得要你的大姐头答应才行嘛！”

    钢力士又泪眼汪汪地望着卡利斯托，“大姐头，我从小与妹妹相依为命...现在一想到她还不知在那个哨兵实验室受折磨，我就心如刀绞，呜呜......”

    “你个傻......”

    看着身材健硕却面庞稚嫩的钢力士，卡利斯托斥责的话怎么也说不出了，毕竟有一夕之欢，这个小情人表现也不错...唉，真难办啊！

    卡利斯托与钢力士的那些个微表情都被玛雅看在眼里，当下她便放下心来。

    钢力士果然与卡利斯托有一腿啊，天杀的卡利斯托，都三十多岁了，还吃十几岁的大嫩草，mmp，之前还想招咱当赘婿？！

    早前玛雅就觉得今天这事儿有问题，钢力士一个新入伙的菜鸡，虽然他是阿尔法级别的潜力强大的变种人，可毕竟年幼，经验少，能力也还待开发，卡利斯托怎么会为了他的妹妹，亲自带领几个干将过来找底细不明的“佩恩”？

    如今看这两人的关系，很明显，卡利斯托这是为自个小情人而“精虫上脑”。不过，钢力士年轻，长得也有点小帅，身体也棒棒哒，能讨得卡利斯托的欢心也很正常嘛！

    卡利斯托叹口气，说道：“先说剩下的两个条件，我听完后考虑下再做决定吧。”

    很好，突破口已经打开，这事儿八成有了！

    玛雅点点头，面色平淡地说道：“我知道你们的胡同基地在下城区，虽然连接纽约地铁系统，可基地还是太小，被人围住后没有回转的余地。第二个条件，我对你们开放华尔街地底基地。在华尔街地底几十米深处，我修建了3万平米的住宅区，现在那地方只有几十个守卫，而且距离你们的胡同基地并不远，联通后，不仅能缓和你们住房压力，还给你们预留了一条逃命的通道。”

    “你，佩恩，你，你真的这么大方？”卡利斯托震惊道。

    不仅是卡利斯托，灵蝶与卡利班听了玛雅的话后，都是一副不敢置信的表情。

    “都是变种人，基地空着也是空着，还不如给你们用呢！”玛雅会长无所谓地说道。

    约翰他们这些木叶村的人对此没啥反应，因为他们知道华尔街基地只是防御体系的一个环节，与大局无害。

    岂止是无害这么简单，玛雅的深层含义就是为自己的黄道十二宫防御体系增加一些免费的打手。

    到了现在，卡利斯托已经想直接答应下来了，她大大小小也是一方势力的头目，战略战术她不懂，可自家胡同基地的劣势她可是一清二楚的，如今，有了佩恩的承诺，连接上华尔街基地，也就同时共享了木叶村的部分防御网，莫洛克的安全系数提升了一大截啊！

    卡利斯托压抑住眼中的欢喜，学着“佩恩”的样子，淡然问道：“这个不错，第三个条件呢？”

    玛雅指了指头顶，说道：“第三个，我让这棵神树的树根蔓延到华尔街，在华尔街地下基地嫁接水果枝条，让你们也有新鲜水果吃。”

    “好，我同意了！”卡利斯托站起身喊道。

    “我们也同意！”灵蝶与卡利班也笑呵呵地答应道。

    “等一等，我还有话要说。”

    玛雅右手下按，等他们几个平静下来之后，有些遗憾地说道：“这棵树虽然神异，可想要将根须蔓延十来公里还是办不到的。”

    见卡利斯托就要发作，玛雅又赶紧补充道：“但是，我们是谁？是觉醒不可思议能力的变种人，日常手段无法解决的问题，我们的异能也办不到吗？”

    “所以呢？”卡利斯托糊涂了。

    玛雅眼中闪过一道精光，说道：“所以，我们可以让植物系的异能者帮它加速成长，你们那边有觉醒植物系异能的变种人吧？”

    “有十几个。”

    玛雅点点头，说道：“都是成年人，应该够了...当然，等根系蔓延过去后，你们还得每天对它施加异能。”

    “这是为何？”卡利斯托疑惑道。

    “即使种花养草，你也得时常施肥不是？华尔街距离它的主干太远，运输养料太困难，你不对它施加异能，催发它加速生长，怎么能吃到果果？”

    有了那些变种人当苦力，每天都施加一次异能，小绿一路蔓延过去的同时，还会取代掉地面上的绿化树，嗯，小半个曼哈顿都在自己的监视下了。

    就这样，在你好我好大家好的河蟹气氛中，玛雅与卡利斯托达成租借协议，一共5年，卡利班与灵蝶都会待在木叶村。而钢力士，唔，虽然玛雅不想要，可他毕竟要找妹妹，玛雅只得暂时收留他一段时间了。

    卡利斯托离开的当天晚上，玛雅带着卡利班，莎吉，灵蝶，洛娜，隐藏五人，坐着她的“水晶一号”飞行器离开木叶村，飞往韦斯特切斯特郡。

    所谓的水晶一号，就是玛雅控制玻璃塑形成半敞篷车厢的样子，然后在底部插入几根金属短棒，玛雅用重力控制它漂浮起来，隐藏将它隐形，然后洛娜用磁力控制它前移，有了玛雅与洛娜“双驱动力”，这架玻璃渣糊成的飞行器瞬间突破音障，马马虎虎达到2.4马赫。

    美国最强的第四代战斗机f——15最高速度也才2.5马赫，所谓最高速度是没有外挂武器情况，一般的f-15还真追不上玛雅的“水晶一号”。

    这样的飞行器就问你一句，服不服？ 166阅读网


------------

第三百七十七章 挖x教授家的坟

    感受着耳边的呼呼风声，玛雅拍了拍使劲憋气的洛娜，给了她一个降速的手势后，方才说道：“速度太快，突破音障后耳朵都是嗡嗡声，这样不行呀！”

    “呼呼......“洛娜喘了几口气，说道：“正好，我累了，你来飞，我休息会儿。”

    “洛娜你也太怂包了吧？10秒钟都坚持不住？”

    玛雅看了眼揉耳朵的灵蝶，心中一动，说道：“灵蝶，你用念力将我们这飞行器包裹住，最好形成双层子弹头模型。”

    “为何要双层？”灵蝶甩了甩肩头的长马尾，不解问道。

    “双层真空用来隔音。”玛雅解释道。

    “隔音吗？呵呵，不用双层，一层就够了！”

    灵蝶说着，便走到“飞碟”中间，双手划拉间，一道淡紫色的光幕扩散开来，渐渐将半个椭圆形的飞行器包裹起来，玛雅等人处身在如梦似幻的念力光幕内部，整个人都感觉不真实起来。

    “holyshit，好美！”隐藏也忍不住感叹起来。

    玛雅放出感知探查一会后，说道：“不合格，虽然很美，但不符合空气动力学，灵蝶连接我的思维，我将模型传递给你。”

    哎，有个纯正的心灵能力者真是方便！

    灵蝶双眼放出淡紫色的光芒，渐渐地，她又来到“佩恩”的大脑，此时，大脑内部已经有一个三维立体模型图摆放在那里。灵蝶吃过一次亏，也不再想着探查佩恩的思想，就依照模型，将念力光幕重新塑形。

    “很好，杰夫将飞行器隐藏起来，灵蝶，你的控制你的念力忽视风阻，洛娜，开始工作了，我们全力发动试试。”

    随着玛雅一步步下达名命令，几个变种人也依言而行。

    “秒速，100米，150米...300米，突破音速了，天呐，只洛娜就达到1.5马赫！”

    玛雅激动了，她也开始加速，双核驱动正式上线。

    “2马赫，2.5马赫...7马赫，偶买噶，莎吉，你看到了吗？我们现在到达7.6马赫啦！”

    莎吉也非常激动，但她还是提醒道：“佩恩，我们快飞出韦斯特切斯特郡了，咱们得掉头往回飞。”

    “呃......”

    两分钟后，玛雅将飞行器降落在一栋废旧的古堡大门前。

    踩着小腿高的野草，玛雅也不由感叹道：“x教授不知死活，曾经辉煌无比的泽维尔天才学院也荒凉至此啊！”

    “卡利班来过这里，这里的确是泽维尔天才学院！”卡利班说道。

    “你是不是隔着十多里地，偷偷探测的？”玛雅问道。

    卡利班一惊，说道：“佩恩是怎么知道的？卡利班还没来得及偷偷探测，x教授的声音就在卡利班的脑海中响起，卡利班吓坏了，立马就跑了。”

    你特么还有脸说，这很光荣吗？

    玛雅白了眼卡利班，说道：“卡利班，开启探查模式，防止变种人进来。”

    说到这，玛雅又回头对洛娜几个说道：“现在，我们去x教授的秘密基地。”

    “这么快就找到位置了？”灵蝶惊讶道。

    “我也是心灵能力者，不仅能找人，还能找物品。”玛雅瞎扯道。

    洛娜抱着膀子，抱怨道：“大晚上的，这里黑漆抹乌荒凉一片，又是古堡又是树林子，我都生怕德古拉突然跳出来咬我一口...这么渗人的环境下，佩恩你就别在这扯淡了，我们快点办完事，早点回家才是正理。”

    谁叫你跟马科斯为了玩情趣，天天晚上看恐怖片的呢？

    这话玛雅可说不出口，当下便一跺脚，一道直达地底深处的通道被她开凿出来。

    “这里居然是个机场，这是战斗机？jesus，x战警要造反吗？这是响尾蛇导弹？！”莎吉震惊道。

    此时，玛雅几个人正漫步在一片机库废墟之中，有断裂的机翼，有满是线头的电路板，还有中心处异常引人注目的，被内部爆破，炸成几节的x战警黑鸟战机。

    “这里没有战斗的痕迹，完全是单方面的破坏。”

    玛雅说着又吩咐道：“杰夫，我怀疑这里曾经被哨兵光顾过，可能会有隐藏的摄像头，你将大家隐藏起来。”

    “ok，不过，我们的声音，我们的足迹怎么办？”黑人杰夫问道。

    “灵蝶，建立思维网络，我们通过心灵感应对话，同时，我们漂浮着前进。”

    玛雅说完便右手微微一抬，几人就手牵手漂浮了起来，以此同时，灵蝶的眼中再一次放出淡蓝色的光芒。

    “好奇怪，思感共享不用说话，我就明白你的意思了。”洛娜说道。

    “找到脑波强化仪的密室了。”

    玛雅牵着灵蝶的手，拖拉着几人绕过一条条弯道，来到一个钢铁大门前，此时的大门严丝合缝，上面有一个巨大的x标志，不锈钢的铁门底部还有焦黑的凹陷。

    “这八成是被哨兵炸的，看来他们也没进入到密室内部呢！”莎吉庆幸道。

    “呵呵。”

    玛雅会长只是冷笑而不说话。

    灵蝶将垂落到鼻翼处的长发拨到耳根后，问道：“现在怎么办？要不我用念力刀将它切开，或者，佩恩你带我们到地面，土遁进入？”

    “不用！”

    玛雅说着便伸手按在铁门处，几十条肉眼不可见的影之触顺着细缝钻进铁门内部，伴随着“咔嚓咔嚓”齿轮的转动声，圆形的铁门“嗤”的一下拉开了。

    “这是怎么回事？这里有指纹锁，有虹膜扫描，不应该是机械锁啊？！”莎吉百思不得其解。

    “很简单，这道门已经被哨兵破解掉了。”玛雅淡淡说道。

    “脑波放大仪被哨兵拿走了？那我们不是白来了吗？”洛娜问道。

    “脑波放大仪还在，并且完好无损。”

    不等众人露出欢喜出声，玛雅又泼冷水道：“谁想死就去过去，前面那张桌子底下埋了一堆炸药，压力传感设置，踩地面它会炸，拿起那个头盔它也会炸。而且，对面还有一个依旧在工作的摄像头，走过去就会被发现。”

    “我可以在这破坏掉摄像头，佩恩你拆掉炸弹，这样不就万无一失了？”灵蝶得意道。

    玛雅想了想还是摇摇头说道：“方法可行，但没必要，这个脑波仪与此地的球面信号放大器是搭配在一起的，我们不可能将这半径超过百米的信号反射镜面全部带回去。”

    莎吉看了看周围那银白色金属条组成的球形信号锅，先是赞同地点点头，接着又问道：“那么我们怎么办？” 166阅读网


------------

第三百七十八章 天人合一的万磁王

    如果灵蝶没有到来之前，玛雅说不得就要自己慢慢摸索，一点点记录，花个几天时间，将x教授的脑波仪研究透彻才能离开。

    “灵蝶，放开其他人的思感连接，将强我与莎吉间的大脑联系，莎吉，准备接收我传递给你的记忆。”

    “ok，我一个数字都不会记错的。”莎吉认真道。

    灵蝶眼中紫光愈盛，玛雅甚至能清晰感知到莎吉大脑的深邃与广袤，收敛心神，从40米外桌面上的透明塑料头盔开始，玛雅开始用感知一点点扫描里面的每一个配件，每一个线路连接，乃至电路板的详细构造，同时，对于每个电子元件，玛雅都附属上一段自己的介绍——介绍材质、规格、作用等等。

    如果将大脑的思维过程比喻成水流，那么玛雅就是万丈瀑布如天河倒灌。作为信号中转站的灵蝶此时更是双眼暴突，牙龈紧咬，她感觉自己就像是摇摇欲裂的河岸堤坝，滚滚河水就要冲毁大坝，天倾之祸就要到来。

    唯有莎吉，她的大脑如同永不见底的深渊，又如同海纳百川的大洋，无论多大的水量，都不能在她脑海里泛起一朵水花。

    扫描完四壁圆球状的射电放大器后，玛雅长舒一口气，抬起右手按压两边的太阳穴，叹道：“终于完成了，等会儿咱们可以走了。”

    “你都记下来了？”洛娜好奇问道。

    “记下来的是莎吉，我只是草草分析了一遍。”玛雅见莎吉点头表示认可，便又对洛娜说道：“现在，该你上场了。”

    洛娜指了指自己的鼻子，茫然道：“我？我不懂脑波放大仪啊！”

    “你知道吗？洛娜，这个信号放大器是你的父亲万磁王制造的啊。”

    玛雅看着呆滞的洛娜，指了指四周那巨大的球形信号放大器，又或者说是球形信号锅，进一步解释道：“你老爹万磁王艾瑞克当然也是个半文盲，但他天生就是电磁场的主人，就凭着感觉，设计出了这个能将脑电波放大无数倍的球形射电探测器。我也不要求你能复制万磁王所做的一切，只要你放开全身的磁场，感受这个大铁皮球，然后与我获得的数据做一个对比就ok了。”

    第一代脑波仪是野兽汉克发明的，但泽维尔天才学院的这个改进型的新脑波仪，却是有很大一部分功劳属于万磁王，至少球形信号锅是万磁王搭建的。

    “可是，我还是不知道你的数据是不是正确啊！”洛娜苦着脸道。

    “你放开异能去感受，然后灵蝶将我们思维联系起来，我亲自到你大脑中‘阅读’...你别想太多，我本来也没指望你能理解。简单来说，你就是个人肉检测器。”玛雅毫不客气地说道。

    “你...佩恩，你太过分了，活该你一直没女朋友！”洛娜气鼓鼓地说道。

    对此玛雅都懒得回答，只是挥挥手，让她避开摄像头，自己飘荡到球体中心释放异能。

    唔，洛娜也能自己漂浮的，她的铁手环，靴子上的铁挂坠，腰间的金属腰带，都能带着她飞起来。

    洛娜虽觉委屈，却依然老老实实按照玛雅说的做了......

    通过灵蝶，玛雅清晰感知到了磁场，无形无质的磁场，在洛娜眼力就是一根根线，似乎轻轻一拨，周围的磁场就会改变。

    “洛娜，改变右边那根红色的磁力线。”玛雅说道。

    洛娜脑海中的磁场线条原本是没有颜色的，红色也不过是玛雅自己标记，以方便洛娜了解用的。

    “加强绿色13号磁场1.35倍。”

    ......

    就这样，玛雅怎么吩咐，洛娜就怎么做。随着她一步步的试探、验证、推导、再验证......一系列过程下来，玛雅完全理解了万磁王的这个信号放大器。

    “洛娜，你应该感到骄傲，你的父亲艾瑞克真的是一个伟大的天才！”玛雅会长神色复杂地感叹道。

    “真的吗？你不会又是说反话吧？”洛娜喜滋滋地问道。

    “我没说反话。”玛雅摇摇头，意味不明地说道：“幸好，你的父亲是个文盲，知识水平有限...他甚至都不知道自己能做到，或者说已经做到了什么。”

    “佩恩，你这是什么意思？”灵蝶问道。

    “如果艾瑞克有着他同胞爱因斯坦那样的智慧，地球普通人早就没啥活路了...呃，我的意思是，变种人与普通人可能已经展开第三次世界大战。”

    而且，胜利者绝对是拥有老万的变种人。

    洛娜面色怪异道：“佩恩，你的立场不太对呀。”

    玛雅直接承认道：“我并不希望某个变种人太强大，特别是你的父亲万磁王。”

    “为什么？”众人都非常吃惊。

    “因为现在地球上的普通人并不普通啊！算了，你们将来就会明白普通人比变种人更加可怕...现在，咱们回家吧！”玛雅无奈道。

    变种人要是真的威胁到普通人的生存，从而惹毛皮姆、托尼、里德这些顶尖的超级天才的话，只怕真的会族灭。x教授本身也是个知识分子，他估计明白这一点，才一直维持着变种人与政府间脆弱的平衡。x教授这个看透一切的人，估计非常绝望吧？

    就在回去的路上，灵蝶却是悄悄联通玛雅，问道：“之前你很是夸赞了万磁王，那个射电放大器有什么特殊之处？”

    咦，这小妞还蛮有上进心的嘛，不懂就问，比洛娜不闻不问，只在那傻乐强多了。

    “你知道信号锅吧，或者射电望远镜？它们的信号接收装置都是在平坦广袤的高地，呈球面状，微弱的信号经过镜面反射达到公共焦点......”

    见灵蝶一脸茫然，玛雅想了想，用更加直白的话解释道：“脑波放大仪最主要的一部分，就是地底空洞内，由铁板构造的球面，它的作用就是收集并放大电磁信号。一般的设备都是放在地面，还成抛物面形状——这是最佳方案，我们刚才取得地方在哪，它又是什么形状？”

    灵蝶若有所思道：“地底几十米，而且是非常不科学的球面形状...即使手机在地底几米深都没法用...按照道理它根本就不可能搜集到射电信号？”

    玛雅点点头，说道：“所以我才说万磁王干了件非常了不起的事情，他没想过要从外部搜集并放大信号，而是让那个球形放大器与地球的磁场连接起来，最极限的情况下，凡是地球磁场范围内发生的事，只要带着脑波放大器的人足够强，他都能知到，不限于变种人与普通人，因为每个人都有自己的磁场。”

    其实玛雅更想说的是，万磁王凭感觉造出来的信号放大器，与地球达成天人合一，唔，应该是“天、器合一”。所以，无论藏得多深，都不影响信号接收。 166阅读网


------------

第三百七十九章 死了老爹的乔伊

    白色的寸衫，外面一件黑色的风衣，黑色的女士西裤，黑色墨镜，头发也梳理得整整齐齐，披散在脑后——今天的玛雅穿得非常正式，因为这里是第五大道圣帕特里克大教堂，此时，她正参加乔伊老爹哈罗德·米查姆的葬礼。

    “......安息吧，哈罗德，你的灵魂，将会延续，天堂之门将为你打开，阿门！”

    “啪啪啪......”

    随着牧师念完最后一句悼词，包括玛雅在内的一众人都轻轻鼓起掌来。

    “接下是亲朋故旧致辞，第一位......”

    第一个上台的中年人保罗，是哈罗德几十年的老朋友，也是兰德集团的一个大股东。

    保罗很是风趣幽默，调侃了去世的哈罗德，说了哈罗德很多不为人知的糗事，中间夹杂着他们之间的小故事，有的很感人，有的很平淡，有的很搞笑，众人是听得津津有味。唔，包括坐在第一排的乔伊也时不时捂嘴轻笑起来。

    玛雅却懒得去听哈罗德的故事，他人都没死，现在说不得就躲在曼哈顿某栋大厦，一边喝着红酒，一边偷偷看着自个的葬礼直播呢！

    她用手肘捅了捅左边的杜姆，“我看你刚才都在擦眼角了，用得着这么夸张吗？你认识哈罗德·米查姆？”

    杜姆对玛雅翻了个白眼，神色疲惫地说道：“我昨晚熬夜加班，到现在都没睡，被教堂的蜡烛烟气一熏，眼睛就控制不住地流泪...哈罗德我不认识，但兰德集团我知道呀，前两天我还与他们公司的总经理谈论办公软件的事儿呢。”

    “兰德集团也要用我们的软件了？”玛雅惊讶道。

    杜姆得意地点点头，“已经谈妥了，这个月底就开始试用，这可是800万美刀的生意，如此情况下，人家老板去世，我怎么能不到场？”

    杜姆干得不错呀，还常常加班，真是幸苦他了。

    玛雅想着便关心地问道：“你上次被人暗杀的事儿解决了吗？”

    “你说的解决是怎么评判呢？如果是说找出幕后黑手干掉他，我都还没查出想杀我的人是谁，但我的安全问题却是解决了。”

    杜姆侧头指了指教堂左边走廊上的一个墨镜男，解释道：“那是从拉脱维尼亚招来的战士之一，安全、可靠、能力强大，已经帮我躲过三次暗杀，也应此，最近那些想找我麻烦的人安静了不少。”

    就在这个时候，坐在玛雅身后的私人律师洁瑞，轻轻敲了敲她的椅背，说道：“玛雅，马上要该你上场了。”

    洁瑞同时也是未来铁拳——丹尼尔兰德家的律师，帮忙监管超过百分之五十的兰德集团股份，她虽然与哈罗德没啥关系，但职业需求，今天她还是过来了。

    “你也要上去致词？”杜姆惊讶道。

    “我是乔伊的朋友，最近一段时间又得到她父亲哈罗德不少照顾...你知道的，体细胞克隆，而哈罗德将兰德企业生物部门的数据库对我开放一大半，那可是一个巨大的人情。”

    此时，已经响起“有请...玛雅汉森”几个单词，玛雅小声解释两句，就摘下墨镜，走上了前台。

    玛雅先是按照习俗拥抱，并安慰了乔伊兄妹二人，而后便走上了演讲台。

    她看了眼讲台旁边的哈罗德棺材，说道：“我之前并不认识哈罗德，因为我也只是一个刚发迹的新人企业家，唔，也就是小黄人集团了。也许是上帝的安排，我与乔伊成了同学，成了好朋友。哈罗德是个好父亲，即使身患绝症的情况下，他也时刻关注着自己的儿女，也就是通过乔伊，哈罗德与我也成了朋友。哈罗德真的是一个很好的人，在生命的最后时刻，依旧在散播着爱，他是个伟大的人，无私地帮助了我......”

    玛雅说了一大堆没营养的废话，不过这也没什么，毕竟这里不是脱口秀，上台致词的也不是段子手。

    最后，她对着前排的迈克杰克逊挥了挥手，笑着说道：“我与哈罗德有着同样的爱好，哈哈，我们都非常喜欢mj的歌，愿哈罗德在天堂也能听到凡间的歌声。”

    唔，迈克杰克逊还对玛雅来了个飞吻。

    美国佬的丧礼绝对是喜丧，在葬礼上，只要在几个特殊的场合——比如牧师致词、拥抱丧者家人、盖棺下土等情况下保持肃穆外，其他时候都是嬉笑无忌的，有些极品的甚至跟死者来个自拍。无论平民还是达官贵人他们都这样，类似玛雅这些为死者致词的亲朋故旧，说死者坏话都没问题的。

    致词环节完成后，就该mj上场了，他得演唱哈罗德生前最喜欢的几首歌。

    听着mj的现场演唱，玛雅凑到乔伊哥哥沃德的旁边，小声问道：“沃德，请mj过来你花了多少钱？”

    沃德知道自家老爹并没死，此时心里正腻歪着呢！

    闻言翻了个白眼，没好气地说道：“一分钱都没花。”

    玛雅不信，正要再问，乔伊走过来解释道：“爸爸生前就是mj的歌迷，见过mj好几次，他们私底下算是比较谈得来的朋友。”

    说到这，乔伊凑到玛雅耳边，压低嗓音说道：“80年代，黑人的处境你也是知道的，我爸爸专门为mj站台过几次，如今mj就免费过来唱几首歌，送一送爸爸了。”

    玛雅扫了眼身着黑色礼服的乔伊，纳闷道：“我看你这样子，好像不太伤心呐！”

    乔伊鼓鼓腮帮子，无奈道：“大姐，我爸爸都死了好些天了...从他确诊为癌症晚期那一刻开始，我就知道这一天必然会到来，该哭的泪水，该伤的心，早已经在没人的角落过去了。我要坚强，我要好好生活，让爸爸在天堂看了之后放下心来。”

    “那么这个周末的波士顿之行，你还去不去？”玛雅又问道。

    “当然要去。”乔伊点点头，眼神有些迷离地说道：“爸爸离开后，我觉得布鲁斯更加迷人了，与他独处的机会怎么能放弃呢？”

    班纳那面团脸只能说不丑，哪里迷人了？而且我们几十号参加奥赛的选手，你怎么就独处了？还有，我的大小姐，你刚死了老爹，不应该至少守孝一年吗？好吧，即使你是个美国蛮夷，不信这一套，可在老爹棺材旁谈论别的男人真的好吗？

    唔，当心你老爹的棺材板压不住......

    呃，乔伊老爹的棺材板还真的就压不住，可怜的班纳博士，你要小心点了，千万别把持不住啊！ 166阅读网


------------

第三百八十章 果然多了个妹妹

    “holyshit，我果然又多了个妹妹！”玛雅会长轻轻一点眉心，“嘭”的一声，头上的花环化为烟雾消散不见。

    解除与通灵兽小绿的合体状态之后，玛雅会长放下手中的试管，脱掉橡胶手套，烦躁地按了按太阳穴，叹道：“汤姆真特么不让人省心，都进号子这么多年了，还留下这么个烂摊子。”

    兰德集团是个大企业，它的老总哈罗德自然也是纽约的大人物，也因此，哈罗德的葬礼来了非常多的人。弗兰克的老婆——汤姆曾经的**莉莉安，也带着女儿玛丽过来了。

    玛雅本来是没想过专门要去帮汤姆找私生女的，毕竟汤姆如今电话通畅，他自己都能找莉莉安问个清楚...可既然碰到了，玛雅也就顺手在金发大萝莉玛丽的肩膀上捡了一根头发。

    那根头发经过化学药剂处理后，也无需动用任何实验仪器，合体状态下，玛雅一点点对比自己与玛丽的dna......结果也就如上所述，玛雅多了个妹妹，汤姆多了个私生女。

    这不，会长大人这会儿正拨打了独岛监狱的电话，让狱警帮忙转接一下汤姆呢......

    “哈哈，玛雅，是你呀，哎，你也别老是给我打电话呀，独岛又不远，你可以过来见见我，乖乖女儿，我老想你了。”

    玛雅这会儿心里正烦着呢，哪里感动得起来？

    当下便直言问道：“汤姆，关于你私生女玛丽的事儿，你有再找莉莉安问过吗？”

    “玛丽，莉莉安？唔，我有打电话找莉莉安，只是她自从来见过我一次后，就再也不接我的电话了。”汤姆有些委屈。

    就你现在这副尊容，人家莉莉安的粉红少女梦都破碎了好吧。光着膀子拿着水枪的莱昂纳多，与大船上的小李子能一样吗？

    “说重点，玛丽的事她有提过吗？”

    “玛丽的事儿你别管了，莉莉安卷走弗兰克一大笔钱，日子过得逍遥无比，玛丽生活的应该不错，无论她是不是我的私生女都无所谓了。”

    玛雅会长......

    九月二十四，星期五下午一点半，玛雅坐上了前往波士顿的巴士，她又双叒叕要参加青少年奥林匹克竞赛啦！

    奥林匹克竞赛包含数学、物理、化学、生物、计算机五个项目，凡是未受过系统高等教育的学生都有资格参加。也就是说，只要玛雅会长没上大学，加上这次，她还可以参加三届。

    “哎，布鲁斯，你看看玛雅的样子，好像兴致不高呀。”乔伊碰了碰班纳老师的手臂，没事儿找事地说道。

    班纳往窗口那边缩了缩身子，看了眼与科尔森换座位的乔伊，无奈说道：“乔伊，你是学生会干事，还是想一下波士顿的行程安排吧...至于玛雅同学，她已经参加过5次国际奥林匹克竞赛啦，其中信息学竞赛每次都是第一名，拿了5块金牌，数学竞赛四金一银......总之，她每个项目都拿过好几次第一名，她兴致不高很正常啊。”

    这时候，前排的科尔森插话了，“今年又增加了一个项目——哲学竞赛，玛雅，你要不要试试？”

    “我这次只参加化学与生物竞赛，其他都算了吧，至于哲学...话说，咱们学校有哲学课吗？我长这么大都还没上过哲学课呢。”

    当年为了影响值她疯狂刷奖，现在影响值堆在那都不知该怎么用了，要不是为了还纽约教育部的人情，她才不愿意过来呢。

    “高二有哲学课选修，其实小学历史课中也有讲到哲学史的，你都没学过？”乔伊疑惑道。

    哲学史与哲学还是有区别的吧......

    看了眼缩在角落的班纳，玛雅心中一动，问道：“班纳老师，你当年拿了几个奥林匹克竞赛的金牌？”

    “我？我从来没参加过奥林匹克竞赛。”班纳抠了抠后脑勺，思绪似乎是陷入到回忆之中，“我家里条件一般，为了拿到更多的奖学金，中学几乎没上过，小学读到5年级...唔，我当时就提前申请了加州理工学院的全额奖学金，幸好我sat拿了满分，同时我还有几篇论文被《自然》副刊选用，理工学院同意了我的申请。”

    mmp，咱问你奖牌的事儿，真不是想炫耀，可班纳你咋就非要终结话题呢？还在老老实实念高一的玛雅会长郁闷了。

    “哇，布鲁斯，你好厉害，五年级就申请大学...也就是说你也是13岁就被加州理工学院录取了？”乔伊双眼放光地看着布鲁斯班纳，崇拜地说道：“布鲁斯，你和托尼斯塔克一样天才，却是这么甘于平淡，默默做着科学研究，真是一个伟大的人啊！”

    玛雅旁边的科尔森又补充道：“班纳比托尼勤奋多了，托尼一直在大学瞎混，17岁才从工程学院毕业，班纳也是13进大学，17岁就有物理、生物两个博士学位了，此后，他又去mit进修了三年...当然了，你也知道他现在还是帝国大学的教授，班纳前些年在帝国大学也拿了7个学士学位，4个博士学位。”

    玛雅会长直愣愣盯着科尔森双眼，说道：“科尔森老师，如果你是想补刀的话，就看错我了。无论是班纳老师，或者托尼斯塔克，他们都有一个地方永远比不过我。”

    这些日子以来的相处，科尔森对自己的天才学生也有了一定的了解，刚才那些话不是打击她，主要是调侃一下玛雅而已，此时听到她这样说，便好奇地问道：“他们哪一方面不如你？”

    玛雅自信道：“我将是最年轻的诺贝尔奖获得者，这是他们永远也无法超越的。”

    “即使你完成首例体细胞克隆，也没办法立即拿到诺贝尔生理学奖的，甚至一辈子也拿不到。”科尔森提醒道。

    “我可不是简单的体细胞克隆。”玛雅神秘说道。

    见科尔森似乎不信，玛雅又补充道：“我不仅仅搞科研，还是一个大资本家，到时候多砸点公关费就行了。呵呵，我就不信那些瑞典人真的那么高洁！”

    好吧，这完全是托尼的锅，上次听贾维斯要砸钱为托尼公关诺奖，会长大人心里一直记着呢！

    科尔森......

    从纽约到波士顿，也就两百来公里，坐巴士的话四个小时就能到达，玛雅他们一行人来到哈佛大学时，也不过才下午五点三刻，天都还没黑呢。

    只是刚从巴士下来，玛雅就看到公寓楼前的一个老熟人。

    “shit，你怎么在这儿？”

    “喔呵呵，我知道你要来，所以就特意申请过来接你们呐！” 166阅读网


------------

第三百八十一章 感到无地自容的玛雅会长

    看着那个笑靥如花的长发高挑亚裔女孩，玛雅却完全没有旧友重逢的喜悦，就见她苦着小脸，试探道：“你就是我们的接待员？”

    “阿哈哈哈......”那个二八年华的面容精致的女孩双手叉腰，乐呵呵道：“不，我不是你们的接待员。”

    玛雅会长都还没来得及松一口气，她又接着道：“我不仅安排你们的宿舍，国际奥赛这4天，你们的行程都由我陪同，简单来说，我是你们纽约参赛者的负责人，呵呵，玛雅汉森呀玛雅汉森......

    你不知道，当我看到你的名字出现在参赛名单上的时候，我是多么滴开心啦，呵呵呵，今年的奥赛正好在哈佛举办。唔，我第一时间就申请了志愿者，因为你，我放弃了李教授的再生细胞项目的邀请呐！”

    说完，她还用手指了指自己胸前的青年志愿者徽章。

    这时候，科尔森他们也慢慢下来了，乔伊走上前说道：“你是我们纽约组的负责人？我是乔伊米查姆，纽约科技高中学生会干事，你与玛雅是旧识？”

    “我就是你们这行人的负责人，我叫海伦·赵，乔伊你可以叫我海伦，至于我与玛雅嘛......”赵海伦别有意味地瞥了眼玛雅，笑呵呵地说道：“我们何止是认识哟，我与她可是多年的‘老朋友’呢。当年呐，我们一起参加了那次在法国举办的......”

    “咳咳咳，我们说正事儿。”

    不等赵海伦说完，玛雅就打断了她，越过她的肩膀看了眼她后面两个同样挂有志愿者徽章的男学生，说道：“我们坐了四个多小时的车，你身为接待员怎么一点眼色都没有？亏你还是韩国人呢，只顾自己聊天，没见到这儿还有两个大前辈等在一边吗？”

    玛雅一面说着，还一面指了指“大前辈”科尔森与班纳。

    赵海伦笑脸微微一僵，不过转瞬间，她又恢复成和蔼可亲的样子，快步走到科尔森二人身前，九十度鞠躬道歉道：“真对不起，我是这次活动纽约组的负责人，也是哈弗大学二年级生物系的学生，青年志愿者赵海伦。我与玛雅汉森是老朋友了，见到她高兴过头，真是失礼了。”

    科尔森与班纳都是非常温和的人，自然没有为难本就没啥大错的赵海伦。几句话功夫，赵海伦便安排两个男学生将参加奥赛的学生带到各自的寝室。

    “参赛学生，每四个人一个宿舍，宿舍是四室一厅。两位老师与两个学生会领队，都是单人宿舍，一室一厅一卫。”

    赵海伦非常干练地将众人带到三楼的大厅，拍拍手吸引众人注意力后，说道：“彼得，哈利，你们两个先带同学们去各自的卧室，放好行李。各位的宿舍都在三楼，房门上有写名字，大家跟这两位大哥哥一起去吧！”

    等学生都走后，赵海伦又对科尔森说道：“科尔森老师，这个大厅也归你们使用，看看这边，这是多媒体会议室...唔，这就是您的卧室，钥匙就在卧室桌子抽屉内......”

    等其他三人都进了各自的房间之后，赵海伦双手抱胸，靠在门框边上下打量一番玛雅，鄙夷道：“你还敢跟我提‘前辈礼仪’，难道都忘记你自己曾经做过了什么吗？没想到啊，你还在高中厮混，唔，还是个学生会会长...而且都三年了，你还是这一副干瘪四季豆的样子，啧啧啧......”

    玛雅翻了个白眼，没搭理这个人前人后双面孔的家伙，一把推开房门，嗯，哈佛大学就是不一般，小客厅都有近20平米，还有个阳台，整套加起来超过50平米了。而且房间内还有一股阳光的味道，特别干净舒适。

    见玛雅只是整理自己的衣物一句话也不说，赵海伦却不想放过她，跟进了继续嘲讽道：“你怎么这么没出息？都参加了5次奥林匹克竞赛了，和那些初、高中生竞争很有成就感吗？你呀，真是爱慕虚荣...而且看你这样子，完全没想过提前申请大学？难道你还真的要按部就班读完三年高中？你这次报名了生物与化学竞赛？呵呵呵，是不是对于当年在这两个项目上拿银牌事儿，依旧心有不甘？”

    mmp，要是知道赵海伦这贱人在哈佛，她是死活都不会过来的。

    对于赵海伦的话，会长大人真的是又气又羞，三年前，她与赵海伦是唯二的两个小学生，如今玛雅勉强小学毕业，没想到赵海伦这小婊砸居然都哈佛二年级了。

    而且，被赵海伦这个老熟人嘲讽虚荣，玛雅会长还真有点无地自容的感觉了。

    玛雅停下铺被子的动作，对卧室门口的赵海伦招招手，说道：“海伦呀，过来，过来我们好好聊聊。”

    赵海伦看着一手扯着被单的玛雅，顿时眼神一闪，然后便笑呵呵地走了过来，一边走还一边将拳头捏的“咔嚓咔嚓”作响。

    “嘿嘿嘿，玛雅呐，玛雅，我可不是当年的我啦。自从你嫉妒我夺得第一名金牌，偷袭我，用被子盖住我...哼哼，被一个10岁的丫头片子揍了一顿，我可一直视之为奇耻大辱。”

    赵海伦可是咬牙切齿说完最后一句话的，见玛雅依旧是淡淡地看着自己，赵海伦又得意道：“但是，你却不知道，出身大韩民国的我，已经是跆拳道黑带啦！”

    说完，赵海伦就“阿呵”大叫一声，疾步前冲几步，右脚飞起就要踹向玛雅小腹。

    “呵呵，幼稚！”

    玛雅会长轻笑一声，一抖棉绒被毯，毯子如帘布版挂起，赵海伦一下子就整个人扎了进去，玛雅一个侧身，再用力一个抖动，接着，用力一掀，赵海伦就粽子一般躺倒在了床上。

    “呵呵呵，这可又是你先动的手哟！”

    玛雅会长在“又”字上加重读音，说完也不等赵海伦回答，就虎扑上去，对着赵海伦胸口两坨，以及屁股蛋子等肉多的地方狠狠捶了几拳。

    “呜呜呜，好痛，不要，哈基玛！”

    “听不懂！”

    玛雅不顾鬼哭狼嚎的赵海伦，又狠拍她屁股几下。

    “好痛，helpme，雅美蝶！”

    “你一个韩国人，学什么不好，非得学日本人？该打！”

    五分钟后，玛雅会长心情舒畅了，拍拍赵海伦的脸蛋问道：“三年前我是嫉妒你才揍你的吗？想好再回答。”

    “呜呜......”赵海伦云鬓散乱，眼眶微红，脸颊上还有几道泪痕，见玛雅又挥了挥白生生的小拳头，她瑟缩一下，小声说道：“不是，是，是我，是我偷偷骂你小矮子，还，还讥讽你吃的像猪一样多，你才揍我的，我是活该。今天也是我先挑衅你，还先动的手，这都是我的错......你放过我吧，我是志愿者干事，被手底下的学生看到我这样，这样......多不好啊！” 166阅读网


------------

第三百八十二章 破罐子破摔的会长大人

    放好行李，众人就在三楼大厅沙发上闲聊起来，科尔森疑惑问道：“刚才那个赵海伦怎么红着眼睛，还跑的飞快，好似被鬼追似的？”

    玛雅会长淡定地说道：“她和我多年未见，这次意外相逢，她太惊喜，简直喜极而泣，我们聊了好一会儿，她都差点忘记还有工作要做，离开的时候自然就急匆匆的了。”

    国际奥林匹克竞赛每个国家每门科目派遣的人数是有限的，往年数、理、化、生物、计算机五个竞赛项目，米国只派遣二十人左右，这次举办点在米国哈佛大学，人数稍微多一点，但也不超过三十人。而玛雅这些从纽约过来的学生就有三十好几了，再算上其他州过来的学生，起码有几百人，也因此，正式竞赛开始前，还要淘汰一大批人。

    当然了，被淘汰也不是没收获，因为淘汰他们的也是奥林匹克竞赛，只不过是美国国内的，也就是说哈佛要举办国内、国际两场竞赛。

    除了波士顿本地人，玛雅他们这些纽约过来的学生算是比较近的，他们到来后，美国参赛学生几乎都到齐了，所以，哈佛大学行政处在今晚举办了个小型趴体，以欢迎到来的众多师生。

    玛雅先是洗了个澡，换了身新的秋季校服，唔，好吧，就是蓝色裙子底下加上一条黑色紧身绒线裤。

    来到宴会礼堂的时候，已经是晚上七点半，宴会大厅是哈佛大学的一所食堂，只是此时只有参加奥赛的中学生，哈佛本校的学生除了志愿者却是一个也无。会场中心有两排大餐桌子，上面堆满各种香气四溢的食物，大厅四周散布着一些舒适的沙发或椅子，足以让所有的来宾就座。

    就在玛雅拿着餐盘给自己夹了一个烤得焦黄的羊肋排的时候，突然瞥到两个雀斑少年对着自己指指点点，玛雅会长表面上装作毫无所知的样子，感知却是悄悄放了出去。

    “那个就是第六次参加奥赛的玛雅汉森吗？天呐，我以为那么无耻的人是个肥胖的眼镜娘，没想到她这么漂亮。”少年甲的雀斑都开始闪光。

    他的同伴却是不屑道：“长得好看又如何？她这么不要脸，明明已经能提前升入大学，却还抢夺我们的机会。”

    玛雅感知蔓延全场，渐渐的，越来越多的关于她的讨论传入她的耳中。

    “看到没，那个玛雅汉森...前五届她都是报名了全部的五个项目，五次占了二十五个名额呀！”

    “哎，本来就知道自己机会渺茫，但看到玛雅汉森，我更加绝望了，奥赛不是用来锻炼年青人的吗？她过来刷荣誉是怎么回事儿？”

    “别这样说，她也才高一呢......不过，她都参加五次了，的确有些过分。”

    “是呀，听哈佛的师姐说，玛雅汉森甚至都不用参加我们美国的奥赛，只要她愿意报名，就自动占有一名国际奥赛的资格，好过分！”

    ......

    “砰！“

    玛雅放下餐叉，听到那些言论，嘴里的黑椒牛排都没了滋味，“该死的赵海伦，肯定是她在背后诋毁我。哎，下次不让你尝遍十八般酷刑，咱就不姓马！”

    乔伊也不是瞎子聋子，那些学生的讨论避着玛雅，可没避着她。此时见玛雅的样子，也是明白她已经知道了那些话，当下便关心地问道：“玛雅你没事儿吧？他们都是嫉妒你，你是凭能力获得直接参赛资格的...要不，你去找一下科尔森老师？”

    玛雅点点头，说道：“的确是该找科尔森老师帮忙，你先自个吃，我去去就来。”

    乔伊就见到玛雅几步走到科尔森旁边，也不知她对科尔森说了什么，很快又噔噔噔小跑到一个中年西装男那比手划脚说了几句。

    乔伊认识那个头顶微秃的男子，他是哈佛数学系主任乔治，也是负责这次国际奥赛的主办人。

    最后她又见到自己好友走到中央话筒处，那是乔治主任刚才致词用的。

    “啪啪啪!”

    拍了拍话筒，试音几下后，玛雅会长满意地点点头，对着大厅内面露奇怪神色的众位同学说道：“各位同学，我就是玛雅汉森，我参加了五届国际奥赛，也就是我四年级，也就是8岁的时候，就开始于世界上最聪明的中学生展开竞赛了。除了第一次是一步步选拔上来之外，其余几次，包括这次，我都是只要报名，最终参赛名单中就必然有我的名字。

    我说这些，不是为了炫耀，而是你们在背后diss我的声音太大，影响到来我的食欲，为此，我不得不自我辩解下。

    第一次国际奥赛，我拿了4金1银，第二次，五金，第三次，三金二银，第四次五金，第五次五金。这样的我，难道还没资格拿到最终比赛的入场卷吗？”

    “哇，太可怕了，金牌只有第一名能拿，这个玛雅汉森8岁就能在与高中生的比拼中拿到4个第一，好强！”

    “这，这她要是不说我还没注意呢，国际奥赛总共也就五个项目，被玛雅汉森这么一弄，其他国家不是好多年没见到过金牌了？”

    “玛雅汉森的确有资格免去国内的选拔赛。”

    ......

    赵海伦听着周围的议论声，咬紧银牙暗道：“即使你这样说，你也参加这么多次竞赛，至少说明你是个虚荣的家伙。”

    也许是听到她的心声，玛雅会长接着又说道：“我就是个爱慕虚荣的人！”

    “轰！”

    会场好似有云爆弹被引爆，众多同学都被玛雅的话震得七荤八素。

    “天呐，玛雅你到底再说什么啊？！”乔伊扶额低声叹道。

    玛雅看着底下或是目瞪口呆，或是神色激动到夸张的众人，语声淡定，继续说道：“我之所以多次重复参加国际奥赛，就是贪图在全球范围内扬名的荣耀，一次，两次，三次金牌不能让我满足，我渴望更多更大的荣耀，早在几年前我就打破了一项吉尼斯世界纪录——国际奥赛金牌数。是的，我的奥赛金牌数早就打破世界纪录了，但我要更辉煌，我要前无古人，即使后来者也难以追赶的荣耀。”

    此时此刻，无论是参赛的学生，还是科尔森等一干老师，甚至哈佛大学在场的师生，都用一种复杂难言的眼神看着众人中心的玛雅会长。

    而玛雅会长的演讲，呃，或者说装逼还在继续...... 166阅读网


------------

第三百八十三章 魔幻重力鎓

    杀一人为罪，杀百人为雄，有时候数量真的能改变质量。贪慕虚荣的确可能会被人鄙视，但“虚荣”到了玛雅会长这个地步，就变成了有野心、有大理想，别人看她的目光早已经没有了鄙视，有的只是崇敬。

    要么不做，要做就用心做到极点，这便是玛雅会长的风格。

    “93年这一届国际奥赛，我依旧会参加五项，也依旧会拿到五枚金牌，而且，为了让荣耀更加荣耀，明年，后年，我还会参加国际奥林匹克竞赛，还会拿走属于我的五枚金牌。对于你们，那是奥赛竞争，对于我，那只是增加记录的砝码，我不参加，难道让你们去吗？”

    玛雅会长现在完全有资格说这句话，实在是她处的时代太好了，里德、托尼、班纳都已经成年，而赵海伦进入了大学，未来的天才，比如彼得帕克、小绿巨人等都还没出生，她就是“猴山”上的猴大王。

    “有人说，‘玛雅汉森这么厉害，为何不申请大学呢’。”

    玛雅会长今晚要一条条驳斥那些不利她的言论，就听她继续说道：“智慧者的想法哪里是你们这些凡人能够理解的？”

    玛雅不介意开群嘲。

    “我要享受生活，无论是物质生活还是精神生活。中小学生涯——一个人的一生，本来就只有一次，跳级一时爽快，但你的人生确实缺失了一大块。我想要更多，我不仅要享受生活，我还有取得远超常人的成就，所以，你们现在玩的街机游戏，上网的聊天工具，都是我，玛雅汉森创办的小黄人集团的产品。”

    “小黄人是玛雅汉森创办的？”

    “天呐，神奇四侠恐龙快打与拳皇这两款我最喜欢的街机游戏，是玛雅汉森开发的？”

    “该死的，玛雅汉森这个小婊砸已经是百万富翁了？！这，让我怎么追赶？难道，回国找个富二代当老公？”赵海伦咬牙切齿道。

    “这个场景怎么那么眼熟呢？”科尔森猛一拍额头叹道。

    ......

    “谁说不提前跳级就没前途？即使你13岁上大学，17岁毕业又如何？不是每个人都是托尼斯塔克，有一份斯塔克集团等着他继承，这么早就大学毕业，放弃美好的童年，就是为了早点给大资本家打工卖命吗？”

    主要攻击对象赵海伦受到十万点暴击，即将吐血身亡，班纳博士误中副车，抱头蹲在角落里，现已彻底没了吃晚饭的欲望。

    “现在，我玛雅汉森，就要告诉大家，只要用心，只要你的才华足够出众，即使是高中生也能做出一番大成就。”

    哎，哈佛这所世界名校，上百位诺贝尔获得者曾在此工作、学习过，完全可以用来为自己将来冲诺预热嘛！

    “高一初始，我就定下了完成世界首例体细胞克隆的壮举！一个多月前，我还是个普通的8年级毕业生，现在，我已经完成了胚胎干细胞克隆......”

    “轰！”

    “玛雅汉森疯了——疯狂的天才！”

    “这女孩野心太大，也太聪明。”

    “她还是高中生么？我咋感觉自己与她不是一个层级的呢？”

    ......

    不理众人的反应，玛雅的话还在继续。

    “现在，我对体细胞克隆已经有了一些想法，我相信，高二之前，我就能成为世界第一人，第一个完成体细胞克隆的人...请在场的诸位为我做一个见证，我，要成为最年轻的诺贝尔医学奖的获得者！”

    此言一出，宴会厅反而没了刚才的喧嚣，变得落针可闻起来，因为他们即使已经拔高了对玛雅会长的看法，了解了她的野心，也没想到她居然如此狂妄。偏偏玛雅的话又是那么让人信服，似乎她真的能实现自己的野望一般。

    而玛雅会长本人在说完这些话之后，便心情舒畅地走到她原本餐盘前，又胃口大开地吃起东西来。

    在回宿舍的路上，玛雅会长实在忍受不了科尔森的目光了，直接问道：“科尔森老师，我刚才吃饭时就发现你一直在盯着我，咱们都到宿舍门口了，你还盯着我。我可告诉你，我还是个大萝莉，都没成年呢，你不怕坐牢？”

    老好人科尔森好似心脏中了一枪，惊悚地后退几步，半响，苦笑着摇了摇头，叹道：“你在想什么呢？就你刚才那番演讲，即使是原本暗恋你的小伙子，也早被吓跑了......我只是再想，你为啥什么话都敢讲，都没一点女孩子的羞赧与矜持呢？”

    玛雅会长转头盯了科尔森好一会儿，方才面无表情地说道：“凡人的智慧。”

    说实话，玛雅会长啥都缺，就是不缺脸皮与决心。她说的又不是见不得人的话，为何要害羞？更何况，她这也不是给自己形象抹黑，只是按照自己的想法改变别人对自己的认知罢了。自己舒服了，也没伤害到别人，何乐而不为呢？

    回到宿舍后，玛雅会长拒绝了乔伊的以身相许——以安慰自己的建议，唔，就是乔伊以为会长大人受了委屈，想陪她一起睡觉而已。

    如果接受了乔伊的建议，那么自己会不会被认为真的受到委屈，软弱到需要别人安慰呢？哼，强气的会长大人才不想被别人这样看待呢！

    进入自己的卧室后，玛雅会长也没有立即开始休息，而是在床上摊开一份地图，波士顿市区交通地图。

    她不是要去某个地方观光旅游，而是想到了波士顿地底的某件奇物——重力鎓。

    《神盾局特工》第五季中主要剧情就是围绕重力鎓展开的，重力鎓是一种魔幻物质，是的，它是不科学的。虽然菲兹等一众科学家对它各种科学术语描述，但重力鎓本身就是玄幻造物，至少原地球是没有的。

    漫威地球有不少重力鎓，但位置明确的只有一个————波士顿市区某条主干道地底几十米深处。

    重力鎓能控制重力，即使不用来锻造武器，它对玛雅的土属性开发也有非常大的作用。波士顿主干道很多，位置似乎非常不明确，但玛雅会长有400范围的感知力。

    她的计划便是将波士顿的道路划分几块区域，然后派遣几个影分身，伪装一番后，租上几辆车，缓行在波士顿市区的大道上，用感知一点点扫描，扫描一次就400米，查克拉损耗非常少，四天四夜时间总能将波士顿市区道路逛一遍吧？

    也许这几天玛雅因为影分身的存在无法修炼《汉森仙忍决》，但丰厚的回报完全值得她去那么做。 166阅读网


------------

第三百八十四章 豪放的小淑女乔伊（求订阅，求推荐票）

    这次随玛雅会长从纽约一起来到波士顿的参赛学生都是高中生，他们也不都是来自中城科技高中，与玛雅当年一样，都是在纽约教育局的安排下组队过来的。比如玛雅与科尔森他们胸前就不是中城科技高中的校徽，而是代表美国教育部的“大树庇护小幼苗”的胸徽。

    漫威地球除了少数几个天才外，也是如原始地球一样，普通人占主导地位，像是玛雅会长那般的小学生参赛者非常少，这次就一个也没有。

    大家都是高中生，这里又是哈佛大学，所以，玛雅、乔伊、科尔森三个带队“领导”非常空闲。只有班纳，他虽然有帝国大学教授与科技高中特聘ap课导师两个身份，但这次过来，他却是纽约教育部安排的奥赛辅导老师，班纳要为纽约来的学生答疑解难。

    因此，他本来应该非常忙碌的，为啥说本来呢？因为他现在已经被乔伊拉着去参观哈佛大学美景了，而为学生解答学科疑问的活计就落在了玛雅会长身上——为了朋友的爱在哈佛之旅，玛雅帮班纳代班了。

    对于这份工作，说实话，她干得比班纳都要好。班纳一次奥赛也没参加过，会长大人却是熟得不能再熟了，不仅能解答学生的疑难问题，还可以让对方触类旁通，知道考点在哪。

    只一个上午过去，那些学生们就彻底忘记了不负责任的班纳老师。这不，乔伊下午回来的时候，就见到玛雅会长正准备送走两位来她卧室请教计算机知识的女同学。

    “哇，玛雅你干的不错嘛！”

    乔伊拉开脖子上的浅黄色小围巾，蹬掉脚上的长筒靴，毫无形象地葛优躺在玛雅的床上，“要是知道你这么能干，就该让布鲁斯早点解放的，这样他就有了更多的时间陪我了。”

    “你们真的搞在一起了？”玛雅诧异问道。

    闻言，乔伊翻起身，撑着脑袋横躺在床上，左手掌沿着大腿弧线慢慢抚摸到胸部，唔，完美的s形，然后她对着玛雅会长抛了个媚眼，娇羞道：“我美吗？我身材好吗？”

    “还行吧！”玛雅会长敷衍道。

    “哼，我可是公认的校花，而玛雅你只是排在第四名呢！”

    接着，乔伊又笑呵呵道：“我这么漂亮，身材又这么棒，还是个成绩优秀、社交能力强、品位高雅的淑女，布鲁斯他是正常男人，怎么可能不动心？”

    玛雅一语双关地劝道：“你小心点，别越过界，否则会害死他的。”

    乔伊摆摆手，无所谓道：“你还真别把美国那啥‘未成年人通奸罪’当回事儿，首先，布鲁斯班纳没老婆，其次，我这个当事人不起诉他，没人能给他定罪。

    也就是玛雅你，天天泡实验室。咱们高中有多少女生没与成年男子交往过？你看看好莱坞的大导演伍迪艾伦，他跟宋谊还是父女关系呢，如今还不是结为夫妻，生活得好好的？你以为他们之前没搞过？呵呵呵，玛雅，你放心，我心里清楚着呢，我是不会伤害布鲁斯的。”

    对此，玛雅会长还能说什么呢？

    玛雅无奈道：“你有理，但你最好还是注意一点影响。”

    “我有注意影响啊！”乔伊翻身坐起，说道：“就是要注意影响，我才过来找你换房间呀！”

    “hat？为啥换房间？”玛雅纳闷了。

    乔伊翻了个白眼，没好气地说道：“玛雅，你可真笨...布鲁斯是指导老师，我是负责照顾参赛学生的学生会干事，都有要职在身，跑到校外开房，太远，会耽搁事儿的......我倒是愿意在风景优美的地段偷偷与布鲁斯来一次，可哈佛大学人生地不熟的，我也搞不清他们学校保安的巡逻规律...要是真被发现了，那影响多不好呀!”

    听了乔伊的话，玛雅会长此时是既震惊又害羞，本以为常常换男朋友的娜娜就够极品了，没想到...乔伊，还有长岛的小姐妹娜塔莉，她们这两个精英淑女，彻底让玛雅会长明白了美国大妞的性价值观。

    乔伊惊异地凑到玛雅会长身前，问道：“玛雅，你咋脸红了？哈哈哈，你不会想到什么羞羞的事儿了吧？嘻嘻嘻，要不要......”

    “不要！”

    玛雅会长一把推开眼神诡异的乔伊，转过身揉了揉脸蛋，问道：“就算你想...何必与我换房间呢？”

    “我是个聪明而细心的人。”乔伊眼中闪过一道精光，解释道：“我故意打开电视机，然后去隔壁科尔森老师的房间探门，结果虽然听不真确，但确实能听到声音。所以，你明白了？”

    玛雅会长白净的脸蛋又慢慢红了起来，她的确明白了......

    这是宿舍楼，三楼中间一条走道，左右两排房门，玛雅卧室窗户朝着公寓正门，而乔伊——科尔森——班纳，三个连排，卧室窗口对着公寓背面，而且，玛雅卧室还是在最里间，如果，“嗯嗯嗯”的时候，外人还真听不见。

    对此，玛雅会长还能说啥呢？

    只得最后问了句，“乔伊，你可还记得7年纪时上的生理卫生课？”

    “你以为我像你一样吗？”乔伊没好气地说道：“上完课的第二周，我就找了个男同学试过了。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，不亲自试一试......”

    “行行行，算我多嘴，咱们赶紧换房间吧！“

    玛雅会长赶紧打断小老司机乔伊的话，收拾起自己的衣物来。

    中途她还遇到了准备出门的科尔森老师，在看到往隔壁搬行李的玛雅时，他也只是憨憨一笑，面容无害而真诚，点点头一句话都没说就走了。

    显然，布鲁斯班纳与乔伊这对恋奸情热的狗那女，早已经被身为神盾局特工的科尔森看在眼里。看破而不说破，就是“老好人”科尔森的处世态度吧。

    之后的事儿就没啥好说的了，玛雅搬到乔伊房间后，就与乔伊带着学生一起去食堂吃过晚饭。晚饭后，玛雅又帮几个学生补习一番，到了晚上10点左右她给四个探查重力鎓的影分身“充能”完毕后，就沉沉睡了过去......

    “啊啊啊......”

    很突然地，半夜时分，一阵女生的尖叫声隐隐传来。

    玛雅灵觉一向就非常敏锐，瞬间就惊醒过来，“这声音，貌似是乔伊？！”

    察觉是乔伊，会长大人立刻就放开了感知...... 166阅读网


------------

第三百八十五章 拍人果照的会长大人

    感知一放即收，玛雅会长既是好气又是好笑地穿上衣服，就推门出去了。

    路过隔壁房间时，她发现科尔森正悄悄躲在门后观望情形呢！

    乔伊的声音嚎的那么大，玛雅都能听到，科尔森这个特工警惕性更是不差，他之所以没出来，就是害怕遇到某些特尴尬的情况。如今，见玛雅会长过去处理了，他也便放下心来。

    此时，原本玛雅的——现在属于乔伊的卧室房门微微打开，门上还有一把钥匙。玛雅快步走进小客厅，一脚将黑色兜帽衫的黑带“高手”赵海伦踢翻在地，又一把拉起浑身光洁溜溜的乔伊，至于同样赤条条的晕倒在卧室地板上的班纳博士，玛雅会长假装没看见。

    唔，是的，玛雅一进门，就发现带着兜帽，脸上缠在丝巾的赵海伦正将乔伊按压在地上猛锤猛打呢！

    将房门关上，杜绝科尔森的窥探......接着，又将卧室的房门带上，避免班纳博士小珍珍毒害她的眼睛，玛雅最后“啪”的一下，拉开了小客厅的日光灯。

    “说吧，赵海伦，你干嘛要打乔伊？”玛雅会长淡淡问道。

    “她是赵海伦？”**乔伊惊呼。

    “呃，啊，呀，那不是你？shit，嗳哟，我的腰好疼！”

    赵海伦见自己已经被揭穿身份，便放下兜帽解下丝巾，大叫道：“该死，亏大发了，怎么就弄了个乌龙呢？”

    叫唤了一阵后，赵海伦又打量一番披着寸衫、穿着热裤的玛雅会长和她身边裸着全身的乔伊，惊呼道：“好你个玛雅汉森，果然不愧是米国鬼畜，平日里一副凌然不可侵犯的高洁模样，没想到呀没想到，你小小年纪的，不仅跟自己代课老师鬼混，还拉着同学玩3p......哇唔！”

    不等赵海伦说完，玛雅就一个滑步，好似瞬移般来到赵海伦身后——拉头发，踢腿弯...一套动作下来，赵海伦瞬间就跪倒在地上哀嚎起来。

    这还不算完，玛雅对着她的屁股又是两脚，赵海伦立马扑街在地，玛雅接着顺势骑上她的后背，揪着她的两个耳朵左拉右晃。

    “哇呀，好痛，好痛，玛雅你这个疯婆子，被我揭穿真面目了——你这是恼羞成怒，呜呜呜哇哇哇，好痛......”赵海伦抱着耳朵哭叫道。

    “好你个赵海伦，你是属金鱼的吗？这么快就忘了之前的教训？”

    玛雅一边说着，一边收回一只手，使劲掐起赵海伦腰间的软肉。

    “我掐，我掐，我使劲掐......”

    “嗷嗷嗷.......“

    看着与自己“好姐妹”疯狂撕逼的玛雅会长，另一位当事人乔伊大小姐都不知该如何反应了，她就赤果果地捂着胸脯，张大嘴巴盯着打闹成一团的玛雅二人。唔，看这场面，赵海伦是被玛雅会长花样吊打，毫无还手之力。

    “你还傻站在那干什么？她刚才打你，你都不疼的吗？”会长大人对着乔伊喊道：“我现在按着她，你过来替她几脚，来，对着屁股踢。”

    “可，可是，可是赵海伦不是你的好朋友吗？这，这个是不是有什么误会？”乔伊惊疑不定地问道。

    “是呀，我们的确是好朋友，可这个好朋友有受虐倾向，越打她越高兴。”玛雅胡扯道。

    “玛雅你这个小婊砸，谁特么有受虐倾向，谁和你是好朋友？啊，该死的，有种你就杀了我，不然明天，我要让全世界都知道玛雅汉森与自己老师玩3p......啊哟，啊哟......”

    却是乔伊走了过来，对着赵海伦的小腹就是两脚，踹完后，她扭头对玛雅说道：“搞了半天原来是塑料姐妹花，早说嘛，早说我早就帮你揍她了...呸，臭婊砸，居然敢打本小姐，让你知道我的厉害......”

    最后一句话是对趴伏在地的赵海伦说的，说完后，乔伊像是想起什么，又急忙忙小跑回卧室，抱着班纳的头喊道：“布鲁斯，布鲁斯，你醒醒......玛雅，布鲁斯被这个婊砸踢晕过去了，你过来帮我看看。”

    看什么看，看得我长针眼吗？会长大人翻了个白眼在心里吐槽。

    低头看了眼依旧一脸倔强的赵海伦，再想一想她刚才的威胁，会长大人心中一动，不怀好意道：“嘿嘿嘿，让大家都知道这里有人3p是吗？我不介意啊，只是这人选嘛，嘿嘿......”

    说着，玛雅会长就开始脱起衣服来，唔，当然不是她自己的衣服，而是被她压在身下的赵海伦的衣服。

    “偶买噶，玛雅汉森，你这小婊砸想干啥？”

    感受到自己的小裤裤也被扒了下来，赵海伦恐惧道：“天呐，你这个变态，不仅乱搞3p，还想强剑我，玛雅汉森，该死的，你是个变态拉拉，我真的看错你了。”

    听得赵海伦的叫骂，玛雅会长用力在她白生生的屁股蛋子上拧了一把，只疼得赵海伦“哇哇”哀叫。

    “咦，你还带了照相机过来？”

    玛雅从赵海伦脖子上扯下一个小巧的索尼照相机，不顾她的反抗，又将她的上衣脱了个精光。

    被剥成小白羊的赵海伦缩着身子，抽抽搭搭哀求道：“呜呜呜，玛雅，看在我们多年的情谊上，你就再饶我一次吧，呜呜呜......”

    玛雅放出感知查看赵海伦的照相机片刻后，说道：“你三更半夜跑到这里干什么？是不是想夜袭我，顺便再拍几张我的果照？这样的你，还有脸跟我提多年的情谊？”

    即使胶片还没清洗出来，玛雅也能肯定，那就是班纳与乔伊两人躺在一起的照片。她甚至能推测出当时的过程：赵海伦想报复她，便利用自己的身份拿到卧室备用钥匙，半夜偷偷潜伏进来，乘着玛雅睡熟的机会，用被子蒙住狠捶一顿后，再拍几张照片以作威胁，免得玛雅次日向校方告发她。

    可惜呀，玛雅与乔伊换了卧室，赵海伦进去后看到两个赤条条的人，以为就是玛雅在乱搞，就拍起照来，然后班纳二人就醒了过来...赵海伦的跆拳道对玛雅没用，可用来对付还不是绿巨人的班纳，还是绰绰有余的。

    黑灯瞎火的，赵海伦又将乔伊当成玛雅胖揍一顿，之后，就是玛雅进来时看到的场景了。

    “呀，你将她剥光了？玛雅，你将赵海伦拖进来干什么？”

    却是乔伊，她看到玛雅会长拖着哭哭啼啼的果女赵海伦，便好奇问了起来。

    “还能干啥？给她拍几张果照呗！” 166阅读网


------------

第三百八十六章 那一夜

    会长大人一边说着，一边将赵海伦拖到班纳身边，“乔伊，你过来抱住她别让她乱动。”

    见赵海伦还在挣扎，玛雅接着又对她威胁道：“你给我老实点，让我拍几张照片，不然我将布鲁斯班纳叫醒，让他强间了你，到时候你们xx时的照片还是会被乔伊拍下来的，你自己选择吧！”

    “什么叫他们xx然后被我拍下来？”乔伊不满了，她果着身子站起来，说道：“布鲁斯是我的男朋友，玛雅你是让我帮自己男友劈腿吗？”

    “沙雕，刚才赵海伦已经拍下你与班纳的床照，你难道没注意？这要是轻易放她离开，明天全哈佛，全波士顿都知道你与班纳的事儿了，那时候，你的情况会怎么样先不提，班纳百分百会进号子的。”

    玛雅会长抛了抛赵海伦带来的相机说道：“选择权在你，反正这事儿与我无关，放她走，或者拍下你们3p的照片当把柄，你自己选择吧！”

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊...呀呀呀！”

    乔伊咬牙切齿又对着赵海伦屁股扇了几巴掌，只打得她屁股都红肿起来，人也“啊呀”乱叫方才停手，

    半响，她试探着问道：“只拍赵海伦一个人的果照不行吗？”

    玛雅会长摇摇头，说道：“当然不行，赵海伦这么无耻，说不得事后她就选修人体素描课，将来对外宣称照片是她自己拍的艺术照呢。同样的，只拍她与班纳的话，说不定她就要告班纳强剑，但3p就不同了，无论她怎么辩驳，都无法洗清自己银乱的事实。”

    “玛雅，你好毒！”乔伊与赵海伦同时喊道。

    玛雅会长瞪了眼赵海伦，问乔伊道：“那么，你要不要照我说的拍？你完全不用怕照片泄露的问题，毕竟胶卷在我们手里，事后我还可以开发一个修图软件，将你与班纳的面孔模糊处理，怎么样？”

    “拍，当然要拍！”乔伊不顾赵海伦的尖叫，双手从背后环绕过去，一把握住她的两团柔腻，狠揉几下后，咬牙说道：“但我觉得还是不够，等会你再拍几张我和她拉拉的照片，对准这个小婊砸的脸，狠狠拍，不用害怕胶卷用光，我这里还有一大盒子，咱们时间也够...哼哼，话说，我还真没试过拉拉呢！”

    拿着照相机的会长大人顿时僵立当场......

    第二天早晨，玛雅，乔伊，班纳，科尔森，同一张桌子上的四人，都是默默吃着自己的食物，没有一个人说话，气氛蜜汁尴尬。

    唔，也不是所有人都感觉不自在的，比如会长大人，她就怡然自得地喝着牛奶，吃着培根，吃完后，又从中间的碟子上夹了一块可丽饼。

    “嗯，哈佛大学就是棒，早餐都还有可丽饼，唔，我看看，樱桃、草莓、菠萝...这个水果我都没见过，看起来像是鱼子酱，五颜六色酸酸甜甜的......乔伊，这是什么？”

    乔伊只看了一眼，便闷声说道：“这是指橙，澳洲产的一种野果。”

    “喔，这就是指橙呀，唔，味道真好...科尔森老师，你怎么眼圈发黑，昨晚没睡好吗？”玛雅会长故意问道。

    mmp，昨晚你们闹了一夜，我怎么可能睡得好？

    “我吃完了，先回去了。”

    说着，科尔森还白了会长大人一眼，站起身就离开了。

    “我也吃好了，玛雅，今天美国奥林匹克竞赛就要结束了，你再帮我代班一次好吗？”班纳问道。

    “怎么了，你们还要出去逛哈佛美景？”

    班纳憋红了脸，双眼露出哀求之色，小声解释道：“我感觉同学们看我的眼光都不太对劲，我......”

    “你想多了！“玛雅会长摆摆手，说道：“你这是做贼心虚，除了我与科尔森，谁知道你与乔伊昨晚发生了什么？”

    “你...科尔森......”

    布鲁斯神情震惊地看在玛雅，半响，一句话都没说完就跑掉了。

    今天白天玛雅要好好休息一下，唔，倒不是因为昨晚的事儿，当个“马老师“其实并不累，呃，她只能算是半个玛老师。

    主要是因为她的影分身已经找到了波士顿地底的那团重力鎓，影分身昨晚就尝试着用预备的铅盒将它装起来，然而现实却是狠狠打脸玛雅一次，铅盒虽然防辐射，但还是没办法装下重力鎓。

    昨晚，铅盒只一接触到重力鎓，就被其吞噬掉了。更加让玛雅会长恶心的是，原本的重力鎓是停留在原地不动的，现在被她触动后，重力鎓还是在泥土中缓慢游走起来。

    原剧情中，重力鎓就像是无意识的灵器，有灵性无灵智，出现这种情况，虽然无奈，但也不算意外。

    玛雅会长开始庆幸自己之前想到了用变种人当蓄电池的点子，有了小绿帮忙将二手x能量转换成查克拉，她才能一直分出个影分身研究封印术。今天白天，她就必须准备好一个附加封印能力的铅盒，等晚上的时候就过去将重力鎓收取。

    也因此，对于班纳的请求，她只得拒绝了，毕竟，明天开始，她自己也要参加人生第六次国际奥赛了。

    “系统，查看我的封印术等级。”

    封印术（漩涡基础封印术，微残）：白银lv8（最多只能达到黄金lv1，你学习速度真快，只不过该抓紧时间搜集进阶封印术了，哎，轮盘抽奖的确坑，可你没得选择啊！）

    有着聪明的大脑，影分身又是一天24小时的勤奋学习，玛雅的封印术能达到白银lv8很正常，但是正如系统提示的，她得准备中高级封印术了。

    回到卧室，关上房门，玛雅从自己的行李包里拿出一个“枕头芯”，唔，也就是她那个五立方米的封印卷轴了。

    “嘭！”

    一个半立方米的铅块，一只查克拉金属苦无，一叠“纸片”，一瓶墨水，出现在桌面上。

    铅块与苦无没得说，那叠折子纸是玛雅自制的，材料就是通灵兽小绿的树枝，同样的，墨水也是通过对小绿枝干进行碳化处理后研磨调制而成，简单来说，它们就是火影物品本土化了，既有查克拉的良导性，又适应了漫威世界。

    玛雅此时空间属性开发达到67%，即使在火影世界，也超越95%忍者了，而储存物品的封印卷轴也算不上高级货，很多忍者都能制造，没道理玛雅会长不行呀。 166阅读网


------------

第三百八十七章 强大的重力鎓

    第n+1次用感知扫描来自系统兑换的封印卷轴之后，玛雅会长划破手指，小半杯蕴含查克拉的鲜血滴入特制墨水瓶中，轻轻摇动墨水瓶，待混合均匀后，玛雅便打开折子纸，在上面写写画画起来。

    “完全同比例复制，失败！”

    “可以考虑模块化区分，不同符箓代表不同作用，我可以一步步试探......”

    “第三节点是扩展空间的关键，仅仅书写规整还不够，失败！”

    “......空间开辟过程中查克拉不足，半途失败，再想一想......”

    “没必要完全照搬原始的封印卷轴，我可以先刻画一个能暂时储存查克拉的能量回路，连接第三节点，以供应储物空间的开辟。“

    ......

    即使有了之前打量的研究为底蕴，也是在足足花费了三个小时，玛雅第二次滴血研墨，浪费掉两公斤折子纸后，才在第43次实验中完成人生第一次自制储物封印卷轴。

    “唔，这个封印卷轴还是不太合格，储物空间只有四分之一立方，大东西装不了，小东西没必要放进去。毕竟即便是对其进行了微型化处理，这个封印卷轴卷起来后也有七号干电池粗，文具盒那般长...这就有点尴尬了。”

    玛雅摩挲着手中的“短棒”，无奈叹道：“算了，至少学会一门新手艺，再试一试将封印术加持道铅盒上吧。”

    铅盒上的封印术并不需要开辟储物空间，它本身也是个盒子，能装载的东西也是特殊的，真要用铅盒制造“储物箱”，能不能成功不知道，但浪费的时间精力一定不会少。

    玛雅的目的是在铅盒内部加持一层伪空间封印，以避免铅盒与重力鎓相接触，至于为何不直接用封印卷轴装，玛雅也是不太确定重力鎓的特性，重力对储物空间是否有影响她同样不知道，铅盒也只是作为一个后手存在的。

    虽然很尴尬，但玛雅与科尔森等人还是在一起吃完中饭与晚饭。等天黑后，玛雅留一个影分身在卧室待着，自己本体却是偷偷土遁潜了出去。

    “holyshit，这不是托尼那货吗？这里，这里是麻省理工？重力鎓怎么跑到剑桥市，还钻进了托尼铜像底部？”

    唔，也不怪玛雅会长惊讶，当她顺着影分身间隐约的感应，找到重力鎓并收回监视它的影分身后，她却是发现那个站在公共许愿池前的铜像居然是老朋友——托尼斯塔克，而重力鎓就在铜像地底150米深处。

    感知一扫而过，玛雅会长松了一口气，这铜像不是为优秀校友歌功颂德用的。通过上面的字迹，玛雅才知道，托尼那货还是非常热爱自己母校的，短短五六年时间，就捐赠了3.8个亿，不仅为优秀学生提供一笔丰厚的“托尼奖”奖学金，还开办了个“校友创业免息借贷协会”。托尼本人是会长，很多有钱的mit毕业校友都加入了这个协会，帮助了数以千计的学弟学妹，影响实在太大。也因此，校方为其立了一座铜像。

    麻蛋，为啥心理有点酸酸的呢，唔......真的好羡慕！

    强忍着一个风遁螺旋手里剑削掉托尼脑袋的想法，玛雅遁入地底深处。

    波士顿的这团重力鎓有排球大小，外表与水银非常相似，此时此刻，它就在玛雅面前慢慢蠕动着。

    “这货好似有生命一般，真奇特，真玄幻，果然不愧是漫威世界造物！”

    玛雅开辟了一个十米长宽高的地下空洞，重力鎓就漂浮在她面前。就在她准备将它牵引到加持有封印术的铅盒内部时，玛雅突然鬼使神差地用加重岩之术释放在重力鎓身上。

    “哗啦啦，哗啦啦啦......”

    被加持了10倍重力后，那团重力鎓不仅没有下坠，反而如沸腾的水花般膨胀成篮球大小，不知是不是错觉，玛雅从感知中察觉到一种喜悦的情绪。

    “这还真的诞生了朦胧的意识？”

    心中诧异的玛雅会长手中结印“嘭”的一声，一个翠绿枝条的花环出现在她的头顶，嗯，她又使用了通灵兽合体技能。

    玛雅动作召唤来小绿后，也不停留，继续对着“哗啦”作响的“大皮球”释放重力术，或是加大重力，或是减小重力，原本的“持续性魔法”，到了重力鎓身上就变成“瞬时技能”了。

    “哗啦啦...哗啦啦啦......”

    水流声越来越大，重力鎓已经膨胀到有玛雅半个人那么高了。玛雅双眼却是露出兴奋之色，不仅没有收敛，反而加大力度，一个接一个的改变重力的忍术被扔在膨胀开的重力鎓上。

    就这样持续了一个小时，玛雅气海丹田内的查克拉就要用光的时候，“嗤”的一声，声音悠长而持久，好似轮胎被拔掉气栓一般，已经五米直径的银白色的“大皮球”缓缓缩小到原本的排球大小。

    看着似乎没有变化的重力鎓，玛雅轻轻一勾手，圆球状的重力鎓就射出一条细小的银线，飞速在玛雅右手腕旋转起来，如同抽毛线球，玛雅手腕处的“银色手环”越来越粗大，而不远处的重力鎓球体却越来越小......最终，原位置处的重力鎓消失一空，同一时间，玛雅右手腕处多了一个两指宽一指厚的亮银色丝编手镯。

    “哈哈哈，来到时候还忐忑着，生怕封印术也没法装载重力鎓，没想到它居然这么有灵性，而且还可以‘吃掉’我的忍术，唔，我这算是将它炼化了？”

    重力鎓灵性足，但完全没有自主意识，就凭本能行事，它吸收了玛雅改变重力的忍术查克拉，而查克拉本身就包含精神能量。之后，玛雅通过合体后的感知力，一点点引导精神力侵蚀重力鎓的每一个部分，内外合击之下，重力鎓最后直接就被玛雅同化掉了。

    其实这并不夸张，原剧情中，一个普通人的精神力都能将它“夺舍”呢。

    “神器”到手，玛雅会长自然得试一试威力了。闭上眼睛，瞬间心中产生一种冲动——她要将麻省理工大学变成浮空城，是的，她感觉自己完全能够撬动整块地壳。

    “呼...我作为一个修行者，都差点诞生心魔，要是普通人得到这种力量......”

    玛雅摇了摇头，慢慢土遁来到地面，对着“托尼”勾勾手，“咔嚓咔嚓”声中，铜像就弯下腰来，再抬一抬手，“托尼”又昂首挺胸起来。

    “嗖”的一声，玛雅冲天而起，“嘭”——瞬间突破音障，短短几十秒玛雅看到了波士顿东边的大西洋海岸线。

    又飞了几十公里后，玛雅静静漂浮在海面上空10米处，淡淡喊道：“神罗天征！”

    “轰！”

    无形之力在不到0.1秒的时间，直接将玛雅身下方圆30米海水挤压一空，透过7、8百米高的环形水墙，甚至能看到海底的淤泥。 166阅读网


------------

第三百八十八章 矛盾局的郑贤

    玛雅的感知只有四百多米，但肉眼可见的，即使穿透了7、8百米的海水，巨大的重力依旧将河床按压下百米深的巨坑。

    此时玛雅身周三十米有了一道高达千米的环形巨浪组成的水幕，而在她身上传来的超强斥力排挤下，百万吨海水无法向内回落原本的位置，只得以海啸巨浪的形式滚滚流动，呈环形四散开来。

    “轰隆隆！”

    好似雷鸣，好似天崩，外边浊浪翻滚，惨白的水汽弥漫，海啸正中心的玛雅会长却是丝毫无损，就连衣角都没有沾湿。傲立半空，身处“灭世”天灾中的玛雅会长此时此刻犹如神祗。

    “真恐怖，这比核爆都夸张，要不是范围有点小，如果有100米方圆，那么北美洲大西洋沿岸都要被淹没吧？难怪佩恩那家伙常常自称为神，举手投足就能发挥出毁天灭地的威能，他膨胀得再是中二也很合理啊！”

    的确，即使核弹在海底爆发，也无法掀起千米高的巨浪，只是玛雅的“当量”还是有点小，几百万吨的海水对大西洋来说太少太小。玛雅这番动作虽然看起来牛掰得一塌糊涂，但如果与核弹相比，那还是差得太远太远了。

    唔，当然了，会长大人要是在波士顿码头区海域来上一发汉森版本的“神罗天征”，小半个波士顿市区都会被淹没的。

    “该离开了，美国的卫星，海警侦察机，估计都会注意到这个地方。”

    没得说，会长大人深知装完逼就跑的精髓，立刻就贴着海平面，赶在“汉森海啸”到达波士顿之前，回到了自己的宿舍。

    “波士顿早间新闻，大家好，我是苏珊，今天早晨的主要新闻便是今早凌晨两点钟左右，突然出现在东海岸的海啸...这次海啸非常奇特，它虽然高达13.7米，却似乎后继乏力，我们来看看前线记者传来的视频...有惊无险，主要受灾区波士顿无一人伤亡，财产损失也是统计海啸灾害以来最低，只有美刀......”

    过去一天时间，班纳也缓过劲了。特别是了解到，自己与乔伊的事儿只有玛雅”一个”知情人的时候，他又活了过来，这会儿一边吃着鸡蛋卷，一边发表着自己的高见。

    “这绝对不是自然海啸，一般的海啸，波高往往在一米左右，只有靠近海岸线，后浪推前浪慢慢堆叠，才能形成十几、几十米的浪潮。波士顿这次...最高海浪有十几米，波长却只几百米，很明显，这是某些人在大西洋海底实验新武器呢！”

    “喔，班纳博士，你也是这么认为的吗？”

    班纳抬头一看，却是一个黄皮肤的青年小伙正端着餐盘，面容和煦地看着自己。

    “你是，亚洲来到参赛学生？你认识我？”班纳疑惑问道。

    青年鼻梁上的眼镜片反射着清晨金黄色的阳光，眼神看不清，露出两颗大白牙的笑容倒是非常惹眼。

    “我不是参赛学生，我是天朝学生的领队。班纳博士您大名鼎鼎，享誉国内外，我也是学物理的，当然认识您了。”

    “郑贤，你升官了呀！”玛雅会长不咸不淡地说道。

    “呵呵呵，哪里哪里，我这是志愿者呢！这次天朝的奥赛选拔地点在神都大学，我是学长，又参加过国际奥赛，自然就过来了。玛雅，你长大了，变得好漂亮呢！”

    一边说着，还一边自来熟地坐在了玛雅会长的对面，唔，也即是科尔森老师的旁边。

    郑贤对着科尔森与乔伊两人点头微笑，自我介绍道：“您是科尔森老师吧，久仰久仰...米查姆同学，你真美丽......大家好，我是天朝神都大学的博士生郑贤，也是这次天朝学生的领队。我与玛雅可是多年老朋友，当年，我们一起参加了90年的国际奥赛，这会儿能再次碰到她，我特高兴，你们别介意呀！”

    “又是多年的奥赛老朋友吗？”

    乔伊与科尔森同时嘴角抽动，也不知想到了什么不和谐的事儿。

    会长大人却是脸都黑了，试探着问道：“郑贤，我记得你三年前跟我说，要去清华生物与化学两所学院深造的，怎么......”

    “喔，这个呀......“

    郑贤喝了口牛奶，满不在乎地解释道：“一年半之前，我就在清华拿到了那两个博士学位，这不，又申请去了神都大学的核物理系，我正在攻读博士后呢！”

    mmp，果然啊，最不希望发生的事，到底还是发生了。

    科尔森与乔伊都有些同情地看了眼玛雅会长，郑贤这个天朝人非常有眼色，瞬间就明白了会长大人的尴尬之处，便立即又开口赞道：“玛雅，你前天晚上的演讲我昨天过来后，也听人说了。哇，你不知道呀，我们天朝的几个带队老师都夸赞你呢，我们都认为你才是活得最自由，最有想法的人，是真正美国人未来的希望与代表。”

    看着郑贤伸出的大拇指，虽然明知道这就是天朝人的客套话，但玛雅会长还是乐呵起来，说道：“郑贤，既然你都这么说了...我有个想法，等我的体细胞克隆成功后，你帮我到神都大学与清华大学宣传一番，在亚洲方面为我冲击诺奖造势如何？”

    “啪嗒！”

    郑贤咬了一口的小笼包，一下子掉落到了餐盘上。

    两天后，会长大人身着浅蓝色的长袖雪纺连衣裙，胸前挂着五块金牌，手里拿着一叠获奖证书，站在高台上不停地摆着各种post......唔，她的身后还有一面巨大的美国国旗，台下一群记者拿着照相机对着她不停拍摄着，那闪光灯都差点没晃瞎人眼。

    唔，这里得解释下，记者并不是国际奥赛官方组织的，而是玛雅会长联系米国教育部以及哈佛行政主任，她自己又掏了一笔小钱钱，不多，也就三万多美刀......呃，大家都明白了吧？

    一名天朝带队老师擦了擦头上的热汗，碰碰郑贤的手臂，问道：“这小姑娘明年真的还要参加国际奥赛？”

    郑贤面带微笑，一边给老朋友玛雅鼓掌，一边点头说道：“不仅是明年，后年她还会来，咱们就别想着金牌的事儿了，保铜争银吧！要不，你乘机联系下其他几个大国的代表，让国际奥赛再增加几个项目？”

    中年男子苦笑，“今年新增加的哲学竞赛，就是专门为玛雅汉森准备的...年年都被她一个小姑娘包场，奥赛委员会也面上无光呀，明年说不定会增加天文与地理两个项目。” 166阅读网


------------

第三百八十九章 去印度寻找神药的托尼

    在回纽约的巴士上，玛雅乐呵呵地翻看着关于她获奖的新闻。

    “看一看《波士顿时报》，唔，放在第二版，差评，‘超级天才美少女横扫奥赛’，嗯，标题不错...再看看《美国邮报》，shit，我塞了...唔，居然是第三版，‘注定要拿诺奖的宇宙无敌超新星’，哈哈哈，第三版就第三版，这钱花的值......”

    看了看玛雅腿上的那一叠报纸，又瞥了眼扔在一边的塑料袋——透过塑料纸还能看到里面的奖牌与证书。

    科尔森不由嘴角抽动，无奈叹道：“玛雅，你至于这样吗？你一点都不在意这些金牌，又何必一定要再参加明年的奥赛呢？而且，你还出钱买通稿，你真的破罐子破摔了——还摔出了新境界？”

    会长大人翻了个白眼，鄙视道：“我这是预热，为冲击诺奖预热，世界那么多科学家有资格获得诺奖，为何每年就那么几个呢？还不是大多数人有作品无名气？”

    未来c罗与梅西金球奖连庄十几年，他们一次世界杯都没拿到过，洲际杯表现也平平，为何能挤下众多表现明显比他们优异的竞争者？

    还不是因为他们名气太大，以致于给他们投票的人也难免受到影响？

    科尔森摇了摇头，对于玛雅的冲击诺奖的梦想不予评论，却是透露了一个消息给玛雅。

    “因为你的参与，国际奥赛几乎成了你的个人秀，所以，几个国家参赛代表向国际奥赛委员会提议，明年奥赛增加天文与地理两个项目。本来没必要这么急的，可这次哲学项目的情况给了他们希望，他们想降低美国的影响力，降低你对金牌的垄断。而奥赛委员会显然也有同样的想法，现在他们已经正式通过了那个议案，因此从明年开始，国际奥赛就有八个项目了。”

    “呵呵呵......幼稚！”

    玛雅会长将报纸丢在一边，抬了抬小下巴冷笑道：“明年，他们就会知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。”

    科尔森闻言心中一惊，说道：“你也要参加天文与地理两个项目，你能行吗？”

    玛雅会长摆摆手，自傲地说道：“不，不只是那两项，我还要参加哲学奥赛，全部八个项目，我都要参加，就算拿不到金牌，银牌肯定是有保障的。”

    科尔森与偷听的班纳.......

    等众人回到学校后，校方自然又少不得一番庆祝。不同于玛雅小学时的拮据，城中科技高中还花钱办了个趴体。

    其实科技高中走出的诺奖获得者就有好几位，国际奥赛金牌也时不时能拿到...关键是玛雅会长填补了城中科技高中奖项纪录的一个空缺——第一次一个人拿到全部五项金牌......唔，哲学是今年刚加入进去的。

    趴体没啥说的，既没有酒精饮料，也没有露胸美妞，大家就端着果汁，带着彩纸剪裁的帽子，跳跳舞聊聊天，不算无聊但绝对让会长大人感到乏味。

    呃，玛雅倒不是想喝酒、怼草、炮美妞，不是针对哪一个，见识过几次之后，如今她对一切趴体都是兴趣不大。

    “玛雅，这个，这个我有点事儿想与你商量，你能不能抽点时间，我们私下聊一聊？”

    就在玛雅会长百无聊奈地拨弄着可乐杯里的红樱桃时，小辣椒佩珀走了过来。

    她一身绛红色丝质寸衫，下面一条蓝白色牛仔裤，整个人显得身材修长，体态妩媚。

    只是......看着她脸上局促表情，玛雅能感受到佩珀内心的纠结与羞惭，便点点头率先走到杜鹃花坛处，找到附近的公园椅坐下，对着佩珀拍了拍自己身边的空位。

    “佩珀，坐下慢慢说吧！”

    “呼呼，谢谢你了玛雅！”佩珀深呼几口气，对着玛雅小声说道：“虽然很不好意思，可这周末的黄石公园之行，玛雅你能不能帮我，我，我......”

    见她越说声音越小，头也越低，玛雅直接问道：“你周末有急事，无法带领那些考察团的人，便想让我帮你代班？“

    佩珀点点头，说道：“你也知道的，这次黄石公园的地质考察活动，并不止我们一家学校，在教育部的串联下，全美有25所优秀高中都派遣30———50名学生...这事儿没办法找其他人，所以我才想麻烦你帮我一次。”

    玛雅会长当然知道这周末的黄石公园之行有多重要，所以，她才提前找到上一任学生会会长带队。只是没想到如今都周四了，佩珀却是临时想放大家鸽子。

    “我刚从波士顿回来，你到底有什么事儿？不是我不想帮你，你也知道我还有克隆人社团的事要忙。”

    要是小学时，有公费旅游的机会，她早就乐颠颠地跑去报名了，但现在她有太多事要忙，黄石公园可以等空闲了，一家人一起过去度假。

    佩珀双手捂脸，语气有些哽咽地说道：“我也不想的，可是托尼生病了，他，他......这种时候，我必须陪在他身边安慰他。”

    托尼那家伙生病了？他上次骨折的伤患，才刚好没两个星期，怎么就又生病了，这也太衰了吧？

    “托尼斯塔克生病有什么大不了的？”玛雅会长满不在乎地说道：“那个大款，他有多少医生护士请不到，非要你一个高中生陪在身边？”

    “这次不一样，他...托尼要去印度寻找神药，我的陪在他身边安慰他。”佩珀依旧是语焉不详。

    “hat？托尼疯了？”玛雅被小辣椒的话吓了一跳，震惊道：“就印度那地方，除了印度神油，有个毛的的神药？托尼得了疯病吧，怎么说也是麻省理工毕业的高材生，还有没有一点科学常识？”

    这又不是《我不是药神》中的病患，人家吃不起正版药才跑去印度购买仿制药的，这世界上还有托尼吃不起的药品吗？即使某些没经过药检的禁药，托尼自己都能在实验室里合成出来，他到底想吃什么？

    谁知小辣椒听了玛雅的话，脱口而出道：“你也知道印度神油？”

    “shit！托尼斯塔克真的萎掉了？”

    会长大人真的惊呆了。

    “没有没有，托尼没有肾衰竭，他的男性功能十分正常！”佩珀赶紧辩驳道。

    玛雅会长瞥了眼此地无银三百两的小辣椒佩珀，说道：“放心吧，我不会对外透露半个字的，托尼斯塔克即使得了性功能障碍的疾病，也与我无关......不过，黄石公园的事，我可以帮你。” 166阅读网


------------

第三百九十章 悲催的托尼

    “啊嗝，玛雅，这个豆腐皮包子太美味了。”波特曼夫人又叉起一个小笼包，沾了点姜汁香醋，一边吃，一边夸赞道：“玛雅，你可真是心灵手巧，娜塔莉她如今只勉强学会了煎鸡蛋饼呢！”

    娜塔莉听到母亲这般说她，便也说道：“妈妈你还不只是会煎鸡蛋饼？我就是想学别的，你也教不了我呀？”

    “咳咳咳，这个......玛雅，珍妮弗呢？”波特曼夫人转移话题道。

    唔，情况是这样的...周五的时候，娜塔莉与她妈妈来到了曼哈顿，从这个周末开始，娜塔莉就要在百老汇表演舞台剧，以锻炼自己的表演技巧，而玛雅家就在百老汇附近。

    知道这件事后，玛雅就邀请娜塔莉与她妈妈到她家吃午饭，也就是现在的样子了。

    “杰克最近在忙一部《勇闯独岛》的电影，我妈妈她终于实现多年的夙愿，成为商业大片的女主角了。至少半个月，她都得待在片场以配合拍摄，有时候晚上都不会来。”

    “杰克真的拉到投资了？呃，我是说之前一点风声都没传出来，这真的有点突然。”波特曼夫人有些尴尬。

    玛雅会长却是一点也不在意，毕竟杰克是靠着“大神之光”才忽悠到老辣的韦恩斯坦兄弟的。为了避免节外生枝，杰克是一边筹备剧组，一边到美国各地取景的，珍妮弗戏份不多，早点拍完早点了事。

    “对了，珍妮弗去拍戏了，你家詹姆斯谁照顾？”波特曼夫人又问道。

    “请了个保姆，你们来之前她就回去了，下午的时候，她还会再过来，其实，我前几天去了波士顿，家里也是一直由科瑞保姆照料的。”玛雅解释道。

    娜塔莉伸出一根大拇指，夸道：“玛雅，我看到新闻了，你真棒，又一次横扫国际奥赛，你已经拿到27枚金牌了，哇，太夸张了。我也有报名参加纽约州的奥林匹克化学竞赛，哎，可惜第二轮就被淘汰掉了。”

    “这才哪到哪呀！”玛雅会长淡淡地说道：“明年会增加天文学与地理两个科目，我计划着在进入大学前，拿到40枚金牌呢！”

    再一次收获波特曼母女的一阵夸赞后，就又听波特曼夫人问道：“周五你应该学校上课呀，怎么中午会待在家里？”

    “学校有个去黄石公园做地质考察的活动，我是学生会长，就要带着学生一起过去。因为是今晚的飞机，所以下午我们这些同学都不用上课的。”

    就如同玛雅会长所说的那样，当晚七点半，玛雅与三年级的安妮斯通带着23名同学登上了飞往怀俄明州的飞机。会长大人不知道的是，就在这个时候，托尼的私人专机也在隔壁的跑道上起飞，只不过托尼去的是印度而不是黄石公园。

    这次不仅是托尼一人，贾维斯、哈皮，加上私人秘书佩珀波兹，一行人一起离开了纽约，独立老霍华德“孤苦伶仃”地在花园公寓内，呃——哈哈大笑。

    “帕伯克将军，我已经彻底解决托尼这个后患了。”

    看着光屏上得意洋洋的老霍华德，帕伯克将军点点头，说道：“你的计策的确不错，想让一个人奋发向上很困难，但毁掉他的上进心真的非常容易，类似托尼斯塔克那般骄傲的男人，一旦雄性功能丧失，他收到的打击也更加巨大。只是，霍华德，你要注意控制药剂的用量，别让托尼死掉了，我们可以废了他，但绝对不要杀他。”

    老霍华德点头应允道：“将军，您放心吧！我特意分析了托尼的dna，根据其基因缺陷研发了粉红二号基因药剂，这种基因药剂只对托尼一个人有效，而且它的功能也是被限制过的，即使过量也不会死人。”

    “喔，你详细解释下粉红二号的作用。”帕伯克将军挑眉问道。

    “遵命，将军！”

    托尼他们都走了，他也不用再严格伪装自己了，此时就开怀笑着说道：“既然有二号，那么肯定也有一号了，粉红一号只是单纯瘫痪托尼的性功能，本来这样就够了的，可是上个星期我遇见了英国的史蒂芬·霍金。”

    说到这儿，老霍华德也是满脸感慨，“霍金当年在老霍华德手下当过一段时间实习生，唉，没想到地球也能有如此强大的人啊！他勉强算是6级智慧者，可他的意志绝对超过我们帝国的超级战士...看到他，我就担心托尼也会变得身残志更坚。

    于是，我就又开发了粉红二号，您可能不知道，地球人绝对性别的dna竟然如此赤裸裸暴露了出来...我们性别基因都以五维代码的形式散布在所以的基因链中，他们就明明白白的xx即女性，xy即为男性——果然是低等生物，对于自身的遗传信息都没半点保密。”

    帕伯克将军并不赞同老霍华德的话，他说道：“地球人才进化多少年，而我们又进化了多少年？早期斯克鲁尔人的基因还不是赤裸裸地显露出来？正是因为知道造物主对我们做过的事，我们才研发了自循环基因锁，从而避免基因信息外流。”

    “您说得对，但宇宙中根本就有没有公平一说。”

    老霍华德点点头，说道：“我们弱小，造物主就拿我们当实验样本，还随意决定我们种族的存亡，似乎我们就是他们实验室的小白鼠。地球人不如我们，所以我开发出粉红二号，能够让托尼的y性染色体自我消解，并缓慢诞生第二条x染色体，也就是说，托尼最多也就是彻底改变第一性征。其实，我并不介意将儿子换成女儿，只不过骄傲的托尼恐怕会接受不了，哈哈哈......”

    帕伯克将军用力一锤桌面，说道：“唉，这也是没办法的事儿，谁叫那个该死的蜘蛛侠一直找不到呢？“

    “是呀！”

    老霍华德也是满脸沮丧地说道：“针对超凡蜘蛛侠的计谋万无一失，可他却是突然消失了。好吧，你消失就消失了...可你干嘛这么聪明，效率这么高，短短几天时间，不仅研究出光子脉冲的模型，还精确推导出详细数据。更过分的是，你一个科学家，对于自己花了几千万才取得的研究成果，一点也懂得不保密，直接将其公开给托尼——麻蛋，托尼那货也是个不省心的，当天晚上就从那些数据中推导出，神秘粒子就是高频光子...我要是不立即废了他，难道还真让托尼将高频光子探测器发明出来？” 166阅读网


------------

第三百九十一章 托尼的遗言

    “短短一两周内发生这样的剧变，托尼有没有怀疑？”帕伯克将军问道。

    老霍华德没有立即回答，反而陷入了沉思之中，足足过了5分钟，他才神色复杂地说道：“有怀疑，他虽然是机械工程学毕业，可对于生物基因工程学也有了解。托尼是在与那个高中生小秘书鬼混的时候，发现自己身体出现了问题的...多方求医无效后，他便检测的自己的dna，理所当然的，托尼知道了自己的病因——全身细胞内y染色体正在缓慢**染色体取代。

    也因此，他完全放弃了通过正常医疗途径恢复身体的想法，今晚，他就带着佩珀等人去了印度！”

    “你是他的父亲，他应该告诉你自己去印度的原因吧？”帕伯克将军又问道。

    老霍华德点点头，说道：“这些天，托尼通过全世界正规的佣兵组织与非法的地下信息网点，搜索一切能诞生奇迹的医疗手段。有人以三十万美刀价格向托尼出售了一条信息——尼泊尔有个叫卡玛泰姬的地方，据说有一个神秘的巫师组织，能够治疗世上所有的伤患。而且托尼通过汇总来的不知真假的消息，分析出喜马拉雅山附近几个国家最有可能存在神秘力量。也因此，他去了印度。”

    帕伯克将军眉头拧得老高，喃喃自语道：“一个九级智慧者堕落到要寻找神秘力量来为自己治病，他不是疯了，就是确定当前科技一定治不好他的疾病......他，托尼斯塔克一定怀疑地球有外星人的存在了！”

    ......

    “对不起，超凡蜘蛛侠，我当时不该嘲笑你的，你的感知没有错，地球的确来了外星人！也因此，我才采取这种方式与你联系，哎，没想到当时无意中的安排，今日还真用上了。当你看到这段信息的时候，说不定我已经不存在这个世界上了...是的，如果这个疾病无法治愈，我一定会自我了断的......这，可能就是我的遗！“

    “我靠，要不要这么夸张？！”

    玛雅会长摩挲着下巴，悄悄打量了下四周，见同学们都戴着耳机与眼罩熟睡着，旁边的安妮也发出小小的鼾声，便小声自语道：“不就是萎掉了嘛，就算用不了，割掉不就行了，至于寻死觅活的吗？”

    玛雅回到纽约，并从佩珀那了解了下托尼的情况后，也没立即联系托尼，更加没有彪呼呼地跑到他家寻找他，而是打开电脑，在小黄人“求种贴吧”，下载了楼主为”我爱蜘蛛侠001”发布的一个种子连接。

    唔，这年代，有种子也没用，网速太慢了，看片是不可能的了，但小黄书却是大行其道。

    玛雅下载了一本《霸道总裁：喔，你这磨人的小秘书》的露骨言情，然后又从自己邮箱取出一大段数字与字符混杂的乱码，将与乱码同时输入自己编辑的密码软件后，一封托尼的遗书，就出现在她的笔记本电脑上，唔，上面那一段话就是开场的序言。

    这便是托尼与玛雅的约定了。明显托尼身边有内奸，而且内奸还死活找不出来。托尼这么聪明的一个人，怎么会继续没事儿人一般，傻乎乎的不做一点防范？

    别的玛雅不知道，她就知道托尼在某次“超凡蜘蛛侠”离开的时候，偷偷递了张小纸条给她。嗯，看到联系方式的中转站是小黄人贴吧，呃，虽然是“求种吧”，玛雅会长还是非常欣慰的。

    当然了，与托尼联系也不是单方面的，玛雅会长也注册了一个“钢铁侠是沙雕”的账号。

    好吧，闲话少提，玛雅会长继续往下看着托尼的“遗书”。

    “我中毒了，基因病毒，我的y性染色体在渐渐消解，与此同时，新的x染色体在慢慢取代它。”

    “哈哈哈哈，原来是这样，啊哈哈哈哈，托尼变托莉，哈哈哈......”

    看到这儿，玛雅会长终于忍不住了，直接捂着小腹在座椅上打起滚来。

    “玛雅，你大晚上的不睡觉要作死呀？”

    睡觉的人被吵醒火气就是大，安妮这个软妹纸也顾不得玛雅会长大人的身份，直接伸手揪她的胳膊。

    “抱歉，我在，非常搞笑的，《霸道总裁：喔，你这磨人的小秘书》，你要不要看？”

    “神经病！”

    安妮说了一句，便又转过头睡觉去了。

    玛雅笑了足足十多分钟，终于等情绪平复后，便又拿起笔记本电脑，继续看了下去。

    “法克鱿，超凡蜘蛛侠！法克鱿，你刚才一定偷偷笑了很久对吧？我只恨这种病毒为何没有传染性，不然一定要让你，让全曼哈顿，全世界的男人都感染！”

    呃，怨念这么大？难怪要寻死呢！

    “好吧，说正事儿，我配制了一份免疫药剂，虽然无法治愈这种疾病，但还是降低了病毒的侵袭速度，我想，一个月内我还能勉强保持男性的尊严...一个月，就是我救命的时间。显然，这种突发的专门针对我的基因病毒，就是外星人开发的。

    哎，这也是怪我自己......外星人要入侵地球，肯定就要消灭对他们威胁最大的人，而我，托尼斯塔克，真的太过于优秀啦，出类拔萃的我，就如同黑夜中的启明星，是那么的出众，那么的鲜明......”

    会长大人跳过接下来大几百字的自我吹嘘，继续往下看。

    “我就是地球最聪明的人，外星人好狠，理所当然地偷偷对我下手了！蜘蛛侠吾友，你才智虽然不如我，但也是万里挑一的天才，今天他们能这样对付我，明天焉能保证你不会中招？无论是出于我们的友谊，还是为了你自身的安危，也请你抽出时间，研究下这种病毒。对了，上次你给我的那个模型，我推导出来了，那种神秘的粒子就是高频光子，我不知道苏联人是怎么让无形无质的光子产生那种脉冲波动的......

    算了，别管那个该死的苏联探测仪了，还是说说我的事儿吧！现今我思绪已乱，无法安心做研究，转而开始寻求神秘力量的帮助，但是吾友，我还是相信科学的。你，伟大而有智慧的蜘蛛侠，就是我最后的希望——第九大道的贾斯汀保龄球馆，d901号储物柜，密码helpme1993，里面有我的血液与脊髓液样本。

    老弟，哥们是死是活，全系你一人身上啦！记住，只有一个月时间，有好消息按照这个方式通知我，加油！” 166阅读网


------------

第三百九十二章 怎么哪里都有九头蛇呢

    如果去黄石公园游玩，最好的选择就是先到犹他州的盐湖城，然后租一辆车，慢慢悠悠往北而去，即经济实惠，还能游览沿途美景，比如，可以自驾游穿行大提顿国家公园。

    可玛雅他们不是过来游玩的，唔，至少那些个地质考察社团的同学不是过来玩的，这次甚至连带队老师都没有，完全是以全美高中生同好会的形式将大家组织在一起的。

    玛雅的社区高中也有地理爱好者组成的学生社团，但经济却远远无法与现在的科技高中相比，所以了，玛雅会长第二天早晨，在酒店看到一大群私立高中的学生时，就一点也不惊讶。

    玛雅昨晚半夜就到达波兹曼机场，之前早就预定好酒店，酒店也派遣巴士过来迎接他们了。都是在美国，虽然有时差，但还是能忍受，而且明天还要长途跋涉搞地质研究，他们到酒店洗洗就又睡觉去了。

    玛雅会长睡觉之前也发布了一本小黄书的种子，托尼这么凄惨了，她总得安慰一下不是？

    “哇，你就是那个玛雅汉森吗？我是来自泽西市的霍普，霍普·冯·戴因。”

    这次活动高中校方没有带队老师，但美国教育部还是安排了十来个人，有着名大学的地质学教授，有来自usgs的人——也就是美国地质调查局研究员。

    此时此刻，几百号学生坐着十多辆大巴，转道一起去往usgs在黄石公园内的基地。

    与玛雅说话的是一个年纪约十七八岁的姑娘，一米七的高挑身材，牛仔裤登山鞋，齐耳短发，唔，她那褐色的大眼睛异常明亮，米黄色的外套背后还有“泽西牛顿高中”的字样，整个人充满青春的活力。

    看着这位笑得露出两颗大白牙的同学，玛雅也是报以和善的微笑，“你好，霍普，叫我玛雅就行了...我家就在哈德逊河旁边，与泽西市隔得并不远。”

    “呵呵呵，我知道呀！”霍普高兴地说道：“我还偷偷坐船到曼哈顿找过你呢，只是那一次虽然见到你了，可我不好意思上前打招呼，呵呵呵，哎，玛雅，你是我的偶像耶！你开发的游戏都好好玩，早几年我就知道你了，当时以为你只是个死读书的书呆子，哈哈哈，没想到你也这么爱玩游戏，我最爱你那个《美少女战士》了，哇，那种眼花缭乱的高科技武器太棒啦，而且科幻中还带有魔幻，有外星人，有木乃伊，有魔法师......”

    唔，本以为是被咱渊博的学识吸引来的，没想到是个街机游戏迷妹。

    听她巴拉巴拉说了一大通，玛雅会长不由找机会转移话题道：“霍普，你也是地质爱好者吗？听说这次考察后，如果论文写的好的话，能得到亚利桑那大学教授的指点，说不定论文就被《国家地理》副刊收录呢！”

    霍普左右打量一番见没人注意，便笑嘻嘻凑到玛雅面前小声说道：“我不是地质考察社团的人，也不是学生会的干事，嘿嘿嘿，我爸爸为政府工作，他跟usgs的人打了个招呼...其实，我就是过来旅游的。”

    “你父亲难道是政府高官，可既然是高官，让他抽时间陪你一起旅游不是更好？”玛雅疑惑道。

    “哎，他不是官员，我爸爸就是个科学家。”霍普摆摆手，解释道：“我爸爸是汉克皮姆，物理学家，曾经在亚利桑那大学当过教授，usgs的人不少都是他的学生，他工作那么忙，很多时候一个月也见不到他一次......”

    玛雅会长后面的都没听进去，只是惊讶地问道：“你爸是汉克皮姆博士？“

    那么，你就是黄蜂女了？玛雅心中暗忖。

    “你也知道我爸爸？”

    霍普见玛雅点头，便有些自豪地说道：“也难怪，我父亲在量子领域方面还是非常厉害的，不过他都快七十岁了，到现在量子理论都还没完善，也不知道他退休的时候，能不能进入量子领域的实验阶段。”

    对此，玛雅会长完全不知道该怎么回答了。

    黄石公园跨越三个州，面积接近一万平方公里，真要一步步参观游览，花上一个星期也不算长。当然，玛雅他们不是旅游的，他们这次的主要目的就是要到考察黄石湖地的火山，探测工具也不是凭着一双肉眼就能行的。黄石湖旁有美国地质局设立的地壳活动监测站，玛雅在usgs基地放好行李后，便徒步来到这个监测站。

    “哇，有地震了，大家小心，有地震！”

    玛雅会长转头一看，就见霍普指着地震监测仪上的液晶显示器，在那大喊大叫。

    会长大人悄悄别过脸去，有点为刚认识的新朋友丢脸，看来“黄蜂女”还真跟她说的一样，对地质学了解不深啊！

    在黄石公园检测到地震还用得着惊讶吗？

    这黄石湖就处在火山口中心，黄石公园的火山有多么牛掰，即使完全不懂地理，《2012》电影总看过吧？唔，好吧，霍普没看过。

    黄石湖发生的地震与一般地震不一样，其他地方的地震多是大陆板块位置变动造成的，而黄石公园地震是地底火山内的岩浆活动引起的。

    岩浆活动不稳定，就会有地震发生，也因此，只要不是高频率高震级地发生地震，是没有危险的。

    就比如刚才，感知敏锐的玛雅会长也察觉到了地面的震动，不用看地震监测仪，她就知道这次的地震甚至没有超过1级，除了刚来的学生被霍普影响，变得有些骚乱之外，监测站的工作人员却依旧淡定如初。

    黄石公园平均海拔超过两千米，这样的高原地带出现一个美若仙境的大湖，还真让人不得不感叹大自然的神奇。

    “湖面如镜，倒影着周围的山峰与森林，虚虚实实间都让我难以分辨了。”

    正说着，霍普就张开双臂做出拥抱状，大声喊道：“哇，黄石湖，你好大，好美丽！”

    地质考察社团的人在usgs工作人员的带领下观测着湖底火山活动，而玛雅会长则与安妮、霍普等几个女生跑到湖边享受初秋黄石湖的美景来。

    唔，玛雅会长可不是那么没有上进心，她虽然也沿着湖岸观景，可感知一直全开的。

    是的，玛雅会长再用感知观测地球最恐怖火山的活动情况。

    只不过此时她却是皱起了眉头，看着脚下的这个高坡，心中暗骂道：“九头蛇真是作死呀，居然在活火山口附近修建地下基地？” 166阅读网


------------

第三百九十三章 外星人绑架了九头蛇

    会长大人听棍叟师父说过，他的纯真会在富士山修建了一个秘密基地，可富士山名为活火山，实际上已经几百年都没喷发过了，进入休眠期的富士山远远比不上眼前这个超级火山的。

    黄石公园火山岩浆库距离地面有八公里，貌似很安全，可对于能灭世的超级火山来说，8公里真的不顶用。然而，九头蛇恁是在地底200米的黄石湖湖底修建了一个大型基地，要不是玛雅会长开着感知乱晃还真发现不了它呢！

    开始的时候，玛雅会长也以为这是美国地质局，或者军方建立的秘密考察站...唔，说到这儿，会长大人忍不住又得吐槽两句了，为啥那些九头蛇的人见面就要来一句“嗨，海德拉”，而且为何非要在墙面上到处印黑色”章鱼”图案？

    是的，你们已经暗中控制了神盾局，是的，你们掌握很多大型企业，是的，你们的残余势力甚至建立了九头蛇学校，可毕竟是地下组织，一点保密意识都没有吗？

    玛雅会长不知道，也不想知道九头蛇为啥要在超级火山口建立基地，但总归不是为了守护人类的未来，防止火山喷发灭世吧？

    想到最近压力山大的托尼，又想到被逼的从老家找都市特种兵的杜姆，会长大人还想到了给自己看大门的巴基，以及没事儿干对着“佩恩”试探来试探去的尼克弗瑞，一个计划在她脑海中成型......

    第二天上午，天清气朗，玛雅会长带着印有“usgs”的小黄帽，跟着一群学生一起听着爱迪生教授的实地讲解。

    “这是世界最有名的大棱镜温泉，当然，大家也都看到了，它最大的特点便是颜色变化：由绿色到鲜红再到橙色，除了化学物理作用之外，还有温泉菌落的影响了。也因此，它还有个更加美丽的名字——大彩虹温泉，我们......偶买噶！那，那是什么？它，它，它从大彩虹温泉飞了起来，jesuschrist！”

    “啊呀，那是飞行器！天呐，这是美**方的秘密研究吗？”

    会长大人影后附身，那颤抖的声线，放大瞪圆的翠绿色大眼睛，脸蛋因过于惊讶而肌肉抽搐的微表情，无一不表面她就是一个单纯无害弱质纤纤的少女。

    最近粘巴上玛雅的霍普却是张大小嘴，激动地挥手大喊道：“呜哇，这不是美国的飞行器，天呐，这种八棱梭形飞行器...如同水晶般透亮，隐约能看到里面的金色能量回路，更关键的是，完全没有尾焰，它不是矢量制动...上帝啊，这，这是外星飞船，外星人来啦！外星人原来一直都躲在彩虹温泉内部，啊啊啊啊......”

    就在几百号学生与野生游客的大呼小叫中，那个长不过三米，中间为1.5米宽正方形的八面体水晶飞行器，嗖的一声就突破音障，来到黄石湖后又瞬间停了下来。

    见到外星人飞行器，众人哪里还有心情看温泉？

    不仅玛雅那些学生，沿途的游客都是打鸡血一般向着飞行器的位置狂奔而去。三分钟后，玛雅等一批体力好的学生已经赶到黄石湖，就见那里早已经有一群游客或是拿着相机死命地拍，或者对着湖面上悬浮的飞行器挥手大喊。

    唔，还有米国佬挥舞着国旗大声叫道：“法克外星佬，黄石公园是我大米帝的，你们给滚回外太空吃屎去吧！”

    玛雅赶到的时候，原本成八面体的棱形飞行器慢慢拉长一节——也就是变成两头尖尖，中间一个两米长的长方体模样。

    在众人叫喊声中，仿佛水晶构造的飞行器的光洁透亮的底部，缓缓扩散出一个直径一米的圆孔。

    “刷”的一下，一道淡紫色的光圈照射向湖面，湖水哗啦啦向四周扩散开来，站在河岸边的高坡上，可以清晰看到飞行器紫光照射的地方，湖水慢慢避开，渐渐形成一个直透湖底的通道。

    就在围观的游客与群众都丈二和尚摸不着头脑的时候，一个全身武装的战士从湖底通道漂浮起来，顺着紫色光圈的路线，一直飘到了飞行器底部的圆孔...高有1.9米的粗壮大汗就耷拉着脑袋，人事不知地被外星人“捕获”了。

    “天呐，那果然是外星飞船，刚才的紫光就是传说中的牵引光束！”有科幻达人叫道。

    不等他的话在众人之间发酵，接着又是一连串的大活人被“牵引光束”吸纳进入水晶飞行器，有武装人员，有身穿白大褂的科研人员，甚至还有一身蓝色工作服的保洁人员。

    “该死的，外星人要捕捉地球人做实验啦！”霍普大叫道。

    “这，天呐，这一定是外星飞船，这是外表只有几立方米空间的飞船，刚刚十几秒内，装了至少40多名成年人，这，这早就超过飞船的储存空间的上限了...这是空间折叠技术......”

    说到这，安妮直接嚎啕大哭起来，“呜哇呜哇，外星人入侵地球了，呜呜呜，我才刚找了个男票，不要被捉去做实验啊！”

    “啪啪啪......”

    此时已经有公园管理人员反应了过来，特别是这里靠近usgs的地震观测站，配备武器的保安人员都自发地对着飞行器射击起来。

    “偶，shit，果然是外星人的飞船，普通武器根本没有用，太可怕啦！”会长大人捂着小嘴，继续飙演技。

    唔，会长大人现在有话说：我是一个演员，我热爱表演！

    见到子弹直接悬浮在飞船四周，湖岸上的学生与游客更加骚乱了。

    足足一百多号人被捕获进飞行器后，底部的圆孔又缓缓合上，恢复光滑如镜的水晶形态。

    飞行器并没有离开，而是瞬移一般，眨眼间就来到众人头顶10米高空。

    “哇啊啊啊，果然呀，外星人要了捉我们啦！”

    安妮继续嚎哭，哭得眼影都花了。

    在一片骚乱中，飞行器“咔嚓咔嚓”向下延伸出一条水晶打造阶梯，先是一双宽大的脚底板，接着是一双覆盖腿甲的小腿...渐渐的，一个身高超过2.2米的铠甲壮汉从浮现在阶梯上。 166阅读网


------------

第三百九十四章 被吓尿了的斯克鲁尔人

    “咚咚咚......”

    那个高大的身影顺着漂浮在半空中的水晶阶梯，缓缓走了下来，直到这时，底下的游客方才看清，那个外星人除了身材高大，以及一身蓝色的科幻气息浓重的铠甲之外，其他都与地球人非常相似，当然了，他确定是外星人，因为那与铠甲连成一体的头盔下面，有着蓝色皮肤的脸庞。

    虽然额头眼眶到下巴都涂上了黑色的油漆，看起来真的很非主流，但他是外星人没得跑了。唔，对了，蓝皮肤外星人手里还拿着一根造型奇特的“铁锤”。

    到了最后一个台阶，外星人也没有走到地上，反而是他站立的那级台阶与主体脱离，载着外星人离地20cm半漂浮着。

    “喂，外星人，你能听懂我的话吗？”

    问话的是彪呼呼的霍普，也不只是她一个人在喊叫，其他路人游客也有问各种乱七八糟问题的，还有米国佬大声辱骂的，嗯，很不知死活。

    偏偏外星人就来到霍普身边，在她瑟缩的目光中，伸出蓝色大手对她来了个异文明的摸头杀。“咔擦”，有机灵的家伙用相机记录下来这一幕。

    刚才的手枪、猎枪都对外星飞船无效，此时，也没人再敢攻击外星人了，毕竟热血也不等于是傻子。

    就听外星人用英语讲道：“我，我的母星的文明早已超出地球不知多少年啦，明白你们的语言太简单。”

    见外星人不仅没有捕获自己，还回答了自己的问题，本来就性子野的霍普，胆子更大了，激动问道：“你是谁？来自哪里？为什么要抓那些人？”

    拿着铁锤的外星人声音低沉，“吾乃克里帝国指控者军团的首领——罗南！在问我为何要抓捕那些人之前，你难道不好奇他们为何在湖底？”

    “是呀，那些人在湖底干啥？”霍普傻傻地问道。

    “我抓住他们是为了拯救这个世界啊！”外星人罗南叹道。

    “轰！”

    如同一道炸雷在众人间响起，大家被外星人的话惊呆了，都纷纷攘攘吵闹起来。

    “拯救了世界，这是什么意思？”霍普也疑惑问道。

    “那些人在火山口建造基地，想要控制黄石公园火山爆发......这要是真的让这座超级火山爆发，你们未能达到星际文明的星球，就真的要毁灭了。”

    指控者罗南低头扫视众游客学生一眼，继续以一种悲天悯人的语气说道：“我不知道这个九头蛇组织为何要这么做，但身为高等文明的一员，我不能眼见亿万生灵毁灭而无动于衷...小姑娘，我的话也说完了，马上就要离开这个星球了，你愿不愿意跟我走？你好美丽，我想我已经爱上你了。”

    “哗！”

    周围一群美国佬即使深受好莱坞狗血剧情的熏陶，也想不到事情有这样的神奇转折。本来就是看看黄石公园的美景，度个假放松放松，却意外发现外星飞船，结果本以为外星人掳人做实验，却没想到的外星人是个救世主，而且外星救世主还说出了九头蛇的名字，这本来就够劲爆了，谁承想......

    不仅吃瓜群众被雷得七晕八素，当事人霍普更是瞬间麻瓜了，涨红着脸蛋不知该怎么回答外星佬的求爱。

    “答应他，答应他，一起浪迹星空，遨游银河！”会长大人躲在人群中间偷偷带节奏。

    “哇，好浪漫！”

    “是呀，答应他，答应他！”

    “答应他，在一起，在一起......”

    好吧，外星人，被误解，灭世危机，救世主，求爱，大团圆结局...emmm，很好莱坞，很美国，很主流文化。

    一群吃瓜党激动了，高氵朝了，霍普本人却是冷静下来，避过指控者罗南那“灼热”的眼神，羞涩道：“罗南，非常感谢你对我的爱，可是，我们都才刚刚认识...更重要的是，我还有父亲要照顾，没法陪你在星空中流浪啦，对不起，你是个好外星人，但我们真的没法在一起的。”

    “哎，你是个好女孩儿，我今生都无法忘记你啦！再见，霍普！”

    罗南说完最后一句话，便有一道紫色“牵引”光线垂落下来，将罗南带回飞行器。

    看着挥手与自己作别的外星人罗南，霍普心中空落落的，不自觉的便泪目了。

    于无声中，飞行器再次变成原本的八面体结构，嗖的一下消失在远方。

    “呜哇哇哇，罗南，你别走啊，让我跟你一起走吧！”

    看着哭嚎不止的霍普，会长大人有点汗颜，这，这玩笑开得有点大呀......

    很显然，今天的一处外星人救世主事件，就是她自个捣鼓出来的。指控者罗南——新的影分身马甲；水晶飞行器——唔，玻璃捏造的；牵引光束，很显然了，有了重力鎓手环，真正的牵引光束也没她灵活；空间折叠的飞行器内部空间...哪有什么空间折叠，影分身躲在上面，将那些九头蛇混球都塞进了封印卷轴。

    托尼被娘化这件事证明了一件事，那就是有外星人盯上了托尼与超凡蜘蛛侠，再结合托尼原剧情安安稳稳活到了07年...玛雅大致推测八成还真的与她有点关联，她就想着，老是让托尼一人承受暗中外星人的迫害太没义气了，当然了，会长大人的小肩膀也扛不住外星佬，既然如此，还不如将水彻底搅浑，漫威大佬可是非常多的。

    比如尼克弗瑞，他身为神盾局头目，是时候履行自己的职责了。唔，弗瑞要是知道玛雅现在的想法，一定对着她竖起中指，骂一声：靠，现在要找人顶锅了，终于想起咱是大佬了？！

    好吧，托尼的悲催遭遇，加上正好遇到到处打洞搞事的九头蛇，玛雅会长心一横，就导演了今天的第三类接触。

    虽然记不太清楚，但克里帝国是漫威宇宙有名的强大帝国——这个玛雅会长还是知道的，而且克里指控者罗南更是大名鼎鼎的boss——电影史上少有的被尬舞尬死的boss，呃，真的太少见了。

    想必克里罗南能震慑下隐藏中的外星人吧！这便是她的想法。

    事实上，隐藏的外星人——斯克鲁尔人差点就被她吓尿了......

    “该死的，克里人怎么也来地球了？而且来的还是指控者罗南，天呐，我们这个小分队哪里是罗南的对手？“帕伯克将军痛苦拍着脑门说道。 166阅读网


------------

第三百九十五章 高傲的汉克皮姆

    “这个，将军，您确定那真的是指控者罗南？”老霍华德小心翼翼地问道。

    显然，他也明白指控者罗南来到地球的意义——说不定他们早就暴露了。

    “首先，这不是地球人伪装的，因为他们不可能知道罗南。其次，对于可能存在的其他外星势力——他们如果知道罗南，就没有胆子，也没有理由假冒指控者罗南。最后，现场的照片虽然不是很清晰，但他的衣饰与身形，克里战锤，特别是代表罗南家族符号的脸彩妆...唉，我也希望是有人假冒的呀！”帕伯克将军叹道。

    “可是罗南为何没有坐他的专属战机？那个八面体飞行器是怎么回事？即使那真的是罗南，他为何要拯救地球，还公然向一个地球土着示爱?还有，九头蛇怎么还存在？他们真的要引爆黄石公园火山吗？”

    克林·顿侃侃而谈，并总结道：“我们有太多疑问要解决，但有一点很肯定，我们在这儿害怕、惊恐、猜忌都是没有意义的。”

    “那你有什么好注意？”老霍华德问道。

    克林·顿摊摊手，无奈道：“我的方法就是让我方暴露一个人，将母舰继续隐藏在月球背面，然后派遣一艘帝国制式星空战机，如果是别的外星人，他们肯定不敢招惹我们，但是克里人嘛......引出那个‘罗南’，试探下克里人是不是真的来地球了。”

    帕伯克将军摇摇头，“不行，你不了解罗南的手段，暴露一个人就等于将我们这只舰队全部暴露了...现在我决定了，收敛一切活动，以保密为第一要点，同时潜伏者配合美国政府，让他们打头阵，调查罗南的事儿。”

    “变种人的事有哨兵跟着，我们不用操心，托尼也解决了，超凡蜘蛛侠不现身，我的计划也无法展开...以上都可以放一放。”

    说到这，老霍华德眉头了起来，半响，面色凝重对帕伯克将军说道：“可只有一点——振金矿，是的，超凡蜘蛛侠没有说谎，我找到了他之前所说的军火商人——尤利西斯·克劳。”

    老霍华德的话音落下，光屏上便出现一个大胡子短寸头的国字脸白人男子，半身照的下面还有一连串的介绍文字。

    “瓦坎达————尤利西斯是个标准的军火商人，只要钱到位，无论是军火还是消息，甚至振金，他都卖，而瓦坎达就是他给我的答案。”

    一边说着，老霍华德又向光脑输入一段信息，很快的，一个非洲大陆的3d地形图出现在众多斯克鲁尔人面前。

    “看到这一小块红色区域了吗？谁也想不到非洲东部居然隐藏着这样的一个超级文明，是的，就是超级文明，他们能躲避我们的全覆盖式扫描，已经证明了他们的科技水平————即使大部分都是靠着振金的特殊性开发出来的。”

    老霍华德最后问道：“将军，已经确认瓦坎达有一颗富含振金的陨石，而他们的能量防护盾技术也不是我们的小型飞行器能攻破的，现在又出了指控者罗南的事儿......我们怎么办？”

    “振金呀！”帕伯克将军眼中的贪婪之色毫不掩饰，可一旦想到未知的克里指控者罗南，他原本振奋的心情又低落下来，想了一会儿之后，最终，他对着众多潜伏者说道：“之前的决定不改变，振金虽好，但我们也摸不准瓦坎达的底细...继续潜伏，低调行事，推动地球土着试探罗南...以及瓦坎达！”

    ......

    “哇，皮姆博士您对女儿真好，是个慈祥的父亲啊，而且您在量子领域方面的研究绝对是划时代的，博士您......”

    玛雅恭维的话还没说完，就被皮姆打断道：“我很少对外发表量子方面的论文，你怎么知道我在量子领域方面的成就？还有，我现在要与霍普单独谈谈，你没啥事就出去吧！”

    “皮姆博士，我被分配在这个房间，您让我到哪去？”玛雅会长委屈道。

    皮姆翻了个白眼，说道：“那你老老实实在一边待在，我已经说过了，我是不会收你做学生的，而且我的试验项目不对外公开，算是政府的隐秘计划，你也无法成为实习生。”

    说完之后皮姆便不再搭理玛雅，转而安抚起自家闺女来。

    现在距离克里指控者罗南事件已经有4个小时了，玛雅猜的没有错，这里不仅明晃晃出来了外星人，还从地底钻出个“要灭世”的九头蛇。尼克弗瑞接到消息的那一刻，整个人都要爆炸了。

    “罗南”离开仅仅半个小时，十几架神盾局的空客就来到黄石湖上方，上千名神盾局特工以跳伞的方式降落到湖岸周围。

    很自然的，玛雅等一两千吃瓜群众便被隔离审查啦，而且尼克弗瑞的理由也十分正当————防范外星病毒传播！

    特别是弗瑞找到九头蛇的秘密基地，并亲自进去搜查过一遍之后，原本就黝黑的大脸更是彻底变成了黑炭，甚至很多神盾局特工都受到了老大的死亡之瞪。

    唔，这是非常理所当然的啦，玛雅会长从来就不是个走剧情的老实人，为何非要等到十多年后，洞察之眼计划时才揭穿神盾局内的九头蛇？

    那时候外星人都快打来了，神盾局却是垮掉了，呃，对于灭霸，好像神盾局也不怎么济事？！

    也因此，玛雅故意弄走了所有的九头蛇，只在基地内部电脑上留下前局长皮尔斯，以及战争犯丹尼尔·怀特霍尔两个人的部分信息...其他九头蛇大佬她都记不得了。

    只这两个人就够尼克弗瑞弄明白自家白头鹰，都长出来蛇头啦!

    而就在刚刚，汉克皮姆也赶了过来，毕竟他女儿霍普可真的成为大明星了，不是吹牛，霍普现在真的红了，全美国媒体都在报道黄石公园救世主外星人罗南的事，男猪脚出名了，女主角霍普自然也是名声大噪。

    很自然的，玛雅会长见到老皮姆后，又免不得上去套套近乎，顺便推销下自己。

    很可惜，对于玛雅“这种人”，他老人家见得实在太多了，即使从女儿那里得知了玛雅的各种“丰功伟绩”，皮姆也是对她不屑一顾。

    之前便是玛雅会长第三次拐弯抹角套近乎被拒，对此，玛雅会长也死心了。毕竟，即使是老霍华德，汉克皮姆也是照样不屌他的。 166阅读网


------------

第三百九十六章 提前诞生的卤蛋

    “玛雅汉森，13岁，城中科技高中高一学生，同时也是学生会会长...没错吧？”

    看着对面的尼克弗瑞，玛雅会长强忍着问他为何几个小时不见，原本的寸头就变成了“经典”的卤蛋头，点头说道：“特工先生，你说的都没错...可是这与外星人没有关系吧？你既然查过我的资料，也应该知道，我们正在进行黄石公园地质考察活动，这样拘留着我们，同学们的学习任务都没法完成了。”

    尼克弗瑞摸了摸自己的大光头，心中感叹着，果然，光头才是他的专属造型啊！剃了光头后，心中的烦闷与忧愁也随着三千烦恼丝的离去而消散了...之前的外星人事件以及地下基地发现的九头蛇，实在是给了他太多的压力和惊吓呀！

    卤蛋头双手交叉一挥，说道：“没有活动了，别说你们这些高中生，即使usgs的人也被我们监管了，现在，我问，你老实回答，ok？”

    “ok!”玛雅会长缩着脖子“懦懦”答道。

    卤蛋头摸索着下巴，问道：“我了解你的底细，当时在场的那群人中，你估计是最聪明最有智慧的一个人。”

    “不不不不......”玛雅急忙摆手谦虚道：“亚利桑那大学的爱迪生教授也在场，他德高望重知识渊博......”

    “停！“

    尼克弗瑞按了按眉心，直接问道：“你觉得那个外星人是不是真正的外星人，有没有可能是超能力者伪装的？”

    嗳哟，这个卤蛋还是蛮精明的嘛！

    玛雅想了一会儿，觉得即使大名鼎鼎的奥斯卡影后朱迪福斯特都没法子在卤蛋面前飙演技，自己遗传自扑街演员珍妮弗的那点子小把戏就不用再拿来丢人现眼了。

    就听她轻咳两声后，正色说道：“特工先生，这件事你问我是没用的，即使当时是爱因斯坦在场，没有仪器，没有检测设备，凭肉眼真的看不出来什么的。其实，你可以派人在周围搜索一下，如果是超能力者，那番操作下，他的体力一定消耗不少...而且还负重不小，他那个靠着超能力操作的飞行器说不定就隐藏在附近。”

    卤蛋点点头，不用玛雅提醒，他早就派出大量人员搜索了周围几百公里，飞行器以及可疑的物品，都没有发现。

    当然发现不了。

    玛雅因为自制的储物类封印卷轴空间太小，便以数量补质量，将小巧的卷轴装订成册，整个就伪装成了日本符箓书籍，伪装成克里人的涂料、衣饰、克里战锤等物品都藏在封印卷轴中。飞行器更是不存在的，它本来就是普通玻璃，现在变回了原本的面貌，挂在某个窗户上呢。

    对了，玛雅会长的变身术又有了长进，不仅能微微调整面容以及身高体型，她现在还能改变肤色了，伪装成克里人的时候，蓝皮肤就是她自己变身的。几年后，玛雅说不定能具有魔形女的变身能力呢！

    “还有一点，听说美国51区有外星飞船，你可以查查看有没有克里人，有没有罗南。”玛雅又说道。

    对于51区，卤蛋不置可否，转而问道：“外星人的事暂时不提...我问你，当时那个克里人罗南说出九头蛇的时候，脸上的表情如何？”

    “他脸上涂着一层黑色的油墨，而且，他是外星人，我哪里敢与他眼神对视？”

    卤蛋皱眉，又问道：“那么你觉得他的话......”

    “局长，不好了，出大事了！“

    玛雅一看，哟，这个突然冲进来，打断卤蛋问话的人还是个老熟人呢！

    唔，不是科尔森那货，而是他未来的cp梅琳达·梅。此时的梅姐长发披肩，眼神凌厉，再加上一身紧身黑皮衣，真的是风华正茂英姿飒爽，堪称神盾局菊花...呃，局花的存在。

    梅姐也不管玛雅在场，直接凑到卤蛋头耳边小声说道：“局长，神盾局出事了，皮尔斯局长潜逃，怀特霍尔博士也脱离我们的监控，华盛顿三叉戟总部乱成一团，现在该怎么办？”

    卤蛋头豁然站起身，看了眼低头装小透明的玛雅会长，拉着梅姐来到隔壁房间，关上门后，才说道：“这里有隔音墙...既然皮尔斯与怀特霍尔有此反应，那么他们的确是九头蛇无疑了。怀特霍尔原本就是我们招募的九头蛇科学家，他背叛...他甚至都不算背叛神盾局，而压力山大·皮尔斯就麻烦大了......”

    说到这，尼克弗瑞飞速拿出笔写下一连串的人名以及他们现在的职位，说道：”现在有两件要紧的事要办，第一件，通知娜塔莎，将这份名单上的人控制住，第二件事，立即马上运送5000吨tnt过来。”

    方脸大美女梅琳达疑惑道：“boss，第一件事我明白，可运送五千吨高爆炸药过来干什么？是运送到黄石湖吗？”

    卤蛋眼中闪过一道杀气，咬牙说道：“九头蛇不仅没有灭亡，还渗透了我们神盾局，而神盾局处于美国政府与联合国之间，两边不讨好，说不定这个时候...我们需要一个共同的敌人，能威胁到整个世界安全的敌人——九头蛇！

    黄石湖底部的九头蛇基地我去过了，他们的试验项目，的确是‘可控性引爆火山以杀伤美国’，但这不够，他们的实验还在观测阶段...你与克林特将5000吨tnt塞进地下基地，反正里面的九头蛇成员都被外星鬼子抓走了，没有人证，物证就足够了————我要吓死那帮政客！”

    美国政府与联合国官员会不会被吓尿，玛雅会长不知道，但她此时却真的被卤蛋头的无耻惊呆了。

    看着面无表情从房间走出来的卤蛋头，玛雅正准备问一下自己是否能够离开的时候，又一个人闯了进来。

    “尼克弗瑞，你凭什么扣留我的女儿？我是神盾局的元老，20年前你也不过是我实验室门口的保安。”

    却是汉克皮姆冲进了卤蛋头的审讯室，就见他揪着卤蛋的衣领，呵斥道：“你一个看大门的，如今成了局长，就可以肆意妄为了吗？我告诉你，没门！”

    卤蛋拨开皮姆老头的双手，整了整自己的领口，说道：“皮姆博士，我觉得肆意妄为的人是你才对吧？你的女儿霍普与外星人有了直接接触，我也没有苛待她呀，你看看......”

    说着，他便指着“嗑瓜子”的玛雅会长，说道：“人家还不是清白无辜的小姑娘，她都是老老实实接受卫生检疫，配合我们神盾局的调查，为何你的女儿要搞例外？” 166阅读网


------------

第三百九十七章 被人羡慕嫉妒恨的黄蜂女

    “而且，汉克皮姆博士，你也别给我提神盾局元老的事儿！”

    卤蛋头想到这几十年来神盾局对皮姆实验室的投入，再看一看到今天为止屁的成果也没取得，就火大道：“我们神盾局几十亿资金的投入都特么打了水漂，这是谁的责任？是的，我是你的门卫，可...算了，实话告诉你吧，老子当时就是被皮尔斯那混球派去监视你的...你以为你做的很保密？你的那些破事儿，老子全记在这儿呢！”

    一面说着，卤蛋头还一面用右手食指指了指自己脑袋。

    皮姆有些惊疑不定地问道：“我哪里有秘密，你别瞎说。”

    “呵呵呵......”卤蛋头冷笑几声，使眼色示意梅琳达将玛雅带出去，等房间只有他与皮姆两人时，才说道：“皮姆博士，现在只有我们两人了，而且神盾局现在遇到了危机，有些话我就不得不敞开说了。

    你早在二战就已经发明了皮姆粒子，你的代号就是蚁人，你在量子领域的研究早超越我们地球不知多少年，可是，你不仅死守着自己的发明，还借着神盾局元老的身份，加入并主导了我们的量子实验项目，呵呵呵，这么多年来，凡是在量子领域研究有点成就的科研人员，都被你以各种名义驱赶走，呵呵，假装脾气暴躁，假装理念不合...故意误导我们的研究。真当我是看大门的文盲吗？要不是保密条例，老子可以在世界上任何一所大学里拿到30个博士学位。现在，你有何话可说？”

    老皮姆拍了拍西服下摆，然后一摊手，说道：“唔，你吹牛，世界上97.45%的大学根本就没有三十个博士学位，你怎么拿？！”

    “呵呵呵......”卤蛋头面色扭曲。

    “呵呵呵......“老皮姆风清云淡直视卤蛋双眼。

    末了，老皮姆又用一种毫不在意的语气说道：“你最好快点，其实外星人的事儿我们老一辈的神盾局前辈，都考虑过应对方案了，关键是九头蛇啊！我们当年可是瓦解了全世界的九头蛇组织，现在，在你掌控中，九头都渗人神盾局了...对了，这周末，我还要带霍普去找她的霍华德叔叔、佩吉阿姨聚餐呢，你自己看着办吧！”

    看着施施然离开审讯室的老皮姆，弗瑞强忍着拔出匕首给他来一个背刺的冲动，也走到房门口，大声喊道：“带下一个隔离者过来，霍普·冯·戴因！”

    两天后，飞往纽约肯尼迪机场的航班，玛雅看了眼左边神色奄奄的安妮，又看了看右边激动着翻阅报纸的霍普，不由问道：“霍普，你怎么看起来这么精神？我的意思是，你从失恋中恢复过来了？”

    “我哪里有失恋？”霍普头也不抬地问道。

    “指控者罗南呀，当时你都泪目了，苦着喊着要与他一起私奔的，后来在神盾局隔离公寓时，你也是郁郁寡欢的样子，现在怎么没事儿人一样？”玛雅侧着脑袋好奇问道。

    霍普放下手中的《纽约时报》，说道：“当时的场景你又不是不知道——美如仙境的黄石湖，引人遐想的外星奇恋，我怎么把持得住嘛，那时我就想着，想着，唔，好害羞......”

    霍普说到最后，就脸颊羞红，甚至都双手捂脸了。

    安妮却是抬起头，凉凉地说道：“那时你就想着即使不能跟他离开地球，至少也要在临走前打个友谊炮做纪念，是不是？”

    霍普放下手中报纸，探头剜了一眼说风凉话的安妮，讥讽道：“好好的浪漫爱情故事，到了你嘴里怎么变得这么不堪？我看你是嫉妒吧，嫉妒我被高大帅气的罗南表白了？哼，不过我不在意，现在全美国，全世界有太多你这样的人。”

    “你......”安妮瞥见了《纽约时报》，当即涨红着脸说道：“你可真不知羞耻，那些只会炒作搞大新闻的记者的话，谁信谁是傻瓜！霍普，你可别真当自己是‘联通异文明的奇迹女孩’。玛雅，你说说看，霍普是不是‘地球最美高中生’？”

    玛雅明白她们在说什么，也明白为何安妮看霍普不顺眼，其实，这架空客上的很多女生都是在用一种羡慕嫉妒恨的小眼神偷瞄着霍普呢！

    想一想德鲁巴里摩尔，她不过是在斯皮尔伯格《.》中扮演了被外星人亲吻的小姑娘歌蒂，就名声大噪。歌蒂小手与外星人鸡爪手食指相碰的镜头，更是成为银幕经典。

    而霍普呢？她可是实实在在与外星人罗南“亲密”交往过，有图有真相，还有一大群激动得要疯掉的米国游客当自来水...更加重要的是，指控者罗南真的是“财貌双全”。

    财就不用说了，现在随便打开电视剧，调出世界上任何一个科普频道，都能看到，罗南的那个八面体飞行器被地球众多专家教授各种点评分析。据说啊，据nasa的一位不愿透露姓名的“专家”说，罗南的空间折叠飞行器即使在星际文明中也是顶尖的存在，如果用星球做货币来给它估价的话，水晶飞行器起码价值3.14个地球。

    唔，也不知道那位专家的推算依据是什么，居然还精确到小数点后两位，给人一种推理异常严谨的不明觉厉感。

    那么拥有这样飞船的罗南显然就是名星际贵族了。有钱人啦，一艘飞船就抵得上好几个地球，mmp，好莱坞电影中的霸道总裁与王子们都弱爆了好吧！

    再说颜值，罗南脸上涂着黑色的油彩，显得异常非主流，皮肤也是蓝色的，但是，与那些大脑袋细胳膊的“非人类”外星人，有手有脚与地球人十分相似的罗南，真的是容貌“俊美”了。

    这不是吹牛，美国最权威的《今日美国》、《纽约时报》等报纸，都将克里指控者罗南评选为今年太阳系内“最性感最英俊”的男子，唔，这里得提一下，风华正茂的汤姆克鲁斯排名第二，嫩得跟水葱似的真·小李子才勉强进入前五，而且还是第一名甩第二名一大截的那种排名呢！

    这样的外星佬本来就够逆天了，关键他还是地球人民的救世主——神盾局局长尼克弗瑞亲自认证。

    就在昨天下午，当着几百个着名记者的面，弗瑞局长抬起头四十五度角望天，不让眼角的泪水流下，用低沉而富有感情的声调，说道：“我要代表神盾局，代表美国人民，代表世界人民，对罗南先生说一声‘谢谢’————经查证，九头蛇还依旧存在，他们在黄石公园地底埋藏了五百万吨高纯度的tnt，一经引爆，全地球人民都无法幸免......”

    如此有财有貌还有德的高逼格外星佬，居然对霍普示爱了！

    这简直就是银河版本的王子与灰姑娘啊！

    身为这出震惊世人的太空歌剧的女猪脚，霍普自然就免不了被无数女生戳小人啦！ 166阅读网


------------

第三百九十八章 为了托尼四处奔走的玛雅会长

    “啪啪啪......”

    “喂，有人吗？古一法师，古一至尊大法师，您老人家可在家？喂，有人吗，帮我传个信，外星人入侵地球啦，需要古一法师救场呀，喂，喂？“

    玛雅会长又一次来到了纽约至圣所，此时过来的也不是影分身，而是穿着蓝色校服背着小书包的玛雅本人。唔，她的那个魔改过的高轮子滑板，也被她提在手上。

    今天是回到纽约后的第二天，下午下学后，她没在自己的克隆人实验室多待，就跑到格林威治村布里奇大街177a号大楼，也就是纽约至圣所的位置。

    ——只是结果大家也都看到了，会长大人在门口喊了将近一刻钟，恁是没有一个人搭理她。

    再叫喊了一会儿后，玛雅会长也有些烦躁了，转身坐到台阶上，撑着下巴想到，“这古一法师怎么这么害羞呢，这次我又不是要拜师，外星人都废掉托尼了，出来见一面能怎样？”

    看了看时间，下午四点半，还有半小时就是与里德约定的时间，玛雅没时间耽搁，就抽出笔记本，写道“古一法师，外星人入侵地球，我朋友托尼斯塔克中了外星人的基因病毒，急需救治，他现在就在印度，希望您能帮一帮他。”

    写完后，她就撕下那页纸，顺着大门底部的缝隙塞了进去。

    做完这一切，玛雅便又踩着滑板离开了。

    帝国大学校外的星座咖啡厅内，此时，只有玛雅与里德两个人。这是玛雅会长特意要求的，不要带任何人过来，同时要保密。

    当然，玛雅会长不是要撬苏珊的墙角...呃，是的，就是苏珊！

    前段时间，因为杜姆忙于小黄人集团的事务，没时间陪苏珊，作为两人爱情象征sd大厦刚打下地基，这对“苦命”的情侣就“劳燕分飞”了。

    为此，玛雅还特意请杜姆到她家吃了一顿饭，用25个白菜猪肉馅的大水饺安慰了他一番，唔，期间还试探过，要不要将sd大厦改名成md大厦......哎，可惜了，杜姆是个痴情种啊！

    更让玛雅会长牙疼的是，上上周她拿到国际奥赛五个金牌的时候，杜姆还回请了她，就在7号街的卢克餐厅，杜姆，苏珊，阿丽莎，里德，石头人本，大家一起happy了一下午。

    乱，真的非常乱！

    好吧，话题扯得有点远，现在还是说说玛雅与里德的事儿吧！

    身穿浅灰色针织马甲的里德，先是喝了一口珍珠奶茶，才问道：“玛雅，你小心翼翼地用电子邮件约我过来，到底是为了什么？”

    “里德，外星人的事，你知道吗？”玛雅压低声音问道。

    里德眼神一缩，然后若无其事地说道：“克里人罗南？我知道，而且我还与霍普认识呢，她昨晚与我通电话时，还提起过你，怎么了？”

    “等等，你怎么认识霍普的？”玛雅突然问道。

    “还能是怎么认识的，你也应该知道她爸爸是谁吧？”里德神色轻松，用一副理所当然的语气说道：“皮姆博士在量子领域的研究无需多说，在哈佛攻读量子物理博士的时候，皮姆博士就是我的导师，他还想带我加入一个量子能量开发的试验项目，但我还要来帝国大学攻读核物理，就拒绝了他。当然了，我们关系一直很好，还常常有联系，霍普就在新泽西，我有时还去对面看望她呢！”

    这会儿时间，会长大人差点就忘记来找里德的目的了，咬牙切齿道：“里德，皮姆粒子你知道吗？”

    “哐当！”

    里德一下子打翻了自己的奶茶杯盖，震惊道：“玛雅，你怎么知道皮姆粒子的？这应该是秘密才对，你，你......”

    “看来你是知道了！“

    玛雅会长现在就想去泽西市，堵皮姆那老货的大门，用得着这么区别对待吗？咱不过是想当个实习生，跟你学习基础的量子领域知识...好吧，你高傲，你牛掰，你用鼻孔对看着咱，可是，你甚至都将皮姆粒子的知识告诉给了里德？！！

    有种你一直将皮姆粒子当成传家宝呀，这样“公平”点，大家至少没啥怨言，呃，好吧，没有大家，有怨气的只有会长大人一个。

    “玛雅，皮姆博士虽然早就开发了皮姆粒子，但是因为皮姆粒子太过先进，量子领域也太过危险，博士既不想让人受到伤害，又不想皮姆粒子落到歹人手中，所以，他甚至放弃了诺贝尔奖的诱惑，孤独地守护着这个秘密......”

    看着一脸认真的里德，玛雅也直视他的双眼，问道：“这也是你的想法？那么牛顿是不是应该将三大定律藏起来，免得第一次工业革命发生，也就免去了帝国主义对外的殖民掠夺？诺贝尔应该将他的炸药配方藏起来，避免战争的爆发，爱因斯坦更因该老老实实当一个图书管理员，避免原子弹这种灭世武器的诞生？”

    “这，这个，玛雅，你明白的，我不是这个意思！”

    里德急忙辩解道：“你想想，要是用皮姆粒子制造武器，世界局势就会失衡，大规模的战争说不定就会因此而爆发。我自己的很多研究，都是公开发表的，从没隐藏自己知识的想法。”

    “智慧是自己的，知识是大家的。”

    玛雅会长先是说了句答非所问的话，然后又接着说道：“牛顿说过，他的成就都是站在前人肩膀上获得的。里德，皮姆粒子并不是秘密，皮姆博士能做到，其他很多人也会尝试着去做，这其中的物资与人力资源投入且不提，就说说实验失败带来的各种危险，你有想过吗？”

    “这......”里德沉默片刻后，说道：“九头蛇就藏在神盾局，要是皮姆博士公开了皮姆粒子，九头蛇早就得到它了。而且，我也不是皮姆粒子的发明者，对它没有发言权。”

    哎，看来里德也非常不简单，他知道九头蛇，了解神盾局的量子能量研究实验，哪里像一个普通的大学生？

    “算了，我今天找你也不是为了皮姆粒子的事儿，看看这个......”

    玛雅说着，就打开笔记本电脑，调出一个三维分子结构图，递给里德。

    里德一言不发，只是眼神专注地看着，看完一页就点击下鼠标，越看他的脸色越发凝重，点击鼠标的频率也越来越快。

    半个小时后，里德叹口气道：“这是哪个倒霉蛋？” 166阅读网


------------

第三百九十九章 救护大款托尼联合会

    “是哪个倒霉蛋中招了？”里德头也不抬，一边翻看着玛雅给的资料，一边问道：“太可怕了，这种逆转录蛋白是在分解细胞内的y染色体，而且似乎没有半点排异反应，也即是说宿主的免疫系统对这种蛋白分子完全失效？！”

    玛雅点点头，说道：“以其说这是大分子蛋白，还不如说它是一种基因病毒，当然了，它并不符合我们对已知的病毒的定义。我给它命名为性转病毒，它不是直接对y染色体起作用的，甚至，它对所有的染色体都是无害的，也因此，宿主的免疫系统对它不起作用。”

    里德摇摇头，说道：“病毒起码要有最基本的遗传物质，它虽然效果类似病毒，但终究只是一种蛋白质，的确不是病毒。”

    说到这，里德又指了指显示器屏幕上的一张图片，继续说道：“而且，它比病毒可怕太多。人体内的细胞每时每刻都是在不断分裂，不断消亡的，细胞分裂过程中，不算dna端粒的损耗，细胞核内的23对染色体会原样复制，x、y两条性染色体也不例外。

    但是，性转病毒会抑制y染色体的复制，并促进新的x染色体生成。也就是说，老的正常细胞消亡，留下的就是包含两条x染色体的新细胞，顾名思义，宿主就慢慢由男便女了。”

    里德能这么快就搞清楚托尼病症的本质，玛雅并不惊讶，接过他的话头说道：“你注意到新诞生的x染色体没？完全是为宿主‘量身定做’的，地球科技能办到吗？”

    里德苦笑着摇摇头，说道：“这种改变遗传物质的同时，还保证细胞正常存活的技术...呵呵，要不是亲眼见到，我简直无法相信。”

    “是呀，如果从受精过程开始进行基因调整，虽然困难，但还是有一定几率。要完全改变一个成年人的性染色体，还保证他健康地活着，我推测，九成可能是外星人出手。”玛雅说出了自己的推断。

    托尼的情况比小蜘蛛都还夸张，小蜘蛛只是嫁接一段蜘蛛基因，而托尼是完全改变整个dna链条。

    有了克里人罗南，里德也能接受外星人的存在，唔，即使没有罗南，里德也是坚定认为银河系有其他外星文明的。

    “既然你找我帮忙，那么可不可以告诉我，是谁被外星人暗算了？”里德定定地看着玛雅问道。

    “托尼斯塔克！”

    “什么？托尼？”里德大惊失色，脱口而出道：“玛雅，没想到你跟托尼也有一腿呀！”

    里德，你关注点错了好吧！这时候你不应该更关心为何是托尼吗？难道你惊讶，就是因为咱与托尼有一腿？mmp的，你才与托尼有一腿，最好哪天让托尼也加入你与杜姆、苏珊的三角恋。

    呃，只不过此时的“托莉”是跟苏珊那个那个呢，还是与你，或者杜姆，或者你们三人这个这个呢？

    会长大人脑海中开启了托马斯的小火车，“污污污污污......”

    “玛雅，喂，玛雅......“里德拍了拍玛雅的小手，疑惑道：”叫你半天没反应，你在想什么呢？

    玛雅会长有些羞赧，借着捋顺长发的机会掩饰了眼神的尴尬，半响方才说道：“我在思考托尼...呃，不对，我与托尼没有任何关系，你可别污蔑我的清白。”

    里德指了指她的笔记本电脑，无奈道：“那么，这是怎么回事？这种隐秘信息，托尼斯塔克应该严密保守才对吧，怎么让你知道了，而且你还这么热心？”

    是呀，玛雅本人可是与托尼没有半点关系，这件事要是让托尼知道了，她还不得暴露自己蜘蛛侠的身份？

    唔，玛雅会长当然有全盘考虑啦！

    “里德，告诉你一个小秘密。”玛雅凑到里德耳边，小声说道：“其实，我是一名变种人同情者，还秘密向变种人组织捐款过呢，你可别告诉别人啊！”

    感受着耳朵处传来的热气，里德有些别扭的挪动下身体，不解道：“变种人同情者与托尼有什么关系？”

    玛雅没注意到里德的异样，假装四周探查一番后，压低声音说道：“你知道佩恩吗？他收留了很多变种人孩子，我有个女同学也是他的追随者，我捐的钱都是给小朋友买食物了。”

    见里德还是一脸茫然，玛雅只得讲话说透，“托尼还建立了未成年变种人收容所，上次奥德里奇精神病院事件你可记得？托尼手下的超凡蜘蛛侠也是变种人同情者，他与佩恩认识。托尼的病情明显是外星科技所为......”

    “超凡蜘蛛侠想通过变种人的异能救治托尼斯塔克？“里德脱口而出道。

    玛雅点点头，“但是，佩恩也没法子。托尼帮过变种人很多次，佩恩就让人带给我一些托尼的血液样本，让我也帮帮忙，我一个人没法子解决，这不，就想到了你。里德，你可千万要保密呀！”

    玛雅没有撒谎，是“佩恩”通知科尔森，然后科尔森又将托尼血液样本交给了玛雅，而变种人早就知道蜘蛛侠帮助过他们好几次。整个过程中，玛雅与托尼完全是清白的。

    里德点点头，说道：“全美国，超过80%的牧师都是变种人同情者，你捐款给变种人没什么大不了的，这样，下次你要是再捐钱给变种人小盆友，叫我一声，我也要帮助下孩子们。”

    “只不过......”里德话题一转，犹豫说道：“当托尼全身细胞都分裂一遍后，他就彻底成了她，时间太短，我怕来不及呀！”

    玛雅想了想，一拍大腿说道：“将你女朋友阿丽莎叫来，算她一个！”

    “呃，阿丽莎嘛，她也行，只是...你要记清楚，是前女友！”里德抠着后脑勺说道。

    “布鲁斯班纳博士你认识吗？”玛雅又问道。

    里德点头说道：“当然认识，他可是核物理专家，我听过他的课，怎么了？”

    玛雅翠绿色的眸子中闪烁着亮光，“我们将他也叫过来，他也是生物基因学方面的天才。”

    半个小时后，依旧是星座咖啡厅，只不过这次换了个更大的包间。

    “......事情就是这样了。”

    对面三人坐在沙发上，玛雅一人站着，小小的个子似乎蕴含强大的能量，“各位，情况很明显，托尼是个混球，但他的确天才，外星人肯定是害怕托尼斯塔克的智慧，才想着废了他。我不知道外星人为何不直接杀了他，但，无论是何理由，我们都得反击，让外星鬼子知道，地球人不是那么好欺负的。

    为此，我决定组建一个临时的同盟，本来我是想将其命名为‘救护大款托尼联合会’，但那个名字似乎太没气势，不如，我们就叫‘复仇者联盟’如何？” 166阅读网


------------

第四百章 关心女儿的珍妮弗

    “呜呜呜......”

    佩珀连忙走上前给托尼倒了一杯水，说道：“怎么了？是不是太辣了？哎，印度人就是喜欢放咖喱。”

    “呜呜呜......”托尼顺势躺倒在小辣椒的怀里，擦了擦眼角的泪水，说道：“不是咖喱的问题...该死的性转病毒，弄得我这么多愁善感。”

    托尼正准备将笔记本电脑推给佩珀看，突然又想到蜘蛛侠对自己的告诫，便只是含糊其辞地说道：“是蜘蛛侠，他这些天一直为我奔走，想要治疗我的基因病，哎，果然是路遥知马力，患难见真情啊！”

    “呼噜呼噜......”哈皮两口扒光自己的咖喱牛肉饭，问道：“蜘蛛侠怎么帮你了？”

    托尼眼神一闪，不答反问道：“哈皮，最近你没联系纽约吧？”

    “没有！”哈皮摇摇头，有些犹豫地问道：“不过，老爷有打电话过来询问你的情况，我实话实说，说少爷你的病情现在还没任何进展。”

    “哈皮，你也知道，咱们身边有内奸，还是被外星人收买的内奸，我离开曼哈顿，就是避免将危机带给我父亲，所以，今后你不要再回答我父亲的任何问题，有事我会自己跟他说的。”托尼推开餐盘，认真说道。

    “少爷，少爷，哎，终于来个好消息！”

    却是穿着花寸衫的老管家贾维斯急匆匆跑了进来，看他那灵活的腿脚，哪里像是快七十岁了的老人？

    “什么好消息？”托尼急忙问道。

    贾维斯直接用袖子擦了擦头上的热汗，乐呵呵地说道：“我打听到17个气功大师，35个瑜伽大师的的地址，听说他们的功夫都非常厉害，甚至有癌症晚期的病人被其救活呢！”

    “真是太好了，我们吃完午饭，下午就去看看。”托尼正乐呵着，突然想到蜘蛛侠留给自己的信息，便又问道：“喜玛拉雅山麓的卡玛泰姬，你有打听过吗？”

    贾维斯面露为难之色，“少爷，来印度之前，我们就想着寻找卡玛泰姬，可喜马拉雅山范围太广，我们找不过来呀！”

    托尼眯着眼角想了一会道：“拜访过以上大师后，我们离开新德里，搬到尼泊尔首府加德满都，我们亲自走街串巷挨家挨户打听，一定要找到卡玛泰姬。”

    ......

    “嗳哟，我的心口疼啊！“珍妮弗一只手捂着自己的左胸，一只手抱着玛雅的小脑袋往怀里攥，嘴里还叫喊道：“可是吓坏我啦！这不过是去了一趟黄石公园，怎么就差点把小命丢了呢？”

    玛雅回来第二天，珍妮弗就从剧组请假，由西海岸的洛杉矶，跨越整个美洲大陆，飞回了东海岸的曼哈顿......这不，刚回到家，就抱着玛雅会长呼天抢地起来。

    玛雅奋力挣开珍妮弗的大胸脯，理了理下被她揉乱的头发，说道：“你发什么神经，我哪里就有生命危险了？”

    “怎么没有？”珍妮弗伸出一根手指，说道：“第一点，玛雅，那是外星人啊！你都没见到他抓走了一百多九头蛇吗？九头蛇等会儿再说，你个死丫头，平时的机灵劲哪里去了？我看了大卫脱口秀，其中一个特邀嘉宾——也就是黄石公园的游客，他拿出一张放大的外星佬罗南的照片，我看到了，透过人群之间的缝隙，我看到你伸长脖子在那探望呢！”

    “呃，好吧，我承认，我当时的确就在场，而且还离外星人不远。”玛雅点头承认，“可这也谈不上危险呀？”

    珍妮弗直接用刚才的手指头一戳玛雅额头，骂道：“你是不是脑壳进水了？那些沙雕美国佬跑去围观外星人，你这么精明的娃怎么就弄不明白‘人心难测’呢？更别提那是外星人，谁知道他会不会一发离子炮将你们湮灭？那种情况下，你就应该趁着那些学生、游客围拢过去当靶子的时候，自己偷偷跑掉，然后找地方躲起来才是正理。外星人可能是好人，但绝大都是坏蛋，你算算好莱坞电影中，多少外星鬼子当反派？你看热闹的代价，就是以生命为赌注。

    记住了，今后别再那么彪，安全第一。即使对外星人好奇，事后看看照片，看看电视不还一样？”

    玛雅定定地看着珍妮弗，她这话说的很有道理呀，自个都没办法反驳。

    “哎，你不知道我当时有多担心，多心疼呀！”珍妮弗面容惆怅，眼神复杂，“我既担心你的安慰，有心疼你的迟钝！”

    对于珍妮弗放下商业大片女猪脚的工作，千里迢迢连夜赶回来关心自己的安危，玛雅会长还是很感动的，当下便也抱着她的手臂，语声柔柔地说道：“珍妮弗，你放心，我一定记住这次的教训，今后碰到类似情况，我绝不会再那么迟钝，一定第一时间溜走。”

    珍妮弗用看白痴的眼神看着玛雅，半响摇头哀叹道：“我的傻闺女耶，你难道就是那种高智商低情商的书呆子？可是，看你平时表现也不像呀？

    我心疼，是心痛你冒着生命危险，却是白白放弃这么个大好机会呀!”

    “这话是怎么说来着？我哪里有浪费机会？”玛雅疑惑道。

    “你到现在还不明白吗？”珍妮弗用一副“你已经无可救药”的语气说道：“既然冒着生命危险确定了罗南先生不是坏外星人，你当时就应该立即巴结上去，实现利益最大化呀！无论是学那个霍普赚取大量曝光度，还是乘机要些好处，比如，你不是在搞什么什么克隆嘛，完全可以找他要点外星技术。”

    此时此刻，玛雅会长完全不知道该用什么词语来形容自己的心情，但有一点是可以确定的——那就是刚才那暖暖的感动全都没了！

    “你是在埋怨我没抢到c位？如果我真的当众拿到外星人的技术，现在你就见不到我了，美国政府早将我关押起来啦！”玛雅翻了个白眼说道。

    “这倒也是啊！”珍妮弗思索片刻后，一拍脑门又说道：“是我糊涂了，我忘记了该死的九头蛇呢！玛雅你要是拿到外星人的好处，不仅美国政府，就连九头蛇都不会放过你，听说他们不仅在超级火山口埋藏原子弹，以毁灭世界，还到处搜刮超级天才科学家，掠夺先进科学技术，该死的九头蛇！

    哎，想到玛雅你前些天一直走在埋有原子弹的火山口上，我就感到揪心...玛雅，今后你还是少出门，外面不平静啊！” 166阅读网


------------

第四百零一章 为了大局 让托尼去死吧

    对于珍妮弗能说出这么多九头蛇的“老底”，玛雅会长一点也不惊讶。

    因为卤蛋头最近真的是豁出去了，也不管什么特工呀，什么保密原则呀之类的。

    不仅亲自上阵，还选择了几十名神盾局高层特工一起现身说法。高档点的奥普拉脱口秀、特普利今日访谈等节目，他们参加；档次低的，比如纽约人有话说，比如泽西有声广播等等，卤蛋也安排了神盾局特工去参加。

    总之，最近美国有三大超级新闻热点。第一自然是外星人罗南，第二，就是以霍普为首的那批外星事件参与者的节目访谈，第三，便是卤蛋的神盾局特工，以及他的老对手九头蛇了。

    而且随着时间的推移，卤蛋一干人渐渐有了抢头条的趋势。这不，连珍妮弗这个高中学历的“好莱坞未来巨星”都知道了九头蛇的斑斑劣迹。

    甚至，玛雅会长也会抽空看一些有卤蛋参与的访谈节目。不是卤蛋的访谈有多么幽默风趣，在卤蛋的气场压迫下，主持人懦弱的如同雏鸡，哪里有什么趣味性？

    而是卤蛋向大众曝光了非常多的绝密资料，当然了，都是关于九头蛇的隐秘历史资料——什么发动世界大战，什么种族灭绝，什么乱七八糟毁灭世界的计划......虽然不知真假，但她看到是津津有味。

    就在玛雅会长与珍妮弗母女情深的时候，科尔森也循例向老大哥尼克弗瑞汇报最新情况呢！

    “哇，真不敢相信！”科尔森盯着尼克弗瑞的大光头，感叹道：“boss，之前你可是很在意自己头发的，还因为我的‘秀发飘飘’，而向我要了洗发水的推荐......”

    瘫坐在沙发上的尼克弗瑞，疲惫地揉了揉太阳穴，说道：“不要在意我的头发，我现在很忙，你有事就快点说。“

    科尔森神色一正，严肃道：“托尼斯塔克被外星人废掉了，他中了基因病毒，现已去印度求医，当然了，是神秘学方面的医疗手段。同时，蜘蛛侠为了拯救托尼，联系上了佩恩——只可惜变种人的能力也不是万能的...佩恩又通过我，找上了玛雅，至于玛雅...听说因为涉及外星人，她很愤怒，还弄了个帮助托尼治疗疾病的复仇者联盟。”

    “复仇者联盟？”

    低头静思的卤蛋猛地抬起头，喃喃道：“这，这个名字，听起来好有感觉啊！”

    科尔森报告完最近的情报后，问道：“boss，我的事情讲完了，不知你有何指示？”

    卤蛋摇了摇头，甩掉脑海中莫名其妙的杂念后，说道：“那个治疗小组的成员，都是年青的天才科学家，是我们地球的未来...托尼的事情明显涉及到外星人，唔，为了托尼斯塔克那个花花公子，将这么多青年俊杰置于险地，似乎有些不值得呀！科尔森，你劝劝玛雅汉森，让她解散复仇者...呃，明明是医疗小组，为啥取个这么招眼的名字...别去管托尼斯塔克的死活啦！”

    “可是......”科尔森面色犹豫，最终还是说道：“玛雅有句话，‘外星人要废了托尼，可能是感受到了托尼的威胁’，我觉得很有道理。”

    卤蛋凝眉沉思片刻，无奈道：“难道我没想到这点吗？可是神盾局如今的情况你也是知道的，我没办法给那个医疗小组的人员安排完善的保护措施啊！这样，你也参与进那个‘复仇者联盟’，让他们都注意低调，要将成员信息保密...唔，反正佩恩力量强大而超凡蜘蛛侠身份神秘，你可以将他们二人放在台前顶锅。对了，记住要对托尼斯塔克实行信息隔离，他那边肯定出了问题。”

    会长大人完全不知道，惯常让托尼帮忙背锅的她，也有为了托尼顶锅的时候。

    解决完自己的事，科尔森又问弗瑞道：“boss，我们神盾局毕竟是特工，干的都是机密活，你将自己暴露在媒体面前就算了，毕竟你的身份也是公开的秘密了。可是，我们局里那么多高级特工，你让他们参加电视节目...揭露九头蛇邪恶本质我懂...让神盾局新闻官出面不行吗？”

    “嘿嘿嘿......”

    尼克弗瑞嘿笑几声，用一种十分陌生的冷淡眼神扫了眼科尔森，直到科尔森满头冷汗地低下头，方才说道：“科尔森，你是可以信任的人，唔，至少八成几率不是九头蛇的内奸......”

    “boss，你还不知道我吗？”科尔森叫屈道：“我是美国队长的崇拜者，怎么可能是九头蛇的人呢？我百分百没有背叛神盾局啊！”

    对于科尔森的话，尼克弗瑞不置可否，只是淡淡说道：“现在，我的眼中，神盾局上上下下，除了我自己，没有一个人是百分百可信的...皮尔斯是内鬼，神盾局高层全部都有嫌疑，我就是故意让他们参加电视节目，进而暴露他们特工身份的...暴露身份的特工还是特工吗？呵呵呵......”

    “boss，你这是变相的对整个神盾局发动了清洗？“科尔森震惊道。

    “不这样还能怎么办？”卤蛋摊摊手，语气无奈道：“九头蛇暴露的太突然，太公开化，再加上外星人的事儿，我必须快刀斩乱麻...那些有嫌疑的高层也只是有嫌疑，为了不在神盾局引起更大的动乱，我只能先‘杯酒释兵权’，然后再秋后算总账啦！”

    同一时间，漂浮在大西洋上的一艘豪华游轮。

    大厅内，灯火辉煌，人声鼎沸，衣香鬓影，觥筹交错，而就在大厅底部的一件会议室内，气氛却是异常沉闷严肃了。

    “那该死的黑鬼真无耻，我们的确在研究人工引爆火山的可能，但毕竟至是研究啊！”其中一个秃顶男子神情懊恼，唾液四溅地咒骂道：“当初就不应该选择他当局长，那黑鬼的心比他的皮肤更黑，故意往我们基地运送tnt就算了...你们看看现在，五千吨tnt变成五百万吨，不过几小时又变成五千万吨，没过两天，更特么夸张了，五百颗原子弹！？

    有了五百颗原子弹，我们还有必要引爆黄石公园的火山吗？五百颗原子弹没办法灭世，但毁掉美国简直易如反掌，shit，那些米国佬都是脑残吗，这都不懂？” 166阅读网


------------

第四百零二章 再一次参加葬礼的玛雅会长

    前神盾局局长，现今的天字第一号逃犯皮尔斯，也是无奈，就见他双手捂脸，闷声道：“我只是神盾局前局长，对于局长的位置只有建议权。如果安排一个白痴上台，先不说他能不能服众，我们发展神盾局以壮大自己的计划也没办法实现呐！”

    唔，这里得说明下，“佩恩”不再是头号通缉犯了。皮尔斯局长不仅是神盾局内部通缉榜单上的第一名，全美国，甚至全世界警察系统也将他老人家列为“世界第一魔头”。

    毕竟佩恩最多也就劫个狱，而“皮老魔”却是要炸毁黄石火山，毁灭全世界的呀！

    甚至“佩恩哥哥”连榜眼的位置都没保住，第二名就是皮尔斯旁边的丹尼尔怀特霍尔博士了。

    “现在不是追究责任时候，甚至咱们九头蛇再一次暴露在世界众人面前也算不得什么大事...唔，好吧，多年的潜伏计划一朝破灭的确是一次巨大的失败，但现在最要紧的是克里人罗南！”怀特霍尔说道。

    会议室内，有一个长长的“u”字型会议桌，皮尔斯与怀特霍尔坐在两边的第一个位置，而顶部的主座却是坐了个褐色短发的年青人——正是之前一直潜伏在俄罗斯西伯利亚基地做研究的斯特拉克男爵，显然，他就是如今九头蛇的真正领导者了。

    “怀特霍尔老师，在讨论外星人，或者说克里人之前，为何不问一问这方面的专家呢？”斯特拉克面容和煦地说道。

    “你是说吉迪恩？”

    怀特霍尔皱眉，说道：“吉迪恩那帮家伙名义上与我们一样，都是九头蛇的组织，可他们一直都是追寻那不知所谓的‘神’，你看看，今天这么重要的会议，他都没过来......”

    “嗤嗤嗤......“

    一阵信号波动产生的噪音之后，会议室的墙壁上投影出一幅画面——一个中年男人出现在众与会者的面前。

    “呵呵，谁说我没过来？怀特霍尔，我们工作虽然不一样，但都是为九头蛇伟大事业服务的——嗨，海德拉！”

    “嗨，海德拉！”包括怀特霍尔在内的众人，都是应声喊道。

    唔，如果玛雅会长在此，一定会再次狠狠吐槽一番的。

    “马利克作为九头蛇的一个头，不能亲自到场有两个目的，第一个自然是避免咱们的头都被砍掉......”斯特拉克双手下按，笑呵呵道：“呵呵，大家放心，这里非常安全，这艘豪华游轮可是属于软件大亨埃里森的，没人想到我们在这儿开会。第二点嘛，马利克身为安全理事会的成员，现在正忙着帮我们进行收尾活动...马利克，说说你对克里人罗南的看法。”

    吉迪恩马利克想了一会儿，说道：“据我推测，克里人是应该存在的，异人族——怀特霍尔，你应该了解吧？如果那些远古流传下来的只言片语是真实的，那么，所有的异人都应该是克里人实验的产物，几千年前他们都具备了跨星际旅行，以及精确基因编辑的技术，现在克里人的科技发展到何种程度，我无法想象。”

    怀特霍尔皱眉道：“就算克里人是真实不虚的，可这次出现的罗南也不一定就真是克里人。别人不清楚，我们几个当事人难道还不知道，黄石湖基地压根与我和皮尔斯没半毛钱的关系。”

    先前的秃头男子点头，万份肯定地说道：“自然灾害武器研发是我负责的，黄石湖的基地也是我建立的，即使地下基地电脑内出现我凯恩奥利弗的信息都很正常，但是，为何偏偏是皮尔斯与怀特霍尔？事实上，我本人反而没有暴露，对吧，马利克？”

    马利克点点头，说道：“除了皮尔斯他们两个，咱们都没暴露，至少暂时没暴露。那么问题来了，克里人罗南是真的吗？他为何要对付我们九头蛇？”

    “罗南是不是真的我不知道，但有外星人却是可以肯定了，现在，我们就商议下应对策略。”斯特拉克面色严肃，看了眼怀特霍尔，说道：“怀特霍尔博士，你的方尖碑计划可以停一停了，异人的事先放一边。现在当务之急是增强我们九头蛇的硬实力，对付神盾局普通武器就够了，但外星人......人体改造仓已经被我完善，可以进行超级战士计划了。”

    十月七号，也就是周四下午，纽约市秋高气爽，阳光暖人，玛雅会长却是一身黑色女士小西装，面色肃穆地站着一众人中间，看着红色的橡木棺材慢慢被尘土覆盖。

    是的，回来没两天，玛雅会长就不得不再一次参加同学的，呃，是同学父亲的葬礼了。

    会长大人的“学生”，汉默的小基友——西蒙威廉姆斯的父亲，老威廉姆斯因病去世了，今天就是他下葬的日子。

    本来这事与玛雅无关的，可是呢，因为玛雅这两个月一直帮西蒙补课，在他家的时候，难免就遇到了他的老爹，也就威廉姆斯老先生。

    而玛雅会长一向性格就是要么不做，要做就尽全力，帮同学补课也一样，而玛雅的水平自然不用说，就这样，在她认真且有技巧地教导下，西蒙的成绩真的是突飞猛进。

    老威廉姆斯看在眼里喜在心里，自此以后，就再也没有用托尼为例，来教导自己孩子了。唔，对的，西蒙与汉默一样，也是反托尼联盟的一员，因为即使托尼早已大学毕业，他老爹依然选择托尼当了西蒙的“别人家的孩子”。

    不仅是汉默与西蒙两人的父亲，纽约那些大资本家就没有几个不羡慕老霍华德有个“好儿子”的。

    怼草乱交算什么？高傲自负又怎样？只要有智慧有手段，就是大家公认的“有为”好青年。

    呃，好吧，话题扯远了。

    老威廉姆斯见双子星之一的玛雅这么给力，都快将自家蠢儿子变成三好学生啦，于是在临死之前的遗嘱上又加了一条——将他老人家这一生的最爱送给小朋友玛雅汉森。

    ————老先生酷爱皮卡车，他的最爱就是一辆50年代定制的双排v8气缸福特皮卡车，唔，皮卡车顶部加装一挺自家军火公司出产的m134d火神炮。

    对此，玛雅会长还能说啥呢？╮(╯▽╰)╭

    接到老威廉姆斯遗物的当天，她就转手将它拍卖掉了，而且玛雅还当着威廉的亲人与律师的面宣布，卖掉的钱全部捐给贫困学生。

    ————800万美刀！

    这便是那辆皮卡的售价！

    卖掉之后，玛雅会长方才后知后觉地发现，那架威廉姆斯军火公司出产的火神炮全部是由黄金打造。显然，老威廉姆斯对玛雅会长开了个小玩笑。那架火神炮，就是他年轻时设计的武器中的巅峰之作。

    不过玛雅会长也没后悔，她真的当场就将800万美刀捐给了自己母校——曼哈顿中城社区小学。

    也因此，今天的葬礼，无论如何她都得过来表示一番。 166阅读网


------------

第四百零三章 玛雅的脑波放大器

    放下一束白菊，玛雅就默默离开了，同时离开的还有汉默与乔伊。

    “汉默，你怎么不留下来安慰下西蒙？”

    他们三个现在就在汉默的别克小汽车上，老威廉姆斯埋葬在长岛的私人墓园，三人有都是住在曼哈顿，便相约在一起。

    “乔伊，你不会想知道答案的。”汉默头也不回地说道。

    汉默驾车，玛雅与乔伊都是黑色礼服，坐在后排。

    “你说说看，难道你们两个闹翻了？”乔伊坚持问道。

    汉默透过后视镜看了眼漫不经心的玛雅会长，便直接说道：“一周后，我家有一个私人趴体，专门为西蒙准备的，很多小妞都会过来，那时候我会好好安慰西蒙小老弟的。当然了，乔伊，你也可以过来，玛雅...唔，好吧，你别瞪我，我知道你不喜欢参加这种趴体，就没打算邀请你。怎么样，乔伊？我对着圈子里的人都发出了邀请，布拉特皮特也会过来哟！”

    “那么，汤姆克鲁斯会不会过来？”乔伊期待地问道。

    “汤姆？他真在为一部吸血鬼电影做准备，没时间过来，皮特也不差吧？”汉默问道。

    “喔，皮特不是我的菜，还是算了吧！”乔伊遗憾道。

    “乔伊，你说下看，到底喜欢哪种类型的，我都会为你找来。”

    玛雅有些听不下去了，说道：“汉默，听你这口气，跟拉皮条的老鸨似的，是不是所有种类的男人女人你都能找到？你可是汉默军工未来的掌舵人，逼格高点行不行？”

    汉默面色严肃，声音认真，“玛雅，你喜欢那种类型的男生？无论外貌，人品，爱好，性功能...只要你能说得出，我都能找到。而且你也别以为我瞎胡闹，告诉你，这是我们汉默家传技能。每个人都得对自己有清晰的定位，我们汉默军工开发武器的能力一般，但武器也是商品，是商品就得有推销过程......满足客人的需求不正是我们商人该做的吗？”

    emmm，人家汉默都说到这个地步了，玛雅还能怎么办呢？

    好吧，玛雅会长又将矛头对准了乔伊，“我不过去了黄石公园一趟，你这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”乔伊茫然问道。

    瞪了眼偷偷竖起耳朵的汉默，玛雅一把将乔伊拉到自己身边，按着她的脑袋，小声问道：“别给我装，你跟布鲁斯班纳博士是怎么回事？你该不会玩弄人家之后，就甩了他吧？”

    “喔，你说布鲁斯呀！”乔伊挣扎着坐起身，大咧咧说道：“没必要偷偷摸摸的，这又不是什么见不得人的事，至少汉默是知道的，对吧？”

    “你是说咱们高中ap课老师布鲁斯班纳？”汉默点点头，说道：“我知道你们有一腿，其实学校好多学生都知道了，毕竟上次波士顿的国际奥赛，去的也不只你们三人，而且乔伊在学校还找过好几次班纳老师，作为过来人，谁也不是瞎子，能看不明白？”

    看着神色平淡的两个人，再想一想之前遇到班纳时，他也一副没事人的样子，玛雅会长郁闷了，“法律法规，学校影响，你们都不当一回事吗？”

    “呵呵，玛雅，我今年也23岁了，留级次数倒是很多，但至今从未进入过监狱，也没有因为男女之间的事受到校方处分。”

    说到这，汉默偏头对乔伊说道：“乔伊，没想到你是玩真的，啧啧，学校女生都嘲笑你眼光差呢！”

    玛雅扶额，“乔伊，好吧，你既然与班纳成了正大光明的男女朋友，那么为何要求参加汉默的银乱趴体？”

    “我的趴体一点也不银乱，大家开开心心聚一场，放松放松，还准备有单独的卧室，很干净很私密的，怎么就银乱了？”汉默不满道。

    “你闭嘴，我问乔伊，你老老实实开车。”玛雅斥道。

    汉默不敢反驳，只得老老实实当司机了。

    “哎，这不能怪我。”乔伊瘫在后座上，面色复杂地说道：“我真的想与布鲁斯谈一场恋爱，可他顾忌太多，还说我只是一时冲动，最好留一段时间缓冲一下，让我们两人好好冷静冷静...也因此，我们现在关系有点复杂，而且，我也没想参加汉默的趴体，也没想过找其他男人，只是......”

    说到这，乔伊踢了踢玛雅的小腿，面色古怪地问道：“玛雅，你还是女生吗？那可是汤姆克鲁斯，你听到汤花的名字，怎么一点反应都没有？”

    小脸紧绷的会长大人......

    前几天，玛雅会长都是一直忙着分析托尼的基因病，现在她已经将所有的数据共享给了里德等人，自己也是稍微空闲下来。

    从老威廉姆斯的葬礼上回来后，玛雅拒绝了乔伊逛商场的邀请，只是吩咐汉默照顾好猪妈妈海伦就回家了。

    唔，这里得说明下，自从猪妈妈的危险期过去后，就被汉默接走了，因为那将是他高二生物课期末考试“成绩”。

    他的生物老师比伯也同意了，如果海伦成功诞生下克隆小猪，并且汉默的记录报告符合实情，这学期就给照顾海伦的汉默一个a，这可是汉默长这么大距离考试拿a最近的一次。

    玛雅没在家多待，很快又来到水晶宫，今晚就是测试她自己的脑波放大仪的时候了。

    “怎么样，灵蝶，有反应没？”玛雅问道。

    玛雅放置脑波放大仪的房间没有x教授百米直径那么夸张，当然了，只是头盔以及信号转换器等仪器的话，并不太占地方、占空间，或者说需要大面积的仪器是信号接收与传送器，也就是球形“天锅”。

    玛雅的球形天锅直径为40米，连x教授的一半都不到，不是她不能弄个大个的，而是怕灵蝶承受不住。脑波放大仪也不是每个心灵能力者都有资格使用的，在连接大脑的瞬间，会将天锅搜索到的所有变种人信息都传递个戴头盔的变种人，天锅大，搜索范围广，那么搜集到的信息就多。

    简单说，就是为了适应灵蝶这个“低频处理器”，玛雅不得不调低其他“配件”的参数。

    灵蝶闭眼感知一番后，疑惑说道：“佩恩，我什么都没感受到，这是怎么回事？” 166阅读网


------------

第四百零四章 x教授也不是谁都有资格当的

    “没反应？”

    玛雅疑惑地闭上眼，感知一番仪器的运转后说道：“设备没问题，一切都运转正常，看来还是信号球的问题。”

    x教授的脑波仪难不难制造呢？

    难，普通人即使有这个想法，一辈子也难以发明出来，因为想出这个点子，并第一个制造他的人是九级智慧者野兽汉克。

    但是，玛雅不是发明，而是复制，有着原本的参照物复制一个全新的脑波仪。山寨往往比创新简单无数倍，更何况即使是汉克博士，他也是在五十年代发明的这个脑波仪......天可怜见的，那时候还用晶体管计算机呢！

    当年半个小房间那么大的计算机设备，换到现在，随便到大街上买台家用电脑就够了。

    而且玛雅的感知扫描，加上莎吉的计算机大脑，简直堪称最佳“山寨组合”。也因此，即便玛雅这半个多月在米国各地东奔西走，她的佩恩影分身还是在莎吉的帮助下，完成了90%的脑波仪复制工作。

    剩下的10%，就是搭建信号球了。这个活计得靠洛娜完成，不是依靠她的知识，而是凭借她的超级天赋。

    《x战警3》电影中有个情节，万磁王在改变x教授的灭杀目标之前，先是修正了信号球内的反射板的位置————他就是凭借天赋帮助x教授用心灵异能消灭普通人。

    唔，未来史崔克也在自己基地仿制了x教授的脑波放大器，这项技术好像烂大街了？！

    如果玛雅学习史崔克，原比例还原x教授的脑波仪，那她也用不到洛娜了。当然了，如果玛雅不怕暴露，也有条件的话，她还可以学习野兽汉克，找个宽敞的地方，用世界最先进的射电信号器改装成脑波仪的信号锅......

    “洛娜，你飞上去，灵蝶，你将我和她连接起来，我再修改下发射板的位置。“玛雅吩咐道。

    好吧，洛娜牌人肉探测器又上线了。

    “......洛娜，b14号反射板放到第c24区......”

    “洛娜，第a56信号反射板位置不对，你再调整下。“

    ......

    就这样，洛娜瘪着小嘴，按着玛雅的想法，一点点调整着地下室内的信号放大球面。

    半小时后，随着仪器的再次启动，玛雅一众人面前突然就景色大变，原本的银灰色金属球面墙壁，变成粉紫色的星河模样。

    他们就好像置身于浩瀚星空之中，伸手就能触碰到四周的星云。

    “哇，好美丽，这是怎么回事？”

    “天呐，我刚才不是在地下室吗，怎么来的外太空？”

    “佩恩，佩恩，灵蝶，灵蝶，你们在哪？”

    ......

    “都别喊叫了，大家安静点！“

    玛雅其实也非常震惊，她早就知道心灵感应者戴上脑波放大器后，身边的人也会不由自主地被拉入对方的意识海，可没想到真正进入灵蝶脑海后，场景是如此的奇诡绚丽。

    “大家别惊慌，我们都在灵蝶的脑海里，这不是幻觉，也不是真的有紫色星云在脑波仪房间，我们现在看到的都是灵蝶感知到的，那些闪亮的光点就是代表一个脑电波，也即是一个人。而且你们可以试试，不用开口，也能说话，我们这是用心灵连接交流呢！”

    玛雅安抚众人一会儿后，又疑惑喊道：“喂，灵蝶，灵蝶，你怎么没反应呀？灵蝶，听得我的声音没？喂，灵蝶......”

    玛雅会长足足喊了五分钟，就在她以为灵蝶出了什么意外的时候，“唰”的一下，她的眼前出现了灵蝶的身影，此时的她没有戴头盔也没坐在椅子上，而是赤裸着凸凹有致的身体，长发披肩地漂浮在她面前。

    “灵蝶，你这是咋回事？我知道你这是意识体，可即使是意识体穿件衣服总没问题吧...算了，你还是用意念模糊下你的三点吧！”

    眼前的灵蝶意识体呆愣愣的，听了玛雅的话后，好一会儿才反应过来。

    “喔，呃，啊，好的......”

    等她前胸与下身都被紫光笼罩，不等玛雅再次发问，她便自己说道：“天呐，佩恩，我的脑袋刚才差点爆掉。”

    玛雅若有所思道：“是不是信息太多，你卡机了？”

    “呃，好吧，卡机！？这个词非常形象地形容了我之前的状态，而且不是一般的卡，卡得我‘主机’都快爆掉了。”

    灵蝶瞧了瞧四周，一挥手，洛娜、莎吉一行人就以人体的形式出现在玛雅面前。

    “我屏蔽掉99%的信息之后，终于能够自由活动了。”

    又过来一会儿，灵蝶将自己恢复成本体的模样，说道：“有了这个脑波仪，不提搜索变种人的事，就说原来的心灵连接能力吧，我感觉现在能同时连接成百上千人......咦，佩恩呢？”

    “我在这，你们眼前的这团绿色光球就是我。”玛雅说道。

    “这怎么可能？”灵蝶大眼圆瞪小嘴微张，惊呼道：“你怎么还是一团光球？呀...我还是无法扫描你的大脑，也就无法在自己大脑模拟你的形象。”

    当然了，我这是影分身，本体在这百分百会被你发现我的真身，但影分身，你最多用心灵异能将她爆掉，却别想控制，或者扫描她的大脑。

    说曹操曹操到，灵蝶果不其然开始加大输出。

    “别这么用力，我的大脑会被你挤爆的。”玛雅喊道。

    “喔，啊，对不起啊，只是，你这是怎么回事？”灵蝶歉然问道。

    玛雅放出精神力，慢慢的塑造自己的形体————不一会儿，佩恩的形态出现在大家面前。

    “我有防止精神力窥视的能力，除非我自愿，心灵能力者无法控制我。”

    见众人都一副你在鬼扯的表情，玛雅摊摊手，说道：“别不信，万磁王的头盔你们知道吗？别说灵蝶你这个九流心灵异能者，就是强大如x教授，他戴着脑波放大器都无法控制他，而我.....”

    玛雅伸出大拇指指了指自己，傲然说道：“而我，也发明了类似万磁王头盔的装备。”

    戴着脑波仪的灵蝶双手抱胸，冷笑着问道：“那么刚才我这个九流心灵异能者加大力度的时候，你怎么哭着喊着大脑要爆掉了呢？”

    麻蛋，你这家伙戴上脑波仪后，难道将智慧也放大了，反应这么快？

    但玛雅是谁？

    扯谎从不打草稿也不脸红的她立马说道：“之前你也看到了，我没戴头盔呢！只是在身上佩带了一件防心灵控制的小装备，要是你真想控制我，我能立马脱离这个心灵空间你信不？” 166阅读网


------------

第四百零五章 三个臭皮匠VS一个诸葛亮

    “这个，灵蝶，咱们还是不要讨论佩恩是不是能摆脱你的心灵能力了，他一向手段繁多......既然已经将脑波放大仪制造出来，那么就开始寻找我妹妹吧，她一个小姑娘落在哨兵手里，该是多么可怕事情啊！”钢力士插话说道。

    “信息量太大，我大脑承受不住......”

    灵蝶既是羞赧又是茫然地问道：“而且，我也不知道怎么去找你妹妹，难道要我挨个进入她们大脑中询问吗？”

    哎，果然呀，即使有了脑波仪，也不是每个心灵异能者都有资格成为x教授的。灵蝶可不是一般的心灵念力觉醒者，她几乎是变种人中最出色的灵媒，与最强大的巡游者卡利班组合成漫威第一变种人情报小组。在天启事件中，灵蝶就显示出一项堪称bug的技巧————情绪波动激烈的万磁王发飙时，立马就被她感知到，这可是无视距离，没有使用仪器的呀！

    “灵蝶，男性变种人一律放弃，彼得的妹妹是个十六、七岁的女孩儿，金色头发蓝色眼睛......”

    说到这，玛雅有转头问钢力士道：“是这样没错吧？你有她照片没？”

    “是的，金发碧眼，至于照片...在哨兵管制中心时，就被那些特警没收了。”钢力士彼得无奈道。

    “那也没关系，现在你正好与灵蝶思维连接在一起，这里也不是现实世界，彼得，你总还是记得你妹妹的样子吧？在脑海中回想下，直接‘共享’出来让大家都瞅瞅。”玛雅说道。

    ......

    “哇，钢力士，你妹妹好漂亮，赞一个！”

    “赞一个+1，彼得，你妹妹有男盆友没？”

    “多谢彼得共享，赞一个+2......”

    “彼得，这是不是亲妹妹？她是金发，你却是褐色头发，不过她身材真棒，跟丽兹有的一拼了，赞一个+3！“

    ......

    这怎么有一种“楼主，求图片种子”的感觉呢？

    玛雅黑着脸说道：“都安静点，灵蝶脑壳本来就不发达，反应也慢，你们这样乱七八糟地‘发帖’，她大脑会死机的。”

    灵蝶恶狠狠瞪了眼“佩恩”，半响有苦恼地说道：“可是......扫描她们的形象好复杂，太浪费时间了，真要用这种方法，不等我找到她，彼得妹妹就没哨兵折磨死了！”

    “啊啊，不要啊，灵蝶，佩恩大哥，你们帮帮我，一定要尽快救出我的妹妹呀！”钢力士彼得急忙喊道。

    “真是没用，人家x教授一瞬间，就能在整个地球范围内找到所有的变种人，你再看看你，我这还是特意为你修改过的，只能探查美洲大陆的变种人，信息量减少了好几倍呢！”玛雅鄙视道。

    对于玛雅的鄙视，灵蝶憋红了脸，半响方才说道：“我要是有x教授的能力，还用得着给你当小弟吗？我早就自己上位当大姐头啦！”

    “好哇，没想到你还有这样的野心！”

    玛雅感叹一句后，又转回正题，说道：“我还有一个方法，灵蝶你不必打开全功率扫描模式，我们换一种思路，将北美洲大陆按着经纬度划分区域...唔，算了，看你茫然的表情，估计也是弄不明白经纬度...这样，你拿着美国地图，一个州一个市区地找，虽然时间较慢，但这也是没办法的了。”

    说到这，玛雅心中一动，欣喜地说道：“我知道怎么更快搜索到彼得妹妹了！”

    “什么方法？”众人一起望过来问道。

    “关键词搜索！”玛雅淡淡道。

    一想到找人，玛雅会长就想到了这方面的达人——棍叟师父，想到他教导马修的“关键词”搜查技巧，进而又想到目前正在逐渐升级小黄人搜索引擎。

    “灵蝶，不用挨个找适龄女生了。钢力士的妹妹是被哨兵抓走的，而且被带离了变种人管制中心，那么，你的第一目标就是隐蔽的变种人研究所——关键词，高档的生物实验室，少女变种人。其他的，无论是变种人集中营，还是变种人庇护所，又或者散离在外的野生变种人，你都不要搭理。”

    接着，玛雅有拉过来莎吉，说道：“而且，灵蝶你只专注于搜集疑似彼得妹妹的变种人，将搜集到的信息交给莎吉处理。莎吉，你也看的丽娅娜的样子了，你的大脑处理数据能力强，可以与灵蝶形成完美组合。”

    一天之后，依旧是那间放置脑波放大器的密室，只不过这次不止灵蝶一个人了。

    一个长条形桌子，三把椅子，三个头盔，三个人——灵蝶、莎吉、钢力士。

    玛雅再一次检查一遍仪器后，说道：“我改进了一下x教授的脑波仪，修改思路就是‘三个臭皮匠顶得上一个诸葛亮’，灵蝶搜索信息，然后将数据传递给莎吉，莎吉经过大规模筛选后，再将疑似丽娅娜的信息转交给钢力士，而钢力士肯定不会认错自己妹妹。”

    说实话，玛雅会长现在非常得意，有种努力后获得巨大成功满足感与喜悦感。玛雅的这种修改，无法增强脑波仪的杀伤力，但搜索能力几乎比得上0.1个x教授了。

    玛雅又对“三个臭皮匠”说道：“开始吧!”

    霎那间，如同星河倒转，众人再一次见到粉紫色星空。只不过这一次包括玛雅在内，众人都不再是以星星点点的形式出现，而似乎是真身降临一般，来到星云宇宙。单就这一手，就有了x教授的十分之一成——也就是1%的风采啦！

    没有多说废话，灵蝶三人立刻开始急速运转起来。

    “哇，好快，好流畅！有一种网速达到50k的急速冲浪感，真的太刺激啦！”灵蝶高兴地叫喊道。

    唔，灵蝶还真不是说反话，这年代，家用电脑网速也就几kb，十几kb的样子，50kb几乎相当于未来的200m宽带。

    “你每秒钟能搜索几个变种人？”玛雅问道。

    “每秒钟？0.5个吧，我一分钟能搜索30个，这不算少了吧？”灵蝶说道。

    “唉，这悲催的速度......”玛雅一拍脑门，失望地说道：“你这个处理器太垃圾了，有了莎吉帮你分担任务，你还这么慢，这样下去至少要搜索好几天......”

    “有情况，啊啊啊啊，我的头要爆炸啦，啊啊啊......“

    是灵蝶！

    玛雅正说着，她就突然抱头哀嚎起来。

    “啊啊啊......“莎吉抱头哀嚎。

    “啊啊啊......“钢力士抱头哀嚎。

    会长大人一脸懵逼...... 166阅读网


------------

第四百零六章 欧米茄

    玛雅与洛娜她们的懵圈并没有持续多长时间，就在灵蝶三人抱头哀嚎没过多久，浩瀚的粉紫色星河上方，就出现一块深黑色的斑点，斑点慢慢变大，渐渐扩散并侵蚀着四周的紫色星空，身处其中的玛雅等人也感到一阵森冷的寒意浸入自己的身体，别说动弹了，即使想张大嘴巴呐喊都困难无比。

    “shit，这是什么狗屎运？！第一次搜索变种人，就碰到这样的大家伙。”

    玛雅暗骂一句，就瞬间解除了影分身，信息传递个地底修炼的玛雅本体后，又一个新的“佩恩”出现在她的卧室，新佩恩没有走楼梯，直接飞跃跳到一楼大厅，几个闪身，再一次来到脑波仪大门口。

    不过这一次玛雅并没有马上进入，她先是打开脑波仪外接电脑，手掌平伸在键盘上方，几十根无形的影之触疯狂敲打着键盘按键，显示器屏幕上无数字符急速流过。

    “幸好我有准备——启动防御网络！”

    自语几句后，玛雅就几个纵跃，来到莎吉他们身边。

    刷的一下，玛雅再一次被拖入灵蝶粉紫色的意识海，只不过此时灵蝶三个不再痛苦哀嚎，洛娜约翰等人也不再是瞬间冰冻住的状态。

    之前虽然思感被冻结，但还是“见到”佩恩“爆散开来”，洛娜他们差点没当场吓傻掉，当时就以为佩恩哥哥撑不住率先gg了呢！

    现在见到“佩恩”嗖的一下“瞬移”出现在他们面前，而且自己的状况也恢复了几分，便都明白肯定是“佩恩”做了些什么，拯救了自己一众人。

    有了“佩恩”这个主心骨，众人也安心不少。

    索尼娅喘着粗气，当先问道：“佩恩，这是怎么回事，刚才我感觉自己都快要死掉了。”

    玛雅指了指上空，说道：“先自己看看。”

    “偶买噶！”

    “天呐！这是什么东西？”

    “shit，到底发生了什么，我们还是在地球上吗？”

    ......

    粉紫色的星云稳固住了，它的外表有了一层画满金色符文的巨网，而防御网的外部，却是无尽的黑暗深渊。

    一个巨大无匹的恶魔头颅猛地从深渊中探出，撞击向金色的符文防御网。

    “boom！”

    巨大的响声几乎就要震穿玛雅等人的耳膜，伴随巨响而来的振动，让玛雅有一种在乘坐小木舟行驶在暴风雨中的错觉。

    玛雅化身咆哮玛，使劲摇晃着灵蝶的身子，大声咆哮道：“灵蝶，灵蝶，醒醒，快醒过来摘掉头盔！”

    有人问，为何玛雅不自己拿掉灵蝶头盔呢？

    原因有两点，第一，灵蝶就是个新手，她无法如同x教授一般对自己的心灵能力控制自如，戴上脑波仪之后，灵蝶会控制不住地将周围一众人拉人自己的意识海。也就是说，玛雅如今本体，呃，好吧，也不是本体，是佩恩影分身，在进入脑波仪瞬间，思维就进入了粉紫色的星云空间——灵蝶的意识海，而分身与其他人一样，依旧傻呆呆站在仪器控制台附近。

    其实，即使是x教授，当他全力发功时，也会不受控制地将周围的人拉入自己的意识海，也因此，他在自家脑波仪外修建了比银行金库还严密的大铁门，戴上脑波仪时，身边也很少带人。

    第二点，就是即使摘下脑波仪的头盔也没用，或者说无法物理性摘下头盔，玛雅所说的拿下头盔指的是从精神层面“退出界面”。

    x教授也遇到过类似的情况。

    在天启事件中，天启就趁着x教授使用脑波仪探查自己的时候，反客为主，硬是拉着x教授不让他“回家”。x教授可比灵蝶强太多，那种情况下还能勉强控制局面，保持大脑的清醒，只是他的思维还有一大部分散落在外，简单地摘头盔是没法脱离天启追逐的。

    就是因为知道天启的剧情，玛雅才能在第一时间反应过来，推断出灵蝶应该是无意中连接上了异常bt的心灵异能者。

    同样的，知道x教授那样的强人都差点被人强x，她虽然想帮助钢力士彼得，但也不会拿自家小弟的性命开玩笑。

    因此，玛雅准备了两个后手，第一，就是脑波仪设备的改造了。改造有两个部分，首先，就是玛雅安排了第二套控制系统——也就是她进来前的一番操作...其实，脑波仪现在已经断电了，是的，玛雅之前就从物理层面关掉了脑波仪。

    另一个改造，就是头盔本身了。玛雅会长这些日子的封印术也不是白学的，为了保护灵蝶等人的安全，水晶头盔都被她添加了一层保护大脑的封印术。现在灵蝶粉紫色识海外部的金色大网，便是玛雅的杰作了。

    “看来第一个后手作用不大呀......”

    放在现实世界，经过会长大人刚才那一番咆哮，灵蝶即使不醒，也早就被喷了一脸口水......可是，现在她依旧焉搭搭的，一副人事不省的模样，唔，脸上也是干净的。

    玛雅放下灵蝶，考虑着是不是动用第二个后备安排的时候，一个清脆的浩大的女声出现在他们的脑海中。

    “喂，你们为什么要躲着我，都不跟我玩，你们好坏，呜呜呜......”

    女孩哭泣的声音还没消失，另一个少年的声音再次响起。

    “shit，我这是在哪？这里怎么有一个金色的大鸡蛋？我又开始做梦了吗？不过这个梦好奇怪，喂，你们是谁呀，鸡蛋里的小人，你们为何躲在鸡蛋里呀，好奇怪......”

    接着，一个成年男子的声音，说道：“嘿嘿嘿，加入我们吧，这么多可爱的孩子，成为我们中的一员，人越多我们越强大，真的好强大啊！”

    成年男子说完后，又有一连串男的、女的、老的、少的各种各样的声音响彻灵蝶的意识海。

    最终所有的声音汇合在一起，诡异而渗人，“放开怀抱，加入我们，你们躲不掉的，加入我们，更加强大，加入......”

    洛娜瑟缩到玛雅身边，用力抓住她的手，颤声问道：“我们是不是坠入地狱了？太可怕了，佩恩，我不想死啊，怎么办，怎么办？”

    玛雅翻了个白眼，淡定无比地说道：“那不过是个强大的心灵异能变种人，你怕个毛线呀？当然了，这个变种人是个神经病...淡定点，我保证你会没事的。” 166阅读网


------------

第四百零七章 梅林

    “佩恩，你有什么计划，或者后手，就抓紧时间吧！那个恶魔，呃，好吧，奇怪的神经病变种人太可怕，压迫的我都喘不过气。”索尼娅扶着脑袋道。

    “好吧，我这...呃，这是这么回事？！”玛雅震惊地喊道。

    却是正当玛雅要使出c计划时，被挤压成球的粉紫色星云空间猛地一缩，接着再突地一弹，膨胀开来，“啪嗒”一下，直接将玛雅的金色防御网都撑破了。

    接着，便在玛雅震惊，索尼娅洛娜等人崇拜的目光中，一点葱绿色的星点在粉紫色空间内缓缓升起，如同种子发芽，微小的星点上下伸展出几根触须，亮绿色的触须开始急速延长，以一种奇特的轨迹瞬间布满整个紫色空间。远远望去，就好似粉紫色果汁中，悬浮了一大团绿色的线球。

    “这，这，天呐，这也是一种符文......”

    不同于洛娜等人的懵懂，唔，他们甚至以为这是“佩恩”准备的后手呢！玛雅自己就设计了能起到缓冲作用的防御网封印，再加上这些日子研究虎符封印，她对于漫威世界里的一些神秘力量不再是两眼一抹黑，只是瞬间，玛雅就察觉到高高悬浮于半空的绿色线条是另一个体系的符文，或者说封印术。

    不同于玛雅的封印术出现在灵蝶意识海外部，新出现的符文封印很明显就是植根于灵蝶灵魂深处。

    不等玛雅多想，有了葱绿色的封印加持，淡紫色的星云空间开始急速旋转起来，玛雅等身处其中的人没什么感觉，但“肉眼”可见，如同钻头一般，紫色空间瞬间便撞碎了那个依旧攻击着它的恶魔头颅，穿透无尽黑渊...霎那间，五彩光芒闪现，然后，唔，然后玛雅就醒了过来。

    真的是醒了过来，玛雅转头打量一番后，确定大家再一次回到脑波仪内部，灵蝶与莎吉也是呻吟着摘下头上的水晶头盔。

    很明显，灵蝶散乱在外的意识已经回归本体，玛雅连同洛娜一众人也从她的紫色意识海中脱离。

    “灵蝶，你有什么异常的感觉没？”玛雅关心地问道。

    “我想吐，脑袋晕乎乎的，这算不算异常？”灵蝶揪着自己头发说道。

    “好吧，你没事了...莎吉你还好吧？”

    “刚才我整个人就一直在向悬崖底部坠落，而悬崖好像永远看不到底部似的，就这样一直，唉...这样，太难受了！”莎吉哀叹道。

    “佩恩，这到底是怎么回事？你难道不应该跟我们解释下吗？”洛娜揉着脑袋问道。

    玛雅双手抱胸，抬起下巴点了点灵蝶，说道：“这就要问灵蝶了，我之前有提醒过，不要随便招惹某明奇妙的变种人，我们只是寻找丽娅娜，灵蝶你干嘛要将那个神经病变种人连接进来？而且，他明明是个男的。”

    “shit，是个屁的男人，好吧，他的确是个男性。”灵蝶瘫坐座椅上也不起来，一边按摩太阳穴，一边说道：“现在他的确是男的，可之前我链接她的时候，明显是女的————一个少女的脑电波，我怎么可能判断错？而且，刚才我虽然被困住了，但那个精神病......太奇怪了，他攻击我灵魂的时候，发出的脑波有男有女有老有少，感觉是一大群人混合在一起。”

    “一大群人...一大群...偶买噶！”玛雅眯着眼睛想了一会后，惊叫出声道：“那个人就是大群，欧米茄变种人大群，天呐，咱们怎么招惹上他了？！”

    大群，大卫哈勒，x战警查尔斯教授的儿子，欧米茄级别的变种人，本身就是多重人格精神病，而更坑的是，他还能吸收其他人的意识形成新的人格，不同人格具有不同能力，而人格越多他的心灵能力越强大。

    “我不知道他是谁，但他的位置我却知道了，弗吉尼亚州的一个精神病医院，唔，与之前皇后区的奥德里奇精神病医院类似，以治疗精神病的名义研究变种人。”

    灵蝶抬起头，看着玛雅问道：“他能力很强，心灵能力比我强太多，要不要将他救回来？有他帮忙，丽娅娜说不定马上就能找到呢！”

    “不行！”约翰率先站出来，面色严肃地说道：“那家伙是个欧米茄变种人，又是精神病，刚才大家也看到了，他差点杀死我们所有人。能力低点，即使真的精神病，如果我们能控制，救下他也无妨，可他...佩恩，如果他发疯，你能制服他吗？”

    玛雅摊手耸肩道：“你觉得我是欧米茄变种人吗？”

    要是以干掉大群为目标，玛雅用点手段估计还是有七成把握的，但这有个前提，那就是玛雅抢占先手。要是让大群率先爆发精神异能，玛雅还没近身...呃，好吧，不用近身，她也不知道欧米茄的心灵控制范围多大，总之，如今的玛雅，没有能力控制一个发飙的欧米茄变种人。

    “标记他的位置，然后让弗吉尼亚州的变种人打探下那个精神病医院的消息，但是要记住，绝对不要靠近医院，特别是那个欧米茄变种人——那是一个极度危险的人物。“玛雅最终决定道。

    “这个，这个，佩恩，灵蝶，咱们还找不找丽娅娜？”钢力士彼得弱弱地问道。

    “当然要找！”玛雅点点头，又对洛娜他们说道：“你们先出去，这里有我们四个就够了...灵蝶，你也看到了，我有防护措施，咱们避开那个欧米茄，继续吧！”

    玛雅没说谎，虽然没有使用，但她肯定自己的第二个后手一定有用。

    因为x教授用了同样的方式摆脱了同样是欧米茄变种人的天启。而第二个后手有两个方面，第一，就是复制x教授的做法，通过自毁装置，破坏脑波仪，不是头盔，而是洛娜帮忙搭建球面信号反射板。第二个方面，便是玛雅专门为变种人开发的“天使一号”，唔，就是类似肾上腺激素的东西。

    玛雅的天使一号不仅仅是肾上腺激素，还有大量的二手x能量——来自通灵兽小绿。一针下去保证对方爽歪歪，萎男秒变钢铁战士......应该，或许，嗯，是肯定能帮助灵蝶摆脱其他心灵异能者的侵袭。

    呃，好吧，会长大人的无证“神药”，又开始祸祸变种人小弟了。 166阅读网


------------

第四百零八章 老校长的邀请

    再一次进入灵蝶的意识海中之后，玛雅就发现自己的天使一号是排不上用场的了。

    因为与之前相比，灵蝶的意识海发生了翻天覆地的变化，原本她的意识如同粉紫色的星云，此时，星点不在是紫色，而是变成了绿色，就像是紫色的天空有一片绿色的星辰。

    更重要的是，她的意识海中，多了一颗“树”。

    玛雅知道那虽然长的像树，可本质却是由无数符文链条叠加组合而成的。

    “很显然了，符文不是天生就有的...灵蝶就是英国队长的大姐，虽然不知道英国队长还会不会出现，但梅林是真的与灵蝶有关系了。”

    玛雅正自个沉思着，灵蝶却是惊呼道：“佩恩，之前你对我做了什么？这些，这些......你在我体内留下的到底是什么东西？你得负责帮我清理掉啊！”

    玛雅会长......

    此后几天，玛雅的佩恩影分身一直留在灵蝶的意识海中守护他们三人...唔，好吧，其实有了梅林的防御符文阵，灵蝶几乎安然无忧了，她主要是已经学完得自系统的基础封印术，如今正好偷学梅林的心灵防御封印呢！

    就这样，白天一边搞自己的体细胞克隆研究，一边研究托尼基因病的解决方法，到了晚上，她就开始查克拉属性的修炼，同时，总结白天佩恩影分身从灵蝶那学习到的新的封印知识，小日子过得不知道多么充实呢！

    这天下午，玛雅接到社区小学老校长的电话，说是商议“汉森奖学金”的事情。其实上次里维斯他们过来找玛雅拉赞助的时候，玛雅已经在自己母校设立了一个“汉森助学奖”，承诺每年资助120个贫困学生，每个学生每年能拿到2000————3000美刀。

    按照这种方式，玛雅每年大概投入三十万美刀，而她的母校本来就不大，小学高中加起来人数也就一千出头。

    当然了，玛雅会长也是了解中西城区的社会环境的，她都不是直接发钱的，而是让学生会的干事将这些学生的家庭状况统计一下，然后每个月分发一批面粉、熏肉、食用油。

    因为每个学生家庭的不同，比如，人口以及贫富状态不一样，所有，每个人拿到的钱，或者说是物资，都是不一样的，大致在两千到三千美刀浮动。

    而且因为是每个月发一次物资，所以玛雅还提出一个要求，那便是——学生这个月的道德几分不能低于某个下限。

    这么做有两个目的，第一，玛雅离开后，道德积分貌似有些贬值，新的学生会会长没她那么大的威望，很多混子同学开始不在意玛雅定制下来的规章制度。

    第二点，便是尝试着彻底杜绝学生涉黑事件。

    马里昂那样的人的确是混蛋，但很多的学生其实受到自己父母的影响更加巨大，比如，玛雅的老邻居卢修斯一家，由于夫妻两个贩毒，安德鲁从小耳濡目染，7岁那年，就无师自通地学会了帮自家老爹藏枪、藏毒的特技。

    现在好了，道德积分能换到实实在在的利润，即使是为了每个月几百美刀的生活物资，那些混球家长也不会再让儿子帮自己兜售麻草了......

    老校长这次找玛雅的主要目的——汉森奖学金，就不一样了，顾名思义，它就是为奖励优秀学生而设立的。

    而这次玛雅可不是捐点钱就完事的，她玩了把大的——玛雅建立了一个汉森基金会。除了老威廉姆斯赠送给玛雅的“金枪大皮卡”卖掉后的800万美刀，她自己还拿出了几乎所有的闲散资金——小黄人游戏分红剩下的200万美刀。

    亏的超凡蜘蛛侠在老霍华德的帮助下拿到一大笔代言费，帮她缓解了收养变种人孩子所带来的资金压力。

    如今的玛雅能这么豪奢，唔，要感激老霍华德的无私帮助啊！

    一千万美刀啊，这可是90年代初，玛雅的这笔钱都够买下自己母校好几遍了——包括地皮。也因此，她决定好好规划一下，不能随便浪费这笔钱，于是，汉森助学基金会就诞生了。

    额外提一句，珍妮弗与杰克都不知道这件事呢，玛雅偷偷摸摸瞒着他们搞了基金会，等生米煮成熟饭后…他们能不能知道，就随缘吧！

    老校长找她，就是商量明天下午玛雅会长以光荣校友身份返校的事情。

    第二天——也即是周五下午两点，中西城区社区小学与高中全体师生，都按照班级划分，安安静静站在公共大操场上。

    福吉碰了碰马修问道：“听说这次集会就是因为汉森会长，难道是贫困生助学金的事？”

    “等会儿你就知道了，现在才一点半，玛雅要两点才到……唔，她提前来了。”

    马修正说着，一辆豪华的加长林肯就驶进了校园大门——实在是学校并不大，站在操场就能看到学校大门，当然了，马修是靠耳朵听的。

    “shit，用得着这么夸张吗？生怕我们不知道她发达了一样，她家就在这片城区，加长林肯——有必要吗？”一个高中生黑人同学小声说道。

    他身边的壮汉，皮纳斯等人没有说什么…这一次甚至都没人再骂玛雅“小婊砸”，他们只是神色复杂地看着林肯汽车停在主席台下方，一个身材惹火的女司机——秘书茱莉娅打开车门，然后一身红色长袖小礼服的玛雅会长就走了下来。

    今天，玛雅不仅特意挑了件吸引眼球的少女风红色礼服，还专门去做了头发，浓密的暗金长发也不再是直接扎成马尾，而是被理发师细心地做了焗油等护理，然后挽了个髻。一半长发挽着，一半散在肩上。

    衣服发型都这么郑重，她自然不能穿平底鞋啦，一双与小礼服搭配的红色高跟鞋就被她穿在脚上。

    要问玛雅会长为何要这么炫耀，唔，会长大人会告诉他，自己这次搞这么大的排场，就是为了炫耀，就是要高调，就是要让自己的老同学们知道自己过得有多好！

    今天下午的聚会，其实就是玛雅会长的欢迎大会，或者说老校长给她准备的专属秀场。

    主持人也是她的老部下——高中部学生会会长里维斯，他老早就站在校门口等着会长大人了，见到她下车，便连忙跑过来问道：“会长大人，现在离下午两点还差点，你是休息会儿，还是……”

    “同学们都到齐了吗？”

    “都到齐了，下午一点就开始准备，不仅同学，老师也都坐在下面呢！”

    “那么不用再等了，我们开始吧！” 166阅读网


------------

第四百零九章 汉森基金会

    “除了新来的一年级学生，大部分人都应该知道我的吧？”

    玛雅拿着话筒，熟门熟路地开始了自己的演讲。

    “会长大人，我们好想你！”

    “汉森会长，欢迎你回来！”

    这么整齐，肯定是自己曾经的小弟找来一大群同学当托了......会长大人满意地点点头，小弟们有心啦！

    “汉森会长，你好漂亮，我好钟意你！”

    “汉森会长，你今天美翻了。”

    唔，很好，这么活跃，而且声音杂乱无章——玛雅会长满意地点点头——同学们还是非常有眼光的嘛！

    玛雅轻咳两声，等学生们都安静下来之后，一指停在她与同学间煤渣跑道上的加长林肯，说道：“各位，别怀疑，这辆林肯汽车不是租的。”

    “哇喔！”台下一片惊呼。

    “同样的，我这一身装扮...却是故意这样穿的，就是为了让大家知道我现在过得有多好。”

    玛雅不理同学们的惊异的讨论声，继续说道：“因为我今天过来的主题就是——学习改变你的人生，学习能让你开上豪车，学习能让你穿上华美的衣服，学习能让你变成大款！是的，我如今也是大款了，知道老校长为何为我准备了今天的欢迎会吗？因为，我为咱们这所学校建立了一个基金会，一千万美刀，就是我对基金会的投入啦！”

    “天呐，我之前就有猜测会长大人给咱们学校捐钱了，只是没想到有一千万美刀这么多啊！”

    “偶买噶，学霸的世界我实在无法理解，短短几个月，会长大人就完全脱离我们这个阶级了。”

    “知识改变命运我也懂，可像会长大人这样的，却是逆转未来啊！”

    “唉，会长大人说的很好，也很有道理，但是，她那种级别的学神，我们再是努力也难以企及。”

    ......

    呃，麻蛋，好像用力过猛，同学们受到鼓舞的少，被打击的却占大多数。

    “其实呢，金钱并不重要，我这人从来没在意钱的事，对钱也没兴趣，只是专注于自己的爱好与追求——学习知识，让自己的智慧改变这个世界。”

    玛雅会长也没去顾忌底下同学越来越低沉的精气神，继续说着自己的发家过程。

    “暑假期间，本来是想开发几款游戏补贴家用的...哎，有些钻石实在太过闪耀，注定是要镶嵌到皇冠上的...我相信不少同学都知道了，我用技术换股份，成了md小黄人大股东，也是公司的ceo...我之前说我并不在乎钱，并不是用另一种方式故意炫耀自己。1000万基金中，800万美刀是别人赠送给我的，也就是前些天去世的老威廉姆斯，大家都听说过威廉姆斯集体吧？感谢老威廉姆斯先生，愿他在天堂安好！

    另外200万却是我的全部积蓄，我说这些就是想告诉大家，知识能获得金钱，但学习知识目的并不完全是为了成为大款。至少对很多人来说，即使再是努力学习，再勤奋一辈子，也无法与还是起步阶段的我相比。所以呢，大家将目标降低一下，可以享受学习过程中奋斗的乐趣嘛！

    当然了，我也不是想打击各位，只是先将最差的结果说出来，今后即使再惨也就这样了。学习改变命运有点遥远，也有点虚幻...现在，我就说点更加实际的，也就是今天将大家聚集在一起的主要目的。

    汉森奖学金基金会，将对全部12个年级最优秀的240人颁发一千到三千美刀的奖学金，也就是说只要你能进入年纪前二十名，那么至少能拿到一千美刀。唔，我记得如今7年纪好像只有65个人，人数最多的9年纪也才104人，这比例不小吧？

    同时，等明年小黄人搬进如今正在建造的sd大厦之后，每个年级拿到前三名汉森奖的同学，或者道德积分年级前十名的学生，都有资格获得到去md小黄人实习的机会...至于即将毕业的11、12年级同学，你们等不到实习机会了，但是，申请大学的时候，可以拿到小黄人集团ceo的推荐信......呵呵，放心吧，我对你们了如指掌，推荐信上的评价一定非常公正！”

    玛雅的这一套奖学金体系并不是她一拍脑壳自个想出来的，美国有太多太多这样的先例了，比如，老霍华德在城中科技高中就有类似的“斯塔克奖”。

    如果玛雅愿意，她立即就能进入斯塔克大厦总部————当一个端茶递水的实习生小妹。显然，到了现在这个阶段，斯塔克奖对会长大人已经没用了。

    汉森奖基金会是不可能在今天下午这个集会上当众建立的，早几天前，就有玛雅私人律师面谈纽约教育部专属律师，双方协商后，正式让“汉森助学基金会”挂牌面世了。

    说到底，此时的集会就是一个秀，玛雅汉森的个人秀。

    在同学面前胡乱自我吹捧一番后，操场上的学生和老师便离场了，而玛雅，也来到了老校长的办公室。她不是自个来到，手里还牵着身穿秋季校服的斯凯。

    “呵呵呵，其实你什么都不用说，也没必要故意打扮得这么漂亮，你的存在本身就是咱们学校的传奇，是他们学习的榜样，以及动力！”老校长笑呵呵说道。

    老校长真的非常高兴，贫困生10个，奖学金20个，道德积分最高的10个同学...即使有重叠，玛雅前后一番操作下来，也一下子帮助了四成的同学。

    更重要的是，自己有生之年，终于能见到一位真正的“杰出校友”啦！

    玛雅出现之前，中西城社区学校也有很多“名人校友”，不过那些名人都是如同弗兰克那般的黑道混子头目，对学校学生只有坏榜样，哪里能起到正面的激励作用？

    “校长，其实我今天又是做头发又是小礼服的，并不是为了在同学们面前炫耀自己，激励他们也是次要目的。”

    面对相处这么多年的老校长，玛雅也是没有丝毫估计，实话实说道：“要炫耀自己、要激励同学，有那辆借来的加长林肯就够了。”

    呃，会长大人之前也不算是撒谎啦，煤渣跑道上的崭新加长林肯真不是她租的，而是向杜姆借的。 166阅读网


------------

第四百一十章 小富婆斯凯

    “呵呵呵......”老校长点上一支古巴雪茄——来自玛雅的友情赠送，笑眯了眼，“是呀，平时很少，唔，是从没没见你穿得这么正式，这么张扬...不过玛雅，你这样非常漂亮，你没见到吗，刚才那些台下的小伙子们都激动坏了，今后你应该多打扮打扮才是呀！”

    玛雅眼尖，一进门就发现了老校长桌面上的《校园改造方案图》的文档，唔，好吧，感知才是主要原因。

    她也不回应老校长关于日常打扮的话题，直接明了地指着那份文档说道：“校长，这份校园改造计划中，是不是准备给我建立一座雕像？”

    老校长点点头，面色和蔼地解释道：“玛雅，你是咱们学校唯一的杰出校友，是的，这半个世纪以来，只有你一个人为咱们学校捐款，当然了，我是指从本校毕业的学生。

    玛雅你是个好榜样，我就想着在学校大门与教学楼之间，建立一个小喷泉广场，然后在喷池前方为你立一个雕像，顺便将你的事迹、你获得的荣誉雕刻在石像底部的基座上，这样就能激励同学们奋发向上了......

    玛雅，我知道你为人谦逊，小姑娘家家的，面皮也薄，对于自己被立雕像的事感到害羞，我能理解，但是为了帮助更多的学生，你就多担待下吧！”

    “石刻雕像？”玛雅一直耐心等老校长说完，方才好奇问道：“校长，你要给我准备什么石像？”

    “什么石像？当然是水泥石像!我通过关系寻了个老工匠，用模具很快的，同时也会模糊你的面容，放心吧，不会影响到你的生活。”老校长安抚道。

    “哎呀！”玛雅会长猛地一拍大腿，焦急地说道：“不行呀，校长你赶紧叫停这个计划，打电话通知那个老匠师不要再弄了。”

    “玛雅，你可不能反悔呀！前几天我们还在电话里聊得好好的，你当时是默认了的啊！”老校长不解道。

    “校长，用水泥给我糊像太lo啦！”玛雅再也没了前几日聊天时的矜持，直接说道：“要是学校资金有困难，我可以另外拿出一笔钱，咱们也不用购买太过名贵的大理石，马马虎虎的，用黄铜铸造个实心雕像吧！”

    “咳咳咳......”

    老校长放下雪茄，擦了擦呛出来的眼泪，惊声道：“黄铜，还是实心的，这起码要好几万美刀吧？玛雅，你这是......”

    “校长，您被担心，我直接捐10万美刀帮学校修建喷泉广场。“

    说到这，玛雅站起身来转了一圈，说道：“您看看，我就准备照着这个造型设计雕像，您觉得还可以吧？我今天这身打扮可全都是为了这个雕像准备的...茱莉娅，茱莉娅，帮我把文件袋拿来。”

    接过小秘递过来的文档，玛雅从中抽取一份数据表给老校长介绍道：“这就是从发梢到脚底高跟鞋的详细数据，非常全面，当然了，文档里还有一组照片......”

    玛雅一边说着，一边从文件袋中又拿出一叠a4纸大小的照片，将其递给老校长后，再一次介绍道：“看看这个，我用电脑建立的三维模型图，包含了我的同比例雕像以及底部基座，甚至喷泉广场我都有设计呢！”

    听着玛雅巴拉巴拉地介绍，老校长擦了擦额头上的冷汗，轻咳两声后，说道：“玛雅，这个，这个，你至于这样吗？”

    玛雅会长脸色一正，说道：“我的信念便是，要么不做，要做就做到最好！如果你不提立雕像的事，我也无所谓，但既然要激励后来的学弟学妹们，那就绝对不能敷衍了事！”

    会长大人还有句话在心里没有说：老校长您老要是不率先提出立雕像的事，咱也有一大群小弟在学生会呢，有了咱的暗示，他们一定会集体“上书谏言”的。

    呃，好吧，玛雅会长自打在麻省理工那所世界名校见到托尼的铜像后，就一直心里痒痒的，她也承认，自己就是虚荣，就是爱攀比，可这也没影响到别人，不算错吧？

    老校长深深看了眼玛雅，玛雅会长也与他坦然相对，半响，老校长叹道：“哎，真好啊，玛雅你终于像个正常的孩子啦！

    看看你之前的所做作为，简直完美得像个外星人————唔，老头子也是有看新闻的，克里人罗南我也知道的。哈哈哈，女孩子嘛就是要有点虚荣心呐，很好，这事包在我身上了。”

    全程在一边装死人的小秘书茱莉娅，无语地看着乐呵呵的两个人，心里直感慨，果然别人才是董事长，而自己只是个小秘书，只这面皮的厚度，就是自己没法比的呀！

    谈完雕像的事儿，玛雅又摸了摸斯凯的脑袋瓜，说道：“斯凯，你跟校长爷爷说说你的计划吧！”

    “什么意思？”老校长疑惑道。

    “汉森基金会属于汉森，但这个汉森并不是我，而是斯凯，她才是这个基金会的真正管理者。”

    看着瞠目结舌的老校长，玛雅又说道：“而且，对于怎么使用那笔钱，斯凯也有最终决定权，她还准备了一个计划，我看了下，非常棒，您老人家可以听听。”

    自己出钱给自己设立基金会多lo呀，那些款爷，谁不是将基金会当礼物送给自己子孙儿女的？玛雅显然不会将基金会交个珍妮弗，子孙后代也没有，唯有斯凯这个妹妹了，至于弟弟詹姆斯，唔，他还在尿床呢！

    这几个月里，有着玛雅的“精心”调养，原本瘦小的斯凯整个胖了两圈，成了肉嘟嘟的小胖妞。7、8岁的孩子正是长身体的时候，还是稍微胖一点好呀！

    有了玛雅以法律形式赠送的汉森基金会，斯凯也成了小富婆啦！千万身家也许比不上玛雅会长，但即使在富人多如牛毛的上东区，那些十多岁的小淑女也没几个有自己的私人基金会呢。

    其实，即使上东区的淑女长大成人，她们的基金会内的资金也最多几十万，几百万，远比不上斯凯的。

    更重要的是，斯凯的基金会完全是私募资金，也就她姐姐——玛雅会长帮她募资的，一千万美刀也都由斯凯支配，她不用对外负责，比那些公募基金会自由太多太多。而且，斯凯还有个大款姐姐，今后某人时不时还会继续向基金会捐款。

    唔，这种操作，怎么有点像大资本家，用基金会逃避遗产税呢？ 166阅读网


------------

第四百一十一章 鼬神的万花筒写轮眼

    在玛雅会长的鼓励下，斯凯从小书包里拿出一份装订好的计划书，递给老校长之后，说道：“校长爷爷，我的计划分为三个部分，第一，我用200万美刀购买了升值空间比较小，但绝对不会亏钱的债券，这部分钱可以应付最近几年学校的奖学金。

    第二，我与曼哈顿市政府商议过了，咱们学校周围这一片土地，并没有得到很好的开发，我用200万美刀购买下来后，再用300万现金与土地作抵押，向银行贷款500万。有了这800万美刀，就可以将学校的围墙全部拆掉，修建一圈环绕学校的三层楼连排公寓，咱们也不卖房子，只是将第一层作为门面出租给商家，第二、三层可以修建成出租公寓。这些房租除了每个月归还银行贷款，将全部以奖学金的形式发放给学生。

    第三部分，还剩余的三百万，唔，本来我没想留着的，可是姐姐......”

    “咳咳......”

    玛雅拍了拍斯凯的后脑勺，帮她解释道：“这三百万，斯凯会尝试着购买一些股票，算是基金会的投资。”

    说白了，就是用基金会的钱帮斯凯练手，获利了，利润也算在基金会里，基金会完全有斯凯掌控。亏本了，唔，至少斯凯能增加一些经验，而有了前两个安排，也不会影响学校奖学金的发放。

    老校长也明白这一点，他没多说什么，只是好奇问道：“这个计划真的是斯凯一个人想出来的吗？”

    玛雅点点头，说道：“除了投资股票的事，前两个项目都是她自己查资料弄的，甚至联系市政府的事，我也没插手。”

    这事玛雅没说谎，也用不着说谎，基金会本就是她留给斯凯练级用的，无论成功还是失败，对于斯凯而言，都是成长中一个很好的体验。当然了，有玛雅这个姐姐当金大腿，斯凯失败的可能性非常小。

    中西城社区学校体量小，按照玛雅的汉森奖学金模式，每年支出也就只有二三十万，而一千万美刀放到银行生利息，一年也有四五十万美刀。但是这种方式太没出息、太没进取心了，不仅玛雅看不上，也不符合绝大多数美国佬价值观的，投资创造更多的财富才是他们的正常想法。也因此，斯凯的基金会计划得到了老校长的支持。

    这里得提一下，老校长也是汉森基金会的管理者，从来没有一个基金会是由一个人掌管的。公益基金会最是严格，一个基金会有理事长、副理事长、秘书长，以及若干名理事，运行过程与上市公司没多大区别。

    玛雅这个基金会更加私人化，但也有五名理事，除了斯凯这个理事长，茱莉娅作为玛雅的代表，占据了秘书长的位置，联系市政府的事也是她帮助斯凯操办的。副理事长就是老校长，杜姆也被玛雅拉过来充数，占据一个理事名额。最后一名理事叫莫妮卡，来自纽约教育局，是一个四十多岁的白人妇女。

    莫妮卡与玛雅相交多年，在申请奖学金以及优秀学生奖章的时候，帮了玛雅很多次，当然了，玛雅也帮了莫妮卡不少忙，比如，上次波士顿之行，就是还了莫妮卡部分人情。

    杜姆完全不管事，莫妮卡也只是监督基金会账目，只要与老校长商量好，斯凯的计划就可以实施了。

    回到家玛雅就将礼服换了下来，茱莉娅老老实实收起礼服，等会她还得到第七大道，帮自家老板归还衣服呢！

    呃，是的，玛雅的礼服是租来的。便宜的她看不上，贵的穿一次后就扔衣柜里，她又觉得浪费，索性便花点小钱租一件喽。

    看了眼欲言又止的小秘书茱莉娅，玛雅一边给自己套上咖啡色的针织马甲，一边说道：“你不用说，我明白你的意思......不是我小气，今年我才13岁，正是长身体的时候，我用到礼服的机会也很少，完全没必要买。有这一两千美刀，我还不如投入到斯凯的基金会，多帮助一个穷学生呢！”

    “好吧，你是老板，你不在意别人的看法，我更加没意见。”

    茱莉娅看了眼一回到家就认真学习高年级课程的斯凯，有些忐忑地问道：“我加入基金会后，原本的工作怎么办？我是说，你要找新秘书吗？”

    虽然玛雅这个老板很不靠谱，但毕竟是it新贵——小黄人集团的ceo，茱莉娅身为玛雅私人秘书，在公司地位还是非常高的，她真不想放弃玛雅秘书的职位，而去汉森基金会当秘书长。

    玛雅瞥了眼茱莉娅，说道：“你别看不起斯凯的基金会，过个十年还不知道它能发展到什么地步呢！”

    见茱莉娅一脸不相信的表情，玛雅又说道：“不过，你放心，等斯凯熟悉基金会运行流程之后，她会重新选择自己认可的秘书长的。这段时间，你就身兼两职，同样的，工资按照两份工作计算。”

    “呃，这样呀......”

    茱莉娅沉思一会儿后，有些扭捏地说道：“玛总，我没男朋友的，所以......”

    “所以什么？“玛雅好奇问道。

    “所以，我有时间也有精力干好两份工作，您看，能不能让我一直在基金会干下去？”茱莉娅期待地说道。

    玛雅......

    也许是概率，也许是最近救助很多变种人并为母校捐款，攒人品了，总之，玛雅会长终于欧皇了一次。

    而且不是普通的欧皇，起码是教皇那个级别的，因为会长大人在例行公事的黑店刷新中，居然刷到了万花筒写轮眼！

    “天呐，这，这是鼬神的左眼！”

    玛雅一骨碌从床上爬起来，也不管此时已经快凌晨三点了，直接打开台灯，翻找出自己装订成册的封印书。

    “嘭”的一声，一个装满淡紫色液体的广口瓶出现在桌面上。

    “查看影响值！”

    影响值：2089801

    原本影响值：744930（301章），攻破纽约11所变种人管制中心，政府+80071，变种人+508943，其他+32089；火影御神袍，-3000；黄道十二宫防御体系，+8301；初代白虎事件，+10329；克隆社团以及各类药品开发，+15301；超凡蜘蛛侠疯狂代言，+30876；水漫时代广场，+65098；脑波仪，+4120；波士顿之行，奥赛五金+2310，重力鎓造成海啸+8753；外星人罗南以及暴露九头蛇，+558219；基金会，+17096；托尼、班纳、赵海伦等散客，合计+14092；其他日常，+15007；使用白银随机指定卡购买白银经验包学习水遁·雾隐之术（59章），-8734；使用白银随机指定卡抽取并购买到再不斩专属水遁·大瀑布之术，-14000

    （301章遗留的最后两张白银随机指定卡）

    “哇，这些日子的确干了很多大事呀！两百多万影响值，咱都不知道该怎么花了......” 166阅读网


------------

第四百一十二章 面临下岗危机的丽兹老师

    影响值多到不知该怎么花？

    会长大人完全是被贫穷限制了想像力，只是看了眼鼬神万花筒写轮眼的价格，她就感觉自己被打脸了。

    “呃啊，一只眼睛就这么贵吗？”

    虽然这里没有别人，但玛雅脸上还是火辣辣的。

    宇智波鼬的左眼：钻石lv2一百二十万影响值

    “嗳哟，我的心好痛，嗳哟，我的肝好痛，嗳哟，我全都好痛，嗳哟，我好似被人从上割了80斤，啊啊啊......”

    全都没六十斤的玛雅会长，抱着褐色的广口瓶在小上来回翻滚哀嚎着。

    半响，玛雅拿起广口瓶，将它对准灯泡的方向，隐约可以看到一颗鱼丸大小的眼珠子在紫色液体中载浮载沉，眼珠闪烁着不详的暗红色光芒，显然，它就是鼬神的左眼了。

    “算了，钻石抽奖一次就要二十万影响值，鼬神的左眼可是开启了万花筒啊....呜呜，可是两百万瞬间变成八十万，还是好心疼！”

    此时的玛雅会长就类似某些扑街，省吃俭用攒了几个月的工资，一朝花掉买了个疯。亏，到算不上，可穷惯了的人，心里总还是有点纠结。

    为了安慰自己，玛雅就这样抱着有罐头瓶大小的广口瓶，开始查看起额外的收获来。

    影响值：889801

    消耗影响值：1857434

    累积消费达到百万，奖励钻石指定卡刷新卡；消费五十万，奖励黄金指定刷新卡；消费五万影响值，累积共二十三张白银刷新卡

    叮咚，宿主一次消费一百二十万，达成一掷千金的成就，黑店系统开启指定刷新卡融合功能。

    新功能如下：

    三张白银指定刷新卡花费一万影响值，融合成一张黄金指定刷新卡

    三张黄金指定刷新卡花费十万影响值，融合成一张钻石指定刷新卡

    “唉，当初消费达到二十万奖励黄金卡，五十万黄金圈定卡，果然是第一次达成才有的。如今，首次消费达到百万，有一张钻石刷新卡，这也算是不错了......关键是终于开启了黑店刷新卡融合功能，今后抽取高等级物品方便不少啊！”

    玛雅一边查看着系统信息，一边感叹着，只到看见那条ps说明......

    “唔，这条ps好像还是咱写的呢！将技能卡放进融合炉吗？”

    想到用融合炉融合即技能卡的后果，玛雅就不由得嘴角抽搐起来。

    说起来这也是她当年设计的一个小彩蛋，名字就叫做“一五一十再一百，坑死你没商量”。

    思路很简单，技能卡的确可以融合，但概率是设定好的，只有第五次、第十次、第一百次融合时，才能百分百融合成功，至于其它的，将全部爆掉也就是技能卡会被毁灭。

    但是呢，即使融合成功，新技能也没啥卵用，除非...除非你加入某个匿名qq群，找某个“大佬”购买合成攻略......唔，玛雅脸蛋又红了，羞红了......

    玛雅会长就直接抱着广口瓶睡了一晚上，第二天起后，她才发觉自己遇到了一个大难题。

    怎么处理鼬神的万花筒写轮眼呢？

    直接挖掉自己左眼，将鼬神眼睛放进去？

    唔，这个她目前也能做的。团藏的手札不就是专门研究这方面的吗？玛雅放置鼬神左眼的广口瓶，也是根据团藏的研究特意制造的呢。当然了，特制的不是瓶子本，而是瓶子里的培养液能够保证器官活的紫色液体。

    玛雅的眼珠子就葡萄大小，而鼬神的眼珠，呃，这有鱼丸那么大，真换到她左眼眶，这，这一个眼珠子大，一个眼珠子小，而且还是一个红色的，一个翠绿色的...这还让她怎么出去见人呢？

    难道抢注了卤蛋的妇联还不算，如今连人家的造型也要抢？

    而且有着卡卡西那个衰仔做榜样，玛雅会长养得起万花筒写轮眼吗？

    既然如此......

    玛雅会长右手轻轻一抚，“蹦哒”一声，她那翠绿色的美丽眼球落入广口瓶的培养液中。

    唔，会长大人果断用查克拉手术刀切下了自己的左眼，此时，她的左眼眶虽然黑洞洞的，却是没有一滴鲜血流出来。

    “吧唧”，鼬神的左眼被她塞进眼眶，有着精湛的医疗忍术，以及强大的感知力校准，不到两分钟，猩红的眼球就开始在玛雅左眼眶内转来转去了。

    “哇，好清晰，这，认真点，连玻璃瓶上的指纹都能看到...唔，试一试投掷术。”

    今天周六，玛雅现在就处自己的专属修炼密室内，也就是水晶宫一楼大厅两百米地底。

    “嗖”，一只苦无急速飞出，不等苦无中标靶，“嗖”的一声，有一只苦无后来居上，击中第一只苦无的尾部...“咄”的一声，第一只苦无划过一道弧线，中玛雅左后方的木头靶子，第二只苦无也不停歇，也是拐了个弯儿，正中玛雅右前方的靶心。

    玛雅轻轻抚摸自己的左眼，感叹道：“动态视力强大，甚至反应速度都提高一大截，貌似凭着眼睛都能躲子弹了，真是有点夸张啊！”

    事实上玛雅之前担心的一个眼珠大，一个眼珠小的况并没发生，连接上视觉神经后，鼬神的左眼就在查克拉的调整下，缩小到玛雅原本眼珠的大小。

    “唰”的一下，玛雅来到水晶宫，一出卧室，就见到愁眉苦脸坐在楼梯上发呆的丽兹同学。

    “丽兹，你这是怎么了？”玛雅关心道。

    “哎，是佩恩呀！”丽兹转头看了眼玛雅，奇怪道：“你今天换新发型了？不过你这半长头发遮着眼睛的造型，还真的蛮帅的，嗯，今天的你有一种奇特的神秘感。”

    说到这，丽兹又了叹口气，满脸沮丧地说道：“至于我嘛，唉，我的学习进度太慢了，自从来了几十个成年变种人高材生，我这老师......老师这个工作，我貌似没有资格再干下去了。” 166阅读网


------------

第四百一十三章 月读牌学习机

    上次的纽约营救行动中，玛雅让莎吉专门挑选了一批有学问的成年变种人。狂沙文学网后来，她又找伊万杰琳寻求帮助...强大的心灵异能者、空间传送能力者，伊万杰琳也没找到。

    唔，也不知是真没有，还是作为x战警的底牌，她不愿意贡献出来。为了补偿玛雅，她还是送来了十多个专门教导小变种人控制异能的老师。

    就这样，原本“最学识渊博”的丽兹老师，如今就来到了下岗的边缘。

    玛雅思考一会后，对丽兹说道：“我有种方法，能让你短时间内学会全部高中课业，运气好的话，你甚至能瞬间大学毕业，就是代价非常大，你想不想试试？”

    “什么方法，什么代价？”

    刚刚问完，丽兹便一脸决然地说道：“算了，什么代价我都愿意接受。对于我这种脑袋笨，又玩的人来说，有捷径可以走就是万幸了。”

    “哎哎哎，你干嘛脱衣服呀？”玛雅赶紧拉开丽兹的双手，不解问道。

    丽兹抬起头，理所当然地说道：“你不是要我付出吗？要不，咱们去你卧室？”

    看着脸蛋红扑扑的丽兹同学，会长大人麻瓜了......

    最终，玛雅二人去了丽兹的房间......

    玛雅对盘腿坐在上的丽兹问道：“准备好了吗？”

    “你说的催眠学习法真的有用吗？”丽兹怀疑道。

    “第一次使用，我也没把握，但绝对没有生命威胁，最多精神力受损，在上躺几天。”玛雅老老实实地说道。

    “算了，咱也该搏一搏了，不然真的下岗了，那多丢面子呀！”

    “看着我的眼睛！”

    “看......”

    丽兹的话还没说完，一片暗红色天幕就卷走了她的意识。

    “咦，这是哪里？佩恩，佩恩，咱们怎么来到纽约图书馆了？”

    丽兹四处打量一番后，又惊叫道：“哎呀，我的衣服怎么也换了？”

    很显然，玛雅对着可怜的丽兹同学使用了月读，不过她并不是为了攻击丽兹，也就没有用十字架束缚她，也没幻化出地狱场景恐吓她，更没拿刀子捅她。

    现在，这个幻术空间，就是纽约公共图书馆的场景，丽兹同学也换上了学生校服，她们两人周围有一排放满书本的书架。唔，她其实也是被束缚着，束缚在小课桌后面的座椅上，她没想过站起来，目前也就还不知道这点呢！

    “丽兹，别多问，这里的一切都是催眠的效果，咱们开始吧！”

    “开始干什么？”

    “开始上课呗！”

    ......一年后，还是纽约公共图书馆，还是那个小课桌，只是，图书馆内的书架消失了五个，而丽兹同学......

    “额啊啊啊，佩恩，我受不了啦，我要回家，我要休息，我好疲惫！“

    此时的丽兹同学，披头散发，体被铁链捆绑在靠背座椅上，脑袋被焊接在椅子后背上的铁盔固定着，一本高等数学习题集就漂浮在她面前。

    “丽兹，你要听话，吃得苦中苦方为人上人，你现在精神力才消耗四成呢！这样的机会可不多，你得抓紧啊！”玛雅劝道。

    劝完，她又开始给丽兹同学讲解习题来。

    又是半年后，玛雅看了眼有点呆滞的丽兹同学，又看了看她上交的考卷，说道：“丽兹同学，恭喜你了，你的量子力学拿了76分，你大学毕业啦！”

    瞬间，场景变幻中，她们又回到丽兹的卧室。

    鼬神的月读空间就是个刑场，中招的人，比如卡卡西，二柱子，出来后都是精神受到极大的创伤，整个人昏迷不醒。

    而丽兹同学现在却还瘫在上呻吟呢，玛雅没拿刀片子捅她，她主要是精神疲惫，损伤倒是不大。

    当然了，损伤不大也是相对卡卡西他们而言，丽兹瞬间多了那么多知识记忆，她起码要在上躺一个星期了。

    玛雅擦了擦眼角滑落的血水，又眨了眨左眼，无奈叹道：“鼬神的写轮眼的确牛掰，但这副作用也太大了，只用了一次月读，视线就有点模糊了...我的查克拉几乎没有消耗，可是精神力损伤太严重了。”

    离开丽兹的房间后，玛雅没有再去实验天照，好吧，天照来自右眼。

    现在，她大致弄明白了万花筒写轮眼的副作用。

    万花筒的强大，不用试她都知道，可副作用不亲自体会一下，很难将其量化。

    再一次来到秘密修炼室，玛雅再一次换回原本的眼睛。看着漂浮在紫色液体中的写轮眼，玛雅思考一会，觉得还是不能轻易放弃它。

    一百多万影响值不提，最近接二连三遇到觉醒心灵异能的变种人特别是欧米茄级变种人大群，在他上，玛雅感受到了死亡的威胁。鼬神的写轮眼即使不用来攻击敌人，保护自己不被心里异能控制与伤害，总是可以的吧？

    想到这里，玛雅毅然决然地从小绿树根底部，掏出一个画满封印符文的铅盒。连续结了一百多道印决之后，“嘭”的一声，铅盒直接弹飞出去，直镶嵌到密室天花板上，一个散发刺眼金光的圆球静静漂浮在半空中这，便是瓦图姆之眼了！

    瓦图姆之眼一开始并不是眼球状的，或者说，不同世界瓦图姆之杖的外在形状并不一样。《奇异博士》中，老王使用的瓦图姆之杖是一根杖，杖两端各有一个金属球，金属球上有一对小小的恶魔角。

    沃伦旅者脑子进水，将瓦图姆之杖融入自己眼球，不仅爆掉中西城一大片建筑，还将自己弄成了精神病，并最终被玛雅扣下半个眼球与眼睛融合后的瓦图姆之眼。

    既然你喜欢融合别人的眼球，咱就让你融合个够，看看到底是鼬神的写轮眼厉害，还是半颗瓦图姆之眼更强...这便是玛雅会长的计划了。

    是的，她要制造重力手环之后的第二件法器！

    刚拿到这半颗瓦图姆之眼的时候，玛雅甚至不敢碰它。棍叟师父那个二把刀的神秘世界人士，为了自己徒儿的安危，也是查了非常多的资料。直到两个多月前，他才给了玛雅一个几乎没多大用处的信息。

    瓦图姆之杖有复数根，至少至尊法师古一也有一根瓦图姆之杖，而不同的瓦图姆之杖作用也不一样，他强烈建议玛雅会长不要碰那玩意儿，最好交给他，然后他将它带到昆仑，交由昆仑的诸多大师保管。

    他老人家半点没提纯真会的事儿，从这点来看，棍叟师父还是心向昆仑的呀！ 166阅读网


------------

第四百一十四章 汉森之眼

    对此，玛雅会长还能怎么说呢？

    漫威世界厉害的宝贝很多，但玛雅能入手的其实很少，怎么可能将冒着生死危机获得的神器送给昆仑？

    拒绝棍叟师父，并收到他老人家“好自为之”的电话留言后，玛雅就开始研究怎么炼化瓦图姆之眼了。

    玛雅不会炼化法器的技能，即使系统中，最多只有锻造雷神之剑的法子，没有教人炼化武器的技术。

    但是，玛雅会长也有自己的想法，那便是查克拉浸染。

    自从学习了白虎护符的封印技巧，玛雅的封印术便走出了自己的道路。结合火影与漫威两个世界的封印术知识，玛雅自己设计了一个炼化法阵。

    法阵的中心思想还是查克拉浸染，但浸染的法子非常巧妙。玛雅用了内外两层封印，内层封印在铅盒上，压制瓦图姆之眼的原本的活性；外层封印，是用小绿根须组合成有生命的封印符文。

    只要瓦图姆之眼有所异动，其释放的能量就会被小绿吸收，然后小绿将吸收的能量转换成查克拉，接着，新生的查克拉再被输入封印法阵中继续浸染瓦图姆之眼。

    这种方法效率有点低，但效果不错，这么长时间的镇压，本来就不完整的瓦图姆慢慢就被玛雅给收服了，唔，好吧，至少玛雅会长弄清楚了自己这半颗瓦图姆之眼的功能，或者说用途。

    首先，玛雅知道了瓦图姆之杖的来历，呃，其实不用炼化那半颗眼球，她从名字就能推断它的诞生过程——一个名叫瓦图姆的强大魔法师，制造了一根，或者几根法杖，临死之际还将自己剩余的力量输入到法杖中......

    最后，玛雅了解了自己这根瓦图姆之杖的能力。

    能力据说有五个，1.增强使用者的心灵力量；2，增加持有者魔法力量，包括并不限于吸收、产生魔法力量，对了，它还自带一个魔法护盾技能；3，让使用者获取知识，理解位面、维度的本质，类似一个“智慧增强术”的buff；4，在宇宙中任意穿梭；5，重塑宇宙，修改显示。

    呃，请大家忽略第五条吧，玛雅本人都不相信这一点的。

    她认为一定是瓦图姆那家伙临死之前神经错乱，将自己当成了创世神，方才在自己的法杖中留下这样扯淡的信息。

    其他的玛雅不知道，毕竟她只有一半瓦图姆之眼。试过之后，她发现，别的不说，第一、第三个能力还是马马虎虎存在的。

    但是呢，这两个能力也有点诡异。拿着它，玛雅的心灵能力的确增强了，可是，瓦图姆之眼老是想控制自己宿主是怎么回事？

    至于“智慧术”的buff，那个也有点小坑。

    玛雅发现，它给予持有者的知识都具有非常浓厚的主观色彩。

    简单来说，就是瓦图姆将自己的知识与记忆封存在瓦图姆之眼中，玛雅获得的知识都是来自那个死去不知多少年的老魔法师。

    很明显，它的上限也就是瓦图姆本人了。

    本来玛雅是准备持续不断地炼化，直到瓦图姆的心灵异能不再造反为止，可现在有了鼬神的左眼，唔，计划就得改变了。

    玛雅的想法很简单，她将瓦图姆之眼当成活物，或者说器官的一部分，然后写轮眼也是**器官，更重要的是，瓦图姆之眼本身就融合过一个眼球——沃伦的眼珠子，也即是说，瓦图姆之眼有与持有者器官融合的倾向——mmp，怎么这么像是魔器？！

    此时地底密室中，玛雅头戴翠绿花环，再一次与小绿合体之后，感知全开之下，鼬神左眼内部的能量流动完全显现在她的脑海中，另一边的瓦图姆之眼，她早已探查过不知多少次，其能量回路早已烂熟于心。

    “小绿，这次要浪费一些你的本源生命了，你......”

    事到临头，玛雅却是有些犹豫了。

    “玛雅，我是你的通灵兽，也是你帮我开启的灵智，用掉一些本源力量，我不在意的，最多，我沉睡个几十年。”小绿蛮不在乎地说道。

    听得小绿可能要沉睡几十年，玛雅更加犹豫了。

    半响，她终于一咬牙，说道：“不会让你沉睡的，你沉睡了，那些变种人孩子就没地瓜吃了......

    这样，如果事有不谐，我会放弃日常修炼，每日用自身的查克拉帮你修复伤势。

    哎，如今外星人来啦，传说能灭世的欧米茄变种人也出现了，咱又刚刚端了九头蛇的一个基地，还有托尼的基因病...哎，不得不拼一把了。”

    小绿树根须搭建的“**”培养皿中，鼬神的左眼在紫色液体中漂浮着，而金色的瓦图姆之眼就由小绿根须固定在液面上方。

    玛雅双眼紧闭，神色严肃，随着一道道印决打出，密密麻麻的黑色符文出现在两个眼球外围，与此同时，小绿的根须延伸出十多根均匀透亮的细微触角。

    合体状态下，随着玛雅意识海中的指令的下达，那些细小的好似神经触角的根须，穿过半空漂浮着的封印符文，连接上鼬神左眼的视神经末梢，连接上眼珠的经脉，连接上眼珠的毛细血管......

    “嗡！“

    整个密室猛地光明大方，只不过，这个光芒是不详的暗红色之光。

    没有睁开眼睛，只凭感知观察：鼬神的左眼原本清澈的三颗勾玉，变成了急速旋转的三钩镰状态。

    显然，这颗眼珠开启了万花筒。

    随着万花筒写轮眼的开启，玛雅再一次控制鼬神左眼，对着上方“嗖嗖嗖”抖动个不停的瓦图姆之眼发动月读。

    “呃啊啊啊......”

    玛雅再也忍不住开始惨嚎起来，同时，她的双眼流下两道触目惊心的血痕。

    即使月读也不是万能的，玛雅受到瓦图姆之眼的反噬！

    但瓦图姆之眼毕竟是残缺的，而且并没有诞生真正的灵智，也就在玛雅惨叫的瞬间，它也停止了挣扎。

    暗红色不详的天空，大地干枯龟裂，一颗放射出万道金光的“太阳”漂浮在天空中，突然，地面的缝隙中，延伸出十几条无法计量其长度的晶莹透亮的根须，根须飞天而上，狠狠插入“太阳”内部。

    同一时间，外部的现实世界中，连接鼬神左眼的晶莹根须全部齐根而断，断掉的那一头，趁着瓦图姆之眼停滞的一刹那，瞬间插进其能量回路中。 166阅读网


------------

第四百一十五章 强大的神器

    在玛雅的感知中，瓦图姆之眼与鼬神左眼有着十几根晶莹透亮的触须相连接，而在连接上的同时，漂浮在它们四周的黑色符文好似有生命了一般，以两个眼珠为中心，急速包裹而去。

    随着无数符文组合成一层层的封印，玛雅也是伸出拇指，在右手手腕一划，“哗啦啦”的鲜血喷洒而下。鲜血进入封印之后，以特定的轨迹流转起来，渐渐的，两颗眼珠越靠越近...一直到两者融合成一个乒乓球大小的珠子。

    而这并没有结束，玛雅顾不上脑壳的涨疼，伸出两手将珠子合在手心，金色的查克拉急速流入珠子内部。

    肉眼不可见，但玛雅却能清晰感知到，珠子内部，以小绿本源塑造的“根须”，一头连接上鼬神眼珠的神经脉络，另一头连接上瓦图姆之眼的魔法回路，玛雅的精血在根须管道中流淌，形成“写轮眼——瓦图姆之眼”循环。

    并且，在金色查克拉的支持下，一道道封印忍术开始自动运转起来。

    心中一动，渐渐的，玛雅手心的圆球软化成了一个方块形状，挪开手一看，就见一块翠绿色中夹杂金红二色条纹的“玉坠”出现在她的掌心。

    玛雅心中一动，“玉坠”一端伸出一条细长的绿色“枝条”，“枝条”环绕过玛雅的后脖颈，一直到了“玉坠”的另一端。

    就这样，玛雅胸前多了一块温润美玉。

    “小绿，小绿，你怎样了？”玛雅赶紧询问起通灵兽小绿的状况来。

    “玛雅，我好累，不过还好，并没有陷入沉睡。”

    玛雅能听得出来，此时的小绿非常虚弱。不过它现在还能保持清醒的意识，玛雅已经非常惊喜了。今后几天，有了她大量输送查克拉，帮它“调理”身体，小绿一定能快速恢复过来的。

    探查完小绿的状态，玛雅拿起胸前的玉佩上下打量一番，“金红色的条纹貌似并不好看呀，不如这样......“

    玛雅一点玉佩中心，如同水波荡漾，金红二色彩带收缩，在翠绿的玉佩中心形成一个乒乓球大小的金色琥珀，琥珀中心有一个三勾玉的红色眼球，整个玉佩看起来既神秘又高贵。

    “这样，看起来舒服多了......看来自己之前的想法没有错，瓦图姆之眼本身就能增强心灵能力，而万花筒写轮眼主要驱动能量也是精神力，反过来，鼬神的左眼也可以压制瓦图姆之眼的反噬。

    而有了小绿本体根须充当能量回路，我的精血流淌其中的过程，就是在慢慢炼化这个神器，这就相当于一个外接器官。”

    其实玛雅的部分灵感，来自矮人王给雷神托尔锻造的暴风战斧。当然了，托尔更加拼命，人家是硬顶着中子星锻造炉的射线冲击，向战斧中注入了自己的力量。

    玛雅却只是输入少量富含查克拉的精血，不过，玛雅的通灵兽小绿又比格鲁特强多了，格鲁特自动断臂为战斧铸造手柄，小绿却是用生命本源化作根须，充当新神器的能量回路，方便玛雅更好地控制这件武器。

    玛雅再一点玉佩中心红色眼球，无数黑色封印符文闪过，她后脖出的丝线探出两根“细针”，直插玛雅脊椎两个穴位，细针连接上了玛雅的脊柱神经。

    瞬间，玛雅翠绿色的眸子中有淡淡的红色光晕闪过，几次苦无替身术后，玛雅来到某处隐蔽的下水道，就见她盯着角落探头探脑的老鼠一眼，说道：“天照！”

    “吱吱吱吱......“

    “噼哩啪啦......“

    一团黑色火焰瞬间降临到老鼠头上，不到三秒钟，那只硕大的老鼠就化成了飞灰，唔，不对，现在连飞灰都烧光了。

    看着似乎要蔓延到下水道的天照黑炎，玛雅眼中金光闪过，黑色的火焰好似倦鸟归巢一般，跨越时间与空间落入玛雅双眼之中消失不见。

    “原本鼬神的左眼是月读，右眼是天照，现在有了瓦图姆之眼那强大的心灵力量...啧啧啧，只一个左眼都能释放天照黑炎了。而且，我还能将不灭黑炎收入虚幻的意识空间，这真的是太bug了，哈哈哈，更重要的是，使用万花筒写轮眼对我几乎没有负担，瓦图姆之眼真的太强大了，不愧是漫威有名的神器啊！”

    兴奋中的玛雅，并没有就此罢手，而是急速在下水道顶部奔走着，不过十几秒，她就来到纽约至圣所大门口。玛雅收起变身术，直接以秋季运动服少女的形象出现在至圣所周围。

    这次，她没有叫门，只是围着至圣所打量着。

    玛雅翠绿色的眸子中，时不时就有金红二色闪过，无数肉眼不可见的符文在她意识海中闪现。她的意识海中好似连接一个万能电脑，每出现一个符文，“全知全能的电脑”就会帮她讲解它的写法、读音、用途等等一切与符文有关的知识。

    玛雅就这般傻愣愣站在至圣所大门口，刚开始，还有路人好奇地大量这个漂亮的怪女孩儿，但慢慢的，注意她的人越来越少，直到......

    直到玛雅不经意间晃到了大路中间，然后一辆汽车对着她急速碾压而过......

    玛雅后知后觉地看了眼从她身体穿过去的小汽车，茫然片刻后，方才惊呼道：“哦买噶，我，我，我这是，我这是脱离地球这个维度了？不对，我只是终于来到至圣所所在的维度——高于地球维度，低于异空间维度，我现在处于维度夹缝中！”

    明白了这一切后，玛雅不仅没有离开，反而再次全身心地投入到对至圣所的解析中。

    今天之前，玛雅眼中的至圣所就是一座历史悠久的砖石大楼，也许样式古朴，很有神秘感，但也就这样了。

    但今天，有了新锻造的神器，至圣所不再是单纯的砖石结构，它的体表似乎有着无数符文，而这些符文以一种奇妙的方式组合在一起，形成了一个半独立的空间位面，是的，纽约至圣所就在古一创建的位面中。

    而之所以不是独立的位面，就是因为它的周围还连接两座隐蔽的半位面，它们之间有着庞大的能量回流，那些能量......玛雅完全看不懂，不过，她也没在意，知识的渐进性她还是了解的。

    就这样，玛雅一直沉浸在至圣所那精巧而宏大的空间结构中，无数的知识如流水一般被她的双眼“吸纳”入大脑。

    畅游在新知识的海洋，玛雅忘记了时间，忘记了自我，也就没注意她身后早已出现多时的古一法师...... 166阅读网


------------

第四百一十六章 灭霸杀来了?

    一直到大脑有点晕眩，玛雅方才结束对至圣所空间结构的解析，唔，说解析有点给自己脸上贴金，更确切点的说法是，玛雅在偷偷学习古一法师掩盖至圣所的技巧。

    直到今天，玛雅才发现，自己往日的敲门举动都是白废工，她之前甚至都没接触到至圣所真正的位置。

    空间感知不够的时候，从至圣所门前走过也会自动忽略，就像纽约的市民不会在意华盛顿高塔上的大钟一样——距离太远。

    空间感知达到一定程度后，站在纽约至圣所门前，就像是位于山脚下仰望山顶的寺庙——可望而不可及。

    只有对位面、维度知识有一定了解后，方才能真正叩响圣所的大门。

    当然了，至圣所本身就处于古一法师，或者其他驻守法师的控制中，如果他们愿意，一个普通瞎子都能见到纽约至圣所。

    玛雅用新诞生的神器观察至圣所，并不是想去敲古一法师的大门，只是单纯做实验而已。

    所以，感觉有点累了之后，玛雅就回家去了......至于古一法师，她当时只是过来看了会玛雅胸前的“汉森之眼”，便又不声不响地回去了。

    “神器就得有自己的名字，如今这个玉符，是鼬神左眼、残缺瓦图姆之眼、小绿本源分身，在我的精血熔炼下锻造而成的......其实，咱早就羡慕古一法师的阿戈摩托之眼了——不如就叫做汉森之眼吧！”

    红、金、绿三色的汉森之眼，晶莹透亮而且还非常神秘，特别是中心那个三勾玉眼球...感受着路人频频扫视过了的目光，玛雅自然不会以为他们在偷看自家的小胸脯。

    “哎，即使不懂玉的美国佬，都明白这汉森之眼的神异，这样招摇可不行......”

    如今也就刚刚进入秋季，玛雅内里一件白条纹棉质长袖t恤，外罩一件咖啡色贴身针织小马甲，而汉森之眼有她巴掌大小，而她的胸......将汉森之眼塞进衣服里，只怕更加别扭。

    心念一动，玛雅也不顾及是在街道上，直接一指点向胸前的汉森之眼，霎那间，从绿色的“玉玦”开始，蔓延出一层厚厚的褐色树皮，树皮呈现玉质，上面还隐约可以看到淡淡的黑色符文。

    汉森之眼本身就有小绿的一部分，别说树皮，她甚至可以玩出一朵花来——真正的花。

    等到汉森之眼被“鸡蛋壳”包裹，变得不再那么起眼后，玛雅又是伸指一点，两行小篆缓缓出现正面——“日出东方，独孤求败”，而背面则是“留着青山在不怕没柴烧——誓将farm进行到底”。

    呃，好吧，玛雅会长又在山寨贾宝玉的通灵宝玉了，只不过她嫌弃人家祈求长寿、祛病除恶的吉利话不符合自己的逼格，便修改的更加霸气......唔，如果不看背面的话。

    此后几天，玛雅会长稍微放松了克隆人社团的实验，将更多的精力放在了两个方面。

    第一，观察纽约至圣所；第二，帮助钢力士找妹妹，顺便学习梅林留在灵蝶脑海中的心灵封印术，毕竟上次都遇到了欧米茄变种人大群，她至少得照看他们一番，反正只有几天时间。

    至于托尼的病...emmm，玛雅也没放弃，她放弃了自己在高中一年级拿到大学学士学位的计划。亦即是，玛雅从ap课程退出了，空余的在校时间都是在帮托尼研制解药呢！

    “呜呜呜，这，这个就是小雪花，呜呜，终于找到小雪花啦，呜呜......”

    就在玛雅制作完汉森之眼后第三天，灵蝶、莎吉、钢力士，“三核”脑波仪寻人小组，终于完成自己的任务，在某家“精神病医院”找到了钢力士的妹妹丽娅娜。

    “唉，果然又是精神病医院呐！”玛雅抱胸站在一边，感叹道：“美国政府还真是没有一点新意，看来他们还是有点底线的咧。”

    “这话怎么说？”莎吉好奇道。

    玛雅说道：“如果是我，我就将要研究的变种人送进监狱，完全可以在监狱修建秘密实验室，这样安全系数难道不是更高？”

    灵蝶白了眼玛雅，说道：“你以为别人想不到？我至少发现了十个研究变种人的机密试验机构藏身在监狱中...现在，咱们还是说说丽娅娜的事吧！

    丽娅娜位于美国东北部马萨诸塞州，被关在梅德菲尔德精神病疗养院，离咱们这儿很近，只有几百里路程，我们要立即过去救她吗？”

    “先连接上她，问问她如今的状况。”玛雅说道。

    无声无息间，一个面色惨白的金发女孩出现在他们身前——她便是丽娅娜了。

    “你们是谁，我在哪？难道，我又做恶梦了？偶买噶，彼得，彼得，是你吗？我又梦到你了，真是太好了，呜呜呜......”

    浓密刘海的长发姑娘，开始还很茫然，当看到高大的，泪目得说不出话的钢力士时，便扑上前去嚎啕大哭起来。

    “小雪花，偶，我可怜的小雪花，哥哥让你受苦了，呜呜......”钢力士也是紧抱着妹妹哭道。

    “额，请等一等，彼得呀，你先别急着哭。”

    玛雅走过去，拍了拍钢力士的肩膀，等他望过来，便又指了指丽娅娜，说道：“你看看你妹妹，她虽然脸色苍白，但一身家常衣服，唔，还戴了个非主流的金属链子，头发也打理得整整齐齐的...很明显，我们误会了什么，她并不是没哨兵关押起来当小白鼠的。”

    说到这，玛雅转头对灵蝶问道：“你确定那是个变种人研究所，而不是庇护所？”

    “我肯定！”灵蝶一脸认真，她解释道：“我不是一般的心灵能力者，我本身也是灵媒，能清晰看到变种人周围的环境...通过脑波仪，我能观察到丽娅娜身周一公里环境，就在刚才，我还看到有人给另一名变种抽血取样，那个女孩......啊啊啊啊！”

    灵蝶话都还没说完，就抱着脑袋惊惧地大叫起来。

    玛雅没有问为什么，因为她的头顶、四周突然出现大量的哨兵——全副武装的哨兵，不仅如此，随着灵蝶的叫喊，莎吉、钢力士、丽娅娜都开始害怕地乱喊乱叫起来。

    灵蝶粉紫色的意识空间内开始涌现大量的怪物，有无头僵尸，有拿着手术刀狞笑的白大褂实验员，有面孔变幻不定四处飘散的游魂，有无面警察端枪射击，有......有无数外星战舰向着他们挤压而来，而在外星战舰的顶部，有一个戴着镶有六颗宝石的金色手套的紫色脑袋壮汉——灭霸！ 166阅读网


------------

第四百一十七章 无限——月读

    无数纷杂的人物出现在灵蝶意识海中，而梅林留下的“符文树”却是没有半点反应。

    就在钢力士等人或被枪击，或被刀砍，或被鬼咬......

    总之，就在他们凄惨哀嚎满地打滚的时候，玛雅一点胸前汉森之眼，淡淡开口道：“月读！”

    “刷”的一下，粉紫色的星云空间瞬间大变样：

    天空是不详的暗红色，地面是插满一根根十字架的龟裂大地，一种天矮地窄的压迫感袭上众人的心头。

    此时此刻，无论是全副武装的哨兵，还是端枪射击的警察...甚至是戴着无限手套的紫薯头灭霸，都老老实实地被束缚在十字架上。

    玛雅再一挥手，天空降落一个十米粗，无限长的铜柱，首先就对准了灭霸...就听“吧唧”一声，紫薯精就成了一坨紫色的肉泥。

    玛雅再一挥手，黑色符文链条闪现的血红云层中，“唰唰唰”，极速射下一大片长矛暴雨，“嗤嗤嗤”，短短几秒钟，所有的怪物都被消灭一空。

    唔，也不是真的一个不留，这不，还有一个十**岁，面容秀丽的黑发的姑娘，脑袋低垂着，被捆绑在十字架前。

    “这，这是怎么回事？”

    灵蝶捂着额头率先清醒过来，看着漂浮在半空中的“佩恩”，心中震颤，惊骇问道：“佩恩，你，你真的这般强大？这，这里是你的心灵空间？

    该死的，你有这么强大的心灵异能，为啥不自己使用脑波仪？还有，刚才的无端端出现的怪物是怎么进入我的意识海的？”

    玛雅没有答话，只是皱着眉头，五指张开，对准灵蝶、莎吉等人一爪...仿佛天地挪移，灵蝶四人很快就来到玛雅身边，或者说，来到那个被十字架束缚住的黑发女孩旁边。

    “你还有脸问我？我都说了多少次，不要随便用思维连接不相干的人。”

    玛雅瞥了眼灵蝶，又指了指对面清秀少女，问道：“这是怎么回事？上次那个欧米茄变种人的事，你已经忘记了吗？”

    “这，天呐，这，我不知道啊！”灵蝶看了眼十字架上的少女，懊恼道：“我只是，我真的只是稍微碰了她一下，shit，这个世界到底怎么了，这么多欧米茄变种人？”

    “她不是......”

    玛雅的话还没说完，丽娅娜低头打量少女面孔一番后，便惊叫道：“偶买噶，这是丹妮儿，是月星，她果然又潜入我的梦境中了！”

    说着，丽娅娜便闭着眼睛，胡乱一指玛雅、灵蝶等人，喊道：“这是我的梦境，是我的主场，我能控制一切，你们都给我消散，只留哥哥彼得一个人在这儿！”

    “呵呵呵，这可不是你的主场，你们都被我拉进我的意识海，我才是真正的掌控者！”灵蝶冷笑道。

    玛雅嘴角抽搐，半响，方才说道：“对不起，各位，虽然很不想说，但你们都在我的幻象空间，我，才是真正的老大！”

    “呃，好吧，现在你是大佬。”灵蝶愕然，半响后说道。

    “丽娅娜，应你哥哥彼得的请求，我们通过心灵找到，并连接上你，现在，说说你的情况，当然了，这个有着印第安血统的女孩，你也帮我们介绍下吧！”玛雅对丽娅娜说道。

    ......丽娅娜深呼吸几口气后，很快便镇定下来，她本身也是心灵能力者，具有心灵防御能力。

    按照一般情况，灵蝶甚至都不能将她拉入自己的意识海。

    “心灵能力吗？其实，我也会的，只是......”

    丽娅娜看了眼那个已经清醒过来的印第安女孩，说道：“她叫丹妮尔·穆恩斯达，我们也称呼她为月星，我也有个代号，秘客......

    彼得，你别担心，我并没有落在哨兵特警手中，这里主治医师塞西莉亚也是变种人，她一直在帮助我们这些有危险能力的变种人，教导我们控制自己的能力。

    月星能放大并具现人们心中的恐惧——包括她自己，之前那些乱七八糟的人，就是你们自己心中害怕的东西吧？”

    在看到紫薯头的那一刻，对于月星的能力，玛雅就有了大致的猜测，现在秘客丽娅娜的话，证明了她的想法是正确的。

    而梅林的心灵防御封印之所以没起作用，也是因为所有的“怪物”都是来自内部诸人的思维，或者，对灵蝶来说并不算是致命危机？

    哎，变种人能力太诡异了，简直是防不胜防，对于喜欢研究对方详细情报的玛雅来说，她最讨厌能力不可预测的变种人。

    “彼得，你觉得该怎么办？你妹妹并没有被哨兵残害，相反，她如今过得比你都好......话说，丽娅娜，你觉醒的能力是什么？”玛雅问道。

    避过玛雅深邃的目光，秘客支支吾吾地说道：“我就心灵异能，没，没别的了。”

    “可是，你哥哥彼得说你还会空间传送......”玛雅并不想轻易放过她。

    “我有说过吗？”钢力士狐疑道。

    看了看自己哥哥，又看了看目光集中在自己身上的一众人，金发姑娘丽娅娜叹口气，说道：“我的空间能力太特殊，最近我都不敢使用它，详细情况我不能说。

    彼得，你们也不必过来救我，或者找我，等塞西莉亚治好我的疾病......不好，塞西莉亚过来找我了，我与丹妮儿出现状况，身上的体征仪一定发出警报，这......”

    “你还能感知到外部的情况？”玛雅非常诧异，这变种人能力太诡异了，这里可是幻术空间呐！

    不等秘客回答，玛雅便安慰道：“你别担心，即使在这里待10年，外部一只有一瞬间。”

    “我咋感觉那个塞西莉亚很不靠谱呢？”莎吉小声说道。

    “呵呵呵，那个梅德菲尔德精神病院本来就有问题，即使塞西莉亚真的是变种人...变种人就一定不会伤害变种人吗？”

    灵蝶双手抱胸，冷笑着说道：“刚才我还有话没说完，就被这，唔，这个月星给打断，你们知道吗？梅德菲尔德附近有一块墓地，呵呵呵，一连排墓碑，都是数字代号——里面埋葬的可都是变种人呢！”

    玛雅伸手一指天空，暗红色天幕退开，露出外部的粉紫色空间，对灵蝶说道：“你将精神病院的所有变种人都连接上，然后，我将他们拉进来。”

    她这也算是无限月读了吧？

    唔，至少无视了距离，只要灵蝶的心灵感应有多远，她就能将多远的人带入月读空间。 166阅读网


------------

第四百一十八章 完成对钢力士的承诺

    有着玛雅为其特意留下的后门，灵蝶的思感瞬间又来到几百公里之外的麻州（马萨诸塞州）。

    而且发现“佩恩”是真·粗·大腿之后，灵蝶这次豪放多了，也不去探查对方能力的强弱，只要是变种人，她都挨个连接起来。

    然后，灵蝶每连接上一个人，玛雅会长就瞬间将其拖入万花筒幻术空间。

    在此期间，只有玛雅与灵蝶两人能够感觉到时间的存在，莎吉与秘客他们都停留在“佩恩”一指将天空捅出个大洞的时刻，很显然，鼬神的幻术空间还是在起作用，也一直影响着他们。

    在莎吉、秘客、钢力士看来，只是一霎那，月星丹妮儿的身旁就出现一长排十字架，每个十字架上面都束缚着一个人。

    “唔，这是怎么回事啊？”

    秘客甩了甩脑袋，她有心灵防御能力，对于鼬神的月读也有部分免疫作用，虽然不知为何她一直没有开启这个心灵防御护盾——如果开启，她可能会脱离思维空间。

    但是，她的确是察觉到了异样。

    “你就是塞西莉亚吧？这是丽娅娜的哥哥彼得，我是纽约佩恩，我们通过心灵能力连接上了她，现在，我们将你拉进来，就是想问问，那个梅德菲尔德精神病院是个什么情况。”玛雅对着一个黑头发中年女士问道。

    这些新加入的变种人中，只有她年纪超过30岁，还一身非常正式的女士西服，玛雅一眼就判断她就是医疗主任塞西莉亚，同时，她的话也非常直接，没有故弄玄虚的意思。

    “什么，你就是佩恩？”塞西莉亚惊呼道。

    “天呐，原来他是佩恩啊，今天终于见到真人了。”也有其他被束缚的变种人小声嘀咕道。

    “的确，你就是佩恩。”塞西莉亚只是惊愣片刻，仔细打量玛雅一番后，神色复杂地点了点头，然后说道：“佩恩，你果然名不虚传...我在马萨诸塞州，距离曼哈顿几百公里，再是强大的心灵异能者都没法跨越这么远连接上我的思维——你也制造了查尔斯教授的脑波仪？！呵呵，佩恩，你真的是神通广大！”

    “医院外部那些变种人墓穴是怎么回事？说实话，既然你的精神力都被拉到这儿了，我有能力分辨你所说话语的真实性，同样的，相信我，我有的是手段让你说实话。”玛雅冷淡问道。

    “呃，那些墓穴，唔，都是被哨兵杀死的变种人，我收敛了他们的尸体，因为不知道姓名，所以都用编号的。”塞西莉亚真诚地说道。

    “哎，你可真是不见棺材不掉泪。”

    玛雅一挥手，凭空出现一把日本武士刀，右手接过，对着塞西莉亚一划，“嗤”的一声，塞西莉亚从头顶到小腹，直接变成了两片。

    “呕，shit，呕呕......”

    众人对于“佩恩”一言不合就拿刀片人的行为，都惊呆了。

    有几个姑娘都忍不住干呕起来。唔，目前她们都是精神体，哪里有东西可以吐的？

    然而更加让他们感到惊奇的事情发生了，本以为死翘翘的“两片”塞西莉亚，又缓缓愈合成一个近乎完好的新塞西莉亚。

    之所以说“近乎”，是因为此时的塞西莉亚面色惨白扭曲，瞳孔有掩饰不住的惊恐与无助。

    “偶买噶，这，这到底是怎么回事？”

    “太神奇了，佩恩，你是什么能力？”

    玛雅没有搭理灵蝶等人的大呼小叫，只是将刀递给钢力士，说道：“你就一直砍，对着塞西莉亚随便砍，砍到她说实话为止...事关你妹妹的安危，你自己看着办吧！”

    钢力士接过武士刀，呆愣愣地看着玛雅，既不敢下手，也说不出反驳的话来。

    “别别别......”塞西莉亚从死亡的可怕回忆中醒过神来，急忙喊道：“别杀我，好恐怖，再来一次，即使不死，我也会疯掉的。

    我，我...我说实话，我加入了一个研究组织，专门研究变种人的能力。

    但是，我们出发点是好的，真的只是想帮助能力危险的变种人。那些死去的变种人，除了极少部分是医疗事故外，大多，大多......”

    说到这，塞西莉亚扭过头，神色复杂地看了眼身边的几个年青变种人，说道：“有很多变种人，都是他们几个能力失控......月星的恐惧具现，秘客会招来地狱恶魔，蕾恩情绪失控会变身狼人......其实，你们自己也有察觉吧？我之前不告诉你们，就是害怕给你们留下心魔。”

    玛雅深深看了眼塞西莉亚，她说的是实话，但以偏概全也是实话。有一点她可以肯定，研究变种人能力的不仅是普通人，某些变种人组织也在研究自己的同族。唯一区别，只是后者手段更加温和。

    唉，变种人的事情，真的是一团乱麻啊！

    好烦！

    心中腻歪的玛雅，转头对钢力士说道：“现在说说看，要不要救他们吧！”

    ......

    最终，钢力士还是没有说出要将妹妹接回来的话。

    他认为，“佩恩”与木叶村都被哨兵盯上了，不仅危险，被困木叶村还很不自由，而听妹妹说，在梅德菲尔德精神病医院还能上网呢......于是，他们两个互换了小黄人聊天软件的账号......

    唔，那些变种人中，还有好大一部分叫着喊着要离开医院，要加入“佩恩哥哥”麾下，干一番大事业的。

    但玛雅会长哪里会为了那几个夯货，再跑一趟麻州？

    当然了，玛雅也不是真的不管秘客等一干变种人的死活，她让莎吉记下那些变种人的信息，并直言告诉塞西莉亚，自己会不定时到她那边检查情况的。

    同样的，玛雅也明白，脑波仪影响到她与哨兵间脆弱的平衡，便警告塞西莉亚，不能将脑波仪的事说出去。

    至于其他人，他们甚至都不明白什么事脑波仪。

    其实，玛雅非常失望，秘客的空间传送能力她非常中意，但，秘客现在似乎与边境地狱恶魔扯上关系......她本人倒是不怕，可木叶村最多的就是手无缚鸡之力的小朋友......

    唉，还是去找“范爷”吧！

    “彼得，我实现了对卡利斯托的承诺，帮你找到了妹妹。现在，你是留在木叶村，还是回莫洛克？”玛雅问道。

    “佩恩老大，真的非常感激你，你是个言而有信的好汉子，今后有用得着的地方尽管过来找我，我钢力士赴汤蹈火在所不惜！”

    钢力士胸脯拍得震天响，一副豪气干云的好汉模样。

    半响，他又凑到玛雅身边，低头小声说道：“佩恩老大，我要回莫洛克，但莫洛克没有网线......这个，要不，我帮你镇守华尔街地宫大门怎么样？我也没啥要求，只要能时常过来上上网就行了。”


------------

第四百一十九章 爱因斯坦的遗稿

    钢力士走后一天，玛雅又将众人召集过来，开了一个小会。

    “灵蝶、莎吉，丽娅娜找到了，你们两个有什么打算？”

    “玛雅，灵蝶之前也找到过不少以精神病为幌子的研究所，我们应该将里面的变种人都解救出来。”索尼娅说道。

    “索尼娅，你的想法非常好，但咱们如今正被哨兵盯着，如果，我们出去救人的时候，哨兵正好打过来，那些孩子们怎么办？”约翰问道。

    “其实，我们可以兵分两路，守家的话，佩恩一个人就够了，再加上黄道十二宫防御体系，基本能保障木叶村的安全。

    唔，好吧，我明说了吧...约翰，你和我、马科斯等人，对于木叶村的安全几乎没有贡献力量。”

    洛娜自嘲一句后，又接着说道：“我的想法是，佩恩一组，我们一组。

    佩恩带人镇守木叶村大本营，而我们这一组，以机动力量的方式，出去攻打变种人集中营，或者用变种人做实验的研究所——不管是精神病院，还是其他什么的，都可以打下来......

    将变种人救下来后，北方的由格斯偷渡到加拿大，南方的，我们再打通一条连接墨西哥的偷渡路线——进美国难，到墨西哥可是容易太多。

    佩恩，你觉得怎么样？”

    “洛娜，你真让我刮目相看，我还以为你只会打游戏呢！”玛雅奇道。

    “打游戏也能增长智慧好吧。”洛娜翻了个白眼，噘嘴说道：“这些计策，我都是玩多了游戏，所产生的感悟......

    话说，丽兹的那个同学，叫玛雅汉森的，真的很了不起，开发了这么多高智商、讲策略的游戏。

    对于那位传说中的人物，我真是神交已久，只可惜一直无缘相见啊！”

    看着洛娜一脸向往与崇拜的表情，玛雅心中得意，决定为自己的小迷妹提供一个福利作为嘉奖，便乐呵呵地说道：“说到丽兹，洛娜，你想不想跟她一样，学渣一秒变学霸？我可以帮你哟，不用太感激我，就当是你刚才计划的奖赏。”

    谁知听了玛雅的话后，洛娜却是小脸惨白，急急忙忙摆手说道：“不用，我用不着，对于现在的知识水平，我很满意。”

    “洛娜，你太没上进心了，这样千载难逢的机会都不懂得珍惜，唉......”玛雅恨铁不成钢地叹道。

    “呵呵呵......”洛娜尬笑两声，一指索尼娅说道：“要不，我将这个大好机会让给索尼娅？”

    “不要！”索尼娅赶忙摆摆手，拒绝道：“都三、四天了，丽兹提升多少知识我不知道，但她那蜡黄的小脸，无神的双眼，以及至今瘫痪在床的惨状...无一不郑重地告诫我们——天下果然没有免费的午餐呐！”

    玛雅无语，这是免费的吗？

    代价都是我支付的好吧，无论是精神力的损耗，还是写轮眼的负担，都不是你们能够想象的。

    “等过几天，你们发现丽兹彻底将自己甩开后，呵呵......约翰、洛娜、马科斯，你们三个既然愿意出去解救变种人，我也不阻拦你们...这样，除了蛤蟆红坦克等几个黄道十二宫的守卫，其他人你们随便挑。

    同时，我还让灵蝶与莎吉给你们提供远程心灵连接。行动前，先拟定好计划，然后发邮件通知木叶总部，有了脑波仪，既可以打探情报，还能帮你们形成信息优势。索尼娅，你不用跟过去，留在这专门负责约翰他们行动。”

    心灵感应并不是只能探查变种人，普通人也能感知到。

    有了脑波仪，洛娜他们就和玩游戏单方面开全图一般。

    哪里有哨所，哨所里有多少敌人，敌人在什么方位等等，他们都一清二楚，而且，还有玛雅和莎吉帮他们修改作战计划——这一切的一切，让约翰三人组简直勇不可挡，所向披靡。

    又是一周过去，渐渐闯出“木叶三强”名号的约翰、洛娜、马科斯，已经“南征北战”，打下三个变种人集中营，而自己无一人死伤，总共解救了三百多老少变种人。

    而佩恩影分身，则通过“水晶一号”飞行器——玻璃制造，分批次将他们送到大西洋货轮上，嗯，由格斯偷渡往加拿大。

    ......

    变种人这边，玛雅的木叶村是搞得红红火火，但，学校中，玛雅却是遇到了难题。

    “佩珀，你什么时候回来的？你今天过来找我，有什么事吗？”玛雅惊讶地问道。

    她现在正在学生会会长办公室，仔细分析着最近几天的新获得的实验数据，对于托尼的事，玛雅可是一点都没耽搁呢。

    “我回来好几天了，只是今天才来学校销假。”

    小辣椒佩珀脸色疲惫，这几个月相处下来，与玛雅也熟悉起来。

    就见她一点也不生疏，直接往沙发上一躺，随手将一份文件袋扔在玛雅桌面上。

    说道：“也不知道华盛顿的教育部是怎么办事的，竟然将邮件发给了我，他们信息更新速度太迟缓了......我看了下，只是一条消息，不用回复，我便帮你打印下来了。”

    玛雅会长将调皮的鬓角长发别到耳后，好奇地抽出文档小声念道：“《关于爱因斯坦猜想的报告》......爱因斯坦猜想，这是个什么鬼？”

    “我也不知道，你自己往后翻看，有说明......美国政府公开了一份爱因斯坦的遗稿，好像是说，爱因斯坦临死之前，做了一个猜想——是独立于狭义相对论与广义相对论之外的第三相对论......唔，我也弄不懂...那些公式好复杂，我看得是头昏脑涨。”

    说到这，佩珀又一边按摩着太阳穴，一边温声劝道：“我觉得，玛雅你也不用太在意。

    咱们按照教育部的要求，将那个第三相对论的详细公式张贴到学校bbs上就可以了，你没必要去推导的。

    托尼也看过这个公式了，他说要么是美国教育局自己鬼扯，要么是爱因斯坦晚年大脑痴呆——那个公式根本就是错误的...有什么混沌，唔，我也记不住了，反正，大概是政府以为那个第三相对论是宝贝，秘密研究了几十年，结果空费力气。如今，就大方贡献出来，死马当作活马医，看看有没有贤才野遗。”


------------

第四百二十章 托尼回来啦

    玛雅翻了翻文稿，惊讶道：“这光公式都有二十多页......呃，这也太坑了吧，只有公式？！既然是第三相对论，唔，这个名字真的是爱因斯坦取的吗？”

    佩珀一摊手，无奈道：“托尼之前也问过这句话，他当时的反应跟你一模一样。你接下来是不是想说，‘既然是第三相对论，为了没有半点文字解说，至少要让别人他的理论是什么吧’，是不是？”

    “呃......”

    玛雅会长无言以对了，只得自顾自往下翻看。

    “什么？这，这，这到底是美国教育部疯了，还是那些瑞典人疯了？居然，居然明确约定，只要解开爱因斯坦的猜想，完成公式的推导，就能独享当年的诺贝尔物理奖？！！”

    佩珀对于玛雅会长目瞪口呆的表情视而不见，只是解释道：“玛雅，你别怀疑，他们都没疯，这上面的两道印章的确来自美国教育部与诺贝尔委员会。很明显，这就是空头支票。就像托尼说的，一个注定没有答案的悬赏，即使奖励再是丰厚又能怎样？”

    “托尼说，托尼说......托尼斯塔克这么活跃，他的基，呃，他的肾病治好了？”玛雅诧异问道。

    佩珀指了指自己的脸，淡淡问道：“看看我的表情，这像是托尼病治好了的样子吗？”

    “唔，看你这幅德行，就像是给丈夫服孝的小妻子......难道，托尼斯塔克要死掉了？”玛雅撑着下巴，歪着脑袋问道。

    佩珀翻着死鱼眼瞪视玛雅，半响，方才面无表情地说道：“我也不怕告诉你，托尼没有死，但差不多快疯了，而且，这件事还与你有关。”

    说完这句话，佩珀就站起身离开了学生会会长办公室。

    当天晚上，玛雅知道了托尼的大致情况，他，没有在印度找到神药，也没找到传说中的药神。

    他的基因病没有治好，很显然，要么是托尼没找到卡玛泰姬，要么是古一不屌他......总之，寻求神秘测的力量治病的想法破灭了。

    托尼没有给“蜘蛛侠”发送邮件，超凡蜘蛛侠也没去托尼家找他。

    当天晚上的《纽约焦点新闻》中，记者曝露出一张托尼的近照。

    唔，他那白嫩润滑小脸蛋，即使一大圈荷尔蒙十足的络腮胡也没办法遮掩，只是将托尼衬托的更加风骚，是的，只能用风骚来形容此时的托尼——男女通杀的那种风骚。

    “唉，托尼，用得着这么拼吗？”玛雅感叹道。

    托尼的络腮胡是真的，也是假的。胡子不是粘上去的，而是注射雄性激素催生的，玛雅会长认真观察一会便发觉了。

    而接下来的新闻，也让玛雅明白了托尼的疯狂。

    托尼斯塔克用损人不利己的方式，恶意收购了玛雅同学，汉默小基友——西蒙·威廉姆斯家的威廉姆斯军工企业。

    可怜的小威廉姆斯快破产了！

    刚死了老爹，当上霸道总裁不到半个月，自家公司就被托尼以白菜价收购，然后抛弃。

    托尼斯塔克毫不顾忌地动用了诸多手段，包括并不限于金钱、人脉关系，将威廉姆斯军工企业股价打落，接着便抄底吃进，抽髓扒骨......

    第一次，托尼让人们见识到了他的狠辣手段。

    现在，纽约人都知道了，托尼不仅是花花公子——唔，这点目前还有待商榷，他还是一头长齐獠牙的大白鲨。

    第二天，《纽约时报》、《纽约公布》等多家媒体，同时开始刊登一则报道。

    头条不是托尼与西蒙，呃，也不对，头版头条新闻都是他们两个，只是新闻内容与威廉姆斯企业无关。

    “威廉姆斯前任总裁宣称，托尼斯塔克的花花公子形象都是伪装的，真实情况是，托尼早年沉迷酒精与麻草，还肆无忌惮的滥交，导致身体严重亏空，肾衰竭的他早已无法人道。”

    “小威廉姆斯公布托尼斯塔克十大罪状。”

    “小威廉姆斯号召纽约众多资本家，组建反斯塔克同盟，以反抗托尼在商业上的自杀性竞争。”

    “小威廉姆斯：托尼斯塔克是纽约的毒瘤，是自以为是的暴君、独裁者！”

    ......

    “汉默，这是怎么回事？”玛雅问道。

    午饭过后，玛雅、汉默、乔伊三人坐在学校外面的咖啡馆，他们对面的桌子上铺满了各种各样的报纸，而很多报纸头版头条都是同一幅大照片：神情狼狈，满脸狰狞的西蒙VS潇洒恬淡，面露不屑的托尼。

    嗯，真的非常传神，只一眼就能看出，他们两人间一定有故事。

    “这是我的错！”汉默双手抱头，一脸疲惫地说道：“我那死鬼老爹...唉，即使加上汉默军工，也不是托尼那个混蛋的对手啊！可恨！可恨！”

    “嘭！”

    汉默猛地一锤桌面，抬头盯着玛雅，眼神复杂，说道：“玛雅，你，真的是一个天才，绝对的天才！谁要是说你不如托尼，我绝对会跟他拼命。”

    “这，这，这虽然没有错啦......”玛雅别过头，有些羞赧地搔搔头，小声说道：“汉默，即使你要拍我马屁，也要换个时机呀，我们现在谈正事儿呢！”

    “我就是在谈正事，你还记得挽尊一号吗？”汉默问道。

    听到挽尊一号，乔伊有些不自然地拿起一张报纸，遮住了自己的表情。

    玛雅也没注意到乔伊，只问汉默道：“当然记得，你试过了，效果怎么样，很棒吧？”

    “不是很棒，是超级无敌前所未有的棒！”

    汉默眼神沧桑，语气中充满了怀念，“挽尊一号，果如其名啊！有了它，我再一次找到了身为男人的尊严，有了它，我仿佛重新回到十年前，那种青春的感觉，我好久都没有体会到了，谢谢你，玛雅！”

    对于汉默的感谢，玛雅却是有点蛋痛，汉默同学，你今年也就二十三吧？梦回十年前，找到青春的感觉，到底是个什么鬼？

    “唉，本来这是一件大喜事的，可惜啊，碰到托尼那个扫把星......西蒙父亲去世，我作为老大哥，当然要好好安慰一下他了。

    我上次有提过吧？很自然的，happy趴体走起呗......当时，来了好多社会名流，皮特等几个好莱坞当红炸子鸡也过来捧场了。如此良辰美景，我自然不能扫了大家的性质...万般无奈之下，我只得行险一试你那包挽尊一号，嗳哟嘿......“


------------

第四百二十一章 要当妈妈的乔伊

    也许是太兴奋，汉默都不顾及身边二位朋友的女性身份了。

    就听他语气激动地说道：“试过后，我才知道世上原来还有如此神药，玛雅，你挽救了美国，不，应该是全地球男人的幸福。”

    “呵呵......”

    玛雅却是听得有点尴尬了，转移话题问道：“咱们不提挽尊一号的事儿，你说说看，西蒙是怎么招惹上托尼的。”

    “你们都是知道我的为人的，有了好东西从来都不吝于分享给好朋友，更何况当晚有一场大战在等着我们哥俩。本来一切都好好的，谁知托尼也来到了无尽天堂——玛雅你知道无尽天堂吗？”

    “不知道。”玛雅老实摇头说道。

    乔伊瞥了眼汉默，帮玛雅解释道：“无尽天堂是曼哈顿一家顶级夜总会，绝对的会员制，从不接受外来人员的进入，除非有黑卡会员包场邀请。

    纽约绝大多数人都不知道那个地方，而知道无尽天堂的人，也不会随意对外提起发生在那的事。玛雅，那可不是个好地方，不适合你的。”

    对于乔伊的话，汉默摇了摇头，没有出言反驳，只是说道：“当晚的趴体就在无尽天堂，托尼可是至尊VIP会员，而且我虽然包场，但从来不限制会员进入的，毕竟，能成为无尽天堂会员的人，都是大人物。

    本来托尼过来也没问题的，他往日也不是没来过，我们最多不搭理他，呃，别这么看我，是他不搭理我们。

    咳咳，我和西蒙当时玩嗨了，正在大厅内玩...咳咳，托尼把着酒杯在一边观摩着...西蒙不仅吃了挽尊一号，还磕了粉，兴奋过头，就要找托尼单挑......”

    汉默一抬头就见到两位女生用看臭狗屎的眼光看着自己，便无限委屈地说道：“出来玩当然要尽兴啦，再说了，我们之前也不是没找托尼单练过。

    当然了，那是小时候，我们都很荒唐，现在托尼不玩了，我也几乎没玩过了......西蒙的话本来也没什么，托尼拒绝也没什么，但不知道他们怎么的，就将话题扯到性功能上去了，两人先是对骂了几句，然后......托尼先动手的，他推了西蒙一把，后来的情况就完全失控了。”

    闻言，乔伊却是冷笑道：“汉默，你别想轻描淡写糊弄过去，玛雅不知道，我可知道的......嗳哟，玛雅你别瞪我，我可是好女孩，是淑女，没去参加那种银乱趴体，是我哥哥沃德啦！

    是他告诉我的......唔，我也不是对无尽天堂的趴体感到好奇，好吧，好奇是有一点，但主要还是托尼与西蒙的事闹得太大，如今纽约谁不关心？”

    “行吧，既然如此，你说说看，当时到底发生了什么。”玛雅面无表情地说道。

    乔伊喝了一口咖啡，然后继续说道：“当时西蒙在大厅旋转水晶桌面上...呜呜呜，你懂得。”

    我懂个毛线呀，玛雅会长依旧面无表情。

    “吃了你的挽尊一号——当时，沃德并不知道汉默、西蒙吃的是挽尊一号——西蒙彻底放开往日的束缚，看到托尼这个不算仇人的仇人，便抖胯向托尼挑衅，各种疯言疯语更是少不了的......所以，大家虽然觉得托尼很过分，但也有人说西蒙是自找麻烦。”

    玛雅此时想的却是，托尼明知道自己身体出了状况，为何还要去那种趴体呢？

    难道，越是不行，越是想要向大家证明自己很行？

    其实，他那点倒霉事，除了少数几个，呃，不对，貌似知道的人不少呀？！

    佩珀、哈皮、老霍华德、贾维斯、玛雅、里德、班纳、阿丽莎，唔，还有神盾局，天呐，这样的秘密，怎么让这么多人知道了？

    托尼，这是我的错，但我也不会道歉，毕竟都是为了帮你治病啊！玛雅暗暗想到。

    西蒙的事，玛雅无法插手，也没立场去管它，只是更加用心研究托尼的基因病来。

    又是几天后的一个下午，城中科技高中克隆人社团实验室，身穿无菌服的玛雅在最里间的无菌室内做着实验，而乔伊也是一身白大褂，在外间的实验室，帮玛雅做些辅助工作。

    “玛雅，我虽然不是很懂，但，这几天，你好像不是在搞克隆，唔，或者说，你没有克隆猪猪吧？我看看......天呐，这，这，二十三对染色体，这是人类？！！”

    乔伊拿着一叠文件，小脸煞白，眼珠子圆瞪，震惊地说道：“玛雅，你，你要当大魔头吗？你太疯狂了，居然克隆人！”

    隔着高分子纤维面具，玛雅会长瓮声瓮气地说道：“你想太多，我连猪都没克隆成功，怎么克隆人？”

    “偶买噶，难道你完成猪猪体细胞克隆之后，下一步就是人体的克隆？”乔伊不知想到什么，猛地打了一个寒颤，缩着脖子说道：“玛雅，先声明一点，千万不要偷偷采取我的体细胞，别克隆我，要不，你去克隆汉默吧！”

    玛雅不再搭理胡思乱想的乔伊，一直等到忙完手里的活计后，又对乔伊说道：“乔伊，去看看3号培养皿的......唉，又失败了，你将三号实验体处理掉吧......”

    玛雅有感知，都不用亲自过去查看，就知道了实验效果。

    她一边手脚麻利的配制新的药剂，一边小声嘀咕道：“我的思路应该是正确的：RXA-12B型癌细胞的某个基因片段，具有强大的分解蛋白分子的功能，对于其他健康的人来说，它无疑是最可怕的绝症，但是，托尼的性转病毒，本身就是以蛋白分子的形式存在......我先将这个基因片段提取出来，然后将这个基因片段转接到我自己培植的S型感冒病毒。

    再然后，将这种病毒大规模培养繁殖，并诱导它们变异，最后，从无数的非定向变异中，选择出定向攻击性转蛋白分子的病毒。

    这法子几乎成功了90%，可惜，可惜啊！

    最好的一个病毒样本，也会同时攻击包括性转蛋白分子在内的五种蛋白，其他四种蛋白分子可都是人体存活的必须品啊......”

    “啊啊啊啊......”

    “砰咚......咔嚓！”

    “呕呕......呃，呕呕......”

    玛雅正凝眉沉思着，就听到乔伊突然大喊大叫起来，接着便是玻璃仪器摔碎的声音，最后，乔伊似乎呕吐起来？！

    玛雅习惯性地一扫描乔伊的身体，便呆愣当场，手中的试管也“啪嗒”一声，摔落在地面，破碎开来。

    “Jesuschris！乔伊，你要当妈妈啦！”玛雅会长呻吟道。


------------

第四百二十二章 背锅侠玛雅会长

    半个小时后，玛雅清理完之前被她们两人打碎的试管与玻璃培养皿，以及乔伊的呕吐物，脱下无菌服放好后，又泡了杯奶茶，递给坐在外间休息室发呆的乔伊。

    “乔伊，喝杯奶茶吧，这虽然是奶粉冲泡的，起码比咖啡更健康，毕竟，你现在可是有了身孕了呢！”

    乔伊默默接过实木小托盘，端起玻璃把手小小抿了一口，长舒一口气，便又默默不语，也不动了。

    “乔伊，你是不是在担心怀孕的事？”玛雅小声问道。

    乔伊白了眼玛雅，往椅背上一躺，无精打采地说道：“怀孕的事还不确定呢，你那个三号培养皿里面的东西是什么？血淋淋，肉呼呼的，看起来就像是没发育完全的胎盘，就这，你还说你没有搞人体克隆？”

    “呃，你这般模样，就是怀疑我做了人类体细胞克隆实验？”玛雅诧异道。

    乔伊满脸严肃，直视玛雅双眼，认真说道：“做人体克隆是违背法律与伦理的，这还不严重？”

    玛雅一摊手，无奈道：“很严重，可咱并没有克隆人，那不是胎盘，而是被癌细胞感染，疯狂生长的息肉。”

    “真的？”

    玛雅点点头，举起小手，认真道：“我对上帝祂老人家发誓！”

    “呼呼...好吧，算是我误会你了...你的事情解决了，现在，该谈谈我的事了。”

    乔伊先是放下心来，接着便既担忧又是茫然地问道：“——玛雅，我真的怀孕了？”。

    玛雅将手从乔伊的校服下摆伸进去，轻轻抚摸她滑嫩的小腹，说道：“将近三周了，你应该早就有所察觉才对。不用做B超，我可以明确告诉你，差不多23天......“

    “23天，23天......”玛雅喃喃自语几句后，猛地站起身，双眼瞪得溜圆，叫道：“今天十月二十五号，二十三天前，也即是十月一号，或者二号怀上的，那不就是我们在波士顿的时候？shit，你肚子里的娃儿，是布鲁斯班纳老师的？”

    乔伊嘴角抽动，蛋痛地说道：“玛雅，我知道最近从汉默那，你听得很多银乱趴体的事儿，但我是个有教养的淑女...唔，好吧，上东区很多有教养的淑女小姐们，都是那种趴体的常客。

    可我真的没有乱搞，如果我怀孕了，很显然，就是布鲁斯的种，你还用得着算日子吗？难道在你心中，我就是那种同时交往十几个男朋友的骚货？”

    “呃，对不起啊，乔伊，我没有的......”

    玛雅会长小脸通红，连连摆手解释道：“这个真的不是针对你，嗯，在我心中，你一直是个贞洁的好姑娘，呃，起码你不乱搞，呃，你就算乱搞也看对象......”

    玛雅捂脸，半响方才又说道：“乔伊，你初中交了三个男朋友，高中第一年，就跟自己老师搞上了......咱们对于骚货的定义好像有点不同呀！”

    乔伊“咚”的一声，放下奶茶杯，黑着脸说道：“玛雅，应该是咱们对于贞洁的定义不同才对，像你这种一心搞科研的书呆子，即使一辈子当个老处·女，可也不能算是贞洁的。

    想我乔伊·米查姆在上东区圈子里，可是得到超S级评价呢！多少豪门大户，都盯着咱，想要我当他们的儿媳妇。”

    “抱歉，现在你的行情可得大减了，没有豪门愿意接受一对儿携带拖油瓶的儿媳妇。”玛雅会长也是黑着脸喷道。

    两人相互杠精一番后，玛雅又关心地问道：“乔伊，你怎么这般不小心，你也不是第一次，难道避孕措施都不懂吗？”

    “嗳哟，玛雅呐，我是经验丰富，可另一个人不是啊！”

    乔伊轻轻揉了揉自己的小腹，懊悔道：“一般的话，桃桃都是男方携带的，但布鲁斯...唔，好吧，我还是占了便宜的，真没想到他都二十好几的人了，都还是个处...唔，这样一想，他还真是蛮可爱的，嘻嘻嘻......“

    乔伊轻笑几声后，又是一指玛雅，说道：“而且，对于这件事，玛雅你也有责任的！”

    “我？”

    玛雅指着自己的鼻子，诧异道：“如果，我同意跟你换房间，算是给你们乱搞提供机会的话，那好吧，我还真的有点责任。”

    “不是因为那个，是挽尊一号！”乔伊脸蛋红红，眼神闪烁地说道。

    “hat？你给班纳老师吃了挽尊一号？”

    玛雅真的是目瞪口呆，对于这位极品闺蜜，真的是不知该说啥了。

    乔伊却是理直气壮地说道：“布鲁斯是第一次，没经验，用药物辅助有什么不对的？我也是人，我也有需求的。”

    “呃，行，你有理，但是，我记得挽尊一号明明是给你哥哥沃德使用的......”玛雅疑惑道。

    乔伊翻了个白眼，不屑道：“沃德怎么说也是兰德企业的总裁，怎么可能当无证药物的试验者？我又怎么可能将效果不明的药丸给自己亲哥哥使用？”

    玛雅语气凉凉地说道：“所以，在你欲求不满，淫心炽烈的时候，就忘记我的挽尊一号是三无产品了？你就不怕毒死你的情哥哥？”

    “亲哥哥只有一个，情哥哥可以有无数个，玛雅，怎么选择还用问吗？”

    接着，乔伊又满脸嫌弃地说道：“而且，你的话不要那么难听嘛，什么叫做欲求不满，你将我当成什么人了？当时，还不是布鲁斯...他时间短，感觉非常对不起我，看着他那满脸羞愧的样子，我......”

    “停停停...这里是实验室，你不要在我这儿乱开车。我承认你是老司机，可咱别这么污行不？”

    玛雅做了停止的手势，转移话题问道：“现在关键问题是，乔伊大小姐，你怀孕了，你有什么想法没？”

    “唉，还能怎么办？打掉呗！”乔伊满脸无奈地叹道：“我并不在意其他人的看法，再说了，我父母双亡，有哥有房，没人能管我......但我现在还是高中生，自己的生活都照顾不好，怎么养一个baby？”

    “呃，不是一个baby......乔伊呀，首先呢，我得恭喜你与班纳，你们不仅是一次中的，而且还是一炮双响——乔伊，你肚子里有一对同卵龙凤胎......

    唔，你说你，又不是穿越庶女当填房，又或者四爷后院的小福晋，用得着用龙凤胎固宠吗？这是不是有点太狗血了呀？”


------------

第四百二十三章 科尔森的违法社团

    “呵呵，玛雅你在开什么玩笑？我即使没你天才，也是知道的，从来只有同卵双胞胎，同卵龙凤胎是个什么鬼东西？”乔伊闻言，不屑笑道。

    其实，玛雅自己都非常诧异。

    就像乔伊说的，受精卵卵裂成两个胚胎，然后发育成同卵双胞胎。

    而只有两个不同卵细胞，正好接受到携带不同性染色体的精子，方才能诞生龙凤胎。

    这就是众所周知的常识，别说乔伊，估计汉默，呃，汉默八成弄不明白，总之，乔伊现在的情况非常不科学。

    突然，玛雅想到一个可能，问乔伊道：“乔伊，你有没有吃挽尊一号？”

    “呵呵，你当我傻呀，你明确说了，那药丸是给男人吃的...我都不知道里面是不是含有雄性激素，哪里敢吃？哈哈哈......”乔伊笑道。

    “哈哈...呃！”

    猛地，乔伊的笑声嘎然而止，她捂着小嘴，惊魂不定地说道：“不对，我，我想起来了，当时，布鲁斯跟我接吻......天呐，我中招啦！”

    “呵呵呵！”

    玛雅尬笑几声，想了想，又摸着白皙光滑的小下巴，说道：“虽然只有你、汉默、西蒙、班纳四个样本，但我的挽尊一号看来真的是大获成功了。

    只是，女士服用后，会有一定几率产生卵裂，这......当然了，目前数据还是太少，看来今后有钱了，可以尝试着申请上市啊！”

    “乔伊，我觉得呢，对于你肚子里的两个宝宝，还是不要草率地做出决定，那毕竟是两个小生命......作为朋友，我是不希望你放弃他们的，以你的家庭条件，也不是养不起他们。最好，你还是找班纳与你哥哥沃德商量下，乔伊，无论做出何种决定，我都希望你将来不要后悔。”玛雅认真说道。

    周四下午，是学校规定的社团活动日，唔，平时社团当然也照常活动，但只有周四下午，学校全年级都没有课业。

    所以每到周四下午，学生们都特别活跃，各种各样的社团也会安排会员，在学校bbs公告牌附近摆桌子，秀自己社团的“丰功伟绩”。

    而大家都知道，校园公告牌往往都是人流量最多的地方。

    这天下午，玛雅会长白寸衫外加一件贴身的纯手工羊毛马甲——其实这也是秋季校服的一部分，只不过，这件羊毛马甲，是玛雅会长按照校服的样子，自己用针织就而成，唔，斯凯的三件小马甲，也是她这个姐姐帮她弄的。

    到了秋季，玛雅会长还是穿着红蓝格子的裙子，只不过腿上还有一条黑色的紧身裤。

    会长大人双手背在身后，慢悠悠地走着。

    她后面还跟着四个高壮的男同学，有个男同学手里拿着一大叠子宽大海报，有的提着一个白色的塑料桶，有的拿着几把刷子，最后一个肩上扛着铝制A字梯。

    高大的银杏树上，叶片渐渐变得金黄，提醒着路过的同学——秋天已经悄悄到来。

    风景树后面的草坪上，有着一排排各式各样的桌子，桌子旁边或横、或竖，都有一个条幅，条幅上写着自己社团的名称。

    其实，不用看条幅，也能明白大部分社团到底是干啥的。

    比如，恭谨向会长大人打招呼的那个男同学，他倒是没有桌子，就在第一块公告牌位置，摆放了一架天文望眼镜。

    显然，这是天文爱好者社团。

    比如，桌面上摆上黑白格子国际象棋的。

    比如，给路过同学演示扎帐篷，叠睡袋的野游者社团。

    比如，这个，呃，这个不是科尔森老师吗？

    “哇，会长大人来啦！”

    “会长大人，你的克隆人社团也要过来摆摊吗？”

    “会长大人，我这里是狂热烧烤团，正有一份从日本空运过来的雪花牛排，好香的，你要不要尝尝？”

    “会长大人，我们是变装爱好者社团，你要不要来试试？我觉得你穿男装一定比托尼还帅。”

    呃，这是位穿着旗袍，戴着假发的小伙子。小伙子笑得满脸小雀斑闪呀闪的，都差点闪瞎会长大人的眼睛。

    “嗯哼...各位，现在麻烦你们将自己的摊位挪开点，还有，今后一个星期，不准再到公告栏上张贴任何信息。简单来说，这一排公告栏都被学生会征用啦！”

    “玛雅，这bbs公告栏有百米长，你们学生会用得完吗？”科尔森老师挤过来问道。

    唔，科尔森老师今天的装扮异常辣眼睛，当然了，任何人看到他，以及他身后同学，都知道科尔森想干嘛。

    “科尔森老师，您这是上演美国队长大战红骷髅呢？”玛雅上下打量一番后，说道：“你这个美国队长倒是一脸正气，只是，这红骷髅...肯尼，是你吗？”

    “红骷髅”有些害羞地点点头，说道：“汉森会长，就是我。”

    玛雅左手抱胸，右手撑着下巴，无奈道：“科尔森老师，我知道，自从黄石公园九头蛇灭世事件（卤蛋将那件事彻底实锤）之后，你一直积极向大家宣扬美国队长精神，可肯尼版本的红骷髅...任何人看来都得新生同情吧？”

    科尔森褪下他头上的A字面罩，又将左手的盾牌递给肯尼，解开领口喘了几口气后，痛心疾首地道：“玛雅，如今人心不古啊！眼看九头蛇死灰复燃，你看看周围同学......隔壁的大天朝有句古话说得好呀——‘暖风熏得游人醉，隔岸犹唱后庭花’啊！

    我放弃休假的机会，亲自上阵，就是想要让伟大的美国队长精神感染同学，可是......唉，肯尼连卡特特工都扮演不好，我难道不知道这点吗？关键是，没有同学愿意过来加入我的美国队长社团呀。”

    玛雅会长若有所思道：“科尔森老师，你违反学校规定了喔！你的美国队长社团压根没在我这儿登记过，同学们怎么可能加入一个野生社团？”

    加入社团也能获得学分，在社团干得好，拿到一份优秀的高中社团履历，还有利于申请常春藤大学。

    科尔森的野生“美国队长社团”，不仅没有这些好处，被学生会查到后，还会根据情况记过一次，傻子才愿意加入他的社团呢！

    呃，肯尼成绩还不错，貌似不傻呀？！

    “我也是没办法，申请社团至少要三个学生，而且还得在学期开始后两周内提交申请。我是老师，不能算社团成员，只有肯尼一个人......现在九头蛇活动猖狂，都干出了灭世的恶行，我没时间耽搁啊！玛雅会长，你就通融通融下吧！”


------------

第四百二十四章 被托尼壁咚的会长大人

    科尔森老师都哀求的叫起“玛雅会长”了，玛雅还能怎么办呢？

    “——不行，科尔森老师，公是公，私是私。

    今天我要是允许你的‘美国队长精神学习社团’未挂牌，就公开活动，那明天别人也能建立一个九头蛇社团，到时候，一片混乱怎么办？”

    “他敢！谁要是敢在学校建立九头蛇社团，我一定要将他开除学籍，再送到少年犯监狱改造几年。”科尔森愤怒道。

    玛雅摊摊手，说道：“这不就得了，大家都按规章制度来，有利于学生心身健康的社团可以被我通过，类似九头蛇社团的邪·教组织，当然会被取缔资格。”

    唔，话说，科尔森就是“美国队长神教”的教宗，他这算是邪·教了吧？

    “那么，玛雅，你加入我的美国队长精神社团怎么样？有了你的号召，别说三个人，就是三百个同学都能凑齐。然后，你再走下后门，提前批准......”科尔森满脸期待地说道。

    “不行，除了我的克隆人社团，高中期间，我是不会加入任何社团的。”玛雅拒绝道。

    城中科技高中的社团活动于天朝大学不一样，在天朝，加入一个社团，即使四年都不去也没问题。

    可在这里，每天下午，只要社团有活动，你都必须参加。

    看看学校专门预留周四下午，作为“法定”社团活动日，就明白米国高中对社团活动的重视了。

    万一玛雅真的因为科尔森的人情面子，加入了美队精神社团。

    那么可以想象，今后无数个下午，她都得搬个小板凳，坐听科尔森老师的“美队鼓吹大会”。

    更夸张的是，科尔森要是脑子一热，搞个类似“美队大战红骷髅”的戏剧，让她上去扮演一个角色——比如卡特特工，那玛雅还不得尴尬死？

    玛雅想了想，给科尔森出了个主意道：“科尔森老师，你最好不要再以美队精神学习社的名义活动了...这样，你回去准备一份书面申请，组织一个‘美国队长纪念月’活动，反正这学期还剩一个多月。等到了下学期，凭你的能力，再忽悠两个人应该是可以的，加上肯尼，凑足三人后，我就批准你的美队精神学习社。”

    说完，玛雅就不再搭理科尔森，转头对四个小弟说道：“马丁，赛斯特，你们两个将公告栏上的所有贴纸全部撕掉；加菲尔德，诺亚，你们按顺序，将海报张贴上去。”

    只是第一张海报，第一行字，就让包括科尔森在内的一众人震惊当场。

    ——高中生+灵光一闪=诺贝尔物理奖

    很显然，会长大人深谙标题党的威力，除了开头这个耸人听闻的标题，下面还有个大大的头像。

    唔，头像当然就是主人公爱因斯坦大大了，而那副标志性的爱因斯坦头像旁，还有一个卡通对话框——想要我的智慧吗？去吧，我把一切全都放在了那里——第三相对论的猜想！

    呃，这是某个无良的会长自己加上去的。

    其实早几天，玛雅就从佩珀那里拿到了米国教育局发布的“第三相对论猜想”，只是......

    “如果这个学校最聪明的我，都无法完成这个猜想证明，那么即使将它张贴出来又有什么用呢？”

    这是玛雅对佩珀的原话。

    也是只到今天下午，她才选择在众多社团出来活动的时候，将修改后的公式公开给城中科技高中的学生。

    嗯，是的，公式修改过了。

    玛雅研究了几天，第三相对论完全没搞明白，她只是觉得公式有点意思，便抛开已经被人们研究了快一个世纪的“狭义、广义相对论”，将公式只是单纯地看作公式。

    越是推导，玛雅就越发现这个公式“博大精深”。

    唔，这个引号不是反话，而是...怎么说呢，玛雅的思路有点清奇。

    托尼发现的问题，她也发现了，那就是公式没有定向的结果，公式的结果不是收束性的，而是扩散性的，越是推导，结果越多越繁杂。而且，她还发现，似乎有一种混沌理论夹杂在其中......

    玛雅自己都不知道为什么，她恁是沉迷其中，没有修炼，熬了几夜，将原本二十多页的公式，推导了两百多页。

    她感觉再推导下去，下一次就是两千多页了，这种指数型增长趋势，都搞得她不敢、也没办法再去推导了。

    ......所以呢，到了今天，她找来四个小弟，打印了两百多页50cmX70cm的大海报——本来公式就特复杂，没研究生水平根本无法入门，写的太小谁看？

    玛雅会长这人吧，一向都不喜欢将知识藏着掖着，她就大大方方将自己的推导全部放了出来。

    漫威世界什么都缺，就是不缺奇葩的怪才，说不得，就有同学能继续推导下去，并最终获得诺贝尔物理奖呢？

    科尔森看来那一连串的字符，只感觉头昏脑涨，于是，便转过头，将玛雅拉到角落，小声问道：“玛雅，你最近都在弄这个鬼扯的第三相对论猜想吗？托尼的基因病，你有想法没？”

    “我......”

    “嗡嗡嗡——嗤——”

    就在玛雅准备说话的时候，一辆骚包的红色跑车以一百码的速度疾驰而来，然后又打着旋停在公告牌旁边。

    看着地上冒着烟的黑色刹车痕迹，再看看那辆骚包大红色跑车上下来的骚包墨镜男，玛雅会长不由得嘴角抽动起来。

    “喂，哪个是玛雅汉森？”就见托尼随便拉了个目瞪口呆的女同学问道。

    不等那个呆愣的女同学回过神来，跑车副驾驶上就又下来一位黑色裹臀裙的高挑女郎，唔，不是小辣椒佩珀又是谁？

    此时的佩珀，完全是一副极品OL打扮，既有职场女人成熟干练的风姿，又有二九少女的纯真与青涩。

    只一出场，就吸引了所有的男性生物的目光——包括老好人科尔森都流出了哈喇子——原来你是这样的人，玛雅会长暗自鄙视。

    “托尼，托尼，我看到玛雅了，她就在那呢！”

    佩珀一边喊着托尼，还一手指向拐角处看热闹装路人的会长大人。

    托尼先是拍拍他对面女孩的脸蛋，给了她一个飞吻后，便迈开步伐，径直向着玛雅会长的方向走去。

    无视掉面带微笑的科尔森，托尼右手撑在玛雅头顶上方的墙面上，直给会长大人来了个结结实实的“壁咚”。

    接着，他又骚包地用左手摘下墨镜，视线上下打量玛雅一番后，以一种漫不经心的语气说道：“你，就是玛雅汉森？”


------------

第四百二十五章 托尼与玛雅间的小秘密

    “你就是玛雅汉森？”

    “呵呵呵......”玛雅低头轻笑起来。

    不等疑惑的托尼再说一句话，玛雅小手向上一托，打掉托尼撑住墙面的右手。而突然失去右手支撑之后，眼见托尼就要扑倒在低矮的玛雅身上，玛雅顺势一提右腿，膝盖猛地顶上托尼的小腹。

    “呕，啊......”

    不等托尼叫喊出声，玛雅一个旋身，出现在托尼侧身，又是一脚，将托尼踹翻到拐角处。

    脱离众人的视线后，玛雅好似流星赶月，再一个跨步来到托尼脑袋旁，一屈身，用膝盖顶住托尼的脖子，拍了拍他的脸蛋，笑呵呵地说道：“这就是玛雅汉森！”

    “啊啊......”

    佩珀踩着高跟鞋“嘚嘚嘚”跑过来，用力推开玛雅，喊道：“天呐，托尼，你没事吧？玛雅，这是托尼斯塔克，你干嘛要打他？”

    刚才兔起鹘落，发展的太快，科尔森都没反应过来，托尼本人此时更是晕乎乎，不知发生了什么呢！

    “佩珀，我当然知道他是谁，这货不就是纽约有名的花花公子吗？”玛雅摊手，无奈地说道：“就因为知道他是谁，我才不会以为之前是误会。”

    “什么误会？”佩珀转头问道。

    “他非礼我呀，科尔森老师，你也看到了吧？帮我作证——美、国、队、长的崇拜者！”玛雅看着科尔森说道。

    “呃，我，这......”

    科尔森摸了摸鼻头，苦笑着说道：“虽然没有直接的身体接触，但，那人是托尼斯塔克的话，他下一步动作肯定就是非礼没错啦！所以，玛雅只是自卫反击，唔，反应过激......”

    他们并没有在公告板拐角多待，很快的，玛雅引路，科尔森、佩珀扶着托尼，四人来到克隆人社团实验室。

    “唔，嘶嘶......好痛，shit，我的额头不仅是擦破皮，它还肿了。”

    佩珀拿着玛雅友情提供的紫药水，给托尼额角、手掌处伤口消毒呢！

    托尼躺在沙发上，科尔森与佩珀同时占去一张椅子。

    玛雅没说话，只是坐在桌面上，视线一直盯着窗外，手指有一下没一下地在玻璃窗上敲打着。

    半响，托尼拦住要掀开他衣服查看他小腹的佩珀，说道：“佩珀，你去帮我将车停到校外停车场，听我老爹说，城中科技高中公告栏附近的道路，不允许机动车辆行驶。”

    “你一个人没问题吗？”佩珀担心地问道。

    “你知道的，我只是过来买药，这能出什么问题？”托尼蛮不在乎地说道。

    “好吧......玛雅，你可别再殴打托尼了，他真的只是过来购买你那个挽尊一号的。刚才你误会他了，托尼只是行为轻佻，他现在可没心情非礼你。”佩珀说道。

    等佩珀离开后，托尼一指科尔森，问道：“他不用离开吗？”

    “你的事他都知道，也是科尔森老师帮超凡蜘蛛侠传递的信息。”

    玛雅撑开桌子，走到实验室储物柜，打开后，取出一个褐色的小瓶子，甩给托尼说道：“这，就是我这些天研究的结果。”

    托尼拧开瓶盖，看了看里面的小药丸，皱眉问道：“这有什么作用？”

    “汉森超级感冒病毒药剂，我发明的，至于功能......你自己看吧！”

    玛雅一边说着，一边递给托尼一叠文档。

    “shit，RXA-12B型癌细胞，这...你这家伙还真大胆啊！”托尼瞪着玛雅，诧异地说道。

    “又不是给我吃的。”玛雅毫不在乎地说道。

    “你......”

    托尼刚想说点什么，突然又想到，对面女孩那与她娇娇小小身体不相称的武力值，便叹口气继续往下看起来。

    “Jesus，天才的构思，这，我当时怎么就没想到呢！”

    “不对，你这是怎么找到那个神奇的基因片段的？这种基因工程研究，要花费大量的人力物力......“

    “Holyshit！你，你居然只繁殖了五百代，就找到了这种病毒，难道你的运气真的这么好？”

    “天才，真是天才啊——你居然设计出这种感冒病毒，天呐！玛雅，我得道歉，真的，之前我一直看不起你，认为你爱慕虚荣，只是个被人吹捧起来的傻，呃......RXA-12B型基因，原本是会无目的的分解细胞内的蛋白质分子，但你这般定向诱导变异后，只对性转蛋白分子，以及其他A、B两种蛋白分子有效......

    这本来已经算是成功了，可你这个S型感冒病毒选的太巧妙了，s型感冒病毒正好能将A、B蛋白分子转换成具有同样功能的C、D蛋白分子。也就是说，服用这个药剂后，只有我体内的性转病毒蛋白会被杀死，而唯一的副作用就是感冒低烧？！！”

    托尼震惊地看着玛雅会长，半响，赞叹道：“玛雅汉森，你终于追上天才托尼的尾巴啦！”

    本来被托尼夸赞，看着托尼被自己震撼得忘乎所以的样子，会长大人还蛮得意的。

    只是，托尼最后一句话，又瞬间将她从外太空拉回了地球。

    正准备讽刺托尼几句的玛雅，突然眉头一皱，便大声说道：“好了，斯塔克先生，挽尊一号虽然没有通过美国医药检测机构，但它的作用是毋庸置疑的，十万美刀真的不多了，你到底买不买？”

    话音刚落，佩珀就走进来说道：“玛雅，你别将托尼当大水鱼宰呀，咱们不是朋友吗？汉默可是免费拿到挽尊一号的。”

    “行了，佩珀，你看我是像缺钱的人吗？”

    安抚下佩珀，托尼又对玛雅说道：“将挽尊一号的大致合成过程给我看看，我要检查它的安全性......至于配方，相信你早就在医药局申请专利保护了吧？”

    玛雅将笔记本电脑打开，递给托尼后，便双手抱胸，站在一边不再说话。

    很快房间就安静下来，只有托尼时不时点击鼠标的声音传入众人耳中。

    不过五分钟，托尼便心满意足地带着一大包药物离开了。

    “给，帮我送给丽兹！”玛雅将一张五十万美刀的支票递给科尔森说道。

    科尔森接过支票，用异样的眼神打量一番玛雅后，问道：“你们刚才就是用摩斯密码交流的？用得着瞒着佩珀吗？”

    玛雅点点头，说道：“是的，我敲玻璃，托尼点击鼠标，都是用的摩斯密码，当然了，是改进后的摩斯密码。不仅是佩珀，托尼连自己的父亲老霍华德都必须瞒着，这是我的要求。”

    其实，不只是玛雅，就连托尼...他对“超凡蜘蛛侠”提出了一个信息隔离计划，目的就是找出身边的内奸。

    就像托尼自己说的，他现在连老爹都不敢相信了，不是怀疑他们，而是怀疑他们被人监控。


------------

第四百二十六章 被公开的挽尊一号（加更一章）

    托尼原本过来找玛雅的目的，就只是购买传说中的“神药”挽尊一号。

    是玛雅，是她自己通过摩斯密码告诉托尼——大致就是：超凡蜘蛛侠为了救你小命，大发英雄帖，广招天下英才豪杰，共商“拯救大款托尼”的“义举”...而她玛雅汉森与超凡蜘蛛侠一样，都是变种人同情者，当然了，玛雅汉森的名号享誉全球（？？），所以才被超级英雄蜘蛛侠看中——有着佩恩牵线搭桥，又有着同样是变种人同情者的科尔森老师做中间人，于是，包括玛雅在内的几个“世界顶级”生物学天才，就为了托尼的小命忙碌起来。

    同时，玛雅告诉托尼，关于她的事情，千万不要告诉任何人，包括他的父亲在内的几个最亲近之人都不能告诉。

    因为，玛雅等帮他的人，都知道他身边有外星人间谍。为了避免暴露后被连累，托尼必须对此守口如瓶，同时，今后要是再想找她，也得用别的借口。

    而托尼呢，也答应下来，还说了自己的信息隔离计划。

    只是，他也说明了下目前自己的身体状况：有了玛雅的S型感冒病毒，再加上自己研制的药剂，性转病毒蛋白估计是没问题了，也就是他的身体不会在恶化了，但之前大半个月，他的身体已经有70%的细胞被转换成双X染色体，这......

    总之，托尼想让玛雅帮他联系下超凡蜘蛛侠，或者佩恩——托尼说道佩恩时神色毫无异常，或者其他“英雄豪杰”，帮他再想想办法。

    能让自负的托尼说出这样的话，也是他终究是机械工程毕业，虽然全才天才，但专业不对口——至少对于性转病毒蛋白，他还真的没玛雅汉森这个“虚荣”的小姑娘做得好。

    唔，托尼不知道，玛雅会长开了多大的挂。

    其实，玛雅很想询问托尼，他到底有没有找到卡玛泰姬，或者古一法师的。

    可是，古一法师是托尼与超凡蜘蛛侠间的秘密，玛雅汉森是不应该知道的。而超凡蜘蛛侠...说到这，也不得不说，托尼还是有点良心的，他认为蜘蛛侠是不输于他的天才，肯定也被外星佬盯上了。

    因此，为了避免老伙计也惨遭外星人毒手，他主动掐断与蜘蛛侠的联系，还告诉蜘蛛侠千万别去找他，只需要暗中帮他研制解药就行了。

    也是因为托尼如此seet，玛雅会长才热心为他四处奔走呢......啥，你说既然如此，为何之前还ko掉了托尼？

    唔，会长大人有话说：咱还没打够呢，要不是佩珀来得快，托尼保证能变猪头，反正外星人残害的是他的心灵与意志，而不是身体......

    呃，好吧，就是通过身体打压托尼的精神，但他的身体素质真的倍儿棒。前几天在无尽天堂，托尼可是一个人就打翻了汉默与西蒙呢！

    其实，托尼在卡玛泰姬的经历，远超玛雅的想象......

    且不提科尔森怎么兑换托尼的支票，又怎么找到木叶村，再捐一笔款，就说玛雅吧，等托尼与科尔森都离开后，她又去bbs公告栏那边巡视去了——科尔森违反校规的美队精神社团被她取缔了，所以科尔森没再过去。

    几百页海报，四个小弟现在都还没完工呢。

    玛雅拍拍手，将本来视线就集中在她身上的一众同学都吸引过来，说道：“大家都看到这个爱因斯坦最后猜想的说明了，未来一个星期，任何人，任何社团都不允许撕毁这些海报。

    同样的，在海报上张贴其他牛皮癣广告，也是不允许的，如果你们有信息发布，就自己立个牌子，或者去教学内储物柜旁的小公告牌张贴。”

    “会长大人，刚才托尼斯塔克是怎么回事？”一个男同学凑过问起另一个问题道。

    “唔，是西蒙斯呀！”玛雅对他点点头。

    西蒙斯是她的同班同学，他加入的是电子游戏爱好者社团，家里堆了七、八台小黄人公司出产的街机，有《神奇四侠恐龙快打》，有《美少女战士》，有《雷电1》......都是玛雅会长开发出来的。

    进入高中后，更是将自家的街机贡献给了社团，原社团长见此情况，便主动退位让贤，让西蒙斯成了新的社团长。

    就现在，公告牌旁边，还摆放了两台街机呢！

    有了西蒙斯率先提起托尼的事，而且会长大人也没有生气的意思，于是，更多的问题便出现在了。

    “会长大人，你是不是在与佩珀波兹争夺托尼斯塔克？”

    “会长大人，我刚才看到你狠揍了托尼斯塔克，是不是他甩了你，移情别恋到了佩珀身上？”

    “会长大人，你别哭，托尼斯塔克就是混球...其实，我也一直暗恋你呢！”

    “会长大人，之前半个小时，你与托尼斯塔克独处，是不是...嘿嘿嘿.....”

    “不要呀，会长大人，你千万别陷入托尼斯塔克那个烂人的甜言蜜语中啊！”

    “会长大人......”

    唔，现在大家明白了，为何玛雅会长要再来这儿一趟了吧？

    她今天要是不过来一趟，将事情说清楚，明天新闻头条肯定就是“曼哈顿双子星之恋”，“不知羞耻的两人——他们相差十岁啊”，“托尼弄大13岁高中生天才的肚子”，“堕落的女高中生”......

    实在是，托尼斯塔克就是热点，就是卖点，就是焦点——即使托尼在大街上多看了一条母狗一眼，第二天就有无良小报曝露“托尼那令人震惊性癖”。

    玛雅会长在曼哈顿生活了十几年，对于这一点再是清楚不过了。

    所以......

    “唉，我是个天才！”玛雅会长双手背在后背，挺胸仰天叹道：“天才就得有天才的气量！有些事我决定不再隐瞒下去了。”

    “会长大人，什么事？”迷弟西蒙斯捧哏道。

    见现场一片静谧，只有呼吸声可闻，而那乌压压的一两百号同学都抬头仰望着自己...玛雅会长心中暗自得意地点了点头。

    呃，即使会长大人已经开始抽条，但在一众牛高马大的米国高中生中，也依旧显得非常娇小，之所以能被人仰望，是因为她站在桌面上——校篮球社无奈赞助。

    “大家都知道，我要完成全无古人的体细胞克隆实验，实验过程不免有副产物诞生...简单来说，我发明了一种神药——挽尊一号，它能够帮助......”


------------

第四百二十七章 被人砍死街头的绿巨人

﻿    “......以上就是它的功能以及大致合成过程。现在，我的挽尊一号，已经在美国医药局备案，当然，专利也早已申请，目前正在进行小规模的临床试验...等审查过后，我的挽尊一号就能正式上市。”

    玛雅没有说谎，也没说实话。她的确有在医药局备案，也有申请专利，但临床检测要花费打量人力物力，她根本就支付不起，同时她也没那个精力去弄。

    毕竟样本，也就是试药的志愿者，一般都是五千人起步，而按照正规途径，这个过程中，你得给志愿者买保险，还要留下一大笔准备金，万一出现事故，你得赔偿。

    除非是治疗绝症的药剂，比如新开发的抗癌治癌药物，志愿者会自愿签订无保险的志愿协议。

    但玛雅卖的是小药丸，不是生死攸关的绝境，哪个正常人会听信玛雅的一面之词？

    汉默他们不是正常人。

    汉默与沃德之后都有签订协议的，而他们都非常有钱，不会找玛雅要赔偿的。

    当然，上一次沃德本人没吃药，药被乔伊喂给可怜的班纳。

    沃德之所以愿意补签协议，就是因为他见识到汉默与西蒙两人的惊天威能——事后，他从玛雅那儿拿走了一大瓶挽尊一号。

    而玛雅所说的“小规模临床实验”，就是指沃德汉默，以及班纳与西蒙。

    他们都是有钱人，又都试过了药效——特别是班纳博士，他只是看了玛雅给他的分子式，就当场签下志愿者协议——他们的协议并没要求保险金，没保险金，玛雅自然不用向医药局提供准备金。

    汉默、沃德、西蒙并不是傻子，也不是如同班纳那般智慧——一眼看出挽尊一号合成公式完全无害。他们都是总裁，是的，这三货就是死了老爹的霸道总裁，手底下一大帮人。

    只问一句，“挽尊一号与麻草，哪个对人体伤害更大？”

    很显然，“挽尊一号就是以碳水化合物为主体，按剂量服用，危害甚至不如感冒药。”

    玛雅目前的临床实验志愿者，都是既有钱又有需求的人，她打算靠口碑慢慢发酵，反正时间也不急。

    且不提玛雅的为挽尊一号专门建立的空壳公式——汉森医药公司，就说现在......

    “托尼斯塔克难道真的如西蒙说的那样，不行了？”有人惊呼道。

    “对此，我不发表任何评论。我的挽尊一号老少咸宜，无论行不行，都可以试用，无毒无害，还有薄荷糖的味道。”玛雅说道。

    全场同学眼睛瞪圆，嘴巴大张，空气中一片静默。

    唔，本来只是想公布真实情况，避免绯闻缠身的...反正节操几乎都掉光了，干脆一不做二不休......

    “托尼斯塔克是亿万富翁，托尼斯塔克是超级天才，托尼斯塔克是大众情人......

    但是，托尼斯塔克依旧使用了挽尊一号。

    所以，我的挽尊一号，其功效以及安全性，绝对是值得信赖的。

    想不想让自己成为趴体上的绝对焦点？想不想让你的女朋友为你呐喊？想不想试一试托尼斯塔克都亲自过来索要的挽尊一号？

    各位同学，男生可以自己用，女生可以给你们的男票用，也可以推荐给自己的父兄朋友。

    总之，只要签订了我的无责任志愿协议，我就免费提供在挽尊一号基础上开发的挽尊二号，早到早得，人数有限，只有五千个免费尝试的名额哟！”

    没节操的玛雅会长在神圣的校园里，向自己的同学们推销起小药丸来。

    唔，还是最无耻的无责任志愿协议。

    而且，她再一次说谎了。

    由于实验者的多样性的要求，五千名额是最低限度的。

    比如，各个年龄段、各种身体状况的人，都是有数量要求。

    如果只是五千个高中生，那显然是不行的。

    第二天，果然没有人再来炒作玛雅与托尼的绯闻，所有的新闻头条只有两件事：托尼是不是不行？或者，挽尊一号与挽尊二号到底是什么，有什么功效？

    即便玛雅汉森被提到，也是类似：“天才高中生改变世界的发明”；“同是曼哈顿双子星，玛雅汉森今年终于开始发力，先是创办md小黄人科技公司，不过几个月，再次发明男人的救命神药——挽尊系列药丸”；“低调中的奢华——细数玛雅汉森的惊天成就”......

    唔，玛雅会长砸了十万美刀！

    周五下午两点半，查尔斯校长在克隆人实验室，找到了正埋头做实验的玛雅会长。

    “嗯，你的挽尊一号分子式很简洁，合成过程也没有什么大问题，即使有副作用，也不会致命...但是，玛雅呀，你在咱们学校推广这种药丸，是不是有点不太合适呀？”

    校长在最外间的会客室，玛雅却是在第二间实验室。

    就见她头也不抬，隔着玻璃墙面说道：“校长，昨天下午，门卫居然放任机动车辆进入社团公共活动区，100迈的速度呢！您说，这是不是非常不合适呀？”

    “咳咳...这个嘛，霍华德斯塔克是我们学校的名人校友，他儿子有部分特权很正常。”

    “校长，我难道不是名人，不是学校的校友？”

    “唉，你的挽尊一号毕竟是...哎呦，你是个女生，还是学生会会长，注意点影响嘛！”查尔斯校长无奈道。

    “这要是影响不好，同学们不满意了，他们下学期可以不选我当会长嘛...当然了，我的得分项太多，再是怎么浪，我还是超过其他同学太多，唔，估计没人会跟我竞争会长的位子。”

    说到这，玛雅终于抬起头来，盯着玻璃墙外的查尔斯校长问道：“校长，您已经在这儿坐了半个多小时了，即使要批评我...您还有什么事吗？

    我倒是不介意您一直在这坐着，可是，您别老是盯着我行不？我正在做实验呢，您这样，我有点紧张，也有点尴尬。”

    “呃，你注意到了？唔，我，我不是盯着你...唉，算啦，你个小姑娘家家的，都这般有勇气，我也就直说啦！”

    查尔斯校长松了松领结，站起身在外间来回走了几圈，最后转过头去，眼神飘忽，语气弱弱地说道：“玛雅呀，这个呢，我也是生物学博士...你的药丸应该是无害的...我的几个老伙计，对对对，就是我的几个老伙计，他们年纪也上来啦，有些需求呢......”

    不等查尔斯校长的话说完，玛雅便打断他道：“您是不是也要当志愿者？”

    “不是我，不是我，是我的几个老伙计！”

    查尔斯校长赶紧辩驳着，只是对上玛雅会长那看穿一切的眼神后，便颓然说道：“也算我一个吧！”

    末了，他还是又加了句，“我真的只是陪朋友一起的。”

    “查尔斯校长，想必您也明白药品审查机制，必须实名制签下志愿者协议。当事人不过来，我是不会乱给药的，所以，您到底要还是不要？我先说明下，药物正式上市起码还得等两、三年。”玛雅淡淡说道。

    “我先签，试过之后，我再将那几位朋友带过来...玛雅，我记得即使志愿者也可以提出保密要求的.....你可明白？”

    “放心吧，不是每个人都有托尼斯塔克那样的影响力的。”玛雅点头说道。

    最终，查尔斯校长签下一份协议，并揣了一盒挽尊二号，小心翼翼从后门花园小径溜走了。

    挽尊二号，是玛雅新开放的，去掉了增强精子、卵细胞活性的功能，基本上就等于功效加强，副作用无限减少的万艾可了。

    本来以为会安安稳稳度过完这个下午的玛雅会长，却是在一个小时后，接到一个电话，来自里德的电话。

    “什么，你没搞错吧？布鲁斯班纳博士被人砍死街头？！！” 166阅读网


------------

第四百二十八章 画圈圈的班纳

    “里德，今天不是愚人节，你可别开这种玩笑！”玛雅严肃说道。

    “我没开玩笑，班纳教授此刻就在曼哈顿第五大道的海森堡医院，你快过来见他最后一面吧！快点，再晚就来不及啦！”

    里德声音疲惫，语气也是很认真很焦急。

    “**，这才是九十年代啊！绿巨人剧情都还没开始，班纳你这个复联大佬怎么就挂了呢？”

    玛雅会长一边嘀咕，一边猛地一磕滑板侧面的红色按钮，伴随着机括的响动，滑板两侧弹出两根小儿手臂粗细的金红色涂漆管道。

    “轰！”

    好似突破音速的爆鸣声，突然就从玛雅脚底的滑板尾部响起。

    于此同时，两侧加上中间，一共三个梭形金属管道，同时喷出接近两米长的幽蓝色尾焰。

    “嗖”的一声，玛雅瞬间越过一辆红色法拉利跑车。

    隐约中，她还感知到，敞篷法拉利驾驶座上的年轻人对她竖起一根中指，大骂道：“卧槽，别以为老子不知道你的滑板是改装货，但滑板就那么大点，你的燃气又能持续多长时间呢？离开威廉斯堡大桥，进入曼哈顿之前，老子一定追上你。”

    “煞笔！”

    玛雅暗骂一声，右手伸向背后，对着那家伙也比了一个中指。

    接着，再轻轻一踩滑板，重力术发动

    “嗖嗖嗖!”

    无论是普通小汽车，还是各类跑车，乃至“擎天柱”大卡车，都一一被玛雅会长甩在身后。

    “别说驶过威廉斯堡大桥，即使转道北上波士顿，我这滑板都不会歇菜要不是害怕太过惊世骇俗，我特么早突破音障，飞起来了。”

    玛雅会长可不是吹牛，她的滑板可是魔科结合的产物，装燃气的罐子还没文具盒大，可那是被她刻上封印符文的空间装备，里面足足有两立方米的空间呢！

    “叮叮当当”

    意外之喜，玛雅一路上居然收获好几千影响值。

    十分钟后，她终于来到海森堡医院。刚一进大厅，就见到高大的本哥未来石头人本格瑞姆（又一个本）。

    本向着玛雅招手道：“嗨，玛雅，这边里德让我到医院外面等你，天呐！才几分钟，你就从皇后区赶到这儿了，你是飞过来的吗？太”

    “抱歉，本，咱们还是去见见班纳教授吧！听到他的死讯，我真的是没心情聊天了。”玛雅背着书包，抱着滑板，神情暗淡地说道。

    “该说抱歉的人是我，玛雅，你看开点，班纳教授一直不肯咽下最后一口气，就是等你呢！”本拉着玛雅一边跑，一边说道。

    “呃，班纳教授还没死？里德不是说”玛雅诧异问道。

    “dead!里德也没说错，多早晚的事儿唔，到了，你进去吧，我见不得这种生离死别的场景，就在外面走廊等你们。”

    本个子高步伐大，玛雅个子虽小但身手敏捷，两人很快就来到三楼的一间急救室外。

    本接过玛雅的书包与滑板，独自留在外面抽烟，玛雅一个人推开房门走了进去。

    一进门，就见苏珊、阿丽莎两个女生在一边抹眼泪，而里德站在病床另一边，蹲着身子对着床上的“木乃伊”说着什么。

    还有一个年青帅哥医生站在床头，拿着个文件档案一面记录着，一面说道：“布鲁斯班纳，男，帝国大学物理与能源学院教授。死因：身中365刀，致命伤1处。直接导致死亡的伤患有两处，其一，心口有一节两指宽的利刃断在里面，一旦取出立即毙命；其二，太阳穴近距离中枪，子弹卡在前颅骨，左前脑部分破损，必死！死亡时间，月9日，星期五，下午3点”

    “三点四十九分钟”

    青年医生一抬手腕，看了看手表，正准备继续说下去的，就被玛雅会长抢先打断了。

    “不过，这不是他的死亡时间，而是新手术开始的时间，麻烦各位出去下，我”

    “啪！”

    玛雅的话没说完，那个年青医生就用力合上文档，指着玛雅会长的鼻子说道：“出去，立即给我滚出去！这里是急救室，你是哪里来的野丫头？在病人死前告别家属的严肃时刻，谁让你进来捣乱的？”

    “呃”玛雅呆愣住了。

    “玛雅，是你呀，你终于来啦！”里德紧走几步，用力将玛雅往床边拖拽，一边拽还一边对医生说道：“抱歉阿，斯特兰奇医生，这位就是我们要等的人玛雅，快跟布鲁斯教授做最后告别吧！”

    玛雅被推攘到病床，呃，好吧，那就是手术台担架，就见到班纳脑袋被绷带包裹，只有充血的左眼露在外部。

    看到玛雅的身影，布鲁斯班纳猛地伸手扯住她的衣袖，“呜呜呜”的似乎想说些什么，只可惜他的嘴都被绷带缠住了。

    玛雅闻着刺鼻的血腥味，说道：“班纳教授，我不仅是计算机与生物基因学天才，在外科手术上也有非常深的造诣，等会你签个字，同意我来帮你做手术吧！有什么话，等你的伤势完好后再跟我说，可行？行的话就眨一下眼。”

    班纳博士眼睛瞪得溜圆，死活都不眨一下。

    会长大人尴尬了

    玛雅环视周围一圈人，见他们都用异样的眼光看着自己，便里德求助道：“这个，这里德你帮我作证，我真的会外科手术的。”

    “咳咳咳玛雅，我不记得你有医学专业的知识呀？而且，外科手术即使有知识，没经验也不行的，你还是让班纳将最后的话说完吧！”

    里德说着，还拖出一块洁白的纱布，放在班纳右手底部。

    呃，玛雅算是明白口不能言的班纳教授，是怎么通知里德叫唤自己的。

    因为，那块纱布上有一个红色的“maya”字样，再看看班纳那鲜血淋漓的右手，显然，他就是用手指头上的鲜血书写的。

    班纳无法说话，但还是很好地用眼神，对里德表达了感谢之意。

    很快的，玛雅就见到班纳用右手食指，在纱布上画了一个圆圈，画完后还以眼神示意玛雅。

    “呃，班纳老师，我不太懂呢！”玛雅抠抠后脑勺，蛋痛道。

    听到玛雅的话，班纳又艰难地在在圆圈上，画了一短四长五根线条。

    感受着班纳期望的眼神，玛雅空着的左手捂住脸庞，闷声道：“抱歉，我真的不明白，你还是用嘴说吧。”


------------

第四百二十九章 13岁的玛雅教母

    “玛雅，你再想一下，是不是某种暗号，你曾经与班纳教授都熟悉的又或者，这是某种文字？班纳教授就快死了，他怎么说话？更何况，他的嘴唇都被人砍成几片了，无法说话呐！”里德劝道。

    “我和班纳老师也不熟，哪里有什么暗号？”

    玛雅会长白了眼里德，挣脱被班纳抓得血淋淋的右手臂，来到旁边放置手术器材的架子上翻找了一会转头看了眼青年医生的胸牌，说道：“史蒂夫斯特兰奇医生是吗，你能不能帮我那一份针灸针过来？你们这么有名的医院，应该有中医的针灸针吧？”

    斯特兰奇医生迟疑片刻后，一指柜台右下角，说道：“这里就有针灸针，往下数，第三个格子里就有一整套针灸针。”

    感受到里德苏珊等人的奇异目光，斯特兰奇一耸肩，说道：“我不知道你们是怎么想的，但以现今医学水平，布鲁斯班纳百分百没得救。

    既然这个小姑娘说有把握，而且还是神秘的针灸，我们为何不试一试？失败了没损失，成功了不仅是救活布鲁斯班纳先生一条命，还为以后同类伤患，留下宝贵的案例。”

    “可是，布鲁斯教授还有遗愿没有完成这样的话，他去了天堂也不会安心的。”阿丽莎面色迟疑地说道。

    “唔，针不错，有纯银的，也有钢芯镀银的，好精巧！”

    玛雅点燃酒精灯，一边麻溜地给银针消毒，一边无奈道：“你们为何不信我呢？班纳教授是垂死，而不是必死，再说了，谁能明白那个好似太阳放光芒的符号是什么意思？”

    消完毒，玛雅隔着半米远，屈指连弹，半空中的银针连成一条耀眼的银线，“嗤嗤嗤”一连串的轻响声中，短短几秒钟，班纳头颅、躯干、四肢，密密麻麻插满长短不一的银针。

    “jesus，这，这就是真正的针灸大师吗？”斯特兰奇眼神狂热地呢喃着。

    “上帝呀，玛雅，你真让人震惊。”里德扶额呻吟道。

    “神迹，虽然不知道功效如何，但这种高逼格的手段，让我突然有了信心。”苏珊叫道。

    玛雅心中得意，她这是故意的，不露出一手绝活，他们就没有信心，没有信心就不会同意自己给班纳做手术。

    就见她拿起一把手术刀，轻巧地划开班纳嘴巴上的纱布，接着又是几针，插在他的人中与喉咙处。

    “好了，班纳，你身上的伤情已经稳定住了，嘴巴也能说话了。你到底想告诉我什么？”

    “呃，唔，咳咳，嗯哼”

    班纳眼神痛苦，声音嘶哑道：“baby，让乔伊不要打掉baby，你一定要帮我，求求你了呜呜呜，我，我这些年也攒了点钱，虽然不多，但也足够那两个孩子长大成人了，玛雅，我在花旗银行的账号是8989，密码里德，我知道你是法律学博士，有律师证，帮我，我的遗嘱，我的在曼哈顿第七大道的公寓，公寓让玛雅帮忙管理，孩子我的母亲在俄亥俄州代顿市玛雅，我攒了573万美刀，一定够孩子长大的，你帮我劝劝”

    “天呐，班纳老师，你不过是当了三年老师，怎么攒了这么多钱？”玛雅惊讶道。

    “班纳博士不是在你们学校代授ap课吗？一节课就有好几万美刀的。”里德解释道。

    玛雅自打重生以来，对于学费从来没有明确的概念，小学头几年每年也就一两百美刀，之后只有她从学校拿钱的，再也没交过钱。

    也因此，她不知道ap课门槛之高普通学生，根据师资不同，一节课要花费50-500美刀。而班纳身为世界最好大学的教授，拿的自然是顶薪，一个学生一节课500美刀，他开设的又是大课堂，起码五十个学生

    所以，班纳老师真的不穷，不过，他那几百万身家，对兰德集团大小姐来说还真算不得什么。

    而ap课，一个星期也就一两次，其他时间班纳还有自己的大学课要教，还有自己的实验项目要完成。

    “难怪，我说班纳老师为啥跑到咱们学校教高中生呢，原来这么赚钱。”

    玛雅撑着下巴，思考着，自己当初还想着卖春药集资支援木叶村要是知道当老师这么赚钱，她早成玛雅老师啦！

    唔，她也不想一想，人家班纳拿了多少个博士学位，而她呢，小学文凭？！

    “玛雅，玛雅帮我，帮我”

    呃，这边厢的，玛雅开始发呆意淫，那边厢的，班纳老师还在声音悲苦地哀求着。

    “抱歉，真抱歉！”

    清醒过来的会长大人羞红着脸蛋，连声道歉道：“班纳老师，对不起，呃，你别激动，别激动啊

    我道歉不是拒绝帮你劝乔伊，唉里德你与斯特兰奇医生商议下，赶紧准备一份文件，大致就是班纳老师完全没有救活的希望。现，有偿借用医院设备，请民间神医玛雅汉森主刀，生死不论，医院、玛雅汉森皆不承担任何责任大致就是这么个意思，赶紧点，准备好后，让班纳老师签字。”

    说到这，玛雅转头问里德道：“可不可以先让班纳老师在空白处签上名字，按下手印，然后，你们再去打印文稿？这样的话，速度会快很多。”

    “呃，可以到是可以，只不过出了问题，我会担责”里德犹豫道。

    “里德，班纳的死活全系你身，你看着办吧！”玛雅抱胸淡淡道。

    “录音吧！”班纳挣扎着说道：“我录音一份，委托里德玛雅处理我的伤病医疗事宜，无论出了何事，都与你们无关。”

    “玛雅，我只想私下里提一个请求，帮我保住那两个孩子。”

    说到这，班纳眼角的纱布都润湿了一大片。

    “班纳老师，我发誓，我要当你那对儿女的教母！”玛雅举着小手严肃道。

    玛雅话里的意思已经非常明确了。

    班纳闻言，便解脱似的笑道：“哎，这样的话，我就可以安心地离开人世啦！”

    呃，你这家伙，难道没看到本会长刚才的“无相飞针”吗？

    很快的，里德帮助班纳录音并拍了视频，然后，又让班纳在空白文档处签下自己的大名，按下双手大拇指手印。

    很快的，玛雅会长换上无菌服，戴上手术帽，并整理好一套手术仪器。

    很快的，海森堡医院上上下下的医生、护士，乃至很大一部分病人，都知道有个13岁的高中生，要给一个必死无疑的伤患做手术了。

    很快的，这间急诊室外围满了各色人群。

    很快的


------------

第四百三十章 神医玛雅

    班纳的其他刀伤算是第一重，也是最简单的难关，玛雅没有花费太多功夫，毕竟，班纳已经被医院的大夫整治一番。

    只是后来发现心口与脑部的伤，完全无法下手，而班纳又几乎意识消亡了，所以，外科医生甚至都没将伤口缝合上，便放弃治疗，让他准备遗言了。

    唔，那三百多刀伤口，玛雅也没时间与精力去一一缝合，她只是在自己小书包里掏呀掏，在斯特兰奇医生以及四位护士小姐惊讶的眼神中，掏出一个罐头**。

    “几位护士姐姐帮帮忙，将我这超级万能灵膏涂抹在班纳博士伤患处。”

    一个叫谢丽尔的，0岁出头的护士，接过罐头**，惊讶地问道：“玛雅医，医生，这么大一个罐头**，怎么藏在小书包里一点都看出来？而且，你怎么随身带着这，呃，超级万能灵膏？还有，这药膏真的有用吗，是否通过美国药物检测局的药检？会不会有什么副作用？”

    “你怎么这么多问题？再耽搁下去，班纳博士就死掉了虽然，你们医院已经签订无责任协议，但，请你们帮忙，班纳博士也有付钱的吧？”玛雅翻了个白眼说道。

    她自然不会在书本里放药膏，药膏在封印手册里，手册在书包里，就这么简单。

    有四个心灵手巧的护士帮忙，很快的，班纳博士全身上下就被涂抹一层厚厚的绿油油的药膏。

    然后，再一次被缠裹成木乃伊。

    “唔，好舒服，好清凉的感觉，我有一种又恢复生命活力的错觉。”

    涂药膏时，班纳并没有麻醉，也没有昏迷，此时，他身上除了下点，都是光溜溜的，在四个美丽护士小姐的抚弄下，露出那般陶醉的表情异常的猥琐，与淫荡。

    这个万能灵膏绝对名符其实，是玛雅会长模拟医疗忍术开发研制而成，具有掌仙术刺激细胞活性的部分特点，当然，效果差一点，恢复也慢一些。

    也算是玛雅克隆实验中，有目的制造的副产物吧，嗯，主要是为马修老爹“火拳”杰克准备的。

    又是几根银针插下去，班纳博士瞬间迷糊过去。

    没有画基准线，只是用消毒药水擦了几下，然后，玛雅接过斯特兰奇医生递给她的手术刀，轻轻一划，班纳就被“开膛破肚”。

    “我们之前已经对班纳先生胸口伤患处拍过片了，一节断刃卡在心脏中，也就是说，他的心脏已经破损话说，班纳先生早就应该死掉才对？！”

    斯特兰奇眼神有些茫然，低沉的声音从口罩中传出，“这里有个无解难题，拔出断刃，必然大出血而亡，不拔也会渐渐心血管堵塞而亡。”

    “他之所以没有死掉，是因为断刃头部有个凹陷的缺口，没有划破主动脉。”

    玛雅不用看片，只用感知，刚一进门就弄明白班纳没死的原因。

    玛雅在里面做手术，外面走廊上的人，却是什么也看不到，只有在隔壁的一个大房间显示器，乃至单向透明的玻璃窗，此时围拢了十多个医生。

    唔，他们在看玛雅手术的现场直播呢！

    有一个中年医生听到玛雅的话，稍微一想，便猛一拍大腿，说道：“是这样吗？还真的非常有可能呢哇，那个小姑娘的刀法真凌厉。”

    “这刀法，这速度，完全避开血管啧啧，她真的是新手高中生吗？要是再来几个这样的天才，咱们这些几十年的主刀医师都可以提前退休了。”

    “她应该是那种天生吃这碗饭的天才接下来才是重头戏，看她怎么取出断刃吧！”

    “是呀咦，怎么回事？她，不是，针灸能用在脏器之上吗？这，她左手掌为何放在银针顶部？汉斯，调整镜头，转换视角天呐，手掌没有碰到银针，但银针在高频振动，这是为什么，为什么？”

    “快看，她右手的镊子，她在取断刃！她的速度好慢，是害怕对心脏造成二次伤害吗？不过，她的手好稳！”

    “呼呼，咳咳，看得我都快紧张死了，终于，终于将断刃取出来了看看班纳的体征仪，心脏脉搏依旧是5次每分钟这是针灸的作用？！”

    “不可思议，体征完全正常，唔，也不是正常，而是与之前无甚区别。偶买噶，居然没有大出血？这不科学啊！”

    很多医生都双手抱头，一脸不可思议。

    “是针灸，刚才玛雅汉森对班纳脏器的针灸震颤我不知道原理，但绝对是因为这个原因！”

    说话的是海森堡医院的“头牌”外科医师，他今年已经5岁，经验最是丰富。

    手术室，手术台在玛雅开始拔掉银针的时候，斯特兰奇医生方才震惊道：“你，你这是怎么回事？心脏伤口肉眼可见的愈合了？！”

    “天朝针灸博大精深，这个问题等会儿再谈，班纳头部的子弹得赶紧取出来，不然，只是伤口流血与感染就能让他丧命。”

    玛雅一边说，一边迅速帮班纳缝合好左胸膛处的伤口。

    扁鹊与华佗的针灸都没这效果显然，玛雅偷偷用进阶版本的掌仙术作弊了。

    玛雅的话清晰地从视屏旁的音响中传递出来，一个秃头医生探头看了眼视屏上记录的时间，说道：“太惊人了！这个玛雅汉斯我认识，她这几个月可算是曼哈顿风云人物呢，今年刚满13岁可是，她已经打破心脏手术耗时记录了8分钟，前后一共八分钟啊！而且，心脏伤口是怎么愈合的？这不科学呀！？”

    “别再这吵嚷，别打扰我观摩她的手法。其它的事，等手术完成后亲自问她，我现在对她开始有些信心了。”有医生说道。

    “不一定，我还是觉得班纳死定了，脑部的子弹唉，上帝来了都没办法呀。”有人摇头叹道。

    取下几根银针后，班纳又昏昏沉沉睁开了眼。

    “班纳老师，我也不知该说你运气好，还是运气差。”

    玛雅一边清理班纳左侧太阳穴处的血污，一边对他说道：“好好的，怎么就被人砍成这个样，脑袋还中了一枪，非常倒霉。但是呢，全身多处致命伤偏偏又有那么点挽救的余地。就说你的头部，子弹偏得有点严重，不然你当场就死亡了当然了，它现在卡在要命的地方，开颅手术死亡率九成九，幸好你碰到了我，不用开颅。”

    “什么？你在搞笑吧，不做开颅手术，怎么取出子弹？”

    斯特兰奇惊讶得差点没打翻旁边放置手术刀的托盘。


------------

第四百三十一章 撂挑子的里德 

﻿    “谢丽尔护士小姐，请帮班纳教授再换一个血袋......斯特兰奇，吸血棉递给我......”

    玛雅没有回答斯特兰奇的疑问，只是快速下达几个指令，接着，她又对班纳说道：“班纳老师，子弹由太阳穴而入，擦着头颅骨，只有6cm深，主动脉血管破裂......你的时间不多了，能活着全靠运气与及时且不间断的输血。

    接下来，我会用镊子将你头颅的子弹取出来，你......”

    “什么，你疯了？！”斯特兰奇扯下面罩低吼道。

    即使是神思昏沉的班纳博士，此时也几乎要翻坐起来——事实上他不能，因为四肢躯干都被针灸麻痹着呢。

    “玛雅，我也有生物医学硕士学位......你这样是不是太冒险啦？”

    “那么，班纳硕士，开颅手术的话，正常情况下你的死亡率是多少？”玛雅接过小护士递过来的细长钢镊反问道。

    “呃，如果是你的话，活下来的机会应该很大吧？”班纳期待地说道。

    玛雅直视班纳双眼，呃，是左眼——他的右眼肿胀成一坨，现在正被纱布缠着呢。

    就听她认真说道：“其实，我从没有过给人开颅的经历，刚才给你开刀......好吧，跟你说实话，我在实验室，对于不同年龄段、不同性别、不同种类的猪猪，做过不下于200次的开膛手术...所以，我的刀法才这般精准。”

    “shit！”班纳绝望道。

    玛雅将班纳老师从麻醉中唤醒，就是以心脏治愈为例子，激励他，让他看到希望，保持高昂的斗志，准备迎接接下来的生死搏命。

    可现在，几句话的功夫，班纳貌似被打击得眼神都开始涣散了？！

    于是，玛雅又赶紧补救道：“班纳老师，你即使是生物学硕士，就应该了解胚胎细胞机械取核、移核的过程，对精确度要求有多高吧？你也知道的，我的体细胞克隆的猪宝宝都快诞生了，就凭这一点，你就该信任我的手...我的手有多稳、多准。”

    见班纳老师还是一副半死不活的样子，玛雅也是无奈。

    好在她还有b计划。

    “谢丽尔，给班纳教授喂一片挽尊二号......等一等，我只要他手术过程保持清醒就行了，没必要用一片，唔，三分之一片吧！”

    未来，大凡开颅手术，手术间隙，医生都会叫醒患者，甚至让他一直保持清醒，或是唱唱歌，或是念念诗，有些患者还会自己弹吉他，或者画画......目的也很简单，方便医生确定病患位置、或者避开重要部位。

    现在，即使是斯特兰奇以及隔壁的一群名医，对于玛雅的骚操作都是一片茫然的。

    “挽尊二号，什么东西？”一个四十多岁白人医生茫然地问旁边同伴道。

    他的同伴面色诡异，压低声音道：“我也不知道......shit，别这么看我。老子早就知道你这是此地无银三百两。

    mmp，你前天还拿着报纸询问男性科的杰弗里，问他玛雅汉斯药物的分子式有没有问题......咱们都知道，也都有需求，谁也别瞒谁。”

    “咳咳咳....”外科主任安德森老先生走过来，也是压低声音问道：“杰弗里怎么说，挽尊一号可有问题？

    嗯哼，我身为一名医生，虽然是主刀医师，但有了新药物，我关心下很正常吧？！”

    最先那个白人男子赶忙回答道：“主任，现在玛雅汉森推出了挽尊二号，一号几乎是碳水化合物，而改进版的二号，就是碳水化合物，九成九的没毛病。”

    “唔，这样呀......”安德森主任沉吟片刻后，以一种大无畏的精神说道：“身为医生，就要有为病人试药的觉悟，等会儿看看班纳的情况......如果......我愿以身试药，等会将汉森小姐请到我的办公室，我，自愿成为志愿者！！！”

    “主任，您的医德让我万分敬佩，没得说，我愿陪您一起试药。”秃顶男子拍着胸脯说道。

    “我一个，加我一个。”又有医生加入其中。

    “赴汤蹈火在所不惜，算我一个！”

    ......很快的，玛雅又多了几十个志愿者。

    呃，好吧，隔壁那群医生，话题跑歪了，手术室里的斯特兰奇却是问道：“为何让班纳保持清醒，为何让他这么...呃，亢奋？”

    “我不要他亢奋，我只是让他不昏迷过去。”

    “班纳老师，最近华盛顿那边传递给各个学校的爱因斯坦猜想，你知道吧？”

    班纳清醒了，彻底清醒过来了，他眼珠子发红，神态忸怩地说道：“知道，我也有推导，只是推导了20页，就卡在了......”

    “卡在xxx是吧？其实可以这样的......”

    玛雅一边与班纳讨论那个不靠谱的第三相对论猜想，一边在班纳头部、脊椎等地方插上密密麻麻的银针。

    此时，班纳已经被她清醒麻醉——意识清醒，痛觉神经屏蔽。

    麻醉完毕，她就开始用钢镊夹取子弹了。

    正常情况下，卡住的子弹是无法用镊子取下来的——使不上劲，还特别容易造成二次伤害。

    但玛雅的钢镊就是样子货，真正使力的是影之触！

    影之触将子弹包裹住，随着钢镊的拖动，玛雅右手开始在班纳头上的银针轻轻拂动，医疗忍术的查克拉慢慢恢复班纳脑部的伤势。

    同时，随着玛雅与班纳不断讨论着爱因斯坦猜想公式，她也通过感知，知道伤患处神经细胞活跃状况，从而判断出哪些细胞该清除，哪些该修复，又该怎样修复......

    简单来说，玛雅的感知，就相当于未来科技发展后，出现的“电生理监测与导航”仪器。

    当然了，玛雅精确到细胞核内遗传物质的感知力，比电子仪器强太多了。

    随着手术的进行，班纳是越来越兴奋，大头兴奋，是因为与玛雅的讨论，让他茅塞顿开，小头的兴奋则是，呜呜......

    唔，病情慢慢转好也是一个重要原因。

    “啪嗒！”

    二十分钟之后，一颗扭曲的子弹被玛雅丢在瓷盘里。

    “呼呼，终于要结束了！”玛雅感叹道。

    “结束？我们才推导到第57步，这扩散型的公式，几乎没有结束的可能吧？”班纳疑惑问道。

    玛雅此时却是止住话题，一管镇定剂扎下去，班纳就昏睡过去。

    取出子弹后，玛雅又借用针灸的掩护，给班纳来了个全身查克拉忍术医疗护理。

    足足一个小时，班纳都开始打呼噜了，玛雅终于摘下口罩，推开了手术室大门......

    第二天是星期六，玛雅一大早就带了一小桶清炖牛骨汤，准备给班纳补补身体。

    只是刚与守了一夜的里德交谈几句话，玛雅就惊讶道：“你要撂挑子，托尼斯塔克怎么办？”


------------

第四百三十二章 天生与岳父八字不合的班纳

﻿    周六中午，海森堡医院。

    班纳不缺钱，他住的是vip病房，两室一厅一厨一卫。班纳住向阳的那间卧室，他现在正坐在客厅沙发上，咕噜咕噜，喝着玛雅会长熬制的骨头汤呢！

    唔，是的，只是过来二十个小时，被判死刑的班纳就能下地走动了。

    “玛雅，真的非常感谢你，你是我的救命恩人——骨头汤好香，谢谢你！”

    玛雅只是随便点点头，便又问里德道：“我们不是说好要组建复仇者联盟，打击外星人野心，一起努力为斯塔克治病的吗？你现在说退出，是个什么意思？里德，外星人啊，有外星人啊！！”

    现任女友苏珊早上已经返校，此刻是前女友阿丽莎过来接班陪里德（班纳┑(￣Д￣)┍）。

    闻言说道：“里德也没办法，这是军方的要求。他与军方签订了协议，而咱们之前也商量过，斯塔克与外星人的事，对任何人都要保密.......军方有个项目，好像是爱因斯坦猜想，最近挺火的，玛雅你应该也知道吧？”

    “hat？”玛雅站起身，惊叫道：“米国政府疯了？那个第三相对论根本就不靠谱，不提完全没有文字理论解说，也不说它越是推导，越是没有结果。就那其中夹杂的混沌理论，一万个人也会推导出来一万个不同的结果。我昨天与班纳稍微讨论了一下，就发现n多相互矛盾的地方......拯救大款斯塔克，打击外星佬阴谋这么有意义的事儿，里德不去干，非要将精力空耗在那个破公式上吗？”

    里德没有在意玛雅的反应，而是面色认真地问班纳道：“班纳，那个公式，你推导到第几步？”

    “我写了二十多页，大致到了第15步......”班纳放下勺子，想了想回答道：“后面倒不是不能继续推导下去...只有前15步，我有把握，后面的，唉，我死活想不透那个公式与相对论有何关系，里德，你听玛雅的，放弃吧！”

    “我知道每个人推导的公式都不一样，阿丽莎推导到了21步，苏珊卡在第7步，我却在第13步就停了下来。”里德摸着下巴苦恼道。

    “里德你别沮丧，看懂那个公式的人都少之又少，而推导过程也不是看智慧与知识储备的。”阿丽莎劝道。

    “里德，你咋不问玛雅呢？昨天，为了让我大脑保持高度活跃状态以方便手术（玛雅后来的解释），玛雅一直用第三相对论猜想引导我思考，她比我强多了。”班纳说道。

    “玛雅？”里德顺势问道。

    玛雅双手抱胸，摩挲着小下巴，淡淡说道：“我嘛，推导到了第312步......“

    “什么？你没骗我？”

    不等玛雅讲话说完，里德便化身咆哮帝，抓着她的肩膀问道：“这短短半个月不到的时间，你怎么这么快？怎么可能一直到三百多步才遇到关卡？”

    玛雅打掉里德双臂，漫不经心地说道：“哪里有半个月，我只用了两个晚上——没熬夜，你别不信，我将所以推导过程都一一张贴在学校公告牌上的。而且，谁说我遇到关卡了？只要时间足够，我能一直推到下去，唔，至少能推导五千步以上。”

    天呐，此时此刻，我真是爱死这个见鬼的第三相对论猜想了！

    我超越了班纳，超越了里德，八成还超越了托尼，哈哈哈...终于，终于能在里德这家伙面前装个大逼啦！

    外表恬静如水的玛雅会长，内心却是有个小玛雅在疯狂呐喊——咆哮——乃至高歌......眼神更是偷偷斜瞄向里德，期望看到他露出更加震撼的表情。

    “这样呀......”里德面色平静地点点头，说道：“那个猜想只是次要的，军方找我主要还是为了一款新型的导弹防御系统。反正你已经培育了s型感冒病毒，性转蛋白病毒被你解决。短时间内我也没办法再改进，有班纳与阿丽莎，我的作用并不大。”

    呃，这反应不对呀！？

    这时候，班纳也是说道：“玛雅，现阶段，主要任务是让斯塔克体内的正常细胞压制双x染色体细胞。我有个想法，可不可以用伽马射线辐射细胞，诱导基因变异，或是筛选出消灭双x染色体的病毒，或者，找到一种让正常体细胞更强大的方法。”

    “你的意思是美国队长？”玛雅迟疑道。

    班纳点点头，说道：“我一直都有个梦想，那就是成为美国队长那样的超级英雄。唉，蜘蛛侠出现后，带动了新一轮的超级英雄热潮，可是，我总觉得靠科技的蜘蛛侠差了那么点味道啊！”

    会长大人面色木然。

    班纳接着说道：“说到底，斯塔克的病也是一种病变。众所周知，身体强壮的人，免疫力也更强。如果是美国队长那样的身体素质，斯塔克未必会被感染——呃，好吧，我也不知道外星人的科技水平如何。但如果能杜绝外星人再次下毒，增强斯塔克身体素质的法子，还是可以考虑的。”

    难道真的听班纳建议，用伽马射线照射托尼？

    绿胖子版本的钢铁侠？

    呃，太辣眼睛，还是算了吧！

    最终，玛雅会长还是没有等到里德“崇拜而震惊”的目光，最终，里德还是离开了。

    同一天下午，玛雅来到上东区的某栋公寓楼门前。

    按了几下门铃，沃德就过来开门了。

    “乔伊，你的决定是什么？”玛雅端着咖啡杯试探问道。

    “孩子留下！”沃德抢先说道。

    半响，乔伊轻轻点点头，说道：“我们商量了下，米查姆家族就我与沃德两个人，与其他家族相比，我们真的是人丁单薄......卡洛斯神父也说了，上帝让我在高中时就怀孕，我应该遵从祂的旨意。”

    让你怀孕的是班纳...不过既然你都决定留下孩子了，咱对于班纳的承诺也算实现了。

    “班纳老师被人砍了几百刀，头部还中了一枪，你们知道吗？”玛雅貌似不经意地问道。

    “什么？布鲁斯死了？呜呜呜......”乔伊直接哭了出来。

    “唉，班纳老师真不幸！知道是谁干的吗？”沃德摇头问道。

    看着沃德那关切而哀痛的眼神，玛雅悟了，原来真正的影帝一直在身边呐！

    可惜了，表情与眼神无可挑剔，摇头扶额的小动作算是加分项——只是你的小心肝别跳得这么快呀！

    “万幸呐！”

    玛雅赶紧顺了顺乔伊的后背，帮她捋匀气息，说道：“上帝保佑，班纳老师还是被抢救过来了。”

    “啪嗒！”

    沃德的咖啡杯摔落地面，破碎开来。

    “这不可能......呃，抱歉，我是太激动了，只是，几百刀，头部中弹，不应该当场就死亡吗？”沃德脸色难看地问道。

    不过玛雅已经确定了自己的猜想，并不在意沃德此时的表情与语气，继续安慰乔伊道：“不仅如此，班纳教授还加入了军方的一个研究计划，今后，他身边就有军方安排的特工秘密守护着，乔伊，沃德，你们不用再担心他的安危了。”

    当晚，曼哈顿一栋老式公寓大楼，灯光暗淡的客厅内。

    “......情况就是这样，父亲，我们怎么办？”沃德低头小声问道。

    “该死的，本想杀父留子......”


------------

第四百三十三章 汉默保健品公司

﻿    “啪！”

    酒杯被用力扔到对面的墙壁上，红色的葡萄酒，如血液般沿着雪白的墙面缓缓滑落。

    本应该躺在纽约某高档墓穴深处等着上天堂的哈罗德·米查姆，按摩一下太阳穴，半响，方才说道：“那个该死的蛆虫，我的乔伊才十六岁，他竟敢，竟敢搞大她的肚子！shit，shit，但那毕竟是我的外孙.....我昨天亲手捅了那家伙十几刀，最后还对着他的脑袋来了一枪，他是怎么活过来的？难道那个狗屎班纳也是变种人，有恢复身体的超能力？”

    沃德无奈道：“爸爸，其实班纳老师真的是无辜的，是乔伊，是她先追求班纳的，也是她喂了班纳挽尊一号——挽尊一号可真是个神奇的好东西。至于班纳的伤势，我今天特意到海森堡医院打听了一下，几乎没费什么力气——纽约第一神医玛雅汉森的名头早已经在整个医院传开。

    上到名声响当当的主治医师，下到护士与患者，都在谈论玛雅的神话一般‘以气御针’——用天朝气功原理结合针灸手段，催发患者潜在的生机。据传，玛雅亲口说的，但凡病人有一口气在，只要能激发自身的小宇宙，就能无药而医。

    虽然我觉得她肯定夸张了些，但目前纽约很多达官贵人都悄悄联系玛雅，想让她帮忙自己治病呢！”

    “这么说是玛雅将班纳救活的？话说，他为何没当场死亡？”哈罗德满脸疑惑问道。

    “班纳几乎能下地活动了。”沃德面色犹豫，试探问道：“爸爸，现在怎么办？我觉得这次的教训已经够了，班纳老师人挺温和的，更重要的是，班纳是帝国大学教授，算是名流知识分子。不仅曼哈顿警局开始对他保持关注，就像玛雅透露的消息，班纳真的加入了军方的一个研究项目，我们......”

    “乔伊是我的逆鳞，谁都不能伤害她！”

    哈罗德咬牙切齿，腮帮子都鼓起来了，半响，他眼神阴毒地看了眼自己“愚蠢的儿子”，说道：“给我盯紧他们——乔伊与班纳，这次算他命大，如果，如果班纳敢让乔伊再留下哪怕一滴眼泪......哼，米国总统难道没被警方关注，没有特工保护？杀他难道比杀米国总统难？！”

    玛雅知道哈罗德没死，也猜测并通过沃德反应，证实了班纳的伤与他有关。

    但她能怎么办？

    哈罗德是乔伊父亲，乔伊是她好朋友，而哈罗德本人，生前（？）对玛雅也很不错。

    即使到了铁拳剧情，哈罗德也只是个被困在笼子里的可怜虫。发疯前，他几乎没有伤害过别人，至于通过兰德企业的渠道帮高夫人贩卖面粉，唔，只要没涉及到她的同学与朋友，玛雅一向是不管这件事的。

    其实，就老美这国情，面粉问题与枪支问题一样，都是没办法根绝的。

    再说了，她一个鸡蛋人，管好自己家人朋友，乃至身边的同学，就足够了，哪里理睬米国佬自己的作死行为？

    最后，班纳与哈罗德间的事，她没有插手的立场。

    玛雅不能对班纳见死不救，与人命相比，即使暴露部分“以气御针”的绝技也值得。她不会自作主张，帮班纳干掉他的老岳父（的鬼魂？）。

    当然了，为了班纳今后的人身安全，她还是劝班纳接受里德的帮助，挂靠了军方一个试验项目。

    同样的，西蒙与托尼都算是她的朋友，又不是人命关天，她只会从其他方面帮助他们，而不会直接掺和他们间那摊子烂事儿。

    周日这天中午，玛雅、乔伊、汉默三人一起来到西蒙家的公寓楼。

    西蒙耷拉着脑袋，跟自己老妈威廉姆斯夫人，一起接待了玛雅几个。

    “西蒙，这次找你可是有件大好事呀！”汉默微笑着说道。

    玛雅与乔伊默默喝茶，过来之前，他们就商量好了，今天，话题的主导者是汉默，她们两个就是过来打酱油的。

    “喔，贾斯汀，是什么好消息，要告诉我家西蒙？”威廉姆斯夫人也露出和蔼可亲的微笑问道。

    “达芙妮阿姨，是这样的，最近斯塔克企业对于威廉姆斯公司的打压，我看在眼里急在心里，好痛恨自己的无能，无法帮助西蒙。”

    说这话时，汉默眼神时而忧伤时而狠毒。

    “唉，贾斯汀，你别自责，你能常常过来看望西蒙就很好啦！”威廉姆斯夫人劝慰道。

    “阿姨，您知道最近挺红火的挽尊系列药物吧？”汉默问道。

    威廉姆斯夫人老脸微红，看了眼玛雅，点头说道：“报纸有介绍，同时，最近上东区一些夫人小姐也在谈论那个挽尊二号呢！玛雅真是个天才，哎，西蒙要是有你百分之一的聪明就好了......”

    “阿姨您知道就太好了，玛雅已经注册了一个汉森医药公司，现在还是个空壳公司，但未来的前途是肉眼可见的。我们这次过来，就是想问一下，西蒙愿不愿意入股这个汉森生物医药公司。”汉默直接说出今天的目的。

    “好呀，这真的是好事呀！”威廉姆斯夫人也有点激动了，赶忙问道：“我们肯定愿意投资，玛雅，你打算让出多少股份？”

    最近纽约上流社会宴会中，挽尊系列药物都是大家讨论的重点，淑女们脸红红地讨论它的功效，绅士们只会露出心照不宣的微笑，嘴里却谈论着它面市后的广大前景。

    一句话，男女老少都看好挽尊小药丸。

    “其实，让大家投资的不是汉森生物医药公司。”

    见大家都露出不解的神色，玛雅继续解释道：“挽尊二号本身就有独立支撑一个公司的资格，这点你们没意见吧？我打算以汉默你的名字给公司命名——汉默保健品公司，算是汉森生物医药公司子公司。”

    “汉默保健品公司生产挽尊系列药物？”汉默有点惊喜地试探道。

    “对！”

    玛雅点点头，说道：“前期，我用技术与两千万美刀占六成股，乔伊，汉默你们出资一千万，各一成。西蒙，你出两千万，占有两成股票。三年到五年后，根据销售情况上市，大家觉得怎么样？”

    “西蒙愿意！”威廉姆斯夫人赶忙说道。

    “可以。”

    “行！”

    关于投资，大家之前都商量过，这一次，玛雅会长非常大方，几乎就是送钱给几个小伙伴。

    别说一千万换一成股，消息放出去，一亿美刀一成股都有无数人抢着要。

    还是那句话，玛雅对金钱看得并不重，挽尊一号也只是她随手弄出来的玩物。

    虽然，呃，玛雅会长那两千万是从银行贷款来的......


------------

第四百三十四章 贬值的霸道总裁

﻿    对金钱并不看重的玛雅会长，现在其实也是个穷光蛋，从md小黄人那里拿到的几百万分红，一部分拿去做慈善，一部分投入到了斯凯的基金会中。

    但玛雅真的不差钱，现在，她在花旗银行的贷款的信用额度高到吓人——30亿美刀！

    是的，你没看错，玛雅汉森这名字已经价值三十亿美刀啦！

    曼哈顿，单人信誉，玛雅汉森排第一，比托尼还高（不计算斯塔克工业）。不为别的，只是玛雅成就太惊人，而她创造财富的成本太低太低。

    现在，曼哈顿双子星不再像以前一样，是一种善意的调侃了，它已经名符其实。

    托尼发明一件新武器还需要顶尖实验室，以及大量资金。而玛雅呢，无论是小黄人软件，还是挽尊一号，都是小作坊产物。

    唔，他们都不知道，其实托尼也拥有在小作坊中整出大家伙的能力。

    至于为何叫汉默保健品公司，呃，这还不明显嘛！

    西方人，都会用自己的名字给产品命名，比如viagra，它不仅仅是伟·哥，还是发明这种药物人的名字。

    虽然挽尊一号有了自己的大名，但难保今后那些使用它的人不会“汉森汉森”地叫，所以，还是“汉默”吧！

    呃，汉默本人倒是十分开心，为表谢意，第二天大手一挥，再一次向玛雅的克隆人社团捐赠了200万美刀，让玛雅会长想买什么就随便买。

    买个锤子哟！两百万能买到十分之一个最新款的电子显微镜吗？

    不过呢，玛雅还回礼了——任命汉默为汉默是保健品的董事长。

    即使不能高中毕业，汉默也是霸道总裁啦！

    同时，乔伊也成了汉默保健品公司的总经理，也算是霸道总裁了。

    唔，玛雅就想着，高中小伙伴们都是霸道总裁了，是不是该“苟富贵，勿相忘”，关心下小学时的朋友？

    首先，娜娜排除在外，这个“阿斗”，玛雅在学生会扶了八年都没扶起来，更别说当霸道总裁了，嗯，娜娜只能偷偷养，不能扶。

    其次，马修这个小老弟......唉，马修倒是能扶，可他自尊心太强，玛雅即使是用扶贫助学奖和汉森奖学金的方式帮助他，马修也有点不太情愿，他觉得自己拿的有点多。

    各种项目加起来，五千美刀多么？

    对于社区学校的确有点多，不过对于玛雅来说，还不如她一个星期的工资呢！

    呃，会长大人又涨工资啦，每个月三万美刀。

    看来，马修也得偷偷养，慢慢扶持了...总有一天，她也要将马修变成霸道总裁！

    最后，就是小姐妹娜塔莉了......

    “娱乐新闻网？玛雅，你能帮我解释下吗？”娜塔莉疑惑问道。

    想到就做，从西蒙家回来，玛雅就到百老汇看了场娜塔莉的演出，演出结束，她们两个就在附近咖啡馆愉快地面姬啦。

    玛雅解释道：“很简单，我将网站框架搭建起来，你去租一个办公楼——随便哪里都可以，招募七、八个文字工作者帮你管理网站，然后，再培养一批狗仔，向他们约稿...或者将报纸上新闻改编下，换个署名，或者弄些八卦填充进去...总之，你就将网页当报纸来办。

    娜塔莉，要混到好莱坞最顶层，只是靠演技可是不行的，你得有自己的话语权。传统新闻业，咱们是无法插手了，但互联网可是未开发的处女地。你，娜塔莉波特曼，就是娱乐圈第一家网络媒体的创建者。”

    “好像很不错，可是我怕钱不够呀！”娜塔莉说道。

    “没事儿，我与你父亲还有几百万存款。”波特曼夫人拍拍娜塔莎脑袋说道。

    接着，她又问道：“五百万美刀够吗，玛雅？”

    “不用那么多，我免费帮你们设计网站，初期的话，只是在长岛租个办公室，找几个刚毕业的大学生，花不了多少钱，每年投入个10万美刀，两三年后就能盈利，10年后，我保证，娜塔莎一定会成为千万小富婆。”玛雅拍着胸脯保证道。

    等娜塔莉成了娱乐圈媒体大亨，将来也就没必要弄那么多黑历史，去炒作奥斯卡影后了。

    “真的吗？我真的能成为千万富翁？”娜塔莉小脸激动得通红。

    “咳咳咳...千万富翁不重要，玛雅，听你这口气，似乎不打算占有股份？”波特曼夫人关心道。

    “用不了多少本钱，我没必要再投资了。”玛雅说道。

    “不行，你帮忙娜塔莉建立网站，本身就是技术入股，不用你再出钱，一定要给你股份的。”波特曼夫人坚持道。

    最终，《美国娱乐无限》新闻网正式成立，娜塔莉挂名ceo，占40%股份，她妈妈是总经理，管理日常事务，玛雅成了技术顾问，有20%股份。另外40%股份，波特曼夫人准备找几个朋友来分担下，比如斯皮尔伯格。

    很显然，精明的波特曼夫人很明白人际关系的重要性。

    几天后，当她看到股东名单后，玛雅惊呆了，这乔布斯、默多克是怎么回事？麻蛋，还有这个托尼斯塔克是什么鬼？

    玛雅会长没有低估波特曼家的人脉，而是忘记了自己现在又多“火热”。

    某次聚会上，波特曼夫人只是稍微提了句“这个idea是玛雅汉森想出来的”，于是，一群人都拿出支票簿，你五千美刀，我一万美刀......反正钱不多，就凭玛雅汉森四个字，试一试也没什么大不了的。

    好吧，那也是之后的事，还是说现在吧。

    玛雅的帮娜塔莉搞这个网站，也是因为这些天，西蒙与托尼操纵媒体互黑，让她想到了自己小姐妹曾经的未来的（？）黑历史。

    于是，玛雅便想帮她洗白白，反正也只举手之劳，娜塔莉又是朋友，何乐而不为呢？

    婉拒波特曼夫人晚饭的邀请，刚到家门口，玛雅就看见从茱莉娅车上下来的妹妹斯凯。

    “斯凯，你从工地回来的吗？”

    “是呀，学校围墙已经拆卸完毕，现在已经在打地基了。”

    哎，斯凯有了一个基金会，貌似也是霸道总裁。

    这，今后是不是找机会帮杰克开家电影公司，让那两口子也成为霸道总裁？

    我家亲人、朋友、同学，都是霸道总裁——好像蛮带感的。

    只是，这样的话，霸道总裁逼格也被自己拉低好多？！

    第二天周一，中午的时候，玛雅会长在办公室接待了另一位未来的霸道总裁——小辣椒佩珀。

    “什么，克林·顿总统非要我去华盛顿？”
------------

第四百三十五章 连米国总统也不吊的会长大人

﻿    这是怎么回事呢？

    原本十月份，城中科技高中有个学生会组织的活动——华盛顿两日游。

    去美国队长纪念馆，学习美队精神算一个，另一个目的就是参观白宫，并在白宫吃午餐——没有总统陪伴。

    后来克林·顿总统突然关心起美国未来“花朵”，邀请全美杰出学生共游戴维营。

    戴维营在马里兰州，与华盛顿并不远，因为科技高中有十多名学生也受邀参加戴维营秋游活动，玛雅便大手一挥，将两个活动结合在一起，免去学生会不少重复性工作，学校的两日游计划便推迟到了十一月份。

    也不是三个年级都要去华盛顿，高年级或者要准备大学申请，或者去年去过，只有高一年级新生组团过去。

    玛雅既是新生，也是被邀请的杰出学生，但她在科技高中，也是初露“校园小霸王”的端倪，她说自己不去谁反对？

    美国队长有啥好看的？呃，好吧，小学时她还是蛮好奇的，拉赞助凑钱去过几次。

    至于白宫与克林·顿总统，唔，里德走了，她还要忙着帮托尼治病呢！

    于是，领队的就变成小辣椒佩珀了。

    但现在，佩珀却告诉她，克林·顿特意点名邀请她。

    “克林·顿算个球的，我不去，你帮我回绝了他吧！”玛雅淡淡说道。

    面对这么彪悍的会长大人，佩珀也有些麻瓜了。

    “这个，他可是总统，特意邀请你，还是第一夫人希拉女士亲自发过来的邮件，真的很有诚意，玛雅，你真的不再考虑下？”

    “唉，佩珀，我跟你说实话吧，克林·顿找我准没好事。”

    玛雅指着桌面上那厚厚一叠子文档，问道：“佩珀，你猜猜看，这都是什么？”

    “是什么？”佩珀疑惑问道。

    “挽尊二号志愿者协议书，短短三四天时间，一共有两百人递交了申请。”玛雅说道。

    “咦呃，那些男人真恶心。”佩珀嫌弃道。

    玛雅定定看着佩珀，很想告诉她，除了她男票托尼之外，她的父亲史蒂夫·波兹律师先生，也通过老伙计查尔斯校长，拿到了玛雅的挽尊二号。

    “你怀疑，那个咱们总统也......也想成为新药品的志愿者？”佩珀别扭地问道。

    “是呀，所以，你帮我婉拒了吧，或者，暗示我们的第一夫人，汉默也能签发授权书的。

    过两天，我就会在《纽约时报》买个头版，将贾斯汀汉默成为汉默保健品公司ceo的消息放出去，喔，挽尊二号就是那个公司生产。”

    也难怪玛雅会这样想，实在是最近两天，有太多人找各种关系，想成为新药的志愿者了，甚至有几个fda（美国食物药品管理局）的官员也悄悄打电话找上了她。

    mmp的，要知道挽尊系列药，目前就是在被fda审查呢，志愿者的临床实验报告也是交个他们的，这见鬼的世道，唉！

    白天刚拒绝了美国总统，晚上木叶村又出事了。

    不是出去单干的洛娜、约翰几个出事，而是一直待在水晶宫的灵蝶昏迷了过去。

    “莎吉，联系洛娜他们，暂停救援活动，另传蛤蟆、红坦克等黄道十二宫守护者，加强戒备，有情况别自作主张，先通知我。”

    “对木叶村变种人发布四级警报，丽兹，让值班的老师保持警惕。”

    “卡利班，探查曼哈顿有无异常变种人活动迹象，特别是咱们周边。”

    玛雅设定了五个等级的危机警报，一级最高，五级最低。其实，目前木叶村就已经进入5级警戒状态，也即是半军事化管理并集体配给物资。四级警报，木叶村的每个班配备的成年老师，必须轮流守卫在自己班的小变种人身边。三级警报，就是有人进攻地下基地，但守卫能挡住。二级警报，即是敌人可能突破防御，全员立即以班级为单位，向至圣所基地撤退。

    至于一级警报，那是最危急的时刻，敌人太强，甚至来不及撤退。不过，对此玛雅也有应付手段。

    等丽兹与莎吉都下去了，玛雅才问道：“索尼娅，灵蝶是怎么回事？我记得有告诫过你们，不要随便探测其他地方，特别是重要的政府机构。”

    索尼娅面色复杂，既是后悔又是担忧道：“对不起，可能是我们最近这段时间太顺了，有些......”

    “唉，你们也不想一想，x教授没有脑波仪吗？泽维尔天才学院还不是被哨兵给摧毁？你们胆子太大，竟然敢去招惹巴吞鲁日的哨兵总部。”

    玛雅真的有点生气了，变种人太散漫太自我，她明明白白说明了的，哨兵总部、美国白宫、cia总部等十多个地方，是禁地...那些地方，她还特意用红笔划了个叉，而那幅美国地图就挂在脑波仪房间内。

    “一个很简单的道理，俄国人在五十年代就量产了防止心灵探测的装置——比如万磁王那个头盔。时间过去快半个世纪，又是科技飞速发展的二十世纪，要说美国政府没有类似东西，你自己信吗？”

    索尼娅苦笑道：“以前不信，现在不得不信。”

    “你们呀，就是头铁。”玛雅摇头道。

    这时，莎吉完成任务，走过来说道：“永远不要为已经打翻掉的牛奶哭泣，我们还是商量下，怎么将灵蝶救回来吧。”

    “你这么智慧，之前怎么也犯傻了呢？”玛雅瞪她道。

    “呃......”莎吉低头默默不语。

    将两女怼翻之后，玛雅双手放置在灵蝶脑袋两侧，开始用忍术帮她治疗起来。

    幸好是灵蝶，她脑海中有梅林留下的防御类的心灵封印符文。

    三个小时后，灵蝶就清醒过来，睡了一晚，第二天就能正常说话了。

    “我本来打算到哨兵总部找特拉斯克那个恶棍的...佩恩，你别怪我冲动，我特么就是冲动。这段时间，我见到太多在变种人管制中心发生的惨剧，那些孩子，那些无辜的人，那些惨死后连尸体都被侮辱的变种人......你也别怪莎吉她们，她们也都是营救事件的参与者、见证者，我们都想弄死特拉斯克。”

    此时的灵蝶，脸色惨白，眼神却坚定异常。

    “那么结果呢？”玛雅淡淡问道。

    “结果？”灵蝶先是茫然片刻，接着便猛地一个哆嗦，语气颤抖道：“我刚接触到哨兵总部的建筑，就有一道白光，好似炸弹，在意识海中爆炸，然后我就神思呆滞，有无数黑色的鬼影冲上来抱着我啃咬吞噬......最后，最后，我突然就像被打了兴奋剂一样，威猛无比......地逃了出来？！”


------------

第四百三十六章 导弹危机 嚣张佩恩

﻿    “佩恩，你说当时我是不是小宇宙爆发呀？”灵蝶眼神期冀地问道。

    自打玛雅会长向这些米国人推荐《圣斗士星矢》之后，补番完毕的她们，便常常将小宇宙挂在嘴边。

    当然了，类似“看我天马流星拳”、“吃我一记星云锁链”之类的羞耻度爆表的话，也在变种人之间广为流传。

    玛雅白了一眼灵蝶，吐槽道：“你现在应该说的是‘我绝对不会被同一个招式打败两次’才对。”

    会长大人没有告诉她，那是因为头盔应急措施，也就是在灵蝶后脑靠近脊椎处，注入一小管富含x维度能量的针剂，让她潜力爆发。这个，算是梅林防御符文的一个补充，没想到当时就触发了。

    “有情况......呃啊啊啊......”

    众人正说着话，卡利班就大叫起来，只是他刚发出警报，就双眼泛白晕了过去。

    “终于来了！”玛雅低叹一声。

    暴露了脑波仪这件大杀器，即使特拉斯克是个佛爷，也会抓狂的。

    平衡已经被打破，哨兵要是没反应才奇怪呢！

    一指点向胸口处的汉森之眼，褐色的树皮退去，露出中心疯狂旋转的大风车写轮眼，淡淡的红色光晕在玛雅双眼浮现。

    “现在时间，十一月三号，周三，下午三点一刻，天气晴，是个大战的好天气，只是......曼哈顿白领都还没下班，哨兵决心这么大么！？”

    为了应付一定会到来的危机，玛雅是真身镇守木叶村，影分身去上学。

    因为，只有真身能发挥出汉森之眼的全部威力。

    “莎吉，你来统筹调配，按计划行事吧。”玛雅下令道。

    “那么，佩恩首领，颁布几级警戒呢？”莎吉面色严肃道。

    玛雅沉思片刻后，说道：“三级警报，但是，让最小的一批变种人孩子立刻开始转移。”

    说完，玛雅就立即带着灵蝶来到脑波仪内部，“灵蝶，情况紧急，没时间给你恢复了，不过你也别担心，这次有我为你保驾护航......好吧，其实你只需要用心灵感应帮我定位目标就行了。”

    灵蝶也知道这次的哨兵袭击，她得背一大半的锅，她没理由拒绝，当下便拿起水晶头盔戴在头上。

    时空变幻，闪烁着绿色星辰的粉紫色意识空间，被一层若有似无的暗红色烟云包裹。

    “大家好，我就是佩恩，此刻我正在用心灵连接与你们通话。现在哨兵即将对木叶村发动攻击，木叶村已经进入三级警戒状态，相信我，按照之前演习步骤行动，一定不会出问题的。”

    心灵连接就是方便啊！

    感叹一句后，玛雅又引导灵蝶精神力开始扫描整个曼哈顿。

    “轰轰轰！”

    无声无息间，三道炸雷霹雳似的在玛雅耳边响起，无尽白光闪烁似乎要将灵蝶的意识空间冻结。

    玛雅胸前汉森之眼中的万花瞳写轮眼大风车似的急速旋转，“嘭”，红色烟雾如同鸡蛋壳，翻滚着挡住了白光的侵袭。

    “shit，就是这个，上次就是这个东西将我意识都冻结了......天呐，佩恩你太强大了——让我做你女朋友吧！”灵蝶崇拜道。

    玛雅瞥了眼一副迷妹模样的灵蝶，淡淡道：“你太非主流，不是我的菜。”

    “呃，你难道不是非主流？”灵蝶疑惑道。

    玛雅哑然，半响，说道：“哈德逊河已经被清空，上下游各有五艘驱逐舰——导弹、鱼雷已准备就绪，从第十大道开始，街区都被封锁。对面的泽西市更加夸张，有三辆导弹车，27枚战斧导弹对准水晶宫的位置......果然，华尔街地下基地也被发现了，不过那里只有一批特工潜伏在周围......灵蝶继续扩大搜索范围......”

    “轰轰轰轰......”

    期间，又有一百五十多次心灵炸弹在玛雅耳畔爆炸。

    “下一个目标，田纳西州......“

    田纳西州核弹发射架上的一个黄色报警灯疯狂闪烁起来，“呜哇呜哇呜哇”声开始在这个两百米深的地下基地响起。

    “红色警戒，红色警戒，众位士兵停止休息，马上各就各位，准备可能发生的袭击，请记住，启动心灵异能探测仪，准备好心灵防御炸弹......”

    美国大兵快速奔向武器室，全副武装后在过道上开始布设防御阵地......

    于此同时，巴吞鲁日哨兵总部内，史崔克一脸油汗，大声喊道：“不好了，玻利瓦尔先生，田纳西那边传来消息，他们基地的洲际核弹头导弹已经被佩恩发现，上帝呀，疯了，真的疯啦！”

    “滴滴滴滴......”

    史崔克浑身颤抖，语气干涩，“佩恩没有放弃，他还在扩大搜索范围，国防部又发来电报，墨西哥州、达拉斯的导弹发射井......心灵探测警报已被触发......佩恩，佩恩，他，他真的免疫咱们的心灵炸弹！！！”

    “滴滴滴滴......”

    听着不断传来的电报信号声，一向老辣镇定的玻利瓦尔也忍不住颤抖起右手，“啪嗒”一声，《梦的解析》掉落到地面上。

    “果然啊，变种人的能力太难揣度，千般算计万般忍让，终于解决掉那批拥有战略级能力的老一辈变种人，可是......“

    玻利瓦尔声音悲怆，“难道，自然的进化，物种的竞争，身为竞争者一员，我真的无法对其进行过多的干预？”

    “先生，总统先生连同国防部长、国务卿......要与你视频会面。”史崔克面如死灰地说道。

    他知道，只要那些政客干预进来，这次的行动就失败了一大半。

    “史崔克，掐断与国防部的信号连接，至于克林·顿......让他见鬼去吧！”

    玻利瓦尔站起身来，淡淡的声音中蕴含着决绝的意味，“今天，此刻，必杀佩恩！”

    “这......”

    原本犹豫不决的史崔克，在看到玻利瓦尔眼神的那一刻，就明白自己的boss的决心，当下浑身一个激灵，大声道：“遵命，先生，请做下一步指示！”

    “佩恩这是在示威，他是想告诉我们，他已经知道美国所有的导弹发射基地的位置，也知道我们围杀他的军队部署。

    可是，我们最多在信息战上打成平手，即使他知道这些，他又能怎么办？我们的士兵都有防卫心灵异能的心灵炸弹，佩恩无法控制他们，他也不是万磁王，能够改变导弹的轨迹。”

    玻利瓦尔眼中闪过无尽杀机，森然道：“传我命令，全部导弹一起发射。”


------------

第四百三十七章 单手接导弹的玛雅

﻿    “传我命令，驱逐舰导弹、鱼雷一起发射，同时，泽西市的27枚战斧也锁定哈德逊河底基地！”

    史崔克却是犹豫了，“先生，佩恩不一定就在河底基地，他可能在第十二大道基地，可能在河畔公园基地，可能在华尔街......这么多导弹下去，不说能不能杀死佩恩，对曼哈顿造成的伤害...军方与国会绝对会生吃了咱们的。”

    玻利瓦尔来到操作台前，粗短的手指灵活而快速地在键盘上敲击着，“脑波仪就在河底基地，我忌惮的甚至都不是佩恩，而是那个正在使用脑波仪的变种人——能无视我的心灵炸弹的危险变种人......今天过后，所有罪责由我一人承担...史崔克，哨兵今后就靠你了。”

    mmp，你的小肩膀扛得动吗？到头来还不是要清算咱？

    可是瞥见玻利瓦尔那几欲择人而噬眼情，史崔克还是老老实实地对着前线下达了进攻的指令。

    曼哈顿的市民也不是死人，事情都到这一步了，而且河畔公园变种人地下基地，是全世界都知道的，他们哪里还不能晓得发生了什么吗？

    “天呐，政府出动军队攻打变种人基地啦！”

    “偶买噶，那是驱逐舰！”

    “jesus chris，导弹发射管打开了，曼哈顿要毁灭了。”

    “shit，shit，shit，九月份市长不是还说过，已经与河畔公园的变种人达成和平协议了吗？法克，老子还贷款，乘机在附近抄底32套房产，亏死了...狗入的哨兵，老子即使跳楼也要跑到你们总部跳。”

    “该死啊，外星人罗南都到咱们大米帝泡妹子啦，你们这群目光短浅的猪猡，还在这自相残杀，法克鱿，丢脸都丢到外太空去了。”

    “是呀，地球人的整体素质都被这些该死的哨兵部队拉低了，当然，变种人也不是什么好东西。”

    ......

    曼哈顿是世界人口最密集的地方，现在，中城区被封锁，靠近哈德逊河的上、下城区却是人声鼎沸，讨论叫骂声不绝于耳。

    而被掐断信号的华盛顿，也是一直关注着曼哈顿的局势。

    看着视频上的导弹尾部喷射出夹杂黑色浓烟的尾焰，克林·顿心中暗自给玻利瓦尔老伙计点了十万个赞，面色却是异常沉重。

    就见他愤怒地一拍桌子，大叫道：“军方是怎么回事？为何他们还要听从哨兵总部的命令，难道我这个总统，你这个国防部长，都是摆设不成？”

    瞎说什么大实话呀！

    你这个总统是不是摆设，我不知道，但咱这国防部长的权利却是实打实的。

    国防部长莱斯赶忙站起身，解释道：“总统先生，驱逐舰与导弹发射阵地上的士兵，都隶属哨兵特警，自从《变种人排斥法案》颁布之后，哨兵总部有感于变种人超能力的强大，不仅从警察系统抽调了大量精锐特警，还在军队，招募了一批实战老兵...这些都是国会上被通过的议案。”

    克林·顿总统当然知道这点，只是如今形势失控，哨兵，或者说是玻利瓦尔直接违背华府命令，他总得有点表示，事后即使找人背锅，也轮不到自己嘛。

    “bullshit！”一个参谋官猛地高叫起来。

    “hat？！”克林·顿怒目而视。

    “呃，抱歉，总统先生，我不是说您，呃呃，当然也不是部长您...是这个......”

    参谋官来不及擦额头的冷汗，直接在键盘上快速敲击几下，室内大屏幕上的镜头视角，从驱逐舰转移到了河畔公园。

    即便是90年代，有着军用摄像机以及卫星专线的存在，华府众人依旧看到了非常高清的画面。

    一个身穿黑底红云长袍，长发遮眼看不清面貌的人，凭空浮现在哈德逊河上方高空处。

    就见他右手轻轻抬起，以他为圆心，哈德逊河方圆三公里范围内的河水，开始如沸腾一般激烈抖动，接着，“哗啦啦”，好似天河倒灌，夹杂着褐色污泥的河水冲天而起。

    “奥，法克！那是佩恩！”国防部长莱斯呻吟道。

    半空中的河水并不是呈水柱状，而是随着佩恩再一挥手，河水呈环形，猛地向外泼洒而出。

    “轰轰轰！”

    先期被发射过来的鱼雷，被水浪裹挟挤压引爆，哈德逊河上空好似放起来了节日的烟花，只是这个“死亡烟火”，太过骇人，响声巨大得连半个曼哈顿、半个泽西市都被惊动了。

    唔，这段哈德逊河宽度都没超过两公里，因此，泽西市、曼哈顿市沿岸，都有几公里街区被河水淹没冲刷。

    唯一值得庆幸的是，哈德逊河并不深，冲上来的水量并不大。

    27枚战斧，外加十艘驱逐舰上发射的59枚stark-911短程导弹，流星赶月般瞬间来到佩恩上空。

    泽西市、曼哈顿靠近河岸围观的市民，五角大楼的军方高层，巴吞鲁日的玻利瓦尔，乃至远离纽约之外的约翰、洛娜等打开abc新闻频道的观众，都清晰看到86枚导弹悬停于佩恩上空。

    佩恩傲立空中，单手高举于顶，仿佛凭空托起那几十吨重高速射来的导弹。

    呃，冒着生命危险航拍的安娜记者，还特意给悬浮的导弹来了个特写，86枚导弹，两种型号，但都有一个硕大的“stark”字样。

    “佩恩好猛，但他现在傻愣着干啥？”电视机前的洛娜疑惑道。

    此时，不仅只有洛娜与约翰，他们这些日子可是救了好几千变种人，虽然送走一大半，此时身边也留有几百人呢！

    “这就是佩恩吗？太强大了。”

    “是呀，我们连街道巡警的左轮手枪都躲不过......可佩恩——这方圆几公里的河水，这些超过音速的导弹......”

    很快的，洛娜他们就明白为何佩恩刚才没有动静了。

    “嗖嗖嗖！”

    秋高气爽，蔚蓝的天空中先是出现几个小点，接着，小点迅速变大，音爆声隔着十几里，似乎都能传入新闻电视观众的耳中。

    “天呐，咱们政府疯了，那是洲际战略导弹！”这是普通市民。

    “天杀的哨兵，该下地狱的米国政府，真的非要绝杀我们变种人吗？”这是变种人。

    “好样的，玻利瓦尔，你的决心，你的觉悟，你的气量...老伙计，一路走好！”这是克林·顿总统。

    “太棒啦，美国佬真是够气魄，比咱还像战斗民族，都直接往曼哈顿发射洲际导弹啦...唉，唯一可惜的是，居然不是核弹头...要不，将咱们的大伊万借他们使使？”

    “快快快，赶紧将我所有的股票，全部抛售...什么？斯塔克也不用留，谁知道等会射来的会不会是核弹，曼哈顿都特么没了，还鬼个斯塔克呢...等等，我要做空美股！”
------------

第四百三十八章 上帝之杖

    说来话长，其实早在洲际导弹还没出现的时候，玛雅在灵蝶心灵感应的加持下，猛地一挥手，漂浮的几十枚导弹便急速弹射出去。

    等速度超过30马赫（漫威世界，夸张40%）的战略导弹显露出身形的时候，那群“小导弹”正好迎面碰撞上去。

    “boomboomboom——booooooom!”

    七枚战略洲际弹道导弹，加上86枚“stark”，一起爆炸开来，最后，甚至连绵成一片，轰爆而响，就在哈德逊上空一公里，形成一个硕大的蘑菇云。

    “呼呼呼......“

    “嗤嗤嗤嗤......”

    爆炸距离哈德逊河两边的城市实在太近，夹杂着巨大声浪的冲击波形成呼啸大风，将路面围观人群吹的人仰马翻，更严重的是，无数细小的弹片，或是击碎沿岸大厦的玻璃墙面，或者射穿倒霉蛋路人的身体......

    围观的居民，维持封锁线的警察，都还没从之前污浊的水浪冲击中缓过气来，就又被声波、气浪、弹片袭击。

    场面一下子就混乱起来：救护车、警车、消防车，以及市民见势不妙驾驶着逃离的小汽车，哭爹喊娘的人群，好一派末日降临乱象。

    反而是半空中的“佩恩”，与她身下的水晶宫，却是一点事儿都没有，弹片气浪都被重力场挡在了外部。

    是的，河水退散开来，玛雅的水晶宫彻底显露在世人面前。

    唔，对了，abc的安娜记者依旧好好的，还在航拍呢！

    不是玛雅特意关照她，而是她运气好，abc的直升机正好在另一边，有着玛雅的重力场挡在前面，他们的直升机甚至没被空气乱流影响。

    “该死啊，我知道佩恩已经发现美国境内的导弹反射井，所以才让境外的核潜艇发射洲际导弹的，他是怎么知道的？”玻利瓦尔双眼赤红，捶着桌子叫道。

    “——既然如此，我们也不用偷袭了，直接启动宾夕法利亚的中程导弹。”

    “滴滴滴......”

    史崔克猛地抬起头，声音嘶哑地叫道：“他们拒绝了我们的指令，先生，不仅如此，罗伯特中将还传令，让我们立即停止行动，而且...而且......“

    “而且什么？”玻利瓦尔瞪眼问道。

    “而且，巴吞鲁日附近的驻防部队已经开拔，宪兵队跟随，他们即将接管哨兵总部，我们两人......甚至可能连上军事法庭的机会都没有了。”史崔克苦涩道。

    mmp的，本以为玻利瓦尔这侏儒已经年迈昏聩，反应迟钝，没想到呀，这次这么激进，这么果敢......锅太大，直接就将你个小矮子盖住了，连老子都被牵连啦，坑，巨坑啊！

    听闻此言，玻利瓦尔却是长舒一口气，静下心神，手指在指挥台上有一下没一下地敲动着，半响，开口说道：“让总部一级戒备，关闭大门，同时，下令......算了，我们还是梭哈吧！”

    “梭哈？”史崔克面色茫然，不解道：“我们还有其他手段吗？现在即使发射核弹头，也没人接受我们的命令吧？还是说，您在我的那群雇佣兵中藏有什么强力变种人，有杀手锏？”

    “你找来的那群废物，连河底基地的边都没摸到，就算我有杀手锏，没见到佩恩之前就暴露的话，也顶不上什么大用处了。”

    看着埋头敲击键盘的boss，史崔克不解道：“我们早就知道佩恩能控制重力，这次他的表现虽然惊人，却不意外，最多算是另一个万磁王，如果您控制了欧米茄变种人，他一定不是对手的。”

    “被控制的欧米茄变种人还是欧米茄吗？放心，我这次一定绝杀佩恩。”玻利瓦尔自信道。

    史崔克满是疑惑地走上前一看显示器上的画面，立马惊叫道：“这是天基武器？这，天呐，上帝之杖不是还停留在概念上吗？”

    “狗屁的概念，老子早在二十年前就成功发明了...‘佩恩围剿计划’实施之前，我就将四组上帝之杖发射卫星调集道曼哈顿上空。那些导弹发射基地拒绝我们的命令，可哨兵的底蕴哪里是外人能够明白的。”

    玻利瓦尔敲击一下发射键，转头对史崔克说道：“上帝之杖是我亲自设计的，钨钛合金杆直径8cm，长14米，重3.32吨，接近地面时速度超过八万公里每小时，单体杀伤超过核弹千百倍，同时，它的杀伤范围非常小，不会伤及曼哈顿地貌——反正不会核平曼哈顿，最多给曼哈顿添加一个深水港。

    两分钟后，它们就会到达佩恩上空，那种如同瞬移的速度，突然发动袭击，他根本反应不过来，就算他是欧米茄引力异能变种人也得死！”

    “我记得报告上说，杖身直径至少30cm起步...这8cm是不是太细了?会不会在与空气的摩擦中化为灰烬？您可考虑到这一点？”史崔克提醒道。

    玻利瓦尔用看白痴的眼神打量史崔克一番，嘲讽道：“真要等到你这个高中生水平的人来提醒我，咱们也不用等宪兵队了，直接拿枪自杀得了。”

    半响，他又叹气道：“算了，反正哨兵今后就归你了，看看这个吧！”

    史崔克凑过去一看，就见玻利瓦尔调出个新的文档，上门赫然写着《美国队长盾牌——防振金计划》，“您成功仿制出振金了？”

    “没有，残缺货，我叫它艾德曼合金，初始的创意来自ma博士...唉，你不用了解他。这里有三份合金方程式，beta级，正常级，次级，都送给你了。”

    “我的上帝之杖外部就有一层艾德曼合金，即使五十万度的高温也不能将其融化，呵呵呵......”

    兴奋中的史崔克与玻利瓦尔两人，都没注意到，他们旁边一个瘦弱的信息接收人员，眼中有红底黑叶大风车阴影，一闪而过。

    “佩恩在干什么？”洛娜疑惑。

    “佩恩为何抬头望天？”abc记者安娜拿着话筒自语道。

    ......

    “灵蝶，等会儿要拼命了，事后你可能要在床上躺半个月，你......”

    “没关系！”

    灵蝶大义凛然地说道：“这次的哨兵入侵，也有我的过错，更何况是为了拯救变种人同伴——只不过，我也有个小小的要求......

    灵蝶神色扭捏，脸蛋微红，“佩恩，我看上你了，事后让我当你女朋友吧！”

    意识海中，玛雅神色淡淡，没有答话，只是手中结印。

    “咔擦咔擦......”

    小绿的枝条慢慢从地面蔓延出来，缓缓来到戴着脑波仪头盔的灵蝶身后。

    “嗖嗖嗖！”

    几根尖细如针的半透明翠绿枝条，猛地插入灵蝶脊椎几处大穴，掺杂有x维度能量的绿色液体渐渐输入她的体内。


------------

第四百三十九章 无限天照

﻿    随着玛雅特制的“变种人万能药”的持续输入，现实中，灵蝶浑身颤抖，双眼泛白，瞳孔收缩到针眼大小后猛地扩散开来，无尽紫芒充斥双眼。

    “天啊，这种感觉佩恩，你对我做了什么？我，我**啦，好爽！”

    与此同时，粉紫色的意识空间，也倏忽间膨胀开来，灵蝶欢呼雀跃，又蹦又跳，显然，她无可抑制地进入到亢奋状态。

    “收束心神，意念合一，将心灵感应投放向外太空我们的正上方不行，太分散，按照我的方式对，就这样。”

    意识海中，玛雅一步步引导着灵蝶。

    “天呐，这是什么？好长的标枪，好像正朝咱们的位置而来。”灵蝶目瞪口呆地喊道。

    “天基武器，mmp，这才90年代啊玻利瓦尔特制的上帝之杖么？辛亏我在你那边留了个种子的确，哨兵总部有心灵感应装置，也有防止心灵控制的仪器，可是，我的写轮眼不是心灵异能，而是幻术啊！”玛雅喃喃自语。

    灵蝶的心灵感应就像一座桥，将玛雅送到万里之外的巴吞鲁日，有她的幻术空间包裹，心灵感应装置没有被触发，同时，灵蝶的心灵力量也没有接触哨兵总部任何一个人，只是来的他们眼前，将玛雅的幻术投射出去。

    当然了，距离还是太远，即使有脑波仪，也只能迷惑精神力较差且没有类似万磁王头盔的人，史崔克、玻利瓦尔都是意志坚强的人，强行控制太消耗心神，玛雅只能找身体瘦弱的文职人员。

    “现在怎么办？”灵蝶焦急问道。

    “天照！”

    借由地心引力加速下落的合金长矛，在与空气摩擦中，浑身烧的通红，但由于艾德曼合金的存在，即使空气都似乎要被点燃，长矛依旧保持原本形状，按照设定好的路径，直向水晶宫正中心插来。

    可是，伴随玛雅话音落下，原本被金红炽白火焰包裹的上帝之杖，周身突地腾起一簇黑色的火苗，黑色火苗蔓延开来，渐渐覆盖上整个长矛。

    “这火焰，这，天呐“灵蝶惊讶得都不知道该说什么了。

    “嘭，轰”

    短短不过十秒，上帝之杖就变成上帝烟花，外表坚不可摧的艾德曼合金，被天照之炎焚烧之后，细细的合金长矛，根本无法承受此时的高温与极速，都没等天照去烧它，便自己解体迸散开来

    玛雅不停歇，双眼红芒闪动。

    外太空近地卫星轨道，也就距离地面几百公里，灵蝶都能将心灵力量投放到万里之外，还无法发现卫星吗？

    接着灵蝶的心灵投射力量，玛雅精确扫描了那四组发射上帝之杖的卫星。

    “天照！”

    “天照！”

    “天照！”

    “天照！”

    对准卫星内部主要芯片位置，玛雅放出四团微小的天照，烧毁电路板之后，她又立即将天照黑炎收回幻术空间。

    汉森之眼比鼬神本人万花筒写轮眼强大太多，不仅副作用没了，控制精确度更是提高n倍。

    上帝之杖速度太快，个头太小，间谍卫星的**根本追踪不到。

    但它如烟花般爆开的火光，还是被拍摄下来并传递给了玻利瓦尔。

    “我就说它太细了吧”

    史崔克小声嘀咕着，只是对上玻利瓦尔那几欲择人而噬双眼后，他还是老老实实低下了头。

    “呼呼这根，可能是艾德曼合金没有镀均匀，我还有几十根，急什么？”

    玻利瓦尔一边说着，便一边在键盘上疯狂敲击起来。

    “hat？法克鱿，卫星怎么失联了？**，该死的，这是怎么回事，谁能夺走我的控制权？”

    玻利瓦尔真的要疯了，此时的他就像是输红眼的赌徒。

    “我！”

    就在这个时候，一个三十多岁的瘦弱男子，推开面前的键盘，站起身走到玻利瓦尔身前。

    “啪啪啪！”

    几个耳光将玻利瓦尔打蒙了。

    “兰德尔格兰特，你在干什么？”

    史崔克惊讶得嗓子都喊破音了。

    格兰特一边猛踹被打翻在地的玻利瓦尔，一边头也不回地说道：“我在打禽兽，你眼瞎吗？”

    史崔克刚想掏枪，一摸腰间却是一空，方才想起这是总部，而自己也早就脱下军装。

    “警卫，你们这两个警卫是傻子吗？还不快拦住那个疯子。”史崔克朝着门口发呆的两个警卫喊道。

    “嘭！”

    “嗳哟，嗳哟“

    却是趁着史崔克大喊的时候，格兰特一个跨步来的他跟前，对准他的命根子就是使劲一踹。

    不是某会长大人猥琐，而是格兰特身体瘦弱，而大兵出身的史崔克太强壮，只能进行要害暴击了。

    “别别别，不要用枪！”

    玻利瓦尔抬头喊道，拦住了准备开枪射击的警卫。

    倒不是他心地善良关爱下属，而是玻利瓦尔发现了，格兰特眼底那诡异的黑红大风车，然后，科学家的研究精神发作罢了。

    “我是佩恩！”

    “没想到我们会以这种方式见面吧？”

    “你有科学，我有神功！”

    “即使你的哨兵总部距离纽约有万里之遥，即使你发明了很多压制变种人能力的设备，即使你这里几乎免疫心灵能力者的窥探，但是，与我而言，依然好似毫不设防一般。”

    “玻利瓦尔，本来我只想拯救无辜的变种人，一直也是低调行事的”

    之前的话，玻利瓦尔还一边听，一边借机观察形式，可听到最后一句话，他实在是忍不住了，“你低调？你九月份攻破纽约11个变种人管制中心，十月份，又全美遍地开花，连续打下47座管制中心，3家精神病院，一共劫走1076个变种人逃犯、神经病。

    同时，你还以曼哈顿安全威胁美国政府到了十一月份，你更是变本加厉，开始用脑波仪窥探政府机密，佩恩，你，该死，该杀！！！”

    呃，这，这貌似

    貌似该给洛娜他们颁发个小红花奖状呢！

    要不是玻利瓦尔提起，她都不知道洛娜小分队这个给力。

    哎，看来“脑波仪心灵异能者”果然是个超级大杀器呀！

    可惜，可惜这个格兰特被警卫制住了，而自己的主要精力又放在其他地方

    “玻利瓦尔，我很好奇，为何你之前几十年都能忍，到了现在，连外星人都出来了，你却还要与我们变种人内斗呢？”


------------

第三百四十章 今天，我是神

﻿    “攘外必先安内，这么简单的道理你都不懂吗？”玻利瓦尔眼神闪烁。

    “格兰特”点点头，也不在意他说的是真是假，又问道：“如今，出现我这样一个打破平衡的强大变种人，你是决定回归到战警与万磁王存在的那个时代让普通人与变种人保持动态平衡，还是准备一路走到黑呢？”

    “嘿嘿嘿“

    玻利瓦尔擦了擦嘴角的鲜血，围着被架住的格兰特转了几圈，冷笑道：“如果，我说咱们握握手，然后按照往日那种相互忌惮的模式继续走下去，你信吗？”

    “格兰特”面露诧异之色，疑惑道：“我信呀，为什么不信？”

    玻利瓦尔眼神淡漠，将染血的丝质手绢扔在地上，嘲讽道：“之前的‘核威慑’万磁王与教授，都被我暗中宰掉更加聪明的你，佩恩新的‘核威慑’，还会信任政府？

    在我们颁布变种人排斥法案的今天，面对杀掉你们成千上万同胞的我，你，还会给以信任吗？

    更何况，你有资格担当新的平衡的一极吗？”

    “格兰特”问道：“我端掉你的卫星，控制了你的部下要是他有枪你早死了，我还能控制你们高层任何一个人，而你的心灵防御网却毫无反应。

    这样的我，还不够资格成为新的‘核威慑’吗？”

    “你们都听到了？”玻利瓦尔对着空气中无人的地方说道。

    不等史崔克等人疑惑发问，“嗡”的一声，原本暗淡的幕布猛地亮了起来，宽大的视频中，可以看到米国总统克林顿与国防部长莱斯等五角大楼高层。

    “佩恩的话你们都听到了？”

    玻利瓦尔再次重复道：“这般危险的人物，已经撕破脸到这个程度，我，你们，还有得选择吗？

    快点做出决断吧，按批次将纽约附近的中远程导弹全部对准佩恩，030马赫的速度，他的重力场更本来不及减速即使能挡住，在我们不间断攻击之下，他的精力能抗得住？”

    “这个，打扰一下，我有话说“

    “格兰特”抬了抬下巴，也不在意刚才被玻利瓦尔诈话的事，淡淡说道：“大家都是高材生，想必也懂得高中的物理知识将速度30马赫的导弹悬停在半空，我能办到，但就像玻利瓦尔先生说的，如果你们采取定时引爆的方式的话，我的确扛不住几次攻击，但我可以保持其动能，而改变其动量唔，国防部长先生，您别露出茫然的表情呀我也是米国公民，看着这样的你，我会很没安全感的。”

    “瞎，瞎说，我，我哪里有茫然？”

    莱斯部长涨红着一张老脸，驳斥道：“改变动量又怎样？大不了多来几次，我们米国啥都缺就不缺导弹，累死你！”

    “咳咳咳”

    克林顿总统悄悄拉了拉莱斯部长的袖子，小声说道：“别说了，你这简直是让变种人看我们笑话。”

    “什么意思？”莱斯低头问道。

    “佩恩可以毫不费力地用引力场改变导弹的方向比如，将导弹引向曼哈顿。”

    其实，克林顿总统根本不在意“佩恩”的威胁，甚至都有点期待佩恩这样做。

    莱斯国防部长闻言便不再说话了，他今天要是说出“佩恩你随便”的话，不用等明天，今晚，纽约的大资本家就会生吃了他。

    现场一时间静默下来，事情发展到这一步，每个人都在想着在自己不用背锅的情况下，完美收场。

    “佩恩，我们不怕你的威胁！”

    这话声音高昂，气势雄浑，有一股正气凌然的精神蕴含其中。

    说这话的不是玻利瓦尔，而是米国总统克林顿。

    唔，玛雅会长都被唬住了，心中暗叹，克林顿不愧是米国历史上排名前几的总统，果然气势不凡啊！

    “玻利瓦尔先生，你是哨兵总部部长，掌管变种人事宜，你说说看，还有什么好建议无论怎样，我都坚定地支持你！”克林顿总统眼神肃穆地盯着玻利瓦尔说道。

    “我的建议？唔，我觉得可以用携带核弹头的战略导弹攻击佩恩，多来几发，远距离覆盖式引爆，你觉得怎么样？”玻利瓦尔说道。

    “嗯“

    克林顿沉吟不语，眼神扫过与会众官员，问道：“你们意见如何？”

    “这，没必要吧，你们都不管曼哈顿几百万人死活了？大家谈论得好好的，有必要用核弹吗？”“格兰特”插言道。

    国防部长莱斯与周围几人对视一眼，当先说道：“总统先生，根据美国宪法，如今算是国难当头的危急时刻，你有一定的独断权，我们都支持你。”

    “好，将手提箱拿来，我将密码输入进去，将核弹发射井打开，但是，千万不要发射，我们听玻利瓦尔先生的命令行事。”克林顿最终拍板决定道。

    闻言，玻利瓦尔嘴角抽动，最终却什么话都没说。

    “报告总统，明尼苏达1发射井准备完毕！”

    “报告总统，密歇根31发射井准备完毕！”

    就这样，挡着“佩恩”的面，克林顿启动了核密码，随着一连串的电报传来，美国全境总共13个核弹发射井打开天窗，战略导弹各就各位，只等华府一声令下，就立即点火发射。

    此时此刻，现场的史崔克与玻利瓦尔，华府的克林顿莱斯等，都是面色严肃地盯着被羁押的“格兰特”。

    “别看我，打不过我还不能跑吗？”“格兰特”笑嘻嘻地说道。

    “那你走吧，反正这次的目标也不是你你是通过另一个人的心灵力量，将自己的意识投送到这儿吧？你走后，我的士兵能轻易攻破河底基地如此两相其美，倒不失为一件解决方案。”玻利瓦尔淡淡说道。

    “唉，其实我今天已经够高调的了，本来不想这样的，但没办法”

    “你们这些政客呀，真是不见棺材不掉泪，居然敢讹我，呵呵呵”

    笑着笑着，“格兰特”面色一肃，低头直视玻利瓦尔双眼道：“今天，我是神！”

    华府五角大楼内部，三十多岁一直默默打字的眼睛娘，突然站起身来，环视四周一眼，说道：“今天，我是神！”

    美国境内无数导弹发射基地，都有一个个不起眼的文职人员突然站起身，走到他们的上级面前，淡淡说道：“今天，我是神！”


------------

第四百四十一章 神之佩恩

﻿    自洲际弹道导弹被引爆后，佩恩就静静漂浮在哈德逊河半空，一动不动，一言不发。

    只有胆儿粗的abc记者安娜，指挥着直升机绕着佩恩不断拍摄，嘴里还絮絮叨叨讲个不停。

    甚至，还向着佩恩挥手喊话，问“他”愿不愿意接受采访呢！

    突然间，“佩恩”睁开双眼，对着安娜的直升机一招手。

    “哒哒哒哒哒......”

    接着，便见到整个直升机如同被一条拖绳拉拽一般，无视螺旋桨转动的方向，机身快速来到佩恩前方。

    佩恩再一招手，安娜与扛着摄影机的助理，不由自主地从直升机上飘飞下来，来到佩恩身边。

    然后，佩恩就站在摄像机前方，对着呆愣的安娜说道：“今天，我是神！”

    就在她话音落下的那一刻，无数导弹发射基地都乱做一团。

    田纳西xxx地下导弹发射基地。

    “该死的，汉克，吉姆，谁让你们发射导弹的？shit，shit，宪兵队，立即，马上将他们关押起来。”

    亚特兰大xxx山地导弹发射井。

    “砰砰砰......”

    哥伦布将军直接毙掉四名启动战略导弹的士兵，叫喊道：“立即给华府发信息，告诉他们，我们基地的战略核弹头导弹已经启动，该死的，目标正是华盛顿与巴吞鲁日。”

    哥伦布将军说完，就对着导弹发射架的方向竖了根中指，“法克鱿，佩恩杂碎，法克鱿，玻利瓦尔，fuckjesus！”

    接着，便拿着枪管发热的勃朗宁，对准额头......

    “砰！”

    “将军，将军，将军自杀啦！”

    “快，快，立即通知华府！”

    ......

    像是洛娜约翰这些看abc直播的人，完全不明白佩恩的话是什么意思，甚至很多人都指对着电视发出各种嘲讽。

    而稍微消息灵通的人，此时都在大声骂娘了。

    就比如，此时的华盛顿五角大楼，巴吞鲁日的哨兵总部......

    “偶买噶，我们都做了什么？谁来告诉我，这不是真的，我只是在做梦？”克林·顿总统看着不断传来的消息大声喊道。

    “呜呜呜，我不要死，呜呜，世界要毁灭了。”很多心理脆弱的人都忍不住哭了起来。

    只有国防部长莱斯，一边指挥着众人启动华府的四维防御网，一边吼道：“玻利瓦尔，快想办法。佩恩，我们可以好好谈谈，立即停止这种行为。这样激进，死去的变种人会更多。”

    视频另一头的哨兵总部。

    “该死的，你到底做了什么？难道真的要发动世界大战，毁灭整个地球吗？”

    玻利瓦尔双眼赤红地瞪着格兰特，大嘴巴子不停地抽打着。

    “别打了，我在这。”史崔克面色诡异地说道。

    此时，放弃对导弹基地人控制的玛雅，终于有足够的心神之力，来控制意志强大的史崔克了。

    此时，他的双眼转动着不详红底黑叶大风车。

    “......呼呼呼，为什么，为什么？”玻利瓦尔头发散乱，咬牙切齿道：“你明知道外星人就在地外监视着地球，为什么轻易启动毁灭世界的核战争？”

    “唔，你明知道外星人就在地外监视着地球，为什么还要不死不休地追杀同是地球人的变种人？为什么轻易启动核导弹密码，将它们对准曼哈顿？”“史崔克”反问道。

    “我......法克鱿，法克鱿！”

    咒骂几句后，玻利瓦尔快速来到操作台前，双手噼哩啪啦敲打起来，“莱斯部长，立即启动四维防御体系...将那些基地的最终控制权限交给我，乘着导弹还在空中飞行，我们提前引爆它们。”

    “史崔克”也不说话，只是看着两边的人忙碌成一团。

    五分钟后，靠近华盛顿的弗吉尼亚州，上空1200公里，突然放出一道刺眼的白光，再是三分钟后，密西西比河东岸上空1400公里，也猛地爆发无尽白光。

    与此同时，无数美国人，都看到、听到自己城市上空，有多则十几枚，少则一两枚的导弹爆炸。

    从美国上方的外太空观测地球，就能观赏到无数的大小烟花，以及两枚特制的巨型“爆竹”。

    “刺啦啦！”

    “轰轰轰！”

    看着电视屏幕突然出现大量雪花，再听着远方传来的爆炸声，流串到新奥尔良的洛娜，疑惑道：“这是怎么了？”

    “是导弹爆炸的声音！”军队出身的约翰严肃道。

    ......

    “天呐，美国境内有两枚核弹被引爆——真可惜，位置太高，屁的损伤都没有，不过嘛......立即让全国媒体都动员起来，明早之前，我们要让全世界的人都知道：美国发生内战，双方互射核弹，中远程导弹更是多如牛毛，美国人民死伤，唔，死伤三千万吧，同时，两亿人民受到波及，米国完蛋啦！”

    “这，巴乔夫同志，貌似所有的导弹不是被击落，就是自己提前引爆，除了损失一点钱财，米国佬没有死一个人啊，我们国家本来就，就......这样报道不实，咱们的信誉......”

    ......

    “米国爸爸完蛋啦，我们是该哭，还是该笑呢？”霓虹天蝗问首相道。

    “我在外面哭，您可以在宫里偷偷开欢乐趴体。唔，神厕先辈们也该告慰一番，让他们也高兴一下。”细川首相说道。

    ......

    且不提世界上其它国家的反应，所有的导弹或被击落，或被引爆，或者，它们自己飞着飞着就爆炸了。

    玻利瓦尔擦了擦头上的汗水，神色复杂地问道：“佩恩，你想要什么？”

    刚才检查过各个基地传来的数据后，他知道，即使没有四维防御网，那些导弹也不会对美国造成任何伤害，因为，佩恩隐蔽地修改了导弹参数，每一枚导弹在到达目的地前，就会自动爆炸。

    否则，即使有四维防御网，有他玻利瓦尔用最终控制权终结导弹，可是，超过五千枚导弹啊！

    而且还是在美国境内，防御网对外效果最佳，对内......数量太多，等他一一控制，导弹早爆炸了。

    事实也是如此，百分之75%的导弹都是玛雅定时引爆的，不然，美国真的就gg了。

    “我想要和平！”“史崔克”淡淡说道。

    “做出这样事情的你，还想奢望和平吗？不行！”克林·顿总统严肃驳斥道。

    靠，这个克林顿有问题呀，米国总统用得着这么拼吗？

    这头，也太铁了吧？

    莱斯部长急忙推开克林·顿总统，面色和蔼地说道：“可以谈，可以谈，大家坐下好好谈，心平气和地谈！”

    “我能不惊动你们的心灵感应仪，就控制全美国任何一个人——包括你玻利瓦尔;只要我想，我能知道北美洲所有的导弹发射基地，所有的导弹发射密码——除了受五角大楼的核弹。而你们呢？你们知道我叫什么吗？呵呵，佩恩，呵呵呵哈哈哈......“ 166阅读网


------------

第四百四十二章 神盾局下场 奥丁的关注

    “哈哈哈，你们都有姓氏，我就没有吗？你们都有父母，我没有吗？你们有家庭住址，难道我天生就住在哈德逊河底？”

    “史崔克”每说一句，莱斯与玻利瓦尔的脸色就黑一分，的确，他们对于佩恩真的是一无所知，完全不像万磁王艾瑞克与查尔斯泽维尔。

    “我能知道我想知道的一切，而你们对我一无所知——力量、身份、性格。这样的你们，还敢擅启战端？你们脑子都进水了吧，基本的军事常识都不懂？”

    好爽，太爽了！

    在全米国最高一撮人面前装逼，而且还装逼成功了，感觉太爽啦！

    唉，有了这次高质量的装逼之后，今后面对那些傻乎乎的米国高中生，咱哪里还能兴奋得起来？

    “佩恩，立即举手投降，否则，我就不客气了！”

    一声厉呵传来，打断了玛雅会长的“决战白宫之巅”的装逼之旅。

    “shit，谁，是谁？这种时刻，谁还敢捋我神之佩恩的虎须？”

    会长大人怒了！

    “史崔克”环视一圈，五角大楼众高层，哨兵总部一干人，都老老实实噤若寒蝉。

    “佩恩”环视一圈......

    呃，卤蛋兄，怎么是你，你最近不是一直在忙九头蛇的事儿吗？

    咱不过是在米国丢核弹，放一下导弹烟花——这区区小事，咋就惊动了您老人家？

    “莱斯部长，有异常！神盾局尼克弗瑞亲自率领120艘昆式战机包围了佩恩。”五角大楼一个参谋官凑到莱斯耳边小神说道。

    莱斯看了眼视频中面色变得有些呆滞的史崔克，悄悄对玻利瓦尔使了个“事情有变”的眼色，便默默后退几步，来到大屏幕显示器前。

    果然，哈德逊河上方，密密麻麻有超过一百艘战机悬停成一个个同心圆环，而圆圈的中心，便是弄得他们灰头土脸，就要伏地认输的佩恩了。

    战机的包围圈很有层次感，保证每架战机都能攻击到佩恩，同时不同圆圈的战机，距离也拉得很开，避免佩恩重力场将它们一网打尽。

    “战略导弹都拿佩恩没法子，战斗机的航炮与空-空导弹能有用？”国防部长莱斯哀叹道。

    他的话刚说完，离佩恩最近的战机上，就传来尼克弗瑞那浑厚的声音。

    “佩恩，我是神盾局局长尼克弗瑞，是不是很奇怪我们突然就包围了你？我的这120艘战机，都有光学隐形效果，能无声无息间就靠近你，而且，它们加载的也不是普通武器。”

    “你能躲避导弹攻击，难道还能逃过我的能量射线？”

    卤蛋话音未落，120架昆式战机底部就亮起淡蓝色的光晕。

    “现在，佩恩，立刻举手投降，否则你必死无疑！”

    佩恩还没说话，国防部长莱斯就大骂道：“我曰你老母呀，老子这个国防部长都特么没见过这么先进的战机啊！

    别说光学隐形了，能完全躲过雷达探测的隐形材料都还在研发中，而且，能无声无息靠近佩恩，说明你的战机发动机，也超过f-14十几代了...该死的黑鬼，你们这些神盾局蛀虫到底藏了多少好东西呀！mmp，能量武器都量产化了，shit，天杀的黑鬼......”

    “果然是该杀，明明都对准佩恩了，偷偷弄死他不就行了，何必多废话呢？”克林·顿总统也凑过来说道。

    “呵呵呵，你倒是心宽，反正这里是曼哈顿不是华盛顿是吧？11颗核弹一起爆炸，后果你负责？”“史崔克”突然说道。

    “呃，我不知道，我什么都不知道。”克林·顿总统赶忙摆手说道。

    “史崔克”不理睬他们，再次陷入沉默。

    玻利瓦尔却是一直都沉默着，即使尼克弗瑞兵围佩恩，他也没有露出半点惊喜的神情。

    因为，之前五角大楼授权的13枚核弹头洲际弹道导弹，只引爆了两枚，还有11枚飞向了曼哈顿，飞到了佩恩头顶——即使他想启动终极控制程序，那些导弹，也如同卫星轨道上的四组天基卫星一样，没毫无反应。

    就见“佩恩”伸出右手，打了个响指，11根“铁柱子”就围着她旋转起来。

    “铁柱子”直径都是两米左右，长度却大小不一，有的十多米，有的超过二十米。

    只是它们那钝尖的头部，以及身上的符号，都显露出——“俺们可是威力杠杠的核弹头啊”。

    当时，克林·顿总统为了威胁恐吓“佩恩”（玛雅以为），便启动了13枚核弹头，然后，玛雅便控制了导弹发射井的操作人员，一枚在飞往哨兵总部的路上爆炸了，一枚在去华盛顿的高空引爆，另外十一枚，都被她发射向了自己。

    同时，她还故计重施，用天照烧掉了核弹内的控制面板。

    就这样，11枚不再受五角大楼控制的核弹，就落到了玛雅手中。

    这，也是尼克弗瑞气急败坏全军出动的原因，同时，也是他投鼠忌器的所在。

    玛雅也不想闹这么大，可现在的形势是，哨兵不仅毫无顾忌地向水晶宫发射导弹，还动用了传说中的黑科技——上帝之杖。

    要不是运气好，自己打造了汉森之眼，她玛雅汉森的穿越之旅早几个小时之前就结束了，更不用说木叶村的变种人了。

    时移世易，玛雅决定改变一下方式，变被动为主动，形成一个新的相互忌惮的动态平衡。

    而米国政府也给了她这个机会，让她拿到了11枚核弹。

    “弗瑞局长，你等会先，我回家放点东西。”

    随着“佩恩”一声大喊，“刷刷刷”，一枚枚核弹头肉眼可见地瞬间消失在半空中。

    看着来回闪现的“佩恩”，以及凡是被“他”碰到便一起消失的核弹头，尼克弗瑞呻吟道：“mother法克，这个佩恩还会心灵传送，这特么还怎么打？”

    “那就不用打呗，咱们一起坐下来谈谈不好吗？”昆式战机驾驶员突然转过头来面色诡异地说道。

    “你，佩恩你......“卤蛋震惊得不知该说什么了。

    “说实话，华盛顿与巴吞鲁日都太远了，有些招式即使使出来，你们也以为我不过是x教授的翻版。”

    “今天，就让你们知道，为何我会说，我是神。”

    话音落下，尼克弗瑞眼前一暗，整个人仿佛时空挪移，一下子就从昆式战机来到......

    “唉......”

    一栋远超凡人语言所能描述的宏伟大殿上首，一位头发花白，面容苍老，却依旧体格雄壮的金甲老人，睁开仅剩的左眼，蓝光蕴蕴，似乎有无穷无尽的的神秘智慧闪烁其中，刹那间，蓝光急速收束成一个小点并最终消失无踪，此时，他的眸光中只剩威严与尊贵。

    老人是一位无敌的王者，他身下的王座，下方匍匐的将士，头顶上方的功勋壁画......无一不说明，其战功赫赫，霸气无双的过往...与至尊至贵的现在。

    他，就是九界霸主，阿斯加德的神王——奥丁！

    奥丁轻叹一口气，轻轻拍了拍王座的扶手，面色复杂地摇了摇头，对下方单膝跪地的持剑金甲神将抬了抬手。

    等其站起身后，方才轻叹道：“海姆达尔，我的眼前是一片迷雾，无法看清前途！”

    “什么？这不可能，父王，您可是众神之王奥丁，而您下方的宝座——奥丁神座，任何人坐上去，都能洞察九界一切秘密...米德加德，区区凡人之所在，怎么能阻挡您？”其中一个壮汉大咧咧叫嚷道。

    （midgard，中庭，或音译米德加德，漫威中的地球；奥丁神座，也是一件神器）

    壮汉披金色肩中长发，红披风黑铠甲，右手提着一个银白色的大锤...唔，好吧，这就是奥丁之子，锤神托尔了。

    “呱呱呱......”

    奥丁轻轻抚摸肩上展翅鸣叫的两只乌鸦，淡淡道：“托尔，你太傲慢了。中庭，虽是凡人居所，但那里并不是你想的那么简单。”

    “呵呵呵，托尔，海姆达尔之前的话，你都没听到，还是说，那些话都没经过你的大脑？”

    托尔身边绿衣鹿角盔的青年男子——诡计之神洛基，摇头笑道：“掌控彩虹桥，监视九界动向的海姆达尔，现在都看不清中庭的动向，父亲虽是神王，但......“

    “洛基，我能看清中庭，只是我感受到命运之弦的轻颤，某些事的缘由，始终弄不明白。”黑人海姆达尔淡淡说道。

    接着，他又转头面向上首的奥丁，恭谨问道：“奥丁陛下，您无法通过回溯时间线，查看一下中庭北美洲纽约的情况吗？”

    想到那对猩红的眸子，奥丁再次苦笑着摇摇头，“九界，包括中庭，超过99.9999%都在我的掌控之中，但是......

    唉，海姆达尔，你也知道至尊法师古一，可是，你能找到她吗？甚至，你能知道她，也是她想让你知道其存在。

    强如神王的我，也无法通过时间线查看她的秘密——即使是几百年前，她还是个帮奴隶主牧羊的可怜巴巴的小姑娘的时候！”

    “什么？地球真的有这样的人物吗？！”

    大厅顿时一片嘈杂，所有的人无不大惊失色，忍不住就喊出声来。

    洛基眼神闪烁，垂眸问道：“父王，您是说，古一法师，通过时间线阻挡了您的窥探？”

    “也许是古一，也许...是中庭其他强者，我无法确定。”奥丁眼神一闪，淡淡道。

    “陛下，古一法师那样的强者...你直接揭露她的秘密，还让我们还当众讨论她，会不会显得不太尊重，引起她的不满？”雍容高贵的神后弗丽嘉，有些担忧地问道。

    “呵呵呵......”

    奥丁摆摆手，声音淡淡，却蕴含着无尽自信，“吾乃九界之主——神王奥丁，吾之功绩，从来都是依凭实力，用冈格尼尔，蘸着血与火书写......

    这方宇宙，无人能让我的人在格拉兹海姆的大厅禁言——除了我本人。”

    （gladsheim，格拉兹海姆，奥丁金宫）

    神后弗丽嘉舔了舔嘴唇，直直看向自己老公，眼神中充满崇敬与爱慕，只觉其无比威猛，无比霸气。

    托尔与洛基看着自己的父亲，激动得恨不得高声呐喊。

    “神王奥丁，神王奥丁，九界之主奥丁......”

    唔，金宫众位神将都已经呐喊起来。

    “不过嘛，咳咳......”

    奥丁右手下压，止住部将们的高呼，一下子靠坐在椅背上，摸着下巴，懒洋洋道：“我们不必顾忌那位强者，但对于强者的尊重还是很必要的...唔，最近中庭有些混乱，海姆达尔，关闭阿斯加德与中庭的通道，禁止任何人通过彩虹桥，进入中庭。”

    说完最后一句，奥丁还隐晦地看了眼低头沉思的“二丫”洛基。 166阅读网


------------

第四百四十三章 会长大人的猴版无限月读

﻿    十一月份的曼哈顿，即使今天天气晴朗阳光暖人，随着时间来到下午五点，也只剩下太阳的余晖，映红了哈德逊河上的天空。

    往日里到了下班高峰期，第十二大道都是车来人往热闹非凡，此时...唔，此时更加喧闹了。

    随着美国各地核弹与导弹的爆炸，看电视的曼哈顿市民，也彻底明白佩恩之前那句“今天，我是神”话的含义。

    恐慌止不住地蔓延开来，泽西市、曼哈顿市，都有无数人向着哈德逊河方向涌来，警察的封锁线早已成了摆设。

    嗯，米国人民就是这么吊，围绕佩恩旋转的核弹头都吓不着他们，神盾局的一百多架战机更是被他们无视。

    或者打着“要和平，不要战争”的标语，或者扯着“变种人该死，米国政府该死”的横幅......口号也是乱七八糟，有骂佩恩是恶魔的，有喊佩恩是god的，有喊大家好好谈的，有喊......还有人拿枪对着佩恩射击，然后被另外一群市民围殴踢打呢...总之，非常乱。

    突然间，天空一暗，哈德逊河附近的天幕被一只巨大的眼睛取代，眼球血红，三颗黑色的“眼瞳”化为大风车，缓缓旋转起来...一时间，呐喊声、叫骂声，都静默下来，警方设立的巨大探照灯也暗淡下来，眼前的哈德逊河消失，河岸的护栏消失...好似整个灵魂，都被拉入无尽血红之中......

    头顶是低矮的暗红色天空，地面是无尽的龟裂大地。逼仄的空间，不详的气息，给人一种巨大的压迫感。

    尼克弗瑞想要做出拔枪的动作，可是低头一看，就见自己四肢皆被捆绑在一个高耸的十字架上。

    “boss，这是什么情况？”

    弗瑞向声音来源望去，就看到了第四小分队队长——梅琳达·梅，再向四周扫去，就见无边无际的大地上，稀稀疏疏插着一根根十字架，而每个十字架上似乎都有一个人——神盾局的特工。

    “mother法克，佩恩，佩恩，你给我出来，发发发发法克鱿！”

    “呃，别激动嘛，弗瑞委员，我将大家分得这么开，还不是为了替你保守秘密。”

    看着瞬间出现在自己面前的佩恩，卤蛋怒道：“我特么有什么秘密？你到底将我们怎么样了？飞船没人控制一定会摔毁的...你不仅杀了我们，还玩弄我们的灵魂，我真的应该挖掉自己的眼珠子，我瞎了眼看错你了，我悔啊啊......“

    呃，卤蛋想像力真丰富。

    “easy，easy，卤蛋，唔，抱歉，弗瑞局长，你可是咱们木叶村的村委呢，我怎么会杀你？你的部下也都没死。我只是个变种人，能力特殊点而已，哪里能玩弄你们的灵魂？而且你也没看错我，你现在这样挺帅的，独眼龙造型非常遭人吐槽的。我佩恩是个安安分分的好人，这次是哨兵太过分了，我为了自保只能这样——斗争求和平，则和平存啊！”玛雅安抚道。

    尼克弗瑞深深看了眼“佩恩”，说道：“你赢了，说说看，你想要什么样的和平？”

    “你先等一会，等人到齐了大家一起谈。”

    早在将尼克弗瑞拉入月读空间之前，“史崔克”便笑着对玻利瓦尔说道：“现在另一个权势人物出场了，我们一起谈谈如何？”

    “怎么谈？”玻利瓦尔淡淡问道。

    “摘掉你脖子上的心灵防御挂坠，剩下的我来安排...呵呵，怎么样，敢不敢试试？”

    玻利瓦尔没有说话，只是面无表情地摘下镶嵌着幽蓝色宝石的项链。

    “莱斯将军，克林·顿总统，克里斯多福国务卿先生，还有斯蒂芬议长，戈尔副总统，你们呢？要谈的话，就摘除心灵防御装置，快点做出决定吧！世界人民都在看咱们这些‘美国鬼子’的笑话呢，早点结束，早点止损啊！”“史崔克”苦口婆心地劝道。

    “总统先生留下主持大局，参谋长辅助总统。”玻利瓦尔突然说道。

    “我愿意去......“

    玛雅还是将克林·顿总统留下了，反正在外界看来也只有一瞬间。

    “这是玻利瓦尔先生。”

    霎那间，时空转换，玻利瓦尔与尼克弗瑞就站在“佩恩”面前。

    “在这里，时间空间都有我决定，即使这里过去一万年，外界也是一瞬间，所有...等会儿的谈判，大家都真诚点。”佩恩说道。

    “你将我们单独弄到这，不会就是为了威胁我们吧？”尼克弗瑞淡淡道。

    “当然！”

    玛雅点点头，直视玻利瓦尔双眼道：“万磁王艾瑞克没有死，他还活着，我手底下的灵媒感应到他...你确定亲眼见他死亡？”

    “我不明白你的意思。”玻利瓦尔面无表情地说道。

    “呵呵，算了，明不明都没关系。我单独找你们过来，就是想说，你们身边也可能藏有外星间谍。当然，也有可能是，你们两个本身就是外星人......“

    “mother法克，你才是外星人，佩恩你的能力这么诡异，与一般变种人一点也不相同，你，才最像外星人！”卤蛋怒目睁圆道。

    玛雅没有反驳，点头道：“保持这样的怀疑精神也不错。托尼斯塔克被外星人用基因药废了。话说，上次我刚刚解放纽约11个变种人集中营，第二天我的水晶宫——河底基地，就被外太空的卫星发现的。一种神奇的高频光子探测仪，能深入地底几百米，据说是俄罗斯人的...然后，你们哨兵就来了。玻利瓦尔先生，那东西应该不是你的吧？第一，你没必要毁掉它，第二，你控制了变种人巡游者，在水晶宫外探测地形。”

    玻利瓦尔面色木然，一言不发。

    玛雅也不在意，继续道：“攘外必先安内，是个好想法。可是到时候，你确定还有能力攘外？还有上次月球附近发生的‘陨石or飞船残骸’事件，克里人罗南就不提了......唉，这可真是多事之秋呀，外星人活动那么频繁，你们还有心思找变种人的麻烦？不就是发现我有脑波仪嘛，查尔斯教授没有吗？还是说，你玻利瓦尔不会造？既然大家都有，何必这么激动呢?mmp，居然对着老子射上帝之杖，至于吗？”

    哎哎哎，好爽，看着被训得跟孙子似的两个人，会长大人心里异常满足。

    这可是神盾局局长尼克弗瑞与哨兵总部大佬玻利瓦尔啊！

    呃，某会长大人完全忽视了，人家这块鱼肉，可是正在你的刀俎之下呀！能不老实一点？

    末了，会长大人背起双手，转过身，总结道：“还是天朝人有智慧呐——本是同根生，相煎何太急！？” 166阅读网


------------

第四百四十四章 月读空间聊天群

﻿    这边厢的，玛雅对两个大佬一番说教。

    另一个空间中，木叶村委有一个没一个的，差不多都被拉了进来。

    当然了，老早之前，乔伊与玛雅汉森两人，就将投票权交给了自己老师科尔森。

    所以，幻化而出的木叶村委会议桌上，科尔森老师坐在左边第一位，加上卤蛋、鹰眼、娜塔莎的授权，他一人独占六份投票权。

    写轮眼幻术空间中，主人是能幻化万千的，因此，这边也有一个“佩恩”。

    “佩恩，我们远在新奥尔良，你将我们拉进来干什么？”约翰问道。

    “佩恩，你今天好生猛！天呐，导弹如烟花般乱飞，核弹在天空爆炸......shit，这才是我想要的人生啊！”洛娜小脸激动得通红。

    “是呀，佩恩老大，‘今天，我是神’，偶买噶，我这个钢铁直男，都快被你掰弯了。”隐形男哈利双眼放光道。

    “老大，到底发生了什么？”红坦克满是疑惑地问道：“我这儿正在跟一个变种人打斗呢，你突然将我拉进来，等回去之后，是不是都被人打死了？”

    “是呀，是呀，佩恩老大，我们这些黄道十二宫的守卫，都正在与哨兵杂碎战斗......该死的，居然还有变种人帮助哨兵。”

    玛雅双手下压，瞬间，场面安静下来。

    “我这个心灵空间与别人不一样，无论这里过去多长时间，外面也是一瞬间。这次将大家召集过来，也是因为我控制了米国导弹发射井......“

    反正时间足够，玛雅详细介绍了今天下午发生的事情经过，接着，又说出自己的目的，“现在米国政府要与我们谈判，你们商量下，我们提什么要求比较好，时间有的是，大家可以慢慢商量。”

    “这还用说，当然是释放所有被关押的变种人，恢复我们的合法权益，同时废除《变种人排斥法案》。”洛娜首先说道。

    “佩恩老大，不然咱们变种人建立一个独立国家，你当国王，谁敢不服？”玛雅的狗腿子蛤蟆激动道。

    “是呀，佩恩老大你这么牛掰，还手握11枚核弹，不如将纽约划为咱们变种人的地盘，你当国王，当总统都可以。”

    黄道十二宫众小弟本来就被玛雅收拾的服服帖帖，现在又见识到“佩恩哥哥”这般“神之伟力”，一个个都高氵朝了。

    “首先，我不会当国王，也不会当变种人总统，其次，划分地盘这种事还是别提了，你们的建议，简直拉低了我们变种人的档次。科尔森委员，你给大家介绍下米国政府的实力——说点他们这些蠢货听得懂的。”玛雅说道。

    “我是老好人”的笑容，如一道从天堂照射下来的救赎之光，瞬间俘获了那些夯货的好感，霎那间，会场安静下来，都准备聆听“好人”的教诲。

    “大家好，我是科尔森，一个高中老师。关于美国政府的实力，几百万常备军警且不提，只说核弹吧。米国常备核弹头接近3000枚，冷战才结束两年，故此还储备有八千枚左右核弹头。而大家都知道的，放射性物质不仅是用来制造核武器的，很多核电站也储备了大量核燃料，所以，如果有需要，军方能在短时间内，再打造以上数据好几倍的核弹头。”

    见包括洛娜、索尼娅在内的变种人，都唬得面无人色，科尔森暗自点头，继续道：“武器多不可怕，可怕的是，米国能在瞬间，将90%核弹发射出去。佩恩就算真的是神，他也拦不住的。当然，这是极端情况，现实中，米国政府无论如何都不会这么做的。我说这些，就是告诉大家，佩恩截留下来的11枚核弹，只能当成威胁，真的使用......其实是无法改变力量对比的。”

    “唉，咱们还是说点更实际的吧！”约翰叹道。

    “伊万杰琳，你作为x战警代表，有什么看法？”玛雅问道。

    “回归查尔斯教授存在时的那种平衡。”伊万杰琳说道。

    “这是不是太怂了点？”莎吉有些纠结道：“这次闹这么大，都互射核弹了...好不容易取得前所未有的大胜，咱们应该，应该...呃，我也不知道该要啥，唉！”

    “佩恩，这次都是因为你才能力挽狂澜，你说该怎么办吧！”隐藏说道。

    玛雅点点头，说道：“我只说最低要求，第一，允许我们保留11枚核弹头。第二，在纽约，或者泽西市，划开一个地盘，我们也不要求独立，只是能让变种人——任何形态的变种人在上面自由活动。唉，孩子们老是呆在地下，对发育不好啊。

    第三点，即使无法明面上废除《变种人排斥法案》，也要逐步降低其执行力，直至某天取消它，消磨变种人人口的变种人管制中心一定要取缔。同时，凡是被捕的变种人，一定要有辩护律师......第四，唉算了，就这三点。

    保持基本平衡，斗争中求和平吧。

    没实力，条件谈得再好又有什么用？

    九月份，咱们还不是通过曼哈顿市政府，与哨兵签订了和平协议，可今天下午的事依旧发生了。”

    ......

    木叶村委们，以“佩恩哥哥三个思想要点”为核心，用了三天时间，共同商讨了“变种人与政府未来发展方向”的议题。

    最终，决定选出五名谈判代表，其中有科尔森老师当首席谈判领队，唔，他的“惊人”学识、亲切和蔼的笑容，都深深地烙印在大家心中，简单一句话，三天之后，无人不服科尔森。

    然后有洛娜、约翰、莎吉，以及红坦克。

    嗯，是的，红坦克，选择他就是用来镇场子的，近一吨的体重，2.87米的身高，威猛得一踏糊涂。

    ......

    很快，科尔森就与自己大boss愉快面基了。

    卤蛋面色扭曲，科尔森笑容尴尬，相互对视一眼，便带着队伍开始了谈判。

    左边依次为科尔森、约翰、洛娜、莎吉、红坦克。

    右边依次为玻利瓦尔、国防部长、副总统、议长、尼克弗瑞。

    呃，卤蛋地位还没科尔森高，他的角色居然类似于红坦克，也是过来镇场子的。

    “佩恩”并没有参加谈判，她就坐在一边，跟几千名曼哈顿市民一起围观谈判过程。

    是的，就是哈德逊河边的大喊大叫，举旗抗议的吃瓜群众。他们也是倒霉，距离玛雅太近了，甚至她都没怎么用力，只灵蝶就能将他们拉进了意识空间。

    唔，这里还有记者呢，abc的安娜记者，和玛雅老熟人——《纽约公报》主编本·尤里克，也被拉了进来。

    当然了，谈判双方都有面部模糊处理，外人认不出他们的。 166阅读网


------------

第四百四十五章 和平协议与剑齿虎

﻿    就在众人的围观中，双方结束了会谈，并当场缔结了《115条约》。

    “......历时七天七夜，双方唇枪舌剑，终于达成《115条约》...话说，变种人的能力真神奇，据说那是心灵异能者的意识海，里面过去了好几天，出来时也只一瞬间，唔，那一瞬间脑袋有点眩晕。

    好吧，还是说条约。

    身为abc王牌记者，我当时就一字不漏地记录下全部条款...因为发生在十一月五号，所以双方取了这么个名字。

    第一条，核弹头归还政府。

    第二条，作为第一条的奖励，政府将哈德逊河畔公园划给变种人。当然普通市民也可以过去游玩，唔，反正我是不会去的。

    第三条，立法确保变种人享有美国一切法律保护。今后，政府会专门设立变种人辩护律师这一职位，同样的，变种人违法也必定会受到惩罚。

    第四条，哨兵接受政府监管，不能再发生今天这样违背华府意愿，随意向曼哈顿发射导弹的事。哇，大家欢呼吧，反正当时有几千号市民一起为之呐喊叫好的。天呐，作为一个纽约人，我得说，哨兵这次真的过分了。

    第五条，佩恩接受政府少将军职，以应对可能发生的外星袭击事件。

    哈哈哈，大家很开心呀，都叫出声了。我也很开心，唔，至少有了佩恩这样强大的变种人保护自己，我再也不怕外星人啦！

    罗南，如果你有收看我的节目，请别在意我之前的话，其实，iloveyousomuch！

    罗南，你这般具有绅士风度的男人，我愿放弃地球人的身份，与你一同浪迹在银河星海！

    ...喂喂喂，导播，你咋把我的信号线掐断了......“

    以上便是abc电视台，当晚七点档的新闻导播。

    《115条约》中的五条，属于官方公布，与真实情况还是有些差距的，比如，玛雅连一枚核弹都没还给政府，这样说只是维护政府权威。

    第二条就是扯淡，现在谁不知道河畔公园是变种人的地盘。第三条更扯，立法权、执法权、审判权都在政府手中，所谓的法律保护完全没卵用。

    唔，只有第四条是最最最真实不虚的。

    今天出了这么大的篓子，除了哨兵总部，谁背锅？变种人恨哨兵，华府指令被玻利瓦尔当草纸，也恨哨兵。尼克弗瑞恨不得全美国、全世界只有一家神盾局，其他具有特务性质的政府机构，全关门大吉，最好经费都给他一个人。

    第五条，算是玛雅保留核弹的代价。

    米国国内发生这样的动乱，世界霸权受到损伤呀！佩恩的军职，不是震慑外星佬，而是威胁其他蠢蠢欲动的国家组织的。

    当然了，如同拿了代言费就神隐的超凡蜘蛛侠一样，“佩恩哥哥”最近也要出去躲风头了。

    话说，当谈判结束的那一刻，玛雅就将众人的意识送了出去。

    然后，她又一个闪身，来到脑波仪中，就见灵蝶口吐白沫，双眼暗淡地躺在靠椅上，面上还带着诡异的微笑。

    此时的她，就和哈du哈晕过去的人差不多，x维度能量让她精神欢悦，但超过身体素质极限的能量，也残害了她的灵魂与肉体。

    玛雅上前一步就拿下她的头盔，小绿的枝条也自动退了下去。

    哎，可怜的灵蝶，今天算是彻底被玛雅玩坏了，这至少要修养一个月才能恢复过来啊！

    而玛雅会长本人付出的代价也不小......

    双手在眼前晃动一下后，玛雅苦笑自语道：“果然呀，即使有着灵蝶的心灵异能座桥梁，即使灵蝶磕了药，即使有瓦图姆之眼这件神器...今天还是有些过了，这到底只是万花筒写轮眼，而不是完美的写轮眼，更不是轮回眼呀！要不是汉森之眼与灵蝶帮忙分担压力，现在咱就真的成马修大师姐了。”

    视线模糊，玛雅强忍着要炸裂脑壳的头疼，用感知探路，先将灵蝶送回房间休息，然后急速来到金牛座哨卡。

    刚进地下基地，她就见到大厅躺着三四十具哨兵的尸体，而红坦克正捂着脑袋被一个猛男按在地上狠·插呢！

    呃，就是字面意思，大家别想歪了。

    那是用手指插，呃，手指甲插，那个将红坦克插得哇哇叫的可不就是金刚狼——的大哥剑齿虎？！

    “嘿，剑齿虎，过来！”玛雅勾勾手指喊道。

    “法...呃，shit，这是怎么回事？！嗷嗷嗷，呜呜嗷呜......”

    不等剑齿虎叫骂出声，无形的引力就带着他漂浮起来，即使他伸长指甲胡乱挥舞，也免不了被玛雅折断四肢，压成一个人球的结局。

    “红坦克，你没事吧？”

    “呜呜呜，佩恩老大，你骗我。”

    玛雅诧异道：“我咋骗你了？”

    红坦克爬起身来，摸了一把腰子处的血污，委屈道：“你说在你那个空间中，即使过去一年，外面也只有一瞬间，不会影响外面的战斗...可是，一回来我的脑袋就快炸裂得晕了过去，刚刚我还与这个混蛋打成平手呢，现在却......“

    “呃，这个呀，你现在不是没事儿吗，别在意啦，我去看下其他人。”

    说完这话，玛雅就心虚地跑了。

    别的人可能影响并不大，他们也就是商讨完谈判大纲，而红坦克还参加了后来的“11·5谈判”，瞬间回溯的记忆冲击更加强烈。

    很快，玛雅又来到蛤蟆守卫的迷宫，蛤蟆比红坦克好多了，唔，他虽然也满身血渍，却还依旧能自由活动——他现在就潜伏在污浊的下水道底部，貌似准备偷袭什么人。

    “蛤蟆，起来...你的敌人能隐形，还是......“

    蛤蟆刚从臭水沟里抬起头，便望着玛雅身后惊骇大叫道：“老大，小心你的背后！”

    男子的声音冷酷，讥讽道：“嘿嘿，晚了！”

    “哒哒哒哒哒......”

    水泼似的子弹，瞬间撒向玛雅的后背。

    “煞笔！”

    玛雅没有躲也没转身，ak47射出的子弹先是慢慢悬停在她的周身，接着，又以比来时更快的速度急射向那个端着黄金ak的黑人男子。

    “holyshit！”

    “唰”的一下，男子眨眼睛消失不见。

    “那家伙会瞬间移动，老大你小心，呃，其实他也拿你没办法。”蛤蟆鼓了鼓腮帮子说道。

    “但我能带走你的人头！”

    黑人男子瞬移到蛤蟆头顶，一个千斤坠，眼看就要用黄金ak上的刺刀扎穿他的脑壳。 166阅读网


------------

第四百四十六章 华尔街铜牛没了

    玻利瓦尔都怼翻了，玛雅当然不会在事件收尾的阶段，看着小弟命丧黄泉。

    轻轻一跺脚，ak男就悬浮在了蛤蟆头顶，刺刀再也扎不下去了。

    不等他再次瞬移，玛雅一挥手，一道细窄狭长的淡蓝色查克拉手术刀，就击中了ak瞬移男的头部。

    脑神经被切断，那男子白眼一翻就昏厥了过去。

    “蛤蟆，你等会将这家伙带到水晶宫——记得先将自己洗干净。”

    即使哨兵招募了不少变种人雇佣兵，他们也没能在两个小时内，攻破玛雅设置的黄道十二宫防御网。

    蛤蟆红坦克等守卫的能力且不提，就说那繁杂到玛雅自己都记不住的下水道迷宫，就有将近两百个哨兵被困在其中。

    玛雅放出感知，穿墙遁壁，见一个击晕一个，清理干净后，她又来到纽约至圣所。

    “至圣所地宫及其附近的逃生通道网完全没被侵入......丽兹，丽兹，你出来下，可以让孩子们回去了。”玛雅敲了敲石门喊道。

    半响，脸色苍白身体虚弱的丽兹，便扶着墙壁走了出来，“怎么样，结束没？”

    丽兹老师还没从上次的“月读学习法”中恢复过来，之前也没拉她参加会谈。

    “水晶宫安全了，回去吧...我去华尔街看看。”

    因为灵蝶与卡利班的缘故，华尔街地下基地免费租借给了莫洛克，玛雅到达后，却是发现情况不太好。

    地宫很多地方都有塌陷，而从十多里之外牵引过来的嫁接植物，也是花叶凋落，枝干残败。此时，战斗早已停歇，地宫过道上，却是有很多惨呼哀嚎的变种人，嗯，哨兵特警的尸体也很多。

    “萤火虫，冰球，你们两个说说看，这是怎么回事。”玛雅叫来另外两位黄道十二宫守卫头领问道。

    “哨兵攻击过来，卡利斯托大姐头就带人过来帮忙，然后......”萤火虫小声解释道。

    这时候，莫洛克的卡利斯托，也带着几个小弟过来了——钢力士也在其中，“佩恩，听萤火虫说，她被你拉入灵蝶的心灵空间，还开了个会......与政府的谈判如何了？”

    “卡利斯托，我记得有让人通知你...哨兵进攻的时候，你们为何不先退出这个基地呢？”玛雅问道。

    玛雅将华尔街基地租给莫洛克，虽有借助其力量加强十二宫防御体系的想法，但那也是防小不防大——单个入侵者可以让他们帮忙阻挡下，可类似今天大规模哨兵进攻，胜负手在于玛雅，而玛雅没必要让他们过来当炮灰的。

    卡利斯托依旧是一身非主流紧身黑皮衣，就见她豪爽地挥挥手，蛮不在乎地说道：“莎吉有给我传信，但华尔街是我的地盘，怎么能容忍哨兵杂碎在这撒野？”

    玛雅嘴角抽搐，mmp的，米国佬也懂得“刘备借荆州”的典故呀！算了，咱也不归还你的卡利班与灵蝶了。

    “而且，就凭我的能力，杀哨兵如杀狗！”

    玛雅有些听不下去了，指着竖着“医疗室”牌子的大厅问道：“这些伤患，还有那些变种人尸体是怎么回事？死伤大几十人吧？”

    “呸......”

    卡利斯托吐出一口带血浓痰，双手紧握面色扭曲，愤怒道：“面对我的高速移动，哨兵就像是静止的木偶，可是，该死的，居然有变种人投靠了哨兵，还特么不止一个，是一个大队，足足五十多个人，他们分散隐藏在普通哨兵中间，要不是我本人也是巡游者，还真可能中招......当时我就忍不住了，杀了三十个...后来，有个戴面罩的双刀男子，我没从他身上感知x基因，但他却能跟得上我的速度——是刀速与反应速度，我被他拖住了...唉，后来可能是因为你大获全胜的原因，他们都撤退了。不过，那个叫做韦德威尔逊的双刀男，老娘可是记住了，总有一天要报这个仇的。”

    剑齿虎，ak瞬移男——幽灵，小贱贱...这貌似是史崔克的超能者小队，《金刚狼1》中罗根的队员，唔，现在也不知道还有没有《金刚狼1》喽！

    “你们有没有见到双手手背伸出骨爪的变种人？”玛雅好奇道。

    “没有，其实现在想想，那些变种人都有问题，似乎非常呆板。”卡利斯托沉思片刻，疑惑道：“他们的能力倒是非常强，可是...怎么说呢，就像是被心灵异能控制了似的。”

    玛雅没有再问，她可是有两个囚犯呢！

    先是帮助重伤者治疗下伤势，等莎吉送来一批药物后，玛雅又帮莫洛克修理了坍塌的基地大厅。

    唔，顺便说一句，玛雅在整理废墟时，挖出一只大铜牛，五米长，三吨重。

    玛雅一眼就认出来了，它就是华尔街的标志——华尔街铜牛。

    很显然，变种人大战的余波，殃及了无辜的铜牛，让它顺着地面破开的口子滑落下来了。

    唉，可怜的米国佬，今后再也没办法得到神牛的庇护啦！

    其实不仅是铜牛，华尔街着名的纳斯达克交易所也塌了一角，华尔街今天受到双重打击呀！

    不去想狂跌的美股指数与坍塌的华尔街标志性建筑，玛雅很快又带着卡利斯托等人来到了水晶宫。

    她，要当众公审“变种人奸”——剑齿虎与幽灵。

    不管玻利瓦尔能不能控制变种人，剑齿虎几个却是清醒得很呢！

    玛雅要将他们树立一个榜样，并且会将处罚结果宣传出去，以警告那些不知耻的变种人，尽量避免下次再发生类似情况。

    玛雅不在意变种人是不是自相残杀，也不在意他们是不是无耻的“变种人奸”。

    但就像玻利瓦尔感叹的那样，变种人的能力实在是太奇葩，太难防。

    万一有心灵传送变种人，带着史崔克的雇佣兵偷袭水晶宫怎么办？玛雅不怕偷袭，可那些能力弱小的变种人孩子与老师呢？

    心灵传送只是一种，还有其他更奇葩的能力，玛雅想不到万无一失的防御措施，她只能提高犯罪成本，算是打上一剂另类的“预防针”。

    “你是不是有个弟弟？”

    剑齿虎脊椎断裂，躯干折叠，脑袋从下跨穿过，下巴磕着菊花，左手臂缠绕右腿，右臂缠左腿，在后背交叉成x状，而他整个人则成了球形。

    火影大厅，玛雅坐在上首，下面大厅里三层外三层围拢了几百号人。

    公审开始了！ 166阅读网


------------

第四百四十七章 五行山下五百年

    “法——克——鱿！”剑齿虎双眼赤红艰难说道。

    “嗳哟，你还是条硬汉呢，全身骨头都碎了80%，还敢反抗，唔，那么就试试百分百的感觉吧。”

    玛雅说着，就伸手对着剑齿虎用力一握。

    “咔吱咔吱......咔咔咔!“

    “嗤嗤嗤！”

    “啊额啊额额......”

    骨骼扭曲折断，森森白骨碴子穿透粉红色的肌肉，鲜血利箭般射出，唔，在重力场的引导下，都溅射到旁边ak男幽灵身上。

    ak男脖子上戴着个项圈——玛雅改进格斯球设计而成，异能被压制，又被查克拉手术刀切断脑部神经后强行唤醒，他现在黑脸惨白，眼神黯淡无光。

    此时在被鲜血一溅，立马一个哆嗦，声音暗哑道：“佩恩老大，我说，我什么都说，我不是硬汉...其实，我是无辜的呀，呜呜呜......”

    玛雅现在处于半瞎状态，不敢再动用汉森之眼，不然也不用这般杀鸡儆猴了。

    “说说看，你们是怎么回事。”

    “我能力是瞬移，代号幽灵，剑齿虎能快速恢复伤势，我们还有几个人，零号特工，双刀韦德，拳击手......”

    “剩下的不用说了，我问你，知不知道罗根，剑齿虎的兄弟？”玛雅打断他问道。

    幽灵连连点头道：“知道，知道，罗根也是我好兄弟，他如今在加拿大当伐木工人，啸傲山林自得其乐，他不愿与变种人自相残杀......呃，佩恩老大，还有给位在座的大佬，我，我是无辜的，我也是变种人，也不愿与大家生死相残的...我的能力是瞬移，要是使出全力，早甩开蛤蟆冲进河底基地了，我那是在磨洋工。”

    “法克，你这黑鬼是什么意思？”蛤蟆不满了，他站出来指着幽灵骂道：“你是说我无法拦住你，你在打斗中，一直对我放水？”

    玛雅挥退蛤蟆，问道：“你说你不愿杀害变种人，那为何加入哨兵？”

    “我们几个都是雇佣兵，而史崔克握有我们的把柄...还有...还有，他，他......每人一百万美刀的佣金也是一个重要原因。”在玛雅的逼视下，幽灵最终老老实实说道。

    听到“佣金”二字，莎吉、索尼娅等人都是露出厌恶的表情，为了金钱残杀同胞——无论哪个种族都是极度鄙夷这种行为的。

    见到众人脸色，幽灵又连忙说道：“我真的不是为了钱...我虽然能瞬移，但瞬移距离非常有限，根本无法反抗史崔克的人。“

    今天忙碌这么久，又过度使用汉森之眼，玛雅已经非常疲惫，没心思再听他鬼扯，直径环视众人，说道：“大家说说看，怎么处置他们两个。”

    “这还用问，当然是杀掉了事。”卡利斯托首先说道。

    今天，木叶村几乎没啥损伤，莫洛克可就有点惨了。

    “不要杀我，我手上没有沾染同胞的鲜血，我是无辜的，今天我一个人都没杀。”幽灵大声哭喊道。

    “可以将他们关起来，变种人不杀变种人，如果我们杀了他们......“

    索尼娅没有再说下去，但玛雅却明白了她的意思。战斗中杀了就杀了，现在...幽灵与剑齿虎貌似一直在于红坦克、蛤蟆战斗，即使有杀心，可毕竟没有真的杀人，现在难道要以杀害变种人的罪名杀掉这两个变种人？

    “蛤蟆将他们拖下去，今晚，你们这些村委一起商议下，我只有一个要求，他们两个要从严处理，当成一个典型以警示其他变种人犯罪分子......我去休息了，明天再告诉我结果。”

    说完这句话，玛雅就闪身走人了。

    水晶宫地底修行密室，玛雅会长头戴绿枝花环，以五心朝天的姿势，漂浮在半空中。

    玛雅双眼闭合，有淡蓝色的查克拉覆盖其上，随着时间的过去，两道暗红色的血痕顺着洁白的眼帘缓缓滑落。

    玛雅再一招手，一团清水凭空浮现在她脸上。冲洗掉血污，睁开双眼——世界又是清明一片。

    “哎，终于能出去见人了，之前双眼色泽暗淡，天黑他们看不出来，可白天上学肯定能被人发现。谁不知道本会长一对翠绿的眼珠，一向都好似世上最美丽夺目的钻石般耀眼？我那充满智慧、知性、优雅、恬淡......的气质，都被心灵之窗一一映射而出。无机质的死鱼眼，真不适合咱的风格啊！”

    某会长大人也是高兴坏了，方才说出这般自恋的话来。

    正常情况下，玛雅是无法快速控制那么多导弹基地士兵的——距离太远，而士兵意志力都很强大。

    但今天事态危急，她只能做出一些牺牲，来换取最终胜利：灵蝶使用心灵之力过度，要瘫痪在床一个月；玛雅精神受创，双眼几乎瞎掉；汉森之眼中心的鼬神之瞳变得暗淡无光，暂时威能大减。

    玛雅比鼬神强的是，她有汉森之眼分担压力，而她自己也是强大的医疗忍者。

    就在刚才，玛雅深入细胞器的感知力，用医疗忍术将眼球中80%的坏死细胞全部排出体外，同时促进完好的细胞快速分裂，取代朽变细胞的位置。

    简单来说，玛雅就相当于换了一双新的眼睛，所以，她的视力恢复了。

    当然，汉森之眼消耗的是瞳力，不是换眼能瞬间补回来的，这个就要慢慢修养了。

    第二天到了学校，玛雅发现，无论是学生还是老师，都没心思上课，大家都忧心忡忡地讨论着昨天的“变种人大战米国政府”的事情。

    比如，乔伊就满脸愁苦地告诉她，自家的兰德集团的股票，一夜之间下跌12.5%，就算是现在，也依旧没有停止下跌。

    比如，汉默就笑呵呵地对她说，自家的汉默军工，今天一大早就接到国防部的大笔订单，都是生产各种型号导弹的。

    比如，今天上午经济学老师，一进门就哀嚎道：“米国完啦，米国完啦！米国股市崩盘啦！华尔街神牛都不见了，米国经济一定会大崩溃呐。米国世界第一强国的地位无法保持了，如今，除了外星人，最厉害的经济学家也无法拯救大米帝啦！”

    会长大人今天也是满脸愁苦，一副忧国忧民的姿态，她还在下午休息时间，召集学生会干事，商量办一场“为了大米帝繁荣富强，我们要更加努力学习奋斗”的全校学生动员大会。

    唔，到了晚上，她又来到了水晶宫，宣判剑齿虎与幽灵两人的处罚。

    “现在，我以木叶村火影的身份，宣布：幽灵，剑齿虎，残害变种人同胞罪名成立，于木叶石窟中监禁一百五十年！” 166阅读网


------------

第四百四十八章 石窟监狱与诺贝尔奖

﻿    “哇呜，吼吼该死的佩恩，该死的木叶村，等我逃出去之后，一定要杀光你们所有人，啊啊啊！”

    一个黑洞洞的，类似天朝农民红薯窖的石洞中，剑齿虎龇牙怒吼着。

    接着，便见他双手十指“唰唰唰”弹出十根锋利的长指甲，对着石壁就插了上去。

    “兹兹兹，咔嚓咔嚓咔擦！”

    “嗷呜，嗷呜”

    石壁有黑色符文闪现，十根指甲好似松脆的饼干一般，断折成几节，疼得剑齿虎只嗷嗷叫唤。

    “佩恩，佩恩，你给我出来，佩恩，没有指甲我也一样能从这里出去，你洗干净脖子等着我，我要挖你的心，吃你的肝，喝你的血！”

    说着，剑齿虎便奋力一个纵跃，攀附到三米高的岩壁上，然后，又向着对面石壁一跃而去，只蹦跳了有四米高，就在他即将抓住凸起的石块一刹那，“啪！”一根翠绿的枝条猛地抽打在剑齿虎身上，直将他抽得肌肉乱颤胫骨一松，一下子就从上方跌落下来。

    “啪啪啪啪啪”

    洞口垂落十多根枝条，接连不断地对着剑齿虎噼哩啪啦抽打起来。

    “嗷嗷嗷嗷呜嗷呜嗷呜呜呜呜”

    剑齿虎拼命躲闪，趴伏在地缩起脑袋，直往石缝角落里藏，但闪动着符文的树枝并不放过他，“嗖”的一声，一根枝条蛇游蔓延而出，一下子就缠在他的腿上，将剑齿虎拖了出来，然后，又是一通“霹雳啪啦”和“嗷呜嗷呜”。

    足足半个小时之后，吸取完剑齿虎全身的自愈型能量，枝条便又缩了上去，恢复成原本人畜无害的风景树样子。

    只留下浑身鲜血淋漓，肌裂骨碎的剑齿虎，在地上哀哀低吟。

    “唉，你这又是何必呢，何苦呢？我有瞬移能力都出不去，你唉，咱们还是好好表现，讨得佩恩老大欢心，获得减刑嘉奖，争取能在有生之年出去看看外边的日头。”

    说话的是黑人男子幽灵，他穿着破破烂烂碎布条似的衣服，嘴里含着个油桃核，双手笼在袖子里，腰身佝偻。

    一边劝说，还一边伸脚在剑齿虎身上踢了几下。见他完全没反应，好似真的厥了过去，便立即蹲下身子，在剑齿虎身上摸索起来

    直到在裤裆处摸到一个烂桃子

    幽灵连忙掏了来，喜滋滋地就要往嘴里塞去。

    “你要是敢吃我的桃子，老子等会就办了你！“剑齿虎双眼充血，低声吼道。

    “麻蛋，这就咱们两个，而且还不知道要关多少年，寂寞难耐之下，办不办都是早晚的事儿这鬼地方虽然很诡异地结桃子、梨子、苹果等水果，可数量太少，完全不够吃，咱饿呀！”

    说着，便吧唧一口，咬掉半个桃子。

    唔，以上便是剑齿虎两人的最终结局，木叶村石窟监狱就在水晶宫附近哈德逊河地底500米深处，有封印法阵，有压制并能抽取维度能量的符文枝条，还有自动生长的果子木叶村一众变种人参观之后，都默默无言，看向“佩恩哥哥”的眼神，愈发敬畏。

    同时，随着剑齿虎在其中生活的几段录像流传出去，木叶石窟的威名也渐渐被全世界的变种人所认知。

    就在玛雅在会长办公室，对着键盘敲敲打打，设计新的建筑模型，准备将水晶宫抬升到河面之上，让它正大光明面世的时候，小辣椒佩珀又找上了她。

    这次来的不仅有佩珀，还有查尔斯校长，以及一名戴着金丝眼镜的中年男子。

    中年男子站在中间，佩珀与查尔斯校长各据左右两边，并微微靠后，显然，他才是正主。

    “你就是玛雅汉森？怎么年纪这么小？”眼镜男下巴微抬，皱眉说道。

    “她的确是玛”

    老校长神色有点谦卑，只是话没说完，玛雅便对佩珀说道：“这货是谁？”

    “你“男子面色一僵，怒道：“亏你还是学生会会长，怎么一点礼貌都不懂？”

    “呵呵呵“

    玛雅笑容甜美，语气却毫不留情，“你也知我是会长，那么你现在在哪？在会长办公室，在我的地盘，你能让查尔斯校长陪在身边，我知道你是某个大人物，可我还知道，你必定对我有所求，是不是？既然如此，你一进来，都不介绍下自己，就用鄙夷的眼神看着我唔，尴尬了，抱歉，我就是这么直接，你鄙视就鄙视吧，可是那种看货物的语气是怎么回事？”

    玛雅语速快，声音清脆，说得佩珀与查尔斯校长都有点尴尬了。

    “你，你怎么“中年男子先是一惊，接着便转过头对查尔斯校长说道：“你提前通知她了？！”

    查尔斯校长摊摊手，语气也是淡了下来，说道：“没有，既然已经找到汉森同学，我也该走了，佩珀你来招待这位史密斯秘书吧。”

    说完，他就真的走了，留下佩珀一个人目瞪口呆地站在那。

    半响，佩珀也破罐子破摔，直接拖开一张椅子，坐上后，指着还呆站着的男子，对玛雅介绍道：“这位是上届诺贝尔物理学奖获得者赫尔斯泰勒教授的秘书，史密斯秘书，她的确就是你这次过来的目标人物玛雅汉森。”

    “泰勒教授？上个月刚拿到物理学奖的那位？他秘书过来找我干嘛？”玛雅疑惑道。

    “嗯哼哎哎，‘他秘书’我本人就在这呢！”史密斯秘书不满道。

    “还不是为了这周末去华盛顿的事儿？当然，他这次过来，是想让你到华盛顿，参加那个‘爱因斯坦猜想研讨大会’来着。”

    佩珀耸耸肩，满是无奈地说道：“谁能完成那个破猜想，就能获得明年的诺贝尔物理奖提名，查尔斯校长多希望自家学校出现奇迹，巴巴的将史密斯秘书带到这边看如今这情况，他八成是放弃自己的妄想了。”

    玛雅了然地点点头，赫尔斯泰勒发现脉冲双星，证明了爱因斯坦的猜想引力波的存在，有资格提名下一届诺贝尔物理奖候选人。查尔斯校长，估计是能有个提名他就满意了，所以才有点巴结史密斯，谁知玛雅一见面就怼翻了人家史密斯。

    那个爱因斯坦第三相对论猜想有点意思呀，如今搞得这么正式，到底是谁在幕后操控这一切呢？

    “我们泰勒教授一直在研究第三相对论，这次华盛顿研讨大会也是他组织的。”

    呃，玛雅正想着，史密斯秘书就自豪地说了出来。

    接着，他又高傲地说道：“玛雅汉森，听说上次波士顿国际奥赛，你放出豪言要拿诺贝尔生理学奖？哈哈哈哈哈梦想就是梦想，现实中，泰勒教授还真可能给你一个与诺贝尔奖联系在一起的机会这样，我给你一个地址，等你到了华盛顿，就自己过去报道华盛顿街“

    --上拉加载下一章s-->


------------

第四百四十九章 找会长大人谈判的川普

﻿    听着史密斯秘书那好似施舍的语气，玛雅面色依然平静，就听她淡淡说道：“我记得，刚才我还说过，是你有求于我的吧？看来，我贴在公告牌上的公式，应该是正确的，你们想让我继续推导？”

    “呃，你“

    史密斯秘书愕然半响，方才放声大笑道：“哈哈哈，你可真自大，你真以为你是独一无二的？还是说，第三相对论别人都无法推导，只有你才行？哈哈哈，你知道吗，这次参加华盛顿会议的，不仅是美国高校学生，全世界有名的物理学家、物理学天才，都是我们邀请的对象，这是一次纯学术性质的交流，你“

    玛雅点点头，挥手直接打断他道：“我明白了，你帮我跟泰勒教授，或者其他什么人传句话，我不要诺贝尔奖提名。”

    见佩珀与史密斯都面色诧异，玛雅淡淡笑道：“谢谢你，史密斯，你让我了解到原来那个见鬼的第三相对论是如此的重要呵呵呵，至少对某些人来说是这样啊！

    我不要提名，每年候选人有一两千人，提名算个屁的。

    我，要诺奖，明年十月份的物理学诺奖！

    而且，我，不与任何人平分这个荣耀！”

    “哇喔”佩珀捂嘴轻呼出声。

    至于史密斯，他完全就是暴怒了，“**，这不可能，不行，你这小姑娘才丁点大，怎么这么贪婪？推导出第三相对论公式，这本身难道就不是一件很荣耀的事吗？你这么执着于奖项，完全是学术界的毒瘤啊！”

    史密斯真的是又气又急，还有点害怕。

    他是泰勒秘书，也是泰勒实验室的研究员，今年四十有五，没有大成就，这辈子百分百与诺奖无缘了。

    而他自己是知道的，只要玛雅汉森点头，至少一个提名就到手了，也因此，才有了之前的那些事。

    “你急什么急，我还没说完呢！”

    玛雅拿过键盘噼哩啪啦地敲打着，一边打字一边说道：“为了增加我所拿诺奖的含金量，我还要全世界最权威、最有名的100家媒体为我歌功颂德佩珀，你别这样看着我，也别惊讶一定要在诺奖颁发前后半个月，给我头版。

    内容嘛，就使劲夸整个地球，唯有玛雅汉森完成了第三相对论猜想话说，那个第三相对论是个什么玩意儿？”

    面对玛雅会长那纯真而好奇的翠绿色眼瞳，佩珀与史密斯皆尽失语。

    “算了，估计你也不知道所以接着上面的，不仅要夸我，还要让世界人民知道第三相对论有多大的作用，对世界科技发展做出多大贡献你得让普通人信服我的成就不是？”

    “咕咚”

    史密斯吞咽一口口水，颤声说道：“你，你，你说完了？”

    “这才哪到哪呀！”

    会长大人小鼻子一皱，瘪嘴道：“以上是第一条，接下来，我们再来谈谈第二条。

    即使报纸为我唱赞歌，可看你们这架势，第三相对论九成九会捂在手里。

    大家见不到第三相对论给地球带来的改变，肯定会说我是史上最水的诺奖获得者，那我不太冤枉了？

    第二个条件，世界上有名的物理学奖项，你们给我来上一打，比如，波尔金质奖，比如，菲尔兹奖它虽然是数学奖，但我推导的也是数学公式，费米奖和美国科学奖一定不能少，这可都是咱米国人开设的奖项呢唔，我再想想，普朗克奖也得有，还有“

    “哎哎哎，史密斯秘书，你别走呀，等会儿，我还没说完呢，还有第三、第四个条件呐！”

    小辣椒佩珀看着站起身大喊大叫的会长大人，面色木然地说道：“他没走，他是跑的逃跑的，吓跑的。我腿软，所以还坐在这。”

    “呵呵呵嗳哟！”

    玛雅挺着小胸脯伸了个懒腰，笑吟吟地说道：“不这样说，我怎么能判断那个第三相对论有多重要？其实，与诺奖相比，我更想知道，第三相对论的详细文字描述是怎样的。”

    佩珀也不傻，瞬间反应过来，点头问道：“那么，你去不去华盛顿？”

    “当然不去！我还没收到泰勒教授的答复呢！”

    晚上9点半，玛雅会长正对着莎吉、索尼娅等人，安排自己“归隐”后，木叶村的日常运转事项，就见萤火虫带着钢力士来到了火影大厅。

    “佩恩老大，华尔街的人找上咱们了，卡利斯托大姐让我过来叫你呢！”钢力士说道。

    “华尔街什么人？知道是什么事儿吗？”玛雅疑惑道。

    钢力士搔搔脑壳，嘟哝道：“我不知道，卡利斯托大姐让我传话。”

    玛雅想了想，说道：“估计是铜牛的事这样，华尔街基地显示不出咱们变种人的气魄，你跟卡利斯托说，让他们都到水晶宫来。萤火虫，你去带路。”

    另一边，一个与玛雅差不多大的金发大萝莉担忧地说道：“爸爸，你真的要去见那些可怕的变种人吗？咱们可不可以不去？”

    她爸爸是个四十多岁的国字脸白人，他一边往身上套着马甲，一边说道：“伊万卡，别担心，爸爸会没事的，那些变种人并不是邪恶的歹徒哈桑，一件好像不够，你再帮我拿件防弹马甲来。”

    一个小时后，木叶会议厅。

    玛雅会长面色怪异地打量着对面中年男人，问道：“川普先生，我记得你是地产商人吧，怎么就代表华尔街金融资本家，过来与我们变种人谈判了呢？”

    还能是为什么，咱不就是想投机一次嘛，投机成功全华尔街的大亨都要欠我人情，而且我可是有打听过佩恩你当日发射导弹的实情的。

    川普面露哀色，感情充沛地说道：“我也是纽约人，对于变种人与哨兵的斗争，我是看在眼里急在心里纽约是我家呀，请大家不要伤害她！

    我这次过来，就是想进行一次破冰之旅，解除我们之间的误会，化解之前的矛盾。”

    “呃，川普先生，我本人是很开明，也很欢迎你这种人的，你可以说说你的想法。如果可行，你就是变种人与普通人间的友谊之桥。”

    “唉，友谊之桥谈不上，我一人难有挽天之力啊！”

    川普长叹一口气，说道：“但是，今天，我们可以打下友谊之桥的基石。你也知道，因为‘115’导弹危机，咱大米帝的股市一路熊到底，资本家急，商人急，普通市民也急变种人也在其中所以，美股之殇，就是第一个要解决问题，佩恩，你意下如何？”

    --上拉加载下一章s-->


------------

第四百五十章 川普的情谊

    玛雅点头，赞同道：“川普先生，你说得对。无论变种人与哨兵怎样争斗，都是米国内部的事，既不能让外国人看了笑话，也不能让米国失去霸主地位。只是，恢复经济这种事，我们变种人也没办法帮你们呀！”

    对于会长大人的鬼话，川普也不知信了多少，就见他微笑着说道：“佩恩，你有这种觉悟，真是米国之幸，万民之福呀！”

    “哪里哪里，纽约大资本家中，能有川普先生这样有勇气、有魄力，且爱国爱民心胸开阔的人，才是我们变种人与普通人的共同福气啊！”玛雅会长也开启了商业互吹模式。

    半个小时之后，川普拿起果盘里的大白桃啃了一口，只吃得是汁水横流，“唔唔嗯嗯，好甜，佩恩老弟，你这水晶宫真是一块福地呀，如今都深秋季节了，还能吃到刚从树上摘下来的桃子，唔唔，口感也很好。”

    “川普大哥，好吃你多吃点，要不，等会儿我们一起到水晶宫顶层喝一杯？那里风景十分优美，比洛克菲勒彩虹厅强多了。”玛雅会长热情说道。

    与会成员莎吉与索尼娅皆是面无表情足足半小时的相互吹捧，然后两个无耻的家伙就直接称兄道弟起来。

    唔，川普之所以拿桃子吃，肯定是口水说干了，而佩恩老大果然不同凡响，现在依旧是口若悬河，看来还是在咱们变种人更胜一筹，两女同时想到。

    “不了，不了“

    川普摆摆手，口齿不清地说道：“我这次出来的时间有点长，你侄女还等着我回去给她讲睡前故事呢！”

    “唉，川普老哥，你不仅是个爱国爱民的良心资本家，更是一位疼爱儿女的伟大父亲啊！”玛雅会长感慨道。

    “哎，愧不敢当，愧不敢当，老弟你过誉了，过誉了，这都是本分，身为米国公民与为人之父的本分呐！”川普连连谦让道。

    “唔，啊”钢力士从瞌睡中清醒后便叫嚷道：“你们还没谈完吗？这个，佩恩老大，卡利斯托大姐还等着我回去呢，这？”

    钢力士，好样的！本会长也有点顶不住了。

    “你这夯货，这里哪有你说话的份？还不快向川普大哥道歉！”玛雅佯怒道。

    “哎哎哎，别介意，这位小兄弟性格耿直，我甚是喜爱！”川普连连摆手说道。

    麻蛋，这佩恩果然实力惊人，川普我都快脱力了

    川普慈爱地看了眼钢力士，接着说道：“佩恩兄弟，咱们先把公事谈完，下次我们在把酒言欢，抵足长谈如何？”

    谁特么愿意与你抵足长谈？！

    “老哥说的有道理，这样，咱们如今都亲如兄弟了，也不用玩那些虚虚实实弯弯绕绕的东西，只要老哥你说得合情合理，我就帮你劝服木叶村的村委，唉，我这里是村委制，村委的意见我也无法违背呀！”玛雅会长无奈叹道。

    mmp的，佩恩老弟，你果然够无耻呀！

    川普心中骂娘，嘴上却笑呵呵地说道：“应该的应该的，老弟你深谙皿煮、公平、自由三项基本国策啊！你，就是变种人中的华盛顿，你，是变种人”

    “别别别，老哥，咱还是谈谈华尔街，华尔街，咱们侄女还等你回家讲睡前故事呢！”

    “好吧，华尔街，咱们谈谈华尔街。”

    川普放下桃核，掏出手巾擦了把手，说道：“老弟，我就直说了，华尔街那边只有两个要求，第一，铜牛你还回来，那东西你拿了也没用，可铜牛却是华尔街的精神支柱。第二个嘛”

    川普直接起身，来到玛雅这边，从她旁边拖出一把椅子，凑到玛雅旁边，压低声音说道：“其实，米国政府很多部门，比如军方，比如哨兵，他们都是不在意资本家死活的所以，华尔街地底基地并不能起到很好的威胁作用，比如115事件，哨兵当着华尔街精英人士的面，直接炸开了纳斯达克的一面墙壁。”

    川普一摊手，“至今，纳斯达克依旧坍塌着，政府一毛钱都不愿意赔偿他们居然说这是变种人兄弟干的，草，老弟，你说说看，政府是不是忒无耻了？”

    “是呀，政府就是无耻，我九月份才通过朱利安市长与哨兵签订和平协议，这才刚过去两个月，他们就悍然偷袭了我们木叶村。”玛雅点头道。

    “啪！”

    川普猛一拍巴掌，说着：“就是呀！所以，我们的意见老弟，你将华尔街地底基地的坑填上，然后呢”

    川普掰开手指头，一个个数到，“中东城区以及东南城区，有纽约市政府，有联合国总部，有纽约总警署，有东北哨兵总部，有这些，都是比华尔街更让米国政府投鼠忌器的地方呐。”

    “川普老哥，你的意思是让我们基地挪个位置？”玛雅试探道。

    “是呀，以上两条你意下如何？”川普满是期待地看着玛雅会长问道。

    “可以呀，完全没问题！”玛雅语气轻松地说道。

    “太好”

    “不行！”

    川普还没来得及高兴，莎吉就站起来打断他道：“铜牛只是当废铜卖，都有好几十吨，而换基地位置更是劳民伤财的大事，我们变种人本来就穷，怎么能轻易放弃这一片家业呢！？”

    “是呀，虽然佩恩你是木叶村老大，但就算你现在答应了，可没钱，有些事就无法实施啊！”索尼娅也附和道。

    “这，这”玛雅顿时面露难色。

    川普知道，今天真正的肉戏来了

    反正不是自己的钱，川普一咬牙，豪迈地说道：“变种人兄弟有多少损失，我做主，全额帮大家补上，500万美刀如何？”

    “呵呵，华尔街铜牛拿到黑市上拍卖，起码就能卖500万美刀吧？”莎吉冷笑道。

    “哎哎哎，莎吉你怎么说话的？我与川普大哥的情谊就价值万金，铜牛便宜点。”玛雅插言道。

    佩恩老弟，哥哥承你这份情啦！川普暗暗感激道。

    “行，铜牛倍的情谊。”

    川普

    半响，他又试探问道：“那么算上拆迁费500万，一共990万美刀？”

    “川普先生，您也是搞房地产的，华尔街的地价您应该了解吧？”

    莎吉都不用算盘，口中瞬间就说出一连串数字。

    “由于115事件，华尔街地价降低了71个百分点，11万美刀每平米，看在您与佩恩老大一见如故的情谊上，取个整数，一万美刀而我们地底基地有三万多平米，这，起码要三亿美刀的补偿款呀！”

    --上拉加载下一章s-->


------------

 第四百五十一章 会长大人的核弹被偷啦

﻿    “哐当......”

    川普直接从座椅上滑倒在地。

    “哎呀，川普大哥你肿么啦？”

    玛雅会长急急忙忙喊道：“快，快，我的川普大哥晕过去了，快给他做人工呼吸——钢力士，川普大哥最欣赏你，你来给他......呃，川普大哥，你醒了？”

    “嗳哟，嗳哟，不用人工呼吸，我没事，没事的......嗳哟，我的腰......“

    mmp，即使是你旁边那个尖酸刻薄的莎吉，咱大川普也是能忍受的，可钢力士...佩恩兄弟，你辜负了咱们之间的伟大友谊啊！

    半响，川普揉着自己腰子，试探问道：“佩恩老弟，三亿美刀是不是......你知道的，最近华尔街股市崩盘，到目前为止都有48个人破产跳楼了......唔，还是我给他们每人贴补了100美刀，让他们坐飞机到巴吞鲁日哨兵总部跳楼的呢。”

    “是吗？哎，何必呢，何苦呢————话说，最近跑到哈德逊河畔公园跳河的人有125个......哎，川普大哥，你说，他们是不是对我们变种人有什么误解呀？”玛雅会长满脸真诚地说道。

    mmp，佩恩老弟，有没有误解，你自己心里难道就没点b数吗？要不是你佩恩凶名太甚，居然在米国乱扔核弹，早就有无数市民跑到你这边示威抗议了。

    唔，那些个刁民也是欺软怕硬呐！

    11·5事件后，华盛顿白宫、五角大楼外都围满了游行示威的人群，哨兵总部更是被“爱国民众”攻占...即使曼哈顿市政府，到现在都还有好几万市民在外边静坐抗议呢！

    可河畔公园这边却是静悄悄的，最多有些个倒霉蛋跑来跳河自杀，这大米帝的民心呐......

    川普说着谁都不相信的鬼话，“误会呀，佩恩老弟，这全都是误会，变种人兄弟也是11·5事件的受害者...他们之所以跑到河畔公园跳河，是想顺流而下，飘到下游的华尔街呀！”

    “唔，这样呀......莎吉，看在我与川普大哥的情谊上，稍微再减一点嘛！市面上的房价与建房成本价肯定有所差别的。”玛雅劝道。

    “是呀，是呀！”

    川普连连点头，感叹道：“那些个黑心肝的地产商，为了赚取老百姓的血汗钱，疯狂抬高学区房和商业街公寓楼的价格，一平米房价就抵得上工薪阶层一年的工资，唉，丧心病狂，丧心病狂啊！米国，特别是纽约的房地产商人，都该下地狱呀！”

    “川普大哥，你，你好像也是纽约大房地产商呢......”玛雅低声尴尬道。

    川普掐手嘟嘴，整个人都暂停住了。

    玛雅又赶忙说道：“你们不一样，不一样，每个人都有不同的境遇......你是爱国商人，不仅心忧国民的安全，关心米国经济，还一心为变种人着想......这样吧，川普大哥，你是房地产商人，你明白房价与成本价的差距，你说我信，这个差距多大，咱就用三亿美刀去除以差距的倍数，怎么样？”

    川普点点头，举起右手，握着拳头的右手，缓缓竖出一根食指。

    “才一倍？”玛雅惊讶，片刻后点头道：“行，就1.5亿美刀！”

    川普摇头，嘟着嘴，想说些什么，却又无法开口。

    “十倍？那就三千万美刀！”玛雅大手一挥，豪爽道。

    火鸡头发型的川普，嘟嘟嘴，保持着伸出食指的姿势，再一次摇头了。

    “一百倍！？天杀的地产商，这要吞噬多少民脂民膏呀！”

    钢力士拳头握得啪啪响，整个人都变成银灰色，身体拔高一大截，瞬间进入变身状态。

    川普耷拉着眉梢，垮着脸，急忙摇头，右手又换了个剪刀手，说道：“不多，就二十倍而已。”

    见钢力士与莎吉等人依旧是怒气未消，他接着补充道：“我虽然是房地产商，但我都是建酒店的，川普酒店，你们都见过吧？我很少卖商品房的。”

    “唉，川普大哥，我相信你。这样，一千五百万拆迁费，加上490万美刀的铜牛......一口价，只要1980万美刀，198，数字吉利呀，这样也不枉我们相交一场啦！”

    玛雅会长脑海中仿佛响起了“198，你买不了吃亏，你买不了上当，只要198!”

    川普方着脸点了点头，算是答应下来。

    “兄弟，悄悄跟你商量个事儿。”

    谈完拆迁与铜牛，川普又将玛雅会长那拉到一边说起了悄悄话。

    “川普大哥，你说。”

    川普左右张望一下，方才小声说道：“xxx9527，这是我的手机号，今后你要是有什么大动作，比如射核弹，放导弹烟花，炸白宫，杀总统等等之类的，兄弟你提前跟我打个招呼成不？......唉，不瞒你说，这几天，我也在股市亏了不少钱呐！”

    玛雅会长......

    末了，在川普即将离开的时候，玛雅会长提着一篮子大白桃递给他道：“川普大哥，我这没啥特产，既然你这么喜欢吃大白桃，这一篮子就送你了，你可别嫌弃呀！”

    “哇喔，这一篮子有十几斤，我吃不下呀！”川普感叹道。

    “没事，你吃不了，还可以给咱伊万卡侄女吃嘛！”玛雅道。

    “你咋知道我女儿名字的？”

    “......呃，你忘了？之前你自己说的——睡前故事......”

    等川普提着桃子走后，索尼娅问道：“咱们真的要填平华尔街地底基地？卡利斯托那边不好交代呀！”

    “填还是要填的，只一次打斗就坍塌一大片，50米还是有点浅......等拿到华尔街的钱，咱们重新在原地打造一个400米深的新基地...当然了，川普说得也有道理。”

    “只是华尔街还是不够米国政府投鼠忌器，所以，他说的政府大楼，纽约警署，联合国......咱们都可以连通一下嘛！”

    索尼娅......

    “不好啦，佩恩老大，出大事了！”

    就在这个时候，玛雅的小弟——变种人粉碎，突然跑了进来。

    看着他那蛛网纹黑脸上都淌满汗水，玛雅不由皱眉问道：“你急什么急，难道核弹被启动了要爆炸，还是有人闯进木叶村，偷走了我们的核弹？”

    “呃，佩恩老大，你，你......哎呀，咱们的核弹真的被人偷走啦！”粉碎一跺脚焦急地大喊道。

    “hat？粉碎，你是怎么回事？佩恩让你一步不离地看守核弹头，你难道玩忽职守？”莎吉脸色难看地质问道。

    粉碎能将物质转化成石墨，玛雅就让他打造了一个纯石墨的密室以存放核弹，很自然的，粉碎就成了守卫。

    看着焦急的众人，玛雅会长也跟着露出愤怒而急切的神色，但她心中却是暗暗松了一口气。

    “该来的总算是来了，这下子，佩恩就可以消隐在幕后了。” 166阅读网


------------

第四百五十一章 会长大人的核弹被偷啦

    “哐当......”

    老总直接从座椅上滑倒在地。

    “哎呀，老总大哥你肿么啦？”

    玛雅会长急急忙忙喊道：“快，快，我的老总大哥晕过去了，快给他做人工呼吸——钢力士，老总大哥最欣赏你，你来给他......呃，老总大哥，你醒了？”

    “嗳哟，嗳哟，不用人工呼吸，我没事，没事的......嗳哟，我的腰......“

    mmp，即使是你旁边那个尖酸刻薄的莎吉，咱大老总也是能忍受的，可钢力士...佩恩兄弟，你辜负了咱们之间的伟大友谊啊！

    半响，老总揉着自己腰子，试探问道：“佩恩老弟，三亿美刀是不是......你知道的，最近华尔街股市崩盘，到目前为止都有48个人破产跳楼了......唔，还是我给他们每人贴补了100美刀，让他们坐飞机到巴吞鲁日哨兵总部跳楼的呢。”

    “是吗？哎，何必呢，何苦呢————话说，最近跑到哈德逊河畔公园跳河的人有125个......哎，老总大哥，你说，他们是不是对我们变种人有什么误解呀？”玛雅会长满脸真诚地说道。

    mmp，佩恩老弟，有没有误解，你自己心里难道就没点B数吗？要不是你佩恩凶名太甚，居然在米国乱扔核弹，早就有无数市民跑到你这边示威抗议了。

    唔，那些个刁民也是欺软怕硬呐！

    11·5事件后，华府白宫、五角大楼外都围满了游行示威的人群，哨兵总部更是被“爱国民众”攻占...即使曼哈顿市政府，到现在都还有好几万市民在外边静坐抗议呢！

    可河畔公园这边却是静悄悄的，最多有些个倒霉蛋跑来跳河自杀，这大米帝的民心呐......

    老总说着谁都不相信的鬼话，“误会呀，佩恩老弟，这全都是误会，变种人兄弟也是11·5事件的受害者...他们之所以跑到河畔公园跳河，是想顺流而下，飘到下游的华尔街呀！”

    “唔，这样呀......莎吉，看在我与老总大哥的情谊上，稍微再减一点嘛！市面上的房价与建房成本价肯定有所差别的。”玛雅劝道。

    “是呀，是呀！”

    老总连连点头，感叹道：“那些个黑心肝的地产商，为了赚取老百姓的血汗钱，疯狂抬高学区房和商业街公寓楼的价格，一平米房价就抵得上工薪阶层一年的工资，唉，丧心病狂，丧心病狂啊！米国，特别是纽约的房地产商人，都该下地狱呀！”

    “老总大哥，你，你好像也是纽约大房地产商呢......”玛雅低声尴尬道。

    老总掐手嘟嘴，整个人都暂停住了。

    玛雅又赶忙说道：“你们不一样，不一样，每个人都有不同的境遇......你是爱国商人，不仅心忧国民的安全，关心米国经济，还一心为变种人着想......这样吧，老总大哥，你是房地产商人，你明白房价与成本价的差距，你说我信，这个差距多大，咱就用三亿美刀去除以差距的倍数，怎么样？”

    老总点点头，举起右手，握着拳头的右手，缓缓竖出一根食指。

    “才一倍？”玛雅惊讶，片刻后点头道：“行，就1.5亿美刀！”

    老总摇头，嘟着嘴，想说些什么，却又无法开口。

    “十倍？那就三千万美刀！”玛雅大手一挥，豪爽道。

    火鸡头发型的老总，嘟嘟嘴，保持着伸出食指的姿势，再一次摇头了。

    “一百倍！？天杀的地产商，这要吞噬多少民脂民膏呀！”

    钢力士拳头握得啪啪响，整个人都变成银灰色，身体拔高一大截，瞬间进入变身状态。

    老总耷拉着眉梢，垮着脸，急忙摇头，右手又换了个剪刀手，说道：“不多，就二十倍而已。”

    见钢力士与莎吉等人依旧是怒气未消，他接着补充道：“我虽然是房地产商，但我都是建酒店的，老总酒店，你们都见过吧？我很少卖商品房的。”

    “唉，老总大哥，我相信你。这样，一千五百万拆迁费，加上490万美刀的铜牛......一口价，只要1980万美刀，198，数字吉利呀，这样也不枉我们相交一场啦！”

    玛雅会长脑海中仿佛响起了“198，你买不了吃亏，你买不了上当，只要198!”

    老总方着脸点了点头，算是答应下来。

    “兄弟，悄悄跟你商量个事儿。”

    谈完拆迁与铜牛，老总又将玛雅会长那拉到一边说起了悄悄话。

    “老总大哥，你说。”

    老总左右张望一下，方才小声说道：“xxx9527，这是我的手机号，今后你要是有什么大动作，比如射核弹，放导弹烟花，炸白宫，杀总统等等之类的，兄弟你提前跟我打个招呼成不？......唉，不瞒你说，这几天，我也在股市亏了不少钱呐！”

    玛雅会长......

    末了，在老总即将离开的时候，玛雅会长提着一篮子大白桃递给他道：“老总大哥，我这没啥特产，既然你这么喜欢吃大白桃，这一篮子就送你了，你可别嫌弃呀！”

    “哇喔，这一篮子有十几斤，我吃不下呀！”老总感叹道。

    “没事，你吃不了，还可以给咱小伊侄女吃嘛！”玛雅道。

    “你咋知道我女儿名字的？”

    “......呃，你忘了？之前你自己说的——睡前故事......”

    等老总提着桃子走后，索尼娅问道：“咱们真的要填平华尔街地底基地？卡利斯托那边不好交代呀！”

    “填还是要填的，只一次打斗就坍塌一大片，50米还是有点浅......等拿到华尔街的钱，咱们重新在原地打造一个400米深的新基地...当然了，老总说得也有道理。”

    “只是华尔街还是不够米国政府投鼠忌器，所以，他说的政府大楼，纽约警署，联合国......咱们都可以连通一下嘛！”

    索尼娅......

    “不好啦，佩恩老大，出大事了！”

    就在这个时候，玛雅的小弟——变种人粉碎，突然跑了进来。

    看着他那蛛网纹黑脸上都淌满汗水，玛雅不由皱眉问道：“你急什么急，难道核弹被启动了要爆炸，还是有人闯进木叶村，偷走了我们的核弹？”

    “呃，佩恩老大，你，你......哎呀，咱们的核弹真的被人偷走啦！”粉碎一跺脚焦急地大喊道。

    “what？粉碎，你是怎么回事？佩恩让你一步不离地看守核弹头，你难道玩忽职守？”莎吉脸色难看地质问道。

    粉碎能将物质转化成石墨，玛雅就让他打造了一个纯石墨的密室以存放核弹，很自然的，粉碎就成了守卫。

    看着焦急的众人，玛雅会长也跟着露出愤怒而急切的神色，但她心中却是暗暗松了一口气。

    “该来的总算是来了，这下子，佩恩就可以消隐在幕后了。”


------------

第四百五十二章 留给卤蛋的一封信

﻿    就在木叶村乱成一团的时候，泽西市郊外一个秘密基地内。

    “怎么样，成功了吗？”尼克弗瑞掩饰不住心中的激动问道。

    一个戴着仿佛是防毒面具，身上穿黑红制服的“怪胎”点点头，右手一掀面罩，露出一张苍老的面容来，却不是皮姆那老货又是谁？

    皮姆傲然说道：“我办事可有出过差错？”

    接着，他又转头打量下基地四周环境，满是怀念地感叹道：“同样的地方，同样的事情，同样是两个人......可是，珍妮特你走了，这次与我合作的却是个讨厌的黑鬼.唉，我，蚁人汉克皮姆，再一次拯救了地球，维护了世界和平......珍妮特，你在天堂还好吗？”

    “抱歉，我很不好！”

    卤蛋黑着脸，愤愤然说道：“皮姆博士，你的确是神盾局元老，可我毕竟是局长，现在的一把手，你能不能给我最基本的尊重？”

    “出了篓子就找老头子我帮你擦屁股，这样的局长值得尊敬吗？”皮姆鄙视道。

    “别忘了，要不是我给你女儿霍普提供各种保护，她现在还能安安稳稳在学校上课吗？”

    卤蛋一摆手，转回正题说道：“算了，这些都不提了...今天趁着华尔街与佩恩谈判的机会，方能这般容易偷走核弹，这功劳神盾局与你各占一半......现在，把核弹给我吧。”

    皮姆臭着脸从挎包掏出一把“小铅笔”，就见他先是将“铅笔”放在空地上，让后拿出一叠子“纽扣”，然后，每个铅笔贴上一个纽扣，贴一个按一个......

    “嗖嗖嗖....”

    瞬间，空旷的大厅内，就出现11根粗大的“铁柱”——这，就是玛雅会长在11·5事件中顺手牵羊弄来的核弹头。

    顿时，卤蛋盯着老皮姆的双眼，放出炽热的光芒。

    那充满渴望与激情的眼神，直看得皮姆菊花一紧，“shit，你这黑鬼，为何这样看着我？即使珍妮特去世，即使我单身好几年，我也不搅基的。”

    “mother法克，老子就算搅基，也看不上你这老货......呃，抱歉，尊敬的皮姆博士，我是黑鬼，我没教养，我说错话了——您看，您都这么打一把年纪了，是不是该退休了？”卤蛋谄媚地说道。

    面对卤蛋那生硬的笑脸，皮姆退后一步，右手悄悄放在腰间的红色按钮上，“我特么早从神盾局退休了，你这家伙，到底想干嘛？”

    卤蛋一个立正，挺胸提胯，举起右臂，秀了秀肱二头肌，说道：“你觉得我怎么样？”

    感觉气氛愈发诡异的皮姆，一缩脖子，差点化身蚁人逃跑掉了，“麻蛋，你这是什么意思？”

    卤蛋凑上前几步，激动地说道：“我身强体壮，精力无穷，反应灵敏，智慧超群，最重要的是，我值得信赖......皮姆博士，您都一大把年纪了，拯救世界这样的苦事，何必还要您亲力亲为？不如，让我接你的班，成为下一代蚁人，维护世界和平的任务就交给我吧！”

    明白卤蛋意图的皮姆松了一口气，冷笑道：“你值得信赖？呵呵呵......我的皮姆粒子远超这个时代的科技，用之于邪道，对世界的危害远超核弹危机...这样的事，今后就别再提了。”

    卤蛋希望落空，再次板起脸怒道：“我是神盾局局长，怎么就不值得你信任了？”

    “皮尔斯也是神盾局局长，特么的，他同时还是九头蛇一只头呢！尼克弗瑞，你就是因为他的推荐，才能成为局长的，你自己说说，这样的人值得信任？而且，我还不知道你么，即使你不是九头蛇，今天我将战斗服给了你，明天，皮姆粒子就特么烂大街了——喔，不对，烂大街还好点，就怕神盾局这边还没山寨完，在九头蛇那边，就成普通制服了。”

    话说到这份上，弗瑞也是彻底放弃成为二代蚁人的想法，“算了，当我没说，你进去看看，检查下，看佩恩有没有在核弹上做手脚，或者留下什么后门。”

    皮姆一拍腰间的按钮，整个人便消失不见。

    只是不到三分钟，皮姆便又瞬间出现在弗瑞对面，就见他黑着脸说道：“出大麻烦了，佩恩早就取走了导弹内部的核燃料...现在，弹头内部塞的都是铅块！”

    “mother法克，佩恩怎么这么警觉，而且，他还懂得拆卸核弹？法克，佩恩，当个文盲不好吗？你能力这么强大，还读个屁的书呀，法克，法克，法克......”

    卤蛋一边咒骂，还一边用脚猛踹核弹头。

    “别骂了，你看看这个......”

    说着，皮姆便递给卤蛋一张a4纸。

    弗瑞接过来一看，就见上面打印着一封写给自己的信；

    弗瑞局长，你好！

    知道我为什么确定你会看到这封信吗？因为，我相信神盾局的能力——好吧，即使你没能力，我也会创造条件，让你的人有能力偷走这11枚核弹的。

    至于原因嘛，很简单，我只想要和平！

    核燃料被掉包的事，在变种人这边，现在只有我一个人知道......我会一直保守这个秘密——真希望变种人永远不会知道他们依旧保存着超过2000万吨当量的核弹。

    同样的，我希望你们这边——或者说政府知道：今晚，神盾局打了个打胜仗，变种人的核威胁被消除。

    此事，你知我知，帮你偷核弹的人亦知——这是我们三人之间的秘密。

    没了核弹，变种人会彻底低调下来，我们会安分守己过自己的小日子。

    没了核弹，政府会对我们放下戒心，当然，他们八成会想方设法找到‘佩恩’弱点，以便绝杀变种人......弗瑞局长，请做我的间谍吧！

    帮我监视米国政府，凡是他们有了要对方佩恩与变种人的想法和计划，看在我手里的11枚核弹的份上，一定要通知我。

    我可以明确告诉你，会土遁的我，随后会将11枚核弹头分别藏在米国各大城市，比如，华盛顿肯定有一枚。当然，纽约是我家，大家爱护她——纽约是clean的。

    让我们一起，来保持变种人与普通人的脆弱和平吧！

    这一段日子是艰难的，但未来是光明的。

    因为，当外星人大规模降临地球的那一天到来时，你，我，都将是保存地球元气的大英雄。

    那时候，变种人与普通人的矛盾，就会被地球人与外星人的矛盾所取代。

    我们有异常，我们亦为地球人！

    你即将神隐的老朋友佩恩敬上 166阅读网


------------

第四百五十三章 托尼熬不住了

﻿    “mother法克，佩恩那混蛋居然让我当他的间谍？！！！”

    卤蛋愤怒地将玛雅的信揉成一团，然后......拿出一个打火机，点燃它，最后眼睁睁看在它烧成灰烬。

    “博士，佩恩的信，你怎么看？”卤蛋声音淡淡道。

    “唔，逻辑上说得通，没有明显的语法错误，你说得对，他的确是个爱读书的高材生变种人。”皮姆摸着下巴说道。

    “有没有可能趁着佩恩还没遁隐，你再跑一趟，将隐藏的核燃料找出来？”卤蛋认真问道。

    皮姆掏出一个类似电流计的仪器盒子递给卤蛋，说道：“我凭什么能找到这些核弹？就是这个放射性同位素探测器......佩恩的木叶村，只有这11个换了芯子的导弹有放射性反应。别说一趟，即使将木叶村翻个底朝天，也不可能找到的——除非能力压佩恩，他倒是还在木叶村。可惜了，我打不过他。

    不是我怂，我也有防心灵控制的装置......唉，玻利瓦尔他们都有，还不是中招了？要是我被控制，然后再被他夺走我的蚁人战服，啧啧......“

    瞬间，尼克弗瑞就转换了态度，就见他盯着皮姆，冷酷地说道：“汉克皮姆，我现在以神盾局局长的身份命令你，对于佩恩信件的事必须保守秘密——霍华德与卡特特工也不能说，这件事只能有我们三个人知道。”

    皮姆深深看了眼弗瑞，半响，方才笑着点头道：“你来扫尾......最近常有外星人出没，我得躲在暗处好好研究下他们。”

    说完，皮姆就瞬间消失不见了。

    第二天，木叶村的变种人都知道核弹被偷，而玛雅呢，她象征性处罚粉碎去河畔公园看大门就了事了。

    甚至，木叶村外的村委也接到通知。

    为此，科尔森还高兴地向自己boss道贺呢！

    弗瑞当时便矜傲地接受了小弟的祝贺，其实，在科尔森之前，他就已经收到无数来自军方与政府的嘉奖令。

    核弹没了，自己小弟老实了，玛雅也轻松了。

    放下负担的她，在下午时分就去海森堡医院看望班纳了。

    同行的还有乔伊，自打班纳被她爸爸砍，已经过去好几天，之前还在纠结是否保留龙凤胎，现在好了，家人、朋友、男票都支持她留下孩子，乔伊也放开心怀，安胎待产了。

    由于11·5事件造成的混乱，乔伊也是到了今天，才抽出时间来探望班纳。

    而玛雅却还另有目的......

    “汉森医生来啦，汉森神医来啦，神医来啦！”

    玛雅一下车——沃德送她们来的，就有一群人围拢过来大喊大叫。

    “大家让一让，给汉森医生让路，耽搁时间就是谋害生命！”斯特兰奇医生冲过来大喊道。

    看着被众星捧月护在最前方的玛雅，沃德纳闷道：“玛雅什么时候成了医生了？”

    “我不知道，不过，我才怀孕半个月的时候，玛雅就通过脉搏知道我肚子里是龙凤胎，她应该懂一点医术吧？！”乔伊不确定地说道。

    “你跟汉森神医是朋友吧？还不知道她的事迹？”

    旁边一个黑人中年女人自来熟地凑过来说道：“我叫伊娃·伍德，我儿子脑部有肿瘤，你跟汉森医生说一声，能不能帮他医治一下？”

    “什么意思？”乔伊茫然道。

    “汉森医生在十月份治好了一个必死的人，那家伙头盖骨被一枪掀飞，心脏被匕首捅成碎末......啧啧啧，汉森医生凭借神奇的中西医结合疗法，硬是治好了他......如今，那个叫布鲁斯班纳的家伙已经能跑能跳，能胡搞了。”

    这说的是班纳吗？乔伊纳闷。

    接着，伊娃又说道：“后来，有个癌细胞扩散开的病患，绝望之下也找到了汉森医生......唉，早期的那些人都是幸运的，只要在律师见证下签定一份无责任文书，汉森医生就给他们治病，现在......”

    “现在，玛雅名气传开，她也提高要求了。”

    此时，乔伊与沃德已经见到了班纳，果然，班纳气色红润，看起来比昨晚参加过怼草趴体的沃德都健康。乔伊还上前扒下班纳衣服看过，连个刀疤都见不到了。

    班纳一脸幸福地给乔伊削着苹果，继续给乔伊解释道：“玛雅不是提高手术费用，其实，很多患者她都不收费的。如今，玛雅只治疗绝症，必死的绝症，治疗前，患者得签订一份协议，无论后果如何皆不能找她负责...即便是这样，求医的人还是太多，玛雅便弄出个摇号的方式，通过抽签决定谁接受治疗。”

    “海森堡医院在纽约也是非常有名的，他们没意见？”沃德眼神复杂地望着班纳问道。

    “他们没意见，唯一要求就是让他们观察玛雅的手术过程...其实，玛雅已经是海森堡医院的特聘医生，玛雅越厉害，这家医院名气越大——反正玛雅医治的都是他们无法救活的病患。”

    对于大舅哥，班纳也是非常热情的，这不，立马又帮沃德削了一个苹果。

    他们这边正谈着，另一边的玛雅会长手起刀落，切掉半块癌变的肝脏，然后，接过护士递过来的银针，运针如飞，病患内脏与躯干上迅速插满密集的针头。

    加入风属性变化的螺旋丸能攻击全身每一个细胞，玛雅没有当众搓丸子，她只是用感知引导风属性查克拉，从细胞结构上粉碎癌细胞。

    而这一切，都是借着针灸的掩护进行的。

    杀死所有癌细胞后，她又完全按照西医方式来给患者医疗。

    除了班纳，她不再用忍术帮患者迅速恢复伤情。

    简单来说，玛雅手下的绝症患者都是靠自己、靠科学慢慢康复的。布鲁斯班纳被她称为医学奇迹，既然是奇迹，发生的次数必定不会太多。

    当今世上，有五大绝症：渐冻人症、癌症、艾滋病、白血病、类风湿。

    玛雅医治的只是癌症患者，除了拗不过病患苦求之外，她也是想锻炼自己，医疗忍术、属性查克拉、精微操控、医疗知识等等，都是她训练的要点。

    反正是要修炼，何不用锻炼的方式帮助别人？

    她晚上去水晶宫地底修炼的时间少了，多余的查克拉，用来在下午帮人做手术。

    呃，当然了，会长大人也承认，赚取影响值也是一个重要原因......

    其实，要不是托尼双x性染色体变异细胞占据身体80%，玛雅也能用以上方法帮他恢复正常的。

    当天晚上，班纳出院了，而他出院后第一件事，便是约超凡蜘蛛侠，一同面基托尼斯塔克。

    唔，托尼熬不住了，他想召集人马对自己来个多方会诊！ 166阅读网


------------

第四百五十四章 会长大人的孙子

﻿    “玛雅，你真的不去吗？”班纳眼神带着哀求。

    班纳一个单身汉，出院也就几件换洗衣服，当天下午就被玛雅邀请到她家做客，吃了顿饺子。

    唔，忍术饺子，味道棒棒哒，班纳现在肚儿圆滚滚地瘫在沙发上。

    “我不去，去了也没用。”玛雅一边收拾碗筷一边说道。

    “我一个人去，去河畔公园，我，有点怕呀！”班纳缩着脖子说道。

    感受到旁边斯凯小萝莉那鄙视的目光，班纳赶忙解释道：“我就一个普通人，变种人不提，地狱厨房的环境你也是知道的，我之前被人砍了三百多刀，脑袋还挨了一枪，刚出院，有点心理创伤很正常吧？”

    班纳说完，还对斯凯来了个摸头杀，唔，非常用力的那种。

    “你一个大男人都知道怕，难道加上我姐姐就不怕了？她也是十几岁的学生，你一个老师，说这样的话难道不害臊吗？”斯凯一缩脑袋，躲开来说道。

    “而且，刚刚你一个人吃的饺子，是我、姐姐、保姆阿姨、小詹姆斯四个加起来的两倍...这么能吃，还怕混混？”

    “你那弟弟都没一岁，只喝了点汤；而你这小姑娘，丁点大，能吃多少？”班纳反驳道。

    “班纳老师，你加入了军方试验项目，他们会派特工暗中保护你的，说不定这会儿就有人在街道盯梢呢。”玛雅胡乱安慰道。

    “真的？”班纳怀疑道。

    “比你吃的饺子还要真！”玛雅认真道。

    呃，说实话，玛雅也不知道是不是有人暗中保护班纳，但超凡蜘蛛侠肯定能保他小命。

    于是，班纳就一个人摸黑来的河畔公园。

    因为变种人的关系，公园本来人就非常少，到了晚上，橘黄色的南瓜路灯下，可以看到空荡荡的草坪，静谧的小径，森幽幽的树林......但是偌大的公园，连一个流浪汉都无法找寻到。

    唔，也不对，没有流浪汉，却是有一个西装笔挺，打着发蜡的大款——托尼斯塔克。

    看着一个人独自坐在公园椅上发呆的青年男子，班纳试探着问道：“斯塔克先生，是你吗？”

    “你是？”托尼疑惑道。

    “唰！”

    突然间，一个黑影飞速飘荡过来，落地后走近一看，不是“多日不见”的超凡蜘蛛侠又是谁？

    “蜘蛛侠你总算来了，我都在这儿等了一个多小时啦！”

    托尼长舒一口气，站起身来就要给老伙计一个拥抱。

    “行了，行了，叙旧就算了，我们谈正事儿！”

    玛雅躲开托尼的热情相拥：“托尼，除了女人，你一向都拒绝与任何人有过多接触的，今天怎么这么激动？”

    “几个月没见，我想你撒！好吧，你是我的大救星，我当然要热情点。“托尼耸肩说道。

    “班纳博士，这位是托尼斯塔克，我是超凡蜘蛛侠......”

    对班纳介绍完，玛雅又指着班纳对托尼说道：“布鲁斯班纳博士，‘托尼抢救小组’成员之一。”

    “班纳博士，你好你好。”

    “斯塔克先生，你好!”

    “叫我托尼就行了，班纳博士，我知道你，你能源射线上的研究让人叹为观止啊！”

    ......两人握手寒暄之后，托尼又转头问玛雅道：“就我们三个？不是...那个玛雅汉森呢？你不是说有八、九人吗？”

    “这里不是说话的地方，我们换个地方再谈。”

    玛雅说着，就带领他们两人在树林中七拐八绕，来到一块草坪上。接着，就见她在地上摸索一会，猛地提起一块挂着草皮的方形木板，露出一个幽深的地道来。

    “跟我走。”

    玛雅掏出一个小球往上方一抛，“咔嚓咔嚓”，金属外壳的小球就变形成微型飞行器。

    “嗡嗡”声中，一束光照射在对面上。

    “你至于嘛，弄这么复杂的飞行器，就为了当手电筒？”托尼咂舌说道。

    “呵呵，这不仅是手电筒...算了，等会儿你就明白了。”

    的确，不过三分钟，托尼与班纳就明白了。

    “原来如此，飞行器一直给我引路，这是个迷宫——变种人佩恩弄的吧？”

    托尼摩挲着下巴，疑惑道：“你与佩恩不是熟识吗，怎么还不记得路？”

    “迷宫道路不是固定的......到了。”

    玛雅话音刚落，就有一个中年黑人迎上来叫道：“二大爷，您来啦！还有这两位朋友，你们好，我是马里昂，超凡蜘蛛侠的孙子，哇，真的是托尼斯塔克呀，你是我的偶像啦！”

    唔，来的不是别人，正是最近在中西城区名头越发响亮的沉睡的马里昂。

    大金链子小手表的标配就不提了，此时，马里昂上身一件带有大量金属钉的黑色皮夹克，下身破洞牛仔裤，大晚上黑黝黝的地洞内，还戴着个托尼同款墨镜——呃，托尼也是带着墨镜的。

    还有托尼同款发型——5cm长的寸头，打上发蜡后，头发一根根竖起，看上去非常精神帅气。

    唔，当然，帅气的是托尼，马里昂脸颊干瘪黝黑，这种发型只是让他看上去愈发显得尖嘴猴腮而已。

    “你好你好......”

    托尼脸蛋扭曲，死命抽出被马里昂攥住的双手。

    “托尼，我叫你托尼没问题吧？哎，托尼，你看看这个......”

    马里昂笑呵呵地掀起自己的羊毛衫，露出黑油油的大肚腩，指着上面的刺青道：“托尼，别怀疑，这就是你的画像，我纹在自己肚子上......有了它，吃得多消化好，不仅便秘消失啦，在街上与人争地盘砍架，你也会保佑我不受伤...对了，xxx的时候，看到它，小伙子们都很兴奋呢...他们都说，看到它，就想到你，特别有冲劲......”

    “holyshit！”

    托尼的脸，真的绿了。

    十分钟后，宽敞的地下室大厅中，玛雅几个一一在沙发上坐好。

    “二大爷，托尼，你们慢慢谈，这里有红酒，有水果，还有一些食物，想要什么自己拿......我就在外面守着，保护你们的安全。”

    等马里昂离开并关上房门，托尼终于憋不住了，问道：“这个马里昂是怎么回事？”

    “什么怎么回事？他很崇拜你，真心喜欢你，与大部分纽约人男人一样，这没问题吧？”玛雅摊手道。

    “shit，一个基佬，还是个受，将我都半身像纹在肚皮上被别的男人......卧槽，我特么要疯了！”

    托尼站起身，挥舞着双手，大喊大叫道：“你怎么就和黑混子扯上关系了？你不是正义的蜘蛛侠吗？” 166阅读网


------------

第四百五十五章 托尼要投诉卡玛泰姬（加更1/2）

﻿    “地狱厨房的黑混子，怎么就成了你孙子？”托尼懊恼地问道。

    玛雅摘掉蜘蛛侠手套，露出黑黝黝的手臂，在托尼班纳眼前晃了晃，说道：“我也是黑人，马里昂也是黑人，我辈份高，当马里昂二大爷有问题吗？至于我是正义的蜘蛛侠，而他却混黑，我出身前他就这样了...唉，这都是命啊，我们无法反抗只能接受。”

    “hatthefuck！蜘蛛侠居然是黑鬼！！！”托尼瘫坐在沙发上，扶额呻吟道。

    “呃，你自己员工是不是黑人，托尼你都不知道吗？”班纳诧异道。

    看着神情毫无异常，一点也不惊讶的班纳，托尼无力地挥挥手，“有些事儿，你不懂......”

    玛雅一边戴好手套，一边胡扯道：“黑人蜘蛛侠怎么了？托尼，你不像是会种族歧视的人呐！？而且，你自己说的，人人都能成为蜘蛛侠。即使某一天，你碰到一个猪猪蜘蛛侠，也别吃惊别激动...蜘蛛侠的版权，呃，已经没有版权了......”

    别说小黑人，会长大人连蓝皮肤的外星佬都装得有模有样呢！

    “唉，sorry，我没歧视你的想法，只是......唉，只是我以为你和我一样，是个颜值与智力双百分的稀世俊杰。”

    托尼看着玛雅的方向，遗憾地摇了摇头，感叹道：“果然呀，外星人只针对我一个人是有理由的，像我这么完美的人——全地球，4000年才出现一个呀！”

    “呃，托尼你这话就不对了，我虽然是黑人，但也很帅的，我就是黑人中的阿汤哥。”玛雅不满道。

    “抱歉，见到你孙子马里昂之后，面对你，我就不自觉地想象着，你面罩下的脸...唔，马里昂的样子你也有看到的。”托尼给自己倒了杯红酒耸肩道。

    这下子，就连班纳看向玛雅的眼神也有点不对了。

    “托尼，咱们还是谈谈你的基因病吧，说说你现在的情况先。”玛雅会长赶紧转移话题道。

    “就我们三个人？”托尼皱眉道。

    “玛雅汉森已经开发出灭杀性转病毒的药物，她自觉已经无法再提供更多的帮助，这次便没有过来。”

    玛雅给托尼解释道：“至于其他几位帝国大学学生...班纳博士就是他们的代表...佩恩倒是有时间，也愿意来，可你们的关系...托尼，佩恩说，他那次不是要杀你父亲，而是送一个老熟人过去，想让你父亲照顾。”

    “你说冬兵？”托尼面色复杂，“冬兵杀了我母亲，我父亲怎么会照顾他？”

    “你父亲没有对你说过他与冬兵的关系吗？”玛雅疑惑道。

    “没有。”托尼摇摇头，说道：“我父亲说，他要亲自了结老一辈的恩怨，他不想将仇恨遗留到下一代...说说看，冬兵与我父亲是什么关系。”

    从来不在乎走剧情，也不在乎透剧的玛雅会长，立马就说道：“冬兵，二战老兵，詹姆斯·巴恩斯，美国队长史蒂夫罗杰斯的好兄弟，你父亲曾经的战友。

    二战末期，他出了事故，后被苏联人救下，并被洗脑成杀人机器...唔，你母亲就是他杀的。

    事实上，根据最近被外星人罗南暴露出来的九头蛇事件，冬兵巴基应该是被潜伏在苏联的九头蛇秘密控制。

    所以，他只是一个可怜人，是一件武器，真正的凶手是九头蛇组织。当然，你们的恩怨我不参合，也不发表任何评论。”

    托尼神情阴晴不定，半响，说道：“当日，佩恩送冬兵见我父亲，是来求助的？”

    玛雅点头，“是的，佩恩意外遇到冬兵...他之前也不认识冬兵，因为另一个人，他了解到冬兵与你父亲的恩怨情仇...佩恩认为如你父亲那般心胸宽阔的人，应该会念旧情，便想将冬兵托付给霍华德先生...显然，他猜错了。”

    见托尼半天不说话，而班纳无话可说，气氛渐渐沉寂下来，玛雅再一次转移话题，说道：“托尼，我没还是谈谈你的病情吧......其实，我一直都非常疑惑，十月初，我给你的信息你可收到？”

    “你说卡玛泰姬？”托尼问道。

    见玛雅点头，托尼叹道：“我找到卡玛泰姬了。”

    “hat？”玛雅震惊了。

    “这有什么好惊讶的？”托尼不以为然地说道：“几百万美刀撒下去，别说卡玛泰姬，即使地狱——如果它存在，我也能找到。”

    “在卡玛泰姬，你都见到了谁？”玛雅好奇问道。

    托尼坐在沙发上，翘着二郎腿，轻轻晃动玻璃杯中的红酒，回忆道：“当时，我直接去了加德满都，那毕竟是尼泊尔首府，也不是荒山野岭...贾维斯买通当地警察，档案馆资料统计起来后，就差不多找到卡玛泰姬大致位置。之后就好办了，沿着街区，一户户发钱。三天，第三天，我就被一个自称是莫度的黑人带到卡玛泰姬。

    卡玛泰姬，唔，怎么说呢，他们还是花了大价钱装潢过的，看起来古色古香，环境不错。

    在那里，我见到不少人，不过我的病情紧急，哪有时间与他们一一交流？”

    卧槽，莫度，这就是自己小弟——斯特兰奇医生的未来二师兄？托尼这货，居然用钱砸开了古一法师家的大门？！这，这太不公平了，自己在纽约至圣所各种卖惨，古一法师都不搭理咱的呀。

    “托尼，你找对地方了。”

    玛雅先是满脸羡慕地感叹一句，接着又疑惑道：“既然如此，你为何不待在那修炼呢？”

    “我有修炼呐！开始的时候，我是跟一个名字叫王的天朝人胖子学习的......唉！“

    托尼叹口气，不满道：“我特么是来学习气功的，作为学生，我不懂当然就要问了，可，可那个王胖子八棍子打不出一个闷屁来。

    要知道，我也不是白学的，因为你的推荐，当天我就给他们寺庙签了一张五百万美刀的支票。即使麻省理工，校方也得安排个教授给我做专业指导吧？

    你说说看，他们卡玛泰姬服务态度怎么这么差？这事儿要是放在纽约，我早就向bbb（类似天朝的消费者协会）投诉了。”

    “其实，托尼你可以拨打bbb电话的，他们在曼哈顿也有分支机构。”会长大人在心中默默吐槽道。

    “然后呢？”班纳也被勾起了兴致，好奇问道。

    “然后，我就找上了他们高层，一个面容古拙，仙风道骨的老先生，手都断了，还那么有气势......“

    托尼本是一脸感叹的，说到最后却又怒了，“谁知，王胖子居然叫他‘父亲’，这，这不是很明显了嘛，王胖子就是靠亲戚关系，走后门才成为气功教头的，唉，卡玛泰姬，也太不正规啦！” 166阅读网


------------

第四百五十六章 偷书贼托尼

﻿    “话不能说得这么武断吧？你老爹是斯塔克集团老总，你托尼斯塔克子承父业，不也是干得非常好？”玛雅为可怜的王胖子叫屈道。

    玛雅也没说错，王将来可是香港至圣所的“住持”，奇异博士的头号马仔呢！

    唔，虽然，现在奇异博士在海森堡医院给玛雅会长当小弟......

    “那能一样吗？我这种天才是这么容易就能碰到的？你看看贾斯汀汉默，再看看西蒙威廉姆斯...他们老爹都是一方豪强，贾斯汀都特么二十多岁了，还在读高中，西蒙更愚蠢，胆敢无脑挑衅纽约最具权势的人。”

    你这臭表脸的，你是纽约最有权势的人？

    呃，仔细想一想，好像还真是呢......不行，今后得更加努力了，争取有一天能站在上方俯视托尼。

    “好吧，你说的有道理，后来呢？那位大师亲自教导你了？”玛雅问道。

    “没有，这次是我自己挑选的——卡玛泰姬一把手亲自给我单人指导。”托尼得意道。

    玛雅一惊，试探问道：“古一法师居然亲自教你？”

    “古一法师？那是谁？”托尼疑惑道。

    接着，他自己便说道：“据我接近一个月的观察，王胖子父亲是长老，除非卡玛泰姬有隐藏的高手——带我入门的莫度是二把手，而卡玛泰姬真正的大师应该是卡西利亚斯，学徒最服他...唉，说到卡西利亚斯，真是一言难尽啊！”

    卡西利亚斯，《奇异博士》里投靠多玛姆的反派boss？

    托尼，你真的很会选择导师呀！玛雅嘴角抽搐想到。

    “托尼，即使是卡西利亚斯，你也应该学有所成呀，怎么现在你依旧是个麻瓜？”玛雅疑惑道。

    在托尼身上，玛雅可是一丁点法力波动都没感知到呀！

    “都是骗子，卡玛泰姬根本没你说得那么神奇！我在那学了大半个月，卡西利亚斯尽给我讲一些乱七八糟的玄学知识，我完全理解不能...唉，我本来就是过来寻求神秘力量治疗身体的，其实我更想要的是气功大师对着我的身体发功，而不是让我自己变成气功大师——即使要当气功大师，能不能让我速成？”

    托尼一摊手，无奈道：“我不是笨蛋，当然明白——即使大学水平的知识，也花了好几年去学习。另一种神秘学体系，短时间内怎么可能学会？真等我学会，我......唉，后来我熬不住了，就问卡西利亚斯，能不能快速而迅捷地帮我治好身体...他说能，只是方法他不知道。

    嗳，卡西利亚斯是个好人，对我很热情，帮了我很多忙，后来我们甚至成了无话不谈的好兄弟......在真切而深入的交流中，我对他诉说了自己的病情，他也介绍了他的情况...他，也是个可怜人，妻女惨死，只有一个人孤苦伶仃活在世上。

    唔，我还加入了他那个秘密社团，社团太小，只有几个人，因此，我就担任了社团总理事的职位......”

    “等一等，托尼，那社团叫什么名字？”玛雅打断他问道。

    “‘多玛姆崇拜会社’，哎，你别担心，那不是邪教。麻省、哈佛这样的名校都有很多类似的兄弟会组织，名称无所谓，主要是社团的宗旨——相互帮助，一起长生。”

    托尼低下头掩饰眼中的神情，无所谓地摆摆手，说道：“你看看，‘互助与长生’，多么美好的愿望？而且也不像是大学里的秘密社团，要搞些割腕放血之类的恶心人把戏......只是，唉，只是，卡西利亚斯还是有些激进。

    他为了寻找迅速治疗我身体的方法，就约我一起去卡玛泰姬图书馆偷资料。唉，我拦都拦不住，其实，有什么好偷的？我签一张空白支票不就行了？何必呢，何苦呢？”

    对于这般牛掰的托尼，会长大人彻底失去说话的能力了。

    “这么说，你不是自愿退出卡玛泰姬，而是被人驱逐出去的？”玛雅表情木然道。

    对于玛雅的问题，托尼避而不谈，反而怒道：“至于吗？我那卡西利亚斯兄弟不过撕了几页书，书页也被他们追回，至于将他关进地牢吗？这是动用私刑，是违法行为！”

    到了此时，托尼似乎依旧余怒未消。

    显然，科学测的托尼，对于神秘测的一些忌讳还是无法理解呀。

    “而且，卡西利亚斯也真是的，就算卡玛泰姬的人都是死守着知识的老顽固，他又何必撕书呢？”

    玛雅点头说道：“对于神秘测的人士来说，那些知识都是一代代先辈，遗留下来的宝贵财富。而且托尼，你不明白，神秘测的知识就等于力量。就像是科学测里，类似核弹的知识都是要管制一样，卡玛泰姬的书，不是你的支票能够搞定的，当然，偷书更不应该。”

    “呃，这个，我的意思是，我当场就把书中的那些内容都记下来了...没必要撕书呀？！”托尼无辜道。

    “噗通！”

    玛雅一个趔趄，差点就从沙发滑落到地板上。

    “托尼，你，你记下多少？你能看得懂？”

    “看不懂，但那又如何？看懂与否，和我能不能记下，有联系吗？“

    托尼打开自己的黑色皮包，拿出一台笔记本电脑，打开后递给玛雅说道：“我速记能力很强，卡西利亚斯一边翻阅，我就一边记，总共记录了大半本...喏，都在这了，你看看有没有用。”

    玛雅默默结果笔记本查看起来，就听托尼又说道：“要是没用就算了，如果，这些内容是真的能让人长生...哎，算了，长生是指望不上了，但凡有半点作用，我就要将它公开发布到网站上，让大家都学学。”

    玛雅听了托尼作死的言论，疑惑道：“托尼，你有没有在卡玛泰姬，见识过那里的人使用魔法？”

    “魔法？他们不是气功大师吗？我看他们都是穿着天朝长袍，慢吞吞地打着太极拳，应该修炼‘内气’吧？”

    唔，托尼的“内气”二字，是用汉语说的。

    “你的好兄弟卡西利亚斯，难道没对你解释过魔法，没提过他的老师古一法师？算了，看你茫然的表情，我就明白了......唉，托尼，亏你还是大米帝霸道总裁呢——你被人耍了！”玛雅说道。

    “你什么意思？”

    “我之前向你介绍过昆仑铁拳吧？卡玛泰姬是比昆仑更加强大的修行圣地。上次那个虎头猎人克莱文，他应该单挑不过正宗铁拳，而卡玛泰姬随意一个正式法师——是的，他们是魔法师——都能将铁拳玩弄于鼓掌。托尼，你空入宝山而不自知啊！” 166阅读网


------------

 第四百五十七章 卡玛泰姬弃徒

﻿    “呵呵，你真当我傻？”

    托尼不屑道：“事关自己小命，我能不仔细探查卡玛泰姬的情况？我在那里仅仅半个月，就打倒了二十多名学徒，即使莫度，他都不是我的对手...自打你出现在纽约，之后又遇到克莱文后，我特意请了世界最有名的功夫大师、空手道大师、跆拳道大师、泰拳大师等等，集众家之长，开发出一门为了我量身打造的格斗技——包括拳法与步法。

    而面对我的格斗技，在卡西利亚斯手里，我都能坚持十几分钟。他们日常训练都是打着木棍敲来打去，哪里像是魔法师？”

    其实，托尼，虽然咱很赞成你的话，但人家还真就是拿着斧头乱劈的战斗魔法师呐！

    心里吐槽的同时，也暗叹，果然是同人不同命。斯特兰奇直接就见到古一法师，开始时，他与托尼一样，都是坚定的唯物主义者，根本无法修炼，也是古一法师亲自出手打破他的见知障。

    而托尼......唉，科学天才能一下子学成玄学吗？

    “那么，聪明睿智如你，近一个月时间，到底学习到了什么呢？”玛雅问道。

    “打坐，静思，冥想——这些东西都是非常有用，练习之后，让我心境提高不少。那时我正在服用一种压制性转病毒的药物，大脑时刻处于沸腾状态，需要大量的安眠药才能入睡。也正是在卡玛泰姬，我解决了药物副作用问题，不然，我会在那呆一个月？”

    托尼很细心，他不仅记录了文字，很多图形也精准地绘制了出来，玛雅一边认真地看着，一边问道：“托尼，卡玛泰姬最拿手的空间魔法你肯定没学会，但玄戒你知道吗？”

    “玄戒？你是说指环......是这个东西吗？”

    托尼说着，便又从皮包掏出一个类似铁指虎的物件来。

    “holyshit！你特么还真有呀？！”

    玛雅直接一个虎扑，从托尼手中夺过玄戒，仔细一看......mmp，上面还写着“stark”。

    “神器，这可真的是神器呀......唉，托尼，你真亏大发了，古一法师八成将你当成正式弟子，好好的青云之途都被你放弃，可惜，可怜，可叹！”玛雅摩挲着玄戒替托尼惋惜道。

    “话说，你偷盗门派秘籍，又被驱逐山门，怎么还让你保存这东西呢？”玛雅又疑惑问道。

    “我对它进行过元素分析，这不就是铁铜合金吗？”

    托尼先是问了一句，然后，便满不在乎地说道：“开始，玄戒的确被他们收走，只是，凡是刻上stark字样的东西，我怎么能让它外流？所以，我就用最新款的sony掌机买通了蒂娜，让她帮我偷了回来...唉，蒂娜也是个小可爱，可惜我这身子不中用，要不然......”

    （蒂娜·米诺鲁，《离家童盟》女主妮可老妈客串一下）

    托尼，你没被古一法师打死，真的是命大呀！

    ......

    之后，玛雅没有再问卡玛泰姬的事，而托尼也与班纳开始商谈“超级战士”计划。

    玛雅揉了揉眼睛，说道：“魔法我也不懂，我去隔壁找人帮忙看下这份文档，你们等我会儿。”

    玛雅自然不是要找人帮忙，当然，托尼记录的“魔法禁术”，她还真的是看不太明白。

    来到隔壁房间，玛雅扯下头罩，一点胸口的汉森之眼，淡淡的金光覆盖上她的双眼。

    这个时候，玛雅再一次翻开古一法师的魔法书——面对原本完全不理解的知识，脑中突然就灵光一闪，无数的符文与空间维度在她脑海中交替出现，渐渐地，她的心中产生一种明悟。

    随着时间的流逝，玛雅也慢慢弄懂了魔法书的内容......

    凌晨两点一刻，玛雅带了一个人来到托尼面前。

    “这位便是昆仑铁拳，天朝人，姓独孤，名求败......铁拳兄弟，托尼斯塔克你应该认识，他旁边的就是布鲁斯班纳博士。”

    “二位，久仰大名，我便是昆仑铁拳独孤求败！“铁拳当先抱拳说道。

    托尼、班纳二人一一与铁拳握手之后，托尼又看着玛雅意，味深长地说道：“超凡蜘蛛侠，你可真是朋友满天下呀！”

    玛雅豪迈地一拜手，说道：“我们黑人向来就是热爱结交各种朋友的啦！唉，你也看到马里昂，也该明白我出身寒微，虽然是个正义超级英雄，但对于朋友出身并不挑剔。托尼你这样的大资本家，我结交，类似班纳这样的大学者，我也结交，同样的，变种人佩恩，我亦与之肝胆相照......铁拳兄弟，昆仑高徒，还是我的朋友啊！”

    蜘蛛侠不应该懂玄学，于是铁拳马甲就上线了。

    就见铁拳直接对托尼说道：“应超凡蜘蛛侠的邀请，我看了你从卡玛泰姬带来的魔法书，其中一个方法应该能够帮你重振雄风。”

    听到“重振雄风”四个字，托尼立马激动问道：“喔，什么方法？”

    他刚才也与班纳讨论了半宿“超级士兵”计划。

    班纳想法没问题，身体素质强大后的确能压制，并慢慢消除不协调的双x染色体细胞，可问题是，高能射线刺激身体变异还只停留在理论上，他托尼难道要当小白鼠？

    “首先，你最好将从卡玛泰姬偷盗的魔法书，所有记录内容全部销毁，那非常危险。其中有一个召唤仪式，能够召唤异维度同性质物体，乃至能量与生物。”

    见托尼与班纳都是一脸懵逼，铁拳玛雅只得详细解释道：“比如，你加入的多玛姆崇拜社团，它比邪教更加可怕。因为多玛姆是黑暗宇宙中真实存在的邪恶生物，祂毁灭的星球比你见过的星辰都还要多......别笑，我没开玩笑，时空法师沃伦你都能接受，为何不相信多玛姆？”

    看着托尼满是怀疑的脸色，铁拳玛雅无奈道：“卡西利亚斯要找的便是这个召唤法阵，他也许有多玛姆部分残骸，呃，多玛姆是能量体，没有残骸......唉，跟你们这些麻瓜解释魔法好难！”

    “这么说吧，托尼你迷失在时空涡流中，如果不死，我就能通过这个召唤法阵，用地球上你残存的头发、指甲等遗物，将你召唤回来，当然这是在我实力足够的情况下，才可能的。同样，如果哪一天，你的跑车被时空利刃切成两半，一半留在地球，另一边被卷走到不知名位面，只要法力足够，也能通过法阵召唤回另一半的汽车......”

    说到这，铁拳玛雅突然停顿下来，她想到，自己也是有可能用到这个神奇的召唤法阵的...... 166阅读网


------------

第四百五十八章 八卦封印

﻿    第二天下午两点，“沉睡马里昂”大楼的豪华地下室内，托尼与班纳正在呼呼大睡。

    “喂喂喂，托尼，班纳，起来了，我们可以出发了。”玛雅喊道。

    托尼揉着眼睛，迷迷糊糊睁开眼睛，就见对面站在三个人，超凡蜘蛛侠，昆仑铁拳独孤求败，以及大名鼎鼎的变种人——神之佩恩。

    唔，神之佩恩可不是某人自吹自擂，随着11·5事件的发酵，越来越多的人了解到当时的详细情况，再加上佩恩那句全世界都知道的名言——今天，我是神。

    佩恩，就真的成了神之佩恩啦！

    “啊哈......找到了？”托尼打着哈欠问道。

    “都准备好了，咱们出发吧！班纳要不要去见识下？”

    “行，我也去。真无法想象，曼哈顿地底居然埋藏有传说生物——龙的尸骸，天呐，只是想一想，我都激动得无法自已。”班纳一边拿着毛巾擦脸一边说道。

    托尼偷来的魔法书中，并没有直接治疗他疾病的方法，但有一个貌似可以长生的禁术——吸取长生生物的能量，将其化为己用，用长生能量浸染改造自己的身体，从而间接达到永生的目的。

    非常bt，非常禁术，唔，也非常古一。

    玛雅自然没有长生能量，好吧，即使有，托尼自己是个麻瓜，她将方法讲给他听，他也理解不了。

    玛雅对其展开了魔改！

    此时的玛雅，早已不是年初刚获得查克拉时的小白了，积累大量玄学知识并佩戴汉森之眼的她，很快就从古一的方法中产生了一个idea。

    古一的“长生禁术”其实非常有创意，主动汲取异种能量，改造自己，使自己身体与异种能量具有趋同性。

    托尼无需长生，也没办法长生，他只需要钢起来。

    玛雅的想法便是，魔改古一的禁术，让托尼吸取一种异种能量，然后浸染修改他自己的身体，使得身体在趋同性发展之后，能够压制不和谐的双x染色体细胞。

    那么现在有没有一种异种能量，具有钢起来的特性？

    别说，还真有，就是铁拳的神龙之力！

    《铁拳》电视剧中，丹尼尔的铁拳能量不仅能健身，还能治病、疗伤、祛毒......总之，神龙之力天生的特性，便是排斥一切对身体不利的内、外在因素。

    很显然，与身体格格不入的双x染色体变异细胞，便天生被神龙之力克制。

    而正好，玛雅知道地狱厨房地底有一个神龙骨架。同时，她也从棍叟师父那学到了昆仑铁拳的奥秘。

    昨晚开始，她便安排三个影分身去寻找龙骨，而她本人，则是戴着汉森之眼，埋头设计独属于自己的封印法阵。

    龙骨很好找，地狱厨房总共也就几平方公里，而她感知范围就有五百米，只用了不到一个小时，她便找到了神龙骨。

    之所以要等到下午两点，还是封印的问题，为了更加安全，她还得从系统再兑换一点东西。

    “查看影响值！”

    影响值：3109432

    原本影响值：889801（412章），用月读空间帮丽兹学习，+1240影响值；大群事件，影响值+3600；托尼壁咚事件，影响值+2103；公开挽尊一号，影响值+21021；班纳医治事件，+7908；汉默保健品公司，+5098；娜塔莉的新闻网站，+6510；11·5事件及后续发酵，+2132902；川普+321，卤蛋+210，皮姆+440；近期行医，+28017；日常生活，+10261

    “其他都很一般，就是...今后缺影响值了，是不是可以找政府商量下，再发射几枚核弹呢？”

    唔，节操还没掉光的会长大人，最终还是放弃了这个“诱人”的想法。

    “现在，我有一张钻石随机指定刷新卡，一张黄金，二十三张白银......嗯，黑店物品栏还有一个价值五万影响值的‘黄金半步顶级巅峰’经验包——这坑爹的名字，都放了快半年了......唉，封印术呀封印术，基础封印术已经研究完，高级封印术多早晚也得抽......”

    胡乱安慰一下自己之后，会长大人一咬牙，狠下心来，“系统，使用...唉，算啦，使用钻石卡，指定目标——封印术！”

    在会长大人心碎的目光中，唯一的，闪耀着钻石光芒的卡片碎裂开来，化为光点消失一空。

    “嗡嗡嗡”，黑点老头旁边的黑色漩涡转呀转，“唰”的一下，一个形似天朝八卦的图像出现在玛雅面前。

    “呜哇，这，这是八卦封印，四代火影与他老婆整出来的八卦封印呀！这波赚大了！”

    兴奋中的玛雅彻底忘记了之前的钻石卡，直接喊道：“系统，购买八卦封印，同时，将购物篮中的经验包兑换下来。”

    “钻石lv3八卦封印技能卷轴，110万影响值...影响值扣除...叮咚，购买成功！”

    “黄金半步顶级巅峰经验包，5万影响值......购买成功!“

    “今日消耗影响值：115万，剩余影响值：1959432，累积消费影响值：1857434+1150000=3007434

    消费五十万（200万，250万，300万），奖励黄金指定刷新卡3张，累积共4张；消费5万影响值，奖励共白银指定刷新卡23张，累积共46张

    请再接再厉，当消费累积达到500万时，有特殊奖励哟！”

    “使用八卦封印技能卷轴！”玛雅在意识海中叫道。

    瞬间，无数知识洪流冲入玛雅脑海，并深深刻印在她记忆深处。

    玛雅苦思冥想好半天，方才喃喃自语道：“太复杂，有点搞不明白呀...试试汉森之眼。”

    半响，玛雅苦笑着摇了摇头，暗叹果不其然，瓦图姆本人都没见识过火影世界的封印术，他留下来的瓦图姆之眼又怎么可能帮她理解八卦封印？

    玛雅并没有取消汉森之眼的buff，眼睛被金光覆盖的她，又使用了黄金经验包......

    霎那间，复杂的八卦图先是分解成两个四象阵，接着，四象阵又一点点分解......老阳生少阴，少阴转老阴，老阴生少阳，少阳化老阳，老阳......

    “阳生阴长，阳杀阴藏，独阴不生，孤阳不长，天地万物，莫不如此循环......太神奇了，八卦封印就是两个四象封印，而四象封印，乃是利用四象循环来封锁邪恶的封印术式......其实到了封印术高级阶段，涉及太多天朝道藏知识——如此看来，还得找时间联系下棍叟师父，让他帮我搞点昆仑秘籍过来呀！”

    在汉森之眼的心灵之力加持下，玛雅几个小时就学会了绘制八卦封印的技能，当然，只是照着波风水门的样子瞄葫芦画瓢，想要灵活使用，还得花费大量时间与精力。

    有了八卦封印这个保险，到了下午两点，也就是此时此刻，玛雅终于开始带着托尼与班纳，一起去地底看龙骨了。 166阅读网


------------

 第四百五十九章 神龙之力

﻿    有了重力手镯之后，玛雅会长在查克拉的土属性开发上是一日千里，很快的，她便带着两个影分身和两个麻瓜来到地底一个空旷的大厅内。

    大厅百米平方，十米高，其中一面满是符文的岩石墙壁已经被打开，可以看到有一个通道连接大厅，通道宽约一米五，深处黑洞洞的看不清......

    很显然，玛雅破开了传说中，只有铁拳才能解开的封印。

    唔，《扞卫者联盟》中，铁拳丹尼完全是用拳头砸开的封印。玛雅不同，她没神龙之力，她的铁拳也是查克拉模拟的。

    但玛雅不是丹尼那样的武夫，她有知识有文化，嗯，还有作弊神器汉森之眼，没费多大功夫，她就解开了石壁上的封印。

    说到这，会长大人也不得不感叹，漫威凡是设定为“唯一”的，必然会烂大街。

    锤神的喵喵锤，号称唯有被奥丁选中的托尔能举起，结果呢？他姐姐海拉能举，黑寡妇娜塔莎能举，外星人马面雷神能举，浩克举起过（漫画），银河护卫队也有好几个人能举，甚至，某只青蛙都能举。

    再比如玛雅的马甲铁拳，丹尼出场时多么牛逼“我就是昆仑不朽武器铁拳，这一代唯一一个具有神龙之力的人”。

    结果呢？“啪啪啪”，脸都打肿了，到了后期，铁拳丹尼的“亲朋好友”都特么成了“唯一”铁拳。

    ......

    托尼急走几步，冲进封印之门后面的小道，提着手电筒打量着延伸出来的粗大骨骼，“这，这不就是恐龙化石？你们不会是骗我的吧？还是说，昆仑祖先搞图腾崇拜，将翼龙当成神龙？不过，这化石保存得非常完好，骨骼......”

    托尼轻轻敲击几下，便脸色狂变，惊道：“shit，这骨骼不对，恐龙距今几千万年，化石就是化石，而这个骨头不是石头，而是真正的生物肋骨？！”

    “托尼，你过来看看这个，这应该是人类文明留下的遗迹。”班纳摸索着封印石壁上的符文说道。

    “废话，这就是昆仑前辈铁拳留下的封印...托尼，你也别敲了，那就是神龙尸骸，化石哪能像这般，泛着莹莹白骨光泽？“

    大厅是玛雅修建的，四周挂上电灯，而大厅中心，有个一个一米高的石台。

    铁拳玛雅从包里掏出一个青花瓷碗，碗里已经有一小块龙骨，再往里添加一块绿油油的药膏之后，玛雅右手运起螺旋丸，注入风属性后，螺旋丸如同最锋利的粉碎机，在她精细的操控下，龙骨与药膏混合成淡绿色的糊状汁液。

    “托尼，等会儿，我要给你身上纹上一个图案，你想要什么样的？”铁拳玛雅问道。

    龙骨只是个引子，至于神龙之力，玛雅另有安排。而且，她也没必要学习铁拳丹尼，非要弄个“双翅长蛇”的纹身图案。

    “还要纹身？”托尼皱眉，走过来问道：“身体不同部位，选择的图案也不相同，话说，你要纹在哪里？”

    “哪里都......“

    玛雅突然心中一动，想到一个鬼点子，便满脸严肃地说道：“你想让你哪个部位变强，自然便是纹在哪里喽！”

    “这，这......“

    看着一屋子“壮汉”，托尼连忙双手捂裆，瑟缩道：“非要在这里吗？能不能换个地方，比如腰间两侧肾脏的位置？”

    铁拳玛雅坚定地摇了摇头，说道：“托尼，你也是懂生物学的，不仅男人要一对好腰子，女人，其实也要补肾的......当然了，纹在你的腰肾处也可以，只是恢复速度会慢点，效果也差点。粗略估计一下，驱逐出双x性染色体细胞后，你能恢复之前四成功力。怎么选择，就看你自己了，我是无所谓的。”

    “四成，唔，一夜七次变成三次，90分钟缩短到36分钟，貌似可以接受呀？！”托尼嘀咕道。

    蜘蛛侠玛雅双手抱胸，淡淡道：“你说这么大声干嘛？托尼，这里都是自己人，没人会嘲笑你的。”

    “行吧，既然你这么牛掰，咱们就纹在手臂上，三成半的功力也有用了。”铁拳玛雅接话道。

    “这个，既然要恢复，那就恢复完全呗......咱们还是，嗯，嗯，嗯...我听专家的意见。”

    说着，托尼就开始脱裤子，边脱边左右环顾，问道：“铁拳兄弟，是你帮我纹吗？哎哎，蜘蛛侠，佩恩，班纳，你们能不能避开一下？”

    “好的，我们就避开。”铁拳玛雅点点头，一指班纳说道：“我还要准备封印法阵，没时间...这位班纳博士，他有生物医学博士学位，纹身对他应该是小case......班纳博士，你来帮托尼纹...纹什么图像问托尼，这是刺针，这碗里的淡绿色糊糊是染料。”

    “我带蜘蛛侠先上去了，两个小时候再回来接你们。”

    佩恩玛雅说完就带着蜘蛛侠玛雅离开，铁拳玛雅则是进入隧道开始抽取神龙之力，只留下大眼瞪小眼的班纳与托尼。

    两个影分身消散，玛雅本体盘膝而坐，一点胸前衣服里的汉森之眼，双眼闪烁淡淡金光，双手结印，“嘭”的一声，一个翠绿枝条花环出现在她头顶。

    “白虎封印术！”

    随着玛雅一声轻喝，手指连连结印，双手舞出一道道幻影，随着印决的施展，无数黑色符文凭空出现，并慢慢延伸开来包裹住莹白的龙骨。

    渐渐的，岩石中所有的神龙之骨都被纳入封印之中。

    白虎封印术，是玛雅学习白虎护符上的封印阵法，结合火影世界封印术，自创的术式。类似护符抽取白虎之力，这个独属于玛雅的封印术，能抽取异种维度能量，并将其储存起来。

    玛雅是实体物质领域内的感知，而小绿是能量领域内的感知。

    合体后，玛雅能清晰“看到”，一道道黑色符文构成的粗大锁链中心，捆绑着一条有着遮天双翅的巨蟒，插翅蟒奋力挣扎，引得锁链“哗哗”作响。

    似乎感知到玛雅的注视，巨蟒转头朝着玛雅仰天嘶吼...无声无息，无形无质中，一股高阶生命层级特有的压迫感袭上玛雅心头。

    “shit，还真当自己是神龙了？对不起，漫威编辑是歪果仁，没有我大天朝的认证，你，也只是一条爬虫！” 166阅读网


------------

第四百六十章 铁拳班纳

﻿    丹田气海内的淡金色查克拉涌动，锁链猛地拉紧，插翅蟒被钉在链条中再也无法动弹。

    只是仔细感知一会儿，玛雅就不自觉皱起眉来。

    封印中，由残存神龙之力化形的蟒龙，并不纯粹，蟒龙整体呈灰黑色，只是脊柱处有淡淡的金色条纹。

    “唉，这终究是死了几千万年的龙尸啊！难怪昆仑只是封印了事，并没有将它挖走——几千年前曼哈顿并没人烟，即使挖走龙骨引起地震也不会造成人类死伤......

    关键是，这龙骨残留的神龙之力太稀薄，而且，还都夹杂在黑灰色的死亡之力中。昆仑修行者要是吸纳了这股力量，不死也得疯...唔，手和会五指貌似就专门需要其中的死亡之力？！

    难怪呢，铁拳丹尼的神龙之力被n多人夺来夺去，偏偏手和会就没想过抢他的神龙之力...崇拜异维度邪恶生物——兽的手和会，就是用死亡之力来制造黑空，也是靠着死亡之力来不断复活、延寿？那么，可以推断，兽的属性应该是死亡！”

    会长大人正沉思着，就听到隔壁传来托尼与班纳的对话声。

    “哇，托尼，你的xxx怎么成这个样子了？好x，好xx......“班纳惊讶道。

    “唔...别说了，你快点来吧。”

    “那我来了，估计有点疼，你忍着点。”

    “...嗷呜......好疼，你轻点......唔，这清清爽爽的怎么回事？开始有点疼，后来就舒服了。”

    “应该是药膏的功效吧。”

    ......

    这“呜呜呜”的对话，听得玛雅会长简直一头黑线。

    很快的，她便收敛心神，再次开始双手掐印......“啪啪啪“，几条封印链条自虚空中垂落，对着被捆缚的蟒龙便抽打起来，与此同时，蟒龙身上的锁链开始用力紧收。

    “咔擦咔擦”——“轰！”

    在封印的挤压下，在链鞭的抽打中，蟒龙化为一团黑灰色的能量烟雾。

    “嗖嗖嗖”几条更加细小的链条急速射出，勾住金黄色的纯正的神龙之力便往回拉...渐渐的，封印中叠加封印，一大团金色的神龙之力便被玛雅收集起来。

    之后，玛雅又对神龙之力进行了多次筛选......最终，初始大如西瓜的神龙之力，就变得只剩龙眼大小。

    龙眼大小的神龙之力金黄透亮，仿佛有生命一般蠕动流转着。

    “最后一步......有了八卦封印，即使失败也没危险了。”

    玛雅双手掐印，她的小腹丹田处出现逆螺旋的符文，接着向往延伸出四象阵图，洁白的小肚皮上，飘荡几条黑色的触手，慢慢的，触手拖拽着神龙之力光球进入丹田...霎那间，玛雅小腹好似变成金黄色的大灯泡，接着，黑色符文如同有生命般扭曲变形，渐渐的，金光暗淡下去。

    玛雅闭上眼，放出感知：小腹丹田中有一大团淡金色的查克拉，这是玛雅的山寨仙术查克拉，而查克拉中心，有一个黑色的符文牢笼，牢笼中有个龙眼大小的亮金光球，顺着牢笼的空隙，淡金色的查克拉不断进入牢笼，冲刷浸染着神龙之力光球。

    牢笼是白虎封印术的一部分。

    而就在气海丹田外部，还有一层隐隐约约的符文封印——这便是作为后手的四象封印。

    托尼就一麻瓜，他无法自主吸纳神龙之力，玛雅得先将神龙之力浸染并控制住后，再封印入他的体内。

    如果这个过程中，出现对玛雅不利的情况，她就能用四象封印将丹田内的一切都封印起来——大不了损失一些查克拉。

    ...很好，最坏的情况没有出现。

    神龙之力阳刚、正直、伟岸，用阵营来判断的话，神龙之力是守序正义，而她的查克拉最多混乱中立。当然，这是指力量对使用者身体的影响。

    “咦，我的查克拉也似乎被神龙之力影响了。”

    查克拉与神龙之力交汇处，回流的查克拉渐渐发生了改变，原本只是单纯能量形态的查克拉，多了一丝刚正的意味。

    “要想知道影响如何，不如查看系统......系统，显示查克拉属性！”

    忍者：上忍

    查克拉：20.6（+9.5）

    忍术：94.5（+40）

    体术：7.1（+5.5）

    幻术：1.3300(佩带汉森之眼)

    经验：7.9（+4.3）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，往后以4的指数幂提升，括号内为提升值）

    血统：无

    土属性开发93%（+41%）

    风属性开发90%（+21%）

    空间属性开发85%（+20%）

    水属性开发7%（+7%）

    阴阳遁之术——阳遁（新诞生）0.1%（+0.0001提升中）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%，有资格学习飞雷神之术；）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级lv2（+1）

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：黄金级lv10（渐变中——神龙之力持续阳化，努力，蜕变到钻石级你就傲天啦！）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    3.螺旋丸：黄金级lv10（+2，你终于看到鸣人的背影了，他正回头望你笑呢）

    4.奈良氏秘术：黄金级lv5（+1，鹿丸不如你）

    5.汉森三身术（残）：钻石级lv1

    6.医疗忍术：黄金lv9（+1，加油，超越纲手不是梦）

    7.土遁忍术：钻石lv1（+4，三代土影让向你发送一条信息：咱火影世界这么玄幻都没重力鎓，要不，你将重力手镯借我孙女用用？）

    (ps：后面部分在章节末尾免费处，五百字写满了)

    “这，这也太惊喜了吧？居然用神龙之力开发出了阳遁，而且这还在不断提升中，呃，虽然提升速度非常慢——但如今看来，自己得留点神龙之力作为种子了。”

    阴阳属性与阴阳遁之术不一样，阴、阳属性与风、雷、火、土、水，分别为忍术的七大属性，虽特殊但也常见，比如，玛雅常用的影子秘术就是阴属性遁术。

    阴阳遁之术更确切的说是六道创生之力，简单来说，如果玛雅阳遁开发到100%，说不定就和鸣人一样，能凭空创造人体器官，比如，卡卡西的眼睛，比如，鸣人救活必死的凯皇。

    同时，身体素质与阳遁属性的忍术也会变得更强大。

    ......足足过去一个小时，玛雅终于能够灵活控制体内的神龙之力，很自然的，作为保险的四象封印被她解除，接着，便起身来到外间大厅。

    “shit，你们两个在搞什么？“玛雅忍不住惊叫道。

    从玛雅的视线看去，托尼裤带解开，平躺在石台上，脑袋枕着她的包包，一脸惬意，而班纳则埋首托尼小腹间......污污污，托马斯的小火车启动啦！

    “什么搞什么......你那什么眼神？法克鱿，不是你让他帮我刺纹身的吗？”托尼怒道。

    玛雅无语，半响问道：“我这边都搞定了，你们怎么还没结束？”

    “唉，托尼非要让我帮他纹上天朝龙，我现在正在修理龙鳞呢！”班纳抬起头伸了伸腰，无奈说道。

    “其实，纹身只是引子，并不重要，意思一下就......”

    玛雅说了一半就说不下去了，因为托尼冒着火光的双眼瞪了过来，“你之前说的四成功力呢！？”

    “位置很重要，但纹身没必要太复杂。”玛雅赶忙圆谎道。

    接着，她又转移话题问道：“班纳，听说你心脏中了一刀，现在还疼吗？”

    班纳摸了摸心口，又指了指自己左脸，说道：“虽然伤势恢复了，但总感觉身体没从前那般有活力了，而且，你看看我的左脸...辛亏我不混好莱坞，左脸面瘫无法做出复杂表情，对演员来说真的是绝症呀。”

    “那么，班纳博士，你愿不愿意也接受神龙之力的改造呢？”

    要是班纳能修炼成铁拳，那么——绿巨人+铁拳=？？ 166阅读网


------------

第四百六十一章 消失的西蒙

﻿    “什么，我也能接受改造？”班纳惊讶道。

    “一只羊也是赶，两只样也是放......那神龙骨骼你也看到了，绝不可能是翼龙。而吸收了神龙之力，你的身体也会具有神龙之力的不朽特性，恢复伤势只是其次，更重要的是，你有可能学会气的修行。”

    看到班纳露出意动的神情，玛雅又补充道：“听说你当时被三个小流氓堵在巷子里砍了三百多刀？唉，你看看我......”

    玛雅说着，便举起右拳，瞬间，刺眼的金光就充斥其中。

    “轰！”

    半人高的巨石，一下子就被玛雅一拳给轰成渣。

    “holyshit！我要，我要，给我也来一点吧！”班纳激动地说道。

    “咕咚......这个，铁拳兄弟，我今后也能像你这样吗？”托尼吞咽一口口水，语声干涩地问道。

    “只要你们勤加训练，一定可以的。”玛雅认真说道。

    其实，很难！

    玛雅此时采取的方法，与《铁拳》丹尼等人很不同。

    无论是龙之女科琳温，还是铁拳师弟达沃斯，能立刻使出神龙之力，是因为他们皆为修行者。

    托尼与班纳都是科学测的大麻瓜，玛雅使用的方法学自古一法师，也就是托尼偷来的魔法书。

    目的不是修行，而是让身体具有异种能量的特性。

    某种程度上说，玛雅的魔改比铁拳丹尼更加高级。

    她的魔改不局限于修行者，可以针对任何人。效果也更加温和，不会影响人的心性，从根本上让人体产生一种虚幻的进化。

    “汉森魔改封印术”——便是新术式的名字了，唔，很有会长大人的个人风格！

    ......班纳继续给托尼刺龙鳞，而玛雅则来到班纳背后，帮他纹上巨人图案——捶胸怒吼的绿巨人。

    呃，巧合，一切都是巧合，班纳自己选择的巨人，而染料又正好是绿色的。

    玛雅手速快，等班纳完工，她早坐一边休息了。

    “你们谁先来？”玛雅问道。

    “这......就他吧！”两人同时指着对方说道。

    玛雅面无表情，半响，淡淡胡扯道：“你们也知道的，神龙之力是消耗品，第二个人用的都是先一个剩下来的，如果不够......”

    “行了，我来！”

    托尼说完，就开始解开皮带。

    眼看他就要***了，玛雅连忙制止道：“呃，托尼，等一等，不用脱裤子，衣服也不用脱，露出小腹就够了。”

    很快的，托尼便敞开衣衫躺在石台上了。

    对于托尼骨碌碌乱转的眼珠子，玛雅没有理会，只是认真掐起印决。

    “唰”，四条由大量符文组成的黑色锁链，突然从玛雅小腹延伸而出，连接到托尼肚皮。

    “holyshit！这是什么鬼东西！？”托尼惊骇叫道。

    玛雅不说话，双手结印速度越来越快，渐渐的，四点交错，在托尼肚子形成巴掌大的“x”符号，接着，一条金色丝线悄悄从玛雅小腹处探出头来，倏忽间，插入到“x”符号中心交叉点。

    “嗷！我身体里插入一根东西，天呐，好热，好烫......要烧起来了！”

    托尼一边嚎叫，一边使劲挣扎着，只可惜他此时全身都被黑色符文链条捆缚住了，根本无法动弹丝毫。

    “轰！”

    不是托尼的错觉，而是他真的燃烧起来了，随着神龙之力被注入到“汉森魔改封印”中，托尼小腹到小弟，一大片淡绿色刺青一下子就冒起火苗。

    火苗开始是淡绿色，后来渐渐的就变成金黄色，而随着汉森魔改封印术进入尾声，金黄火苗也慢慢熄灭，只留下淡灰色的刺青影子与黑色的“x“符号。

    不等托尼身上密密麻麻的黑色符文消失，玛雅又乘热，给他小腹施加了一个八卦封印。

    八卦封印不是魔改术式中的必需品，而是玛雅为了安全，添加的一道保险。

    最终，黑色“x”符号也隐遁而去，托尼小腹处只留下一个逆向漩涡，嗯，鸣人同款。

    “这就完了？怎么这么快？”托尼揉着小腹问道。

    “准备工作都在我这做好了...你现在感觉怎么样？”

    托尼上下蹦跳一番，又疑惑地拍了拍自己肚子，纳闷道：“与之前没区别，难道失败了？”

    “唔，这样么......”玛雅摩挲着下巴想了一会儿，便从包里掏出笔记本电脑，打开一个文档递给托尼，说道：“你先看看这个，我再来帮班纳完成最后一步。”

    “《霸道总裁的秘密情人——浓情版》？喂，你这什么意思？居然给我看小黄书！”

    ......只过了不到三分钟，玛雅正在帮班纳加持八卦封印呢，就见托尼一蹦三尺高，大叫道：“哈哈哈，它抬头啦，哈哈哈，它终于有反应了......呜呜呜，天可怜见的，我终于又活过来了，呜呜呜......“

    之后没什么好说的，托尼激动，班纳欣喜。

    玛雅召唤来佩恩影分身，将他们两个带到地面。让托尼、班纳二人发誓一定保密后，玛雅便传授他们了昆仑修行术，然后...“托尼医疗小组”正式解散，大家各回各家各找各妈。

    玛雅本人则是又返回龙骨地底，用土遁将其重新埋葬。当然了，她还顺便给石壁上加持了一道封印，唔，非常强大，保证昆仑铁拳将手肘子捶断都无法打开。

    解决了托尼的问题，第二天，会长大人便愉快地上学去了。

    ......中午时分，玛雅正在会长办公室把玩托尼玄戒的时候，汉默急匆匆找了过来。

    “玛雅，你找我什么事？”

    最近，汉默真的是春风得意，简直有种处于人生巅峰的感觉。

    首先，他发现老对手托尼斯塔克也和他一样，是个“痿君子”，甚至比他更痿；其次，身为汉默保健品公司的ceo，他最近深受上流人士的追捧——玛雅让汉默全权处理挽尊二号志愿者药检事宜。

    “汉默，你最近都在忙着搞药厂，是不是忘记自己的好兄弟了？”玛雅收起玄戒问道。

    “什么意思？”汉默茫然。

    “西蒙已经缺课一个多星期了，而且，前天我去他家，他妈妈也说不知西蒙去哪了...甚至，她以为西蒙一直跟你在一起鬼混呢！”

    “没有呀，西蒙没和我在一起。”

    汉默略微一想，便又说道：“我记得半个月前，他说要去奥克兰视察工厂...西蒙应该被某个骨肉皮给缠上了吧。”

    “什么意思，他都不来上学了吗？”玛雅皱眉问道。

    汉默耸耸肩，无所谓地说道：“很熟悉的套路，我曾经经常这样。心情不好，一个人跑到拉斯维加斯，或者其他度假圣地，找一群妞...嗯，你懂的。

    至于上学，唔，很简单，留级呗！西蒙，果有乃兄之风啊！” 166阅读网


------------

第四百六十二章 罗南王子

﻿    这一日，周四下午的社团活动时间，依旧是老地方——bbs公告栏。

    ——这一次，玛雅会长又带了两个跟班过来了。

    隔得老远，就见到科尔森老师一身美国队长制服，拿着喇叭在那里大喊：“同学们，最后一天啦，这是最后一天啦！这周五——也就明天下午，我们就要组队去华盛顿参观美国队长纪念馆啦！

    五辆巴士，除了一年级的新生，还空余21个座位，其他年级的同学，如果你们热爱自己的祖国，想要近距离感受美国队长的伟大精神与高洁情操，就请抓紧时间到我这来报名，人数不限，错过这次机会你们就只能再等一年了，大家快来报名吧！

    凡是报名者，皆有机会获赠最新款美队纪念卡一套，大家......”

    “科尔森老师，人数不限是什么意思？而且，我们同学数目都是统计好了，然后宾馆房间按照人数预定的。你这样忽悠他们，等同学去了华盛顿，让他们住哪儿？”玛雅拉了拉激动的科尔森问道。

    “是你呀，玛雅!没忽悠，我最近找到几个老校友，他们非常看好我的‘美队精神学习社’，愿意捐款赞助这个社团。所以，我手里有一笔钱，即使人数超过21人，我也可以再租一辆巴士。至于旅馆，哎，大家都是同学，两人挤一挤有什么问题？”

    科尔森说完，便转过头准备继续拉人入伙。

    会长大人却是使劲攥住他的胳膊，严肃道：“科尔森老师，社团经费必须经过学生会会长来审批、分配，你的社团都还没过审，就开始私自拉赞助了？非法社团，非法募资，你犯了多少校规？钱交出来，没收了！”

    科尔森脸色一变，急忙说道：“这，这，玛雅，我刚才说错了，赞助款项还没到手——我现在没钱呀！”

    玛雅对着篮球社那边几个黑大个招招手，喊道：“比利，约翰，你们过来几个人，帮我把科尔森老师押到会长办公室，我要......”

    “等等！”

    科尔森赶忙打断玛雅，将她拉到一边低声说道：“玛雅，何必呢，我们关系如何，用得着这样吗？”

    说着，科尔森还猛向玛雅使眼色，见她依旧神色淡淡，只得小声比划道：“玛雅，我帮你给变种人同学——丽兹送钱，你忘了？你帮我一次呗！”

    “不行！”玛雅会长断然拒绝道：“科尔森老师，你太过了。这半个月来，你的‘美国队长纪念月’活动，我帮了你多少忙？你一定是在纪念月活动中拉赞助了吧？今天，你必须将钱交出来，最多，明年我再将钱通过正规手段交给你的社团。”

    就这样，科尔森被玛雅领着几个篮球社小弟带走了。

    同时，她带来的另两个小弟，也开始在公告牌上张贴一张超大海报，海报上半部分赫然是西蒙的学籍照。

    “《关于西蒙威廉姆斯处罚通知》，shit，果然呀，会长大人还是对西蒙那厮出手了！”

    “活该，听说他最近都在旧金山开无遮拦趴体呢！”

    “不是吧？上次有小报说西蒙在拉斯维加斯豪赌......”

    “不过，他也有点倒霉，不仅要扣学分，还打扫一个月的教室，唔，同楼层的男生卫生间也得清理。

    天呐，最惨的是，要帮篮球社与足球社的成员收集换洗衣物，晒球鞋？！”

    “呕，那味道，酸爽，唉......”

    当天晚上，玛雅家的公寓内。

    “姐姐，羊毛衫就不用了吧？我身上有穿的。”胖墩墩的斯凯含着手指嘟哝道。

    “当然要带上，万一天气突然转冷，你就得穿上......唔，还有这包巧克力，松脆豌豆荚，奥利奥......都带上，你现在正是长身体的年纪，饿了就拿出来吃。你最爱玩的掌机...还有这个钱包，三百美刀零花钱，这张银行卡......”

    渐渐的，斯凯的旅行包就变得差不多有斯凯本人那么高了。

    斯凯满是无奈地说道：“这么大一个包，我背不动的。”

    “你背不动，就让亚历克斯背，嗯，他是会长不方便...埃德蒙，他如今七年级了，而且他还是篮球部的，让他帮你背包，你跟他说......”

    见斯凯一脸不乐意，玛雅想了会儿，立即拨打电话找到娜娜，说道：“娜娜，斯凯明天不是要去华盛顿吗？她个子小，包包太大，斯凯背不动。

    哎，你说说，这娃儿怎么这么害羞呢？她自己都不好意思说......你明天去学校找到埃德蒙，让那小子帮忙背包...只背包，不用背斯凯，咱们不能太特殊......就这样...好的，拜拜！”

    挂掉电话，玛雅摸摸斯凯脑袋，说道：“行了，一切都搞定了。”

    “姐姐，你至于嘛，你明天好像也要去华盛顿吧？”斯凯瘪嘴问道。

    嗯，玛雅会长的确要去华盛顿，因为，她接到一个人的电话——里德亲自对她发出了邀请。

    “话说，斯凯，你想不想去白宫参观下？或者五角大楼？”玛雅蹲下身问道。

    斯凯迟疑片刻，还是点头说道：“相比死了快半个世纪的美国队长的纪念馆，我更愿意去五角大楼，那里是美国权利最中心——我有点好奇。”

    当天晚上，玛雅做了两大盒粉蒸糕，煸了三斤牛肉干，油炸了两大袋小黄鱼——这些都是玛雅为她与斯凯二人准备的食物。

    学校集体活动，买东西非常不方便，自己带吃的东西算是常识，只不过玛雅不是提前去超市购买，而是决定自己做罢了。

    纽约距离华盛顿有几百里，乘坐巴士，大概三四个小时的路程。

    城中科技高中在长岛，长岛嘛，差不多都是四面环水，要坐车去华盛顿，必须先到曼哈顿，然后过桥转泽西市，中途路经费城，最后抵达华盛顿特区。

    路过泽西市的时候，玛雅就不自觉地想起上个月结识的新朋友——黄蜂女霍普。

    其实，上周末会长大人还应其邀请，专门去探望过她呢！

    霍普最近几个月甚至都不敢随便出门，一出门，就有一大群记者拿着话筒提着摄影机各种围追堵截。

    就连会长大人当时，都被几个三流小报记者堵住霍普家门口，追问“你现在来看望霍普小姐，是不是别有目的？是否想乘机曝光自己，增加知名度？“

    又或者，“自己朋友被高贵的罗南爵士（还有人说罗南王子呢）看中，你现在面对她，难道不感到自卑吗？”

    再或者，“你有没有收到霍普小姐发给你的外星婚礼邀请函......” 166阅读网


------------

 第四百六十三章 4001年一遇的宇宙第一美女

﻿    对此，玛雅能怎么说呢？╮(╯▽╰)╭

    当然是......

    “你们都搞错了！”

    那时候，玛雅会长小脸一片严肃，对着围拢过来的记者认真说道：“你们应该称呼霍普的恋人为‘尊贵的克里皇帝陛下’，据说，罗南在进行微服私访......”

    “可是，他不是自称为指控者吗？”有记者提出疑问。

    “那是对外身份，你们看看俄国沙皇彼得一世，他当时出游欧洲的时候，还不是自称为陆军尉官？”某人一本正经地胡扯道。

    呃，其实会长大人当时还准备对着记者，现场编写一段五十万字的《克里皇帝微服私访记》的......唔，反正说瞎话的也不只她玛雅汉森一个。

    米国人在试探报道几篇罗南新闻，而发现外星佬没来找他们麻烦后，各家新闻媒体算是彻底放飞自我了——一边大唱赞歌“外星人皿煮，外星人果然是高等文明，他们比低等的地球人更加言论自由”，一边各种各样好莱坞烂俗剧情往罗南身上套，编撰一些夸张但销量爆裂的“新闻”......

    简单来说，今年米国年度人物热搜大概就是这样：no.1，罗南，五颗星（满分）；no.2，佩恩，三颗星；no.3，蜘蛛侠—托尼，三颗星；no.4，霍普-地球最美女孩......no.22，九头蛇......

    emmm，好像都与咱有关？！

    好吧，最终，康熙，呃，是罗南微服私访记，最终还是很遗憾的胎死腹中了。

    不是某人突然弯腰捡起名为节操的东西，而是汉克皮姆带领一大群牛高马大的西装墨镜男走出来，将玛雅拖...唔，是的，拖进了别墅。

    与霍普交谈之后，玛雅才知道，她这些日子都没去上学。

    霍普不仅是米国名人，被媒体评为“4001年难得一见的美女”，在学校，也瞬间跻身“校史最美校花”——什么，你不服？呵呵，人家可是经过宇宙大帝罗南亲自认证了的——最符合宇宙人审美观的女性，你一个没见过世面的地球佬，凭什么不服？

    霍普——一个改变地球几十亿人民审美，影响未来几十年整容业的神奇女孩！

    女同学见了是又嫉恨又羡慕，男生就豁达多了，嗯，胆子也粗大很多，一个个排着队争抢着要当“接盘侠”，做外星人的老表。

    霍普之所以要找玛雅过来，就是因为玛雅是唯一一个，从始至终都待她如一的朋友。

    而她自己马上就要转学到某个天才学校就读了，离开前，想与玛雅道别。

    唔，玛雅感知中，那些黑衣人都是神盾局特工——他们口袋里有证件。至于霍普说的天才学校，八成就是神盾局特工天才学校了。

    交谈中，玛雅还知道，不仅很多好莱坞电影公司想找霍普拍电影，客串角色，就连某个名叫奥普拉的黑人节目主持，也想找她做一档“罗南与霍普”的脱口秀节目呢！

    玛雅当时还无视老皮姆的死亡之瞪，怂恿霍普试试呢！

    霍普的确是意动了，她就想着能不能通过电视节目，向可能躲在某个角落的罗南表达自己的思念之情？！

    好吧，霍普最终还是没有逃过汉克皮姆的镇压。

    “其实，上节目也没啥大不了的，这年头不就是全民娱乐，娱乐至死嘛？！”当时，玛雅会长这样说道。

    唔，玛雅这就是穿越得有点早——自以为了解剧情，实际上完全不知道mcu已经打乱时间线，准备重启漫威宇宙，还制定了一个“c位惊奇女侠”计划。

    现在的罗南，是活的，他还没被星爵尬舞尬死掉呢！

    说不得，明年人家罗南就来地球了呢......

    很快的，巴士就出了市区，十一月秋末，天高气爽碧空如洗，玛雅也被窗外旖旎风光拉回心神。

    打开窗户，微凉的秋风吹拂她的面庞，望着一片金黄的广阔原野，她似乎能够闻到丰收的暖味。

    感觉胳膊肘被碰了几下，玛雅转过头，微眯着眼，捋了捋吹到眼梢的长发，问道：“怎么了？被风吹到，打扰到你睡觉了？佩珀，你看看窗外那缀满野花的小山坡，好似色彩斑斓的毛毯，再看看玉米地中夹杂的低矮屋舍，没有没一种回归田园的感觉？啧啧，大好美景，居然睡大觉......”

    “两百多号同学呐，为了做好活动计划，我这几天有熬夜的...你身为会长却什么都不做，现在还有脸说我？”佩珀拉了拉围脖不满道。

    “呵呵呵，上次黄石公园还是我帮你代班的呢......佩珀，你这学期缺课一个多月，应该非常缺学分吧？不努力在学生会干出点成绩，你申请大学......”

    说着，玛雅就摇起头来。

    正常情况，缺课这么久，即使有请假，她不留级也别想在期末拿“a”了，而这对于申请常青藤大学是非常致命的。

    但是，佩珀不是正常人啦！

    “不劳你费心。”佩珀翻了个白眼，得意道：“帝国大学已经提前通知我了，明年二月份，我就能收到他们的offer！”

    “托尼斯塔克？”玛雅淡淡说出一个名字。

    佩珀面上一僵，半响，傲然道：“哼，我能拿到老板的推荐，也是因为我的工作干得好。”

    “是呀，你服务周到嘛......”

    闻得此言，又看了看玛雅别有意味的眼神，佩珀脸蛋瞬间就红了，别过头对科尔森说道：“科尔森老师，我们换个位置吧。”

    “这......”科尔森看了眼玛雅会长，有点犹豫。

    他可是还没忘记昨天下午发生在会长办公室的尴尬事儿呢！

    “斯凯，你跟这个小辣椒姐姐换座。”玛雅对着车后面的斯凯招手道。

    “你让我与那些小盆友坐一起？！”佩珀指着后排那一群小萝卜头惊讶道。

    “那么，你去，或者不去？事先声明，我一路上都是要打开窗户观景的。”玛雅淡淡问道。

    “我......去！”佩珀咬牙道。

    唔，是的，斯凯也在城中科技高中的巴士上。

    今年有了玛雅会长的赞助，社区小学的巴士反而更加拥挤了。

    很不合理？呵呵......之前没钱，玛雅他们都是华盛顿一日游的，那个累呀...很多学生甚至都不想去。

    而今年，有了玛雅的支援，社区小学生也能住宾馆啦！

    于是，很多高年级的同学表示：自己还想再接受一次美国队长伟大精神的洗礼。

    同学们要爱国，你难道还不允许？

    呃，好吧，忽视掉委屈的在旁边画圈圈的科尔森老师吧！

    人家社区小学的确有同学临时加入，可现任学生会会长不是玛雅，她没理由去管人家呀！

    玛雅了解情况后，便做出了让两个车队合二为一的决定，而斯凯等人也被她喊到自己这辆有空位的巴士了。 166阅读网


------------

第四百六十四章 被怀疑的克林顿

﻿    “斯凯，这是科尔森老师，你们打个招呼。”玛雅笑得意味深长。

    原剧情中，未来这两人可是情同父女呢。

    换好座位，斯凯转头恭敬道：“科尔森老师，您好，谢谢你们提供的座位。”

    科尔森仔细打量斯凯一番，面色震惊，脱口而出道：“哇，斯凯，你咋长这么胖......呃，我是说，玛雅这么苗条，却没想到妹妹却是个小胖妞，呵呵呵......”

    “哼......”

    闻言，小胖妞斯凯气呼呼转过头，决定再也不搭理科尔森了。

    玛雅摸了摸斯凯肉嘟嘟的脸蛋，说道：“哪里有胖了？这不，连双下巴都没呢！来，斯凯，牛肉干给你。看着窗外的美景，一边吃肉干，一边喝果汁，是不是有一种很幸福的感觉？”

    “唔唔唔，真好吃，姐姐，牛肉干不够，再把油炸小黄鱼拿出来吧......好几个小时路程，当零嘴应该是够了。”

    华盛顿加上纽约才能等于天朝神都，不同于曼哈顿的奢华，米国首都显得非常“朴素”。

    整个市区，人口区区50万，也很少见到高楼大厦。当然了，华盛顿属于米国政治文化最中心，算是这个国家最有历史底蕴的城市了有很多两百多年前的建筑呢！！

    比如，现在，玛雅就坐在勉强200岁的国会山前花圃里，一边喝茶，一边跟里德聊天。

    唔，看着水池对面拿着相机拍照的游客，会长大人也有种自己成了特权人士的错觉。

    “里德，你最近过得不错呀，哇喔，这一大片花园，就咱们两个，唔，还有两个拿政府工资的服务员。天呐，你这待遇，难道你成了国会议员？”玛雅指了指身后的国会大厦问道。

    “我哪里算什么议员呐！”

    里德苦笑着摇摇头，抿了一小口红茶，“而且，我的日子也没你想得那么逍遥，平日里都是待在阿灵顿地下军事基地。也就是今天要接待你，我才能坐在这，和你喝茶闲聊......”

    见玛雅露出疑惑表情，里德环视周围一圈后，压低声音悄悄说道：“政府更确切地说是军方，他们早已针对外星人的出现做出了应对方案。虽然有点自夸的嫌疑，但米国有名的天才都被悄然聚集保护起来，我，就是其中之一。所以，我现在过得还没在曼哈顿时舒服。”

    “你的意思是，像我这样的人，米国已经放弃了，随便外星人抓捕祸害？”玛雅会长黑着脸问道。

    “要不，我跟将军说一声，让你也躲进来？”里德摊摊手，戏谑道。

    “行呀，为了安全，走后门我也愿意，只是，能不能将我的父母、弟弟、妹妹都接过来？”玛雅认真道。

    “呃......”

    里德挠挠后脑勺，蛋痛道：“我父母都还在加州呢，玛雅你也别以为米**方有多安全，好吧，对地球人来说，五角大楼真的是固若金汤，但面对外星人......呵呵，最近国防部的将军们都开始逐步外撤呢他们害怕自己被外星佬一锅端了。”

    “好吧，不谈这个了。说说看，这次叫我过来的目的，那个见鬼的第三相对论到底是什么玩意儿？既然想让我推导其公式，至少得告诉我，什么时第三相对论吧？”玛雅直接问道。

    里德耸肩，无奈道：“不知道，我和基地的那批青年才俊也只是推导公式，文字说明完全没有。其实，你不觉得那公式本身就非常奇妙吗？它算是混沌理论的实际运用了，推导过程凭借的几乎都是个人的知识储备”

    里德上下打量玛雅一番，面色古怪，“说到这，我就纳闷了，你的知识量应该是不如我的，可为什么......”

    “也许，我有其他的你看不见的天赋？又或者......”

    “二位，总统先生要见你们。”

    就在他们鬼扯的时候，一个双眼有神，鼻梁挺拔的褐发青年走了过来。

    “克林顿总统？”里德面色疑惑，对着那个一脸谦虚的青年问道：“我们与总统没有预约呀？请问，你是？”

    “你好，里德，我是乔治塔尔顿，也是帝国大学学生，原子物理学博士，现在白宫实习，任克林顿总统的科技顾问与秘书。”

    乔治先是与玛雅里德分别握过手之后，又解释道：“爱因斯坦猜想公式我也有推导，呵呵呵，真的蛮有意思的。总统先生知道里德你因为这事，专门找来汉森同学，而你们此时又正好离白宫不远，他很好奇，便想找你们了解下。”

    “可以，我上午刚参观了华盛顿纪念碑，能去白宫逛逛，我也很高兴呀。”玛雅说道。

    之前就说过，这次来华盛顿的同学分两批，一批新生参观美队纪念馆及其周围历史建筑，第二批，十来个天才学生应克林顿总统邀请，参加白宫午宴和戴维营一日游。

    玛雅虽然来到华盛顿，但她不算第二批。她到华盛顿主要原因就是里德，至于米国天才戴维营趴体那么lo逼的活动，会长大人哪里看得上？

    这次只是到白宫聊聊天，耽搁不了多久，所以，她倒是没有再拒绝。

    但是，里德思考一会儿，却摇头道：“不行啦，玛雅，我们马上要去阿灵顿五角大楼，再耽搁的话，恐怕时间来不及呀！抱歉，乔治，让你白跑一趟了。”

    白宫在国会山旁边，而五角大楼却在华盛顿西南方弗吉尼亚州阿灵顿县，两者还是有点距离的。

    唔，继玛雅不克林顿召唤之后，里德也拒绝了米国第一人的邀请。

    虽然不明白里德为啥前后言辞不一，玛雅还是附和点头道：“啊，抱歉，我都忘了这回事儿了，乔治，对不起呀！”

    出了这档子事，玛雅与里德也不好再在这呆下去了，立马就坐上一辆军用吉普向着五角大楼赶去。

    “为何拒绝克林顿总统邀请？”玛雅上车后问道。

    “你不也拒绝了克林顿的戴维营计划？”里德反问道。

    玛雅摇摇头，“那不一样，戴维营太耗费时间，对我的吸引力不足以抵消浪费的精力。”

    里德拉下前方挡板，隔开司机视线，用手遮着嘴小声说道：“玛雅，你自己知道就行了，千万别在他人面前露出马脚......克林顿被参谋部某些人怀疑了，他...唉，怎么说呢，最近既是九头蛇，又是外星人，军方对政府内部也进行了一番秘密排查。总之，在事情调查清楚之前，要尽量避开与任何可疑对象的接触......我将托尼斯塔克的事情告诉将军了。”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百六十五章 坐电椅的玻利瓦尔

﻿    “喔，他们有急事呀......算啦，我只是对第三相对论有点好奇，哈哈哈，你不也常常琢磨公式的事嘛？”

    克林顿总统笑容豪爽大气，兼具政治家的聪明睿智与军人的刚强干练，拥有一股令人心折的气质。

    只等乔治离开并关上房门后，总统先生便冷下脸来，眼神不经意地扫过前天自家夫人送过来的超凡蜘蛛侠公仔，眸光中的不屑一闪即收。

    很快，透过“蜘蛛侠”的“蛋壳”右眼，某密室内工作人员便看到总统先生开始做起眼保健操。

    “我被怀疑了，最近fbi好似闻到腐肉的柴犬，兴奋活跃过了头。而且，政治、军事权势人物，似乎逐渐开始与我保持疏离的关系......”

    月球背面斯克鲁尔人战舰会议室内，帕伯克将军面无表情听着克林顿的讲述。

    等他说完后，方点头道：“辛苦你了，哎，出了九头蛇与罗南的事儿，不仅米国，其他国家军方都有类似的排查活动。115事件中，你虽然将责任推卸得一干二净，但核弹密码是你输入的，行事最果断决绝的也是你，事后肯定会被怀疑。”

    克林顿点点头，苦涩道：“我不明白，政府几乎立法屠杀变种人，哨兵甚至都动用了导弹攻击......为什么明明都到那种地步了，佩恩还能如此克制。”

    “哎，所以，这般有能力又识时务的佩恩，已经取代蜘蛛侠，成为我们首杀之人呐！”帕伯克将军叹道。

    “老霍华德那边有没有传来第三相对论的相关信息？”克林顿转移话题问道。

    “别管那个公式了，我们主舰上的超级光脑已经推算过完全没有结果，或者说，第三相对论猜想推导之后是无意义的。老霍华德也跟我担保，所谓爱因斯坦猜想，就是米国政府故意弄出来的烟雾弹，估计是想迷惑我们外星人。”

    帕伯克一摊手，嘲讽道：“可是，能进行星际航行的外星文明，谁家没有超算？推导一遍不就什么都明白了？”

    “原来如此！”克林顿点点头，释然道：“怪不得，怪不得它出现的时机这么巧妙，罗南刚在黄石公园现身，公式就突然冒了出来...怪不得，诺贝尔委员会会亲自写下书面承诺，只要那个玛雅汉森将公式推导到一万步，就能拿到明年物理学诺奖，原来，根本就没有人能完成那个推导。”

    “又是那个玛雅汉森？”

    帕伯克将军撇撇嘴，感觉十分腻歪，讥讽道：“那个地球雌性果然是低级生命体，无论第三相对论存在与否，她总该通过罗南事件，明白地球文明与星际文明的巨大科技差距，起码有点危机意识吧？

    这时候，难道不应该为了地球未来贡献自己的一切吗？居然还沉迷个人私欲中，非要拿到奖项承诺才愿意工作。”

    “唉，将军，地球人呐，都这个德行！”

    克林顿总统双眼睿智而深沉，用过来人的语气感叹道：“站在高等生命的角度，去理解低级生物的想法，这是极其不智的。特别是地球人，他们往往做些让我们感觉匪夷所思的事情，比如，115事件过后，堪称一代伟人的玻利瓦尔恁是被撤职查办，连他私人的特拉斯克公司都被没收监管。

    他做错了吗？完全没有，上次事件中，他的应对毫无差错，所有行为皆果决英明到极点。

    可惜，那些政客，那些损失大半身家的资本家，还是将他当成了替罪羊......如今，这般英雄却是被羁押在五角大楼。

    反而是史崔克那等小人...唉，他不仅背着玻利瓦尔甘当总统的走狗，还与军方有勾结，这一点，我也是通过军方对其处置意见才猜到的。”

    “行了，之前的事就别再提了，‘打草惊蛇’计划已经准备完毕，你马上找个借口去国防部。记住，此刻过后，主舰会信号静默3-6个月，这期间，就全靠你们这些潜伏者自己了。再提醒一次，小心谨慎，保存自己！”

    ......

    且说玛雅，他们本来是约定好在华盛顿待一晚，然后第二天早晨去参加泰勒教授的研讨大会的。

    唔，就是上次史密斯秘书提到的邀请世界物理学家，共同讨论爱因斯坦猜想的大会。

    只是前面出了克林顿那一档子事，玛雅只得跟着里德去五角大楼参观一下喽。

    五角大楼是米国国防部办公地点，呈正五边形，五层楼高。

    玛雅现在就漫步在第三层的“纪念走廊”，隔着玻璃墙面观赏着麦克阿瑟的玉米芯烟斗。

    “烟斗有啥好看的，那不过就是麦克阿瑟用来装腔作势，掩饰自己情绪的道具而已。”

    突然地，一个声音从玛雅身后传来。

    回头一看，玛雅就惊呼道：“玻利瓦尔，呃，抱歉，我实在是太惊讶了。特拉斯克先生，您怎么会在这，呃，扫地？”

    之前说话的人的确就是哨兵大佬玻利瓦尔，只是，此时的他看起来与往日完全不同了。

    原本的西装革履变成灰色长袍，唔，看看胸前挂着的十字架，似乎，他穿得是牧师袍？！

    花白的头发也散乱垂落在额头，眼神暗淡无光，脸上褶子翻起，而且胡子拉碴的，一看就知道很久没打理过了。

    唔，他手里还拿着一根濡湿的拖把，身边有个半米高的铁皮桶。

    “呵呵呵，怎么，很惊讶吗？”

    玻利瓦尔一边闷头拖地，一边自嘲道：“现在，全美国谁不知道我玻利瓦尔特拉斯克就是个大魔王？是我，屠杀变种人，是我，丧心病狂向曼哈顿丢核弹，是我，直接酿成115惨案......

    唔，115惨死的大都是投资失败的大资本家，啧啧啧，我家大楼门前那块地都是红的，都是那好几百个破产投资者的功劳唉，好好的一栋大楼都特么成了凶楼，卖都卖不出去啦！

    让米国在国际上丢脸的，还是我......你说说，这样的我，能安安稳稳在这扫地，是不是该感到庆幸？”

    “这...我看电视新闻，他们说您被政府囚禁起来了，不日就要，就要坐电椅......如今看你过得这么好，实在是让我很吃惊。”玛雅会长老老实实地说道。

    呃，你这小姑娘还有没有一点同情心？老头子都这个样了，还不够惨，非要坐电椅才行？难道，我玻利瓦尔为了你们这些普通人奋斗了一辈子，就落了个千夫所指的结局？

    玻利瓦尔有些不淡定了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网
------------

第四百六十六章 爱的火炬手

﻿    不是会长大人心毒，一心盼望着他死，唔，好吧，玛雅也的确对玻利瓦尔非常憎恶

    主要是最近几天，很多新闻评论家认为，玻利瓦尔差点就让米国灭亡，让世界进入核冬天，还都将他评定为人类史上仅次于希特勒的第二罪人。

    有脱口秀嘉宾宣称，监狱中的玻利瓦尔已经肝癌晚期；也有媒体报道，玻利瓦尔脑中风，吃喝拉撒睡都在一张床上，还没人给他打理，现已生不如死；还有法制节目，郑重其事将玻利瓦尔事件当成典型死刑案例来讲述

    总之，看过新闻后，玛雅感受到米国人民对玻利瓦尔那深沉的爱俗话说，爱之深责之切嘛，反过来，责之切，必定也是爱之深。

    所以，看到玻利瓦尔还活蹦乱跳地提着几十斤水拖地，玛雅当然惊讶了。

    玻利瓦尔不再搭理“黑心肠”的玛雅，转头双眼炯炯有神地盯着里德说道：“里德，我一直都很看好你。麦克阿瑟其实没什么值得你们学习的，他虽然打了几场胜仗，可是，以美国当时的国力，放一只二哈在他的位置上，米国大兵依旧能所向无敌。现在，我问你，有没有兴趣见识见识我的丰功伟绩？”

    “这，特拉斯克先生，你是什么意思？”里德有些尴尬地问道。

    “ollo me!“

    玻利瓦尔扔下拖把，拍拍手，便施施然离开了。

    “哎哎，你怎么就走了，玻利瓦尔，你不是被囚禁着吗？不完成打扫卫生的任务，他们难道不会扣你晚饭吗？”玛雅在后面喊道。

    “我只是被软禁在五角大楼，至于拖地，那也不过是我锻炼身体的一种方式我还得留下有用之躯，在未来干一番大事业呢！”玻利瓦尔头也不回地说道。

    说完，他脚步一顿，转头对玛雅道：“你这没礼貌的小丫头，就呆在这，你还不够格让我发出邀请。”

    见他真的毫不停留地离开，玛雅不禁摸着下巴陷入沉思：难道是我想多了，之前找我搭话不是他有意为之？

    那么，他是不是第三相对论的幕后操控者呢？

    显然，玛雅之前一番所做作为，都是试探，试探玻利瓦尔对她有多看重。如果十分看中她，那么唯一的理由便是玛雅到此的目的推导那个破公式唔，不怪她多想，玻利瓦尔第一句话就跟她说的

    只不过现在嘛，她有点不确定了。

    走到转角处，里德忍不住道：“特拉斯克先生，我要陪伴玛雅，要不，让她也一起过来吧？”

    玻利瓦尔淡淡看了一眼里德，半响，一句话不说掉头继续走了下去。

    “玛雅，玛雅，过来，反正你也参观得差不多了，咱们一起去看看玻利瓦尔先生的收藏吧！”里德高兴地对玛雅喊道。

    最终，玛雅与里德跟着玻利瓦尔来到一处隐蔽的电梯，进入后，就见他按下第负13层的按钮。

    玻利瓦尔果然没有说谎，他在五角大楼貌似非常吃得开，负13层很多警卫哨卡见到玻利瓦尔后，也不问玛雅与里德的身份，直接就将他们三人放行。

    只一点很让玛雅意外，区区负13层都距离地面快600米深了，这个真的有点夸张啊！

    绕过两道弯，走了差不多300米，玻利瓦尔随手按下几个密码，打开一道两米高、宽，半米厚的铁门后，说道：“到了，进来看看吧！”

    “**，这，这不是万磁王艾瑞克的头盔吗？”

    一进门，玛雅就忍不住惊叫起来。

    亮如白昼的大厅内，两边码着一座座水晶高台，透过高台上的玻璃，可以清晰看到里面的物品。

    而让玛雅惊讶的是，门口第一个高台里，就放着一件让她无比熟悉的头盔，那暗红色的涂漆，顶部呈大个“v”字形状的标志，无一不说明着这就是老万的专属头盔呀！

    “呵呵，有眼力！”玻利瓦尔淡淡瞥了眼玛雅，自傲道：“不过，它现在却是我的战利品了。”

    很快的，玛雅有看到一对一米长，成人巴掌宽的翅膀，翅膀晶莹透亮，在灯光下折射出五彩之色，非常漂亮。

    “这是什么？”玛雅迟疑问道。

    “很显然，就是如你所猜想的那样。”玻利瓦尔直视玛雅双眼，一字一顿地说道：“它，来自一个代号为天使的变种人，一个女人。

    她是万磁王的追随者，在与政府的冲突中，被哨兵狙击手所杀万磁王能免疫金属子弹，可他的手下却依旧是**凡胎。”

    见玛雅与里德皆沉默不语，玻利瓦尔又自顾自挨个介绍道：“这个，好似钻石一样的东西，是白皇后艾玛的头颅，当然，只有一小部分。事实证明，她所谓变身钻石形态都是夸张的说法，呵呵，那些变种人呀”

    玻利瓦尔摇摇头，感叹道：“真无知呀！特制的穿甲弹，照样一枪爆头。还有这个，它不是纺织品布料，而是红魔鬼的皮肤，色泽暗红纹理天成虽然他能够瞬移，可观察几次后，我就发明了一种电磁波，能打乱他的空间感知然后事情就简单了，再看看这个”

    玛雅忍不住打断他道：“你给我们介绍这些又有什么用？有本事，你将那个克里人罗南的锤子弄来，放到展览馆里，变种人再与众不同，他们也依旧是地球同胞，你”

    “等我摸索出克里人的弱点，一定会找机会弄死那个罗南的。”玻利瓦尔摆摆手，牛气哄哄地说道。

    接着，他又面对里德，直言道：“里德，我给你看这些，是想告诉你两点，第一，我们与变种人的仇恨已经不可调和，你，躲避不了的；第二点，任何变种人都有弱点，都可以被杀死，包括那个狗屎的神之佩恩！”

    说道最后，玻利瓦尔那是咬牙切齿面色狰狞。

    “里德，经过115事件，我再也无法回到公众视线之中了，如今，哨兵差不多处于半废状态。我希望，你未来能接替我的位置，继续打压变种人，争取在进化中，让普通人成为最终的胜利者。上天赐予变种人超凡的天赋，同时，上帝也是公平的，赋予我们普通人无尽的智慧与万众一心的团结精神，最终，我们必然“

    “呜呜呜呜”

    玻利瓦尔正慷慨激昂地诉说着自己的理想，准备将“爱的火炬”传递给新一代天才人物里德的时候，外面走廊突然就传来了刺耳的警报声。

    “**，到底发生了什么事？这里可是五角大楼，怎么会有防空警报声？”玻利瓦尔怒骂道。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十七章 要亡国的米国佬

﻿    “呃，这是防空警报？是不是基地哪里失火了？”玛雅问里德道。

    “我不知道，但既然他说是，那应该没错”

    “轰！”

    里德话音刚落，玛雅就听到一声巨响，似乎是导弹爆炸的声音。

    好吧，这见鬼的负13层，距离地面早超过五百米，她无法感知到外部的情况，只能隐约感觉到有爆炸发生。

    玻利瓦尔面色凝重，快走几步来到墙边，急速输入一组密码，突然间，一个3寸的显示器就弹了出来，随着显示器的启动，玛雅能看到，这似乎是五角大楼外的景色。

    “噼哩啪啦”，玻利瓦尔对着键盘一阵敲打，与此同时，视频上镜头也不停变换着显然，他控制了五角大楼的监控摄像头！

    “轰！”

    这一次，他们三人瞧见了，一枚导弹冲天而起，在天空七绕八拐飞行一段时间后，最终自爆开来。

    “偶买噶，那是军方的导弹，我的意思是，是五角大楼在用导弹攻击一个人！”

    玛雅眼神最好，好吧，其实她也无法从这90年代的监视器画面中，看清高空中的人影，唔，就算导弹也勉强只能从拖得老长尾焰分辨出来，至于人影，最多能看到一个模糊人形吧。

    主要是，她自己都能飞行，因而推断出，导弹飞行角度应该是在追逐一个飞天超人。

    “吉姆，吉姆，喂喂，吉姆？法克！加比，加”

    “喂，玻利瓦尔先生吗？我是加比。”

    玻利瓦尔忙碌一通后，终于找到一个能沟通的人。

    “上面到底发生了什么？是不是变种人来攻击五角大楼了？”

    呃，不仅是玻利瓦尔，就连玛雅会长本人，也怀疑那个飞天的家伙是不是某个变种人。

    “应该不是唔，我们现在也不清楚，他的飞行手段匪夷所思，**，他又摧毁了我们的一个导弹阵地报告詹森将军，我在与玻利瓦尔先生通话玻利瓦尔先生，詹森将军请您立即到负三层的b911作战室。”

    玻利瓦尔二话不说便关掉视频，转头说了句“你们就在这躲着”，便快步离开了。

    “玛雅，怎么办？外面是什么情况，难道佩恩攻打过来了？”里德焦急道，

    瞥了眼来回走动的里德，玛雅淡淡道：“不是佩恩，直接亲自出马攻打五角大楼这样没有技术含量的事儿，佩恩可干不出来。”

    见玛雅双手抱胸一脸平静，里德不由纳闷道：“玛雅，你为何能如此淡定？”

    当然是因为我的感知能扫描到负三层呐，之前不知道指挥中心在哪，现在我可一直在观赏“超人大战米国政府”的直播呢！

    一番扫描后，玛雅也终于明白，为何区区负13层就深入地面五六百米，主要是地下基地藏了太多武器，比如，现在正在攻击入侵者的导弹，比如，五角大楼外部草坪裂口处驶出的一辆辆坦克呃，还比如，某些个挂满勋章的将军，已经偷偷打开仿黑鹰逃生战机，准备见势不妙便溜之大吉

    “你可以自己打开玻利瓦尔的智能电脑呗，密码是‘imbigool’，呃，别怀疑，就是‘我是大蠢蛋’，我刚才偷偷记下来的，你可以试试。”

    不再搭理摸索着开机输密码的里德，玛雅透过指挥中心的高清显示器，看清了与美国大兵作战的一群人。

    唔，是的，来袭者不只是天上飞行的一个人，地面上也有十来个刀枪不入的超人。

    那个天上飞的，一身玄铁黑甲，看不清面目，就见他如同铁臂阿童木一般，脚后跟喷射暗红色的能量离子，引导着十多颗导弹在天上左突右闪，间或性的，黑甲阿童木回过身，“嗖嗖”两下，双手放出紫黑色射线，打中两颗导弹。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    就这样，没几下，军方的导弹便被纷纷击爆。

    接着，那个黑甲阿童木又急速俯冲而下，对着导弹发射台便是两发能量炮。

    “boom！boooom!”

    震动穿透几百米地面，待在密室内的玛雅、里德二人都能感受到。

    米国“阿童木”就够逆天了，地面上呈弧线半包围五角大楼的十八个黑超更加变态。

    寸头，黑墨镜，白村衣黑西装，黑领带黑皮鞋，黑皮肤简直就是十八个威尔史密斯。

    做黑超特警打扮的十八条黑人好汉，面对泼洒而来各种口径子弹，只是表情淡然地单掌前推，一层肉眼可见的透明空气墙挡在了他们前方，黄铜手枪子弹、手指粗细的步枪子弹，乃至巴掌长的穿甲狙击弹，全部悬停在半空中。

    这还不是最可怕的，随着子弹的积累，空气墙渐渐向里凹成弧形，似乎就要被攻破，而米国大兵都欣喜地加大力度的时候

    “嗡”

    “嗡”

    一阵悠长的，好似弓弦被拉开到极限，然后突然射出利箭的嗡鸣声，接连不断地回荡在b911作战室内。

    那一瞬间，玛雅都有一种错觉整个时空静止了，挤压成一片子弹墙空气盾猛地爆碎开来，屏幕上甚至都能看到草坪上出现一阵黄色的子弹雨。

    嗡鸣声悠长，掩盖了子弹飞行的“嗖嗖”声，淹没了子弹穿过米国大兵身体的“嗤嗤”声，最终，它还是被士兵死前凄厉的呐喊声压了下去！

    秋末时节，五角大楼外的草坪已经渐渐枯黄，此时此刻，黄绿色的幕布上被涂上一大片呈放射状的鲜红染料。

    整个战场一片寂静，b911作战室全体将士都目瞪口呆，一脸不可置信，与茫然。

    “出动t30重型坦克，掷弹兵紧随其后，用铀芯穿甲单兵导弹攻击都傻愣着干啥？立刻执行命令！”玻利瓦尔厉声说道。

    “这，将军？”

    通讯兵不敢擅自做主，转头看向现场最高指挥官詹森将军。

    “听他的，在对付那些怪胎方面，玻利瓦尔是专家！”头发花白的詹森上将沉声说道。

    见指挥室气氛低沉，玻利瓦尔自信道：“我已经看出他们的破绽，那些人反应迟缓，只要我们加强力度，让物理动量超过其心灵护盾的承受极限哼，这世上，就没有什么是打不破的，之所以打不破也是因为力度不够大！”

    其实，玻利瓦尔也是刚进入指挥室，同时，他也对外面十八好汉的能力一无所知，心灵护盾更是鬼扯。

    只是他在过来的路上，已经见到几个将军貌似准备出逃都是115事件的后遗症，米国政府为了应付不可力敌的超能者比如佩恩，制定了相应的“反斩首”计划，唔，好吧，说白了就是几套“逃命方案”。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十八章 想cosplay老万的里德

﻿    也因为那个“反斩首”计划，现在刚一接触“超能人士”，打了败仗，某些高层就开始准备保命为上了。

    也不怪米国将军们窝囊，而是大家都不傻，自从被佩恩教做人之后，他们也直观了解了超能力的可怕。

    如今，别人明晃晃兵围国防部，不是傻子就是真有能力。

    再看看那群面无表情的黑鬼，各个一身制式套装，很明显，这次袭击者不是草台班子，人家也是有组织有计划的。

    为了提升大家的气势，玻利瓦尔也不得不说些瞎话，给作战室众人壮胆了。

    随着玻利瓦尔指令下达，很快的，五角大楼外部的草坪就裂开一道道口子，有新的导弹发射架延伸出来，也有自动机枪阵开始对着黑超们疯狂射击

    “轰隆隆！”

    履带碾压着草坪，带起纷乱的草茎，留下两条浅浅的沟壑，玻利瓦尔调集的重型坦克终于出现了。

    乘着黑超被机枪压制的时候，“咔嚓咔嚓”，坦克转动炮台，十字准心将黑超圈入其中。

    “砰！”

    伴随一声清脆的射击声，一枚贫铀穿甲弹准确命中一名黑超前方的空气墙。

    啤酒瓶大小的穿甲弹也被挡住了，它们就悬停在黑超前方半空！

    “嗡”

    之前发生的情况再次出现，子弹与穿甲炮弹激射而出，“乒乒乓乓”声中，坦克正面装甲上出现一道道划痕，但坦克依旧没有停止，包括跟在其后扛着rpg的美国大兵都毫发无损。

    只是，作战室众人并没有欢呼雀跃，因为，黑超反击的重点不是坦克，而是机枪阵地，几十枚穿甲炮弹将自动机枪架砸了个稀巴烂。

    “有效果，他们毁掉我们的机枪阵，说明机枪阵威胁到他们！”

    玻利瓦尔挥一挥拳头，高声喊道：“继续用导弹牵扯空中的黑甲人，rpg协同坦克战车，同时对地面那群黑鬼进行饱和打击！”

    可惜玻利瓦尔的话都还没来得及传到前线，就见黑超们一个深蹲，倏忽间，好似一只蚂蚱，一个纵跃就来到坦克对面。

    也没见他们有别的动作，只是非常骚包地单手按住坦克炮口。

    然后，坦克就如同吹爆的气球，猛地一个膨胀“轰”，以黑超为中心，一个球形冲击波扩算开来。

    “轰隆隆哗啦啦！”

    有的坦克直接就发生了殉爆，有的坦克在白色的空气爆中解散成一堆零件，一时间，国防部外宽阔的草坪上一片狼藉，有“哔啵”燃烧着的坦克残骸，有浑身淌血倒地呻吟的米国大兵，有东边一只手西边一只脚的残尸浓烟滚滚，形状惨淡！

    “放弃天上的黑甲人，用导弹洗地！”

    说这话的不是玻利瓦尔，而是之前一只沉默的詹森将军，他被眼前的惨状刺激得双眼发红，心中那股狠劲也同时被激发出来。

    “将军，五角大楼也在攻击范围之内，我您要不要找国防部长他们商量下？”有参谋提醒道。

    “法克！莱斯那混蛋现在连人都找不到，我特么找谁商量？立即执行我的命令！”詹森将军大吼道。

    与攻击黑甲人的地对空导弹不同，接到詹森将军的指令，五架-14便放弃对黑甲人的纠缠，对着地面黑超，就是二十多枚无差别全覆盖式的空对地导弹。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    小半个五角大楼都爆炸的火光中坍塌。

    “唰！”

    整个大厅的灯都熄灭了，不等玛雅说话，里德便先出言安慰道：“别担心，玛雅，基地有备用发电机组。其实，即使核弹在五角大楼上方爆炸，我们这儿也不会被影响到的防辐射隔离层还是我亲自设计的呢，115事件后，国防部找到我”

    “里德，咱们还是上去找玻利瓦尔吧！”玛雅嘴角抽搐，打断他道：“这里虽然不会塌陷，可万一国防部的人都跑光了，咱们也会被困死在这的。”

    里德一惊，试探问道：“你的意思是，他们可能会留个空壳吸引袭击者，然后用核弹洗地？！！”

    玛雅默然点头，不是可能，而是上次见过一面的莱斯国防部长，在通过潜水艇离开前，亲自跟身边的幕僚商量的话“找到克林顿总统，让他签发核弹发射令，反正他前几天已经干过一次了”。

    五角大楼就建立在托马克河道旁边，国防部长莱斯就是通过潜艇潜入河底离开的。

    里德脸色变幻不定，片刻后，一咬牙，在键盘上敲击几下，“喂，玻利瓦尔先生，是我，里德理查德您好，詹森将军敌人还没解决？我知道，我有个想法，或许可以帮上你们行，我马上过来，对了，我还有个同伴玛雅汉森，她身份没问题，将军您可以找人查查她的档案就明白了。”

    “啪嗒”一下，里德关上显示器，转头对玛雅严肃道：“快点，我们马上离开这里，负3三层指挥室外层由特殊合金打造，比这里更加安全至少逃命更方便。”

    “等一会儿！”

    玛雅说了一句，便走到门口第一个水晶展台，飞起一脚。

    “砰哗啦啦！”

    里德目瞪口呆地看着玛雅一脚踢碎玻璃窗，也不管“呜呜呜”鸣叫的警报声，捡起万磁王的头盔便扣在自家脑壳上。

    “玛雅，你，你这是？”

    里德张口结舌，完全不知所措了。

    万磁王的头盔是成人版的，玛雅戴上后，从外面，勉强能看到她那洁白的小下巴，唔，她那双翠绿色眸子的丹凤眼都被铁盔挡住了。

    玛雅扶了扶头盔，歪斜着将眼睛露出来，拉着里德一边小跑，一边说道：“里德，看这情形，我们大米帝怕不是要亡国吧？”

    “就算大米帝国亡了，与你偷拿别人头盔也没啥关系呀？！”里德脸色扭曲道。

    “我敢保证，对方绝对有心灵能力者，你信不？”

    玛雅先说了一句前言不搭后语的话后，便又解释道：“大米帝都亡国了，那些法律也管不到咱们啦，我戴着头盔就是防止被人心灵控制呀！”

    里德进入电梯后，快速输入几组刚从詹森将军那拿到的密码。

    乘着电梯上升的间隙，他试探道：“玛雅，我觉得我与万磁王身形相仿，不如，将头盔给我戴？”

    玛雅会长面无表情地与里德对视着

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百六十九章 劫持米国总统的黑豹

﻿    “**，你这臭丫头，居然敢偷我的头盔！”

    通过三道盘查关口，玛雅与里德终于来到b911作战指挥中心。

    那是一个长宽皆超过百米，面积超过一万平米的巨大广场，里面灯火辉煌，亮如白昼，密集却整齐地摆放了一排排长条形方桌，桌面电脑显示器都打开着，千余名身穿军服的工作人员或是打着电话，或是敲击键盘，或是来回跑动传递着消息，或是趴伏在桌面写写画画

    玻利瓦尔与一个头发花白的将军，就站在一个十多米长的巨大显示器前方，接受众人的报告并实时发布各种命令。

    那种忙碌而肃穆的气氛，即使玛雅会长都被影响到了，恍惚间有一种看好莱坞大片的错觉。

    只不过很快她又被玻利瓦尔的叫骂声拉回了现实，一个矮身，避开与她差不多高的玻利瓦尔（135cm）的抢夺，玛雅护住“自己”的头盔，叫道：“玻利瓦尔，我可告诉你，在小学时，我一个人干翻了一群17、8岁黑人小伙组成的复仇者联盟。单挑的话，你这样的，我能打64个，先想好了再决定是否跟我动手。”

    “玻利瓦尔先生，等一等，等一等。”

    里德赶忙过来拉偏架，一把按在玻利瓦尔头顶，立马就将他定在那动弹不得了。

    唔，186cm的里德这一个动作，还真有点欺负小孩子的感觉不过，里德，干得好，果然是好哥们！会长大人心中为其鼓掌呐喊。

    “玻利瓦尔先生，玛雅不是偷你头盔，她只是借用一下，袭击者那方，可能有心灵异能者在暗中潜伏。”

    “心灵异能，心灵感应心灵控制”

    玻利瓦尔瞬间呆立当场，只是在那喃喃自语。

    “啪！”

    猛地一下子，玻利瓦尔打掉里德按在他脑壳上的右手，大叫道：“瓦力，瓦力，立即调出刚才导弹攻击时的画面。”

    很快的，玛雅与里德也看到，对面墙壁悬挂的巨大显示器上的画面快速后退，从漫天黑烟红火倒退到空对地导弹急射而来的那一刻

    那一瞬间，地面上的黑超同时下蹲起跳落地，一十八条壮汉组成一个圆圈，同一时刻，黑甲人飞速降落在那些黑超上方。

    “轰！“

    猛烈的爆炸过后，可以看到十八人同时单手向外，而他们那毫不凌乱的西装墨镜，都说明之前的导弹攻击一点作用都没有。

    但是玻利瓦尔却是激动得满脸通红，就见他猛地一拍巴掌，大喊道：“是心灵异能！外面袭击我们的19个人，都是被心灵异能操控着，所以，他们才能动作一致毫无差错。单个的黑鬼超能力是有缺陷的，他们必须相互配合以互补传令，立即对其释放死神5号导弹，同时”

    说到这，玻利瓦尔转过头，深深看了眼满脸无辜表情的玛雅会长，“同时，激活指挥中心的心灵屏蔽系统，悬挂心灵炸弹十倍份同时激发，我特么就不信了，这世上还有第二个佩恩！”

    死神5号导弹并不是发射出去的，就在黑超后方广场，石板落下，一个脸盆粗，三米长的漆黑圆柱体就缓缓伸了出来。

    “嗡嗡嗡”

    连续七道淡蓝色的球面弧光，以死神5号为中心，极速扩散开来。

    一瞬间，正在五角大楼废墟中翻来找去的18个黑超便瘫痪在地，只有天上的黑甲人摇摇晃晃飞走离开。

    “欧耶！成功了！”

    整个作战中心顿时欢声一片。

    看着欢呼鼓掌的一众米国大兵，里德悄悄缩到角落，碰了碰玛雅的手臂，小声问道：“你是故意的，故意提醒玻利瓦尔对方有心灵异能者的？玛雅，你怎么知道的？”

    “你在说什么呀？我听不懂呢！”

    玛雅会长眨巴着清澈透亮的眸子，表情带着无辜，还有些茫然。

    里德不说话，只是盯着她看。

    “好吧，是我！”

    玛雅一摊手，无奈道：“外面那些黑超动作太整齐，也有些僵直，我只是猜想而已。成则喜，败亦没有损失。”

    “真的？”里德还是有点怀疑。

    假的！玛雅自己也是使用心灵异能的老手，看到黑超的样子，她就有种熟悉感。

    “**，麻烦大了！”

    突然出现的叫喊声吓了玛雅一跳，抬头看去，就见草坪外的广场上，缓缓走过来一个浑身黑色皮衣的豹头人，而豹头人手中正提着一个西装革履的中年男子，仔细一看，却不是克林顿总统又是谁？

    “偶买噶，这是黑豹？！！”玛雅捂着小嘴惊呼道。

    “黑豹？名字倒是挺贴切的，你认识？”里德又问道。

    mmp，这是怎么回事？之前就觉得那些黑超拦截子弹的样子有点熟悉，难道真的是振金战服？瓦坎达入侵米国了？玛雅会长现在脑子真的是乱哄哄的一片混乱。

    “现在怎么办？”詹森将军惊疑不定地问道。

    玻利瓦尔刚才正要下令乘机绞杀18黑超呢，突然的，背后操控者被炸了出来，而自家总统也落在他手上。

    如今听到将军的问话，再看看周围几百号人的望过来的视线，玻利瓦尔很想说“让克林顿去死，反正在米国，总统最不值钱”，可是，这里毕竟是国防部而不是他的哨兵总部。

    “立即上去几个人，将那18个黑鬼控制**，**!我们的死神5号失效了？“

    玻利瓦尔的话都没说完，那18个黑超再次站了起来，犹如18台小型拆卸机器一般，他们开始大肆破坏残余的五角大楼建筑。

    玛雅走上前，观察一会儿后，说道：“那些黑超，唔，就是戴墨镜穿黑西装的人，他们本身就是大活人，心灵连接只是让他们动作更加协调。当然，看他们现在乱砸一气的样子，我也猜出个大概。”

    “喔，你说说看。”玻利瓦尔严肃道。

    面对几百号牛高马大的米国大兵，玛雅举重若轻，侃侃而谈，“那些人不是变种人，甚至他们的能力都不是属于自身的，因为很难找到18个体格相似能力也完全一样的变异人。最大可能就是，他们都是某个试验机构的产物，而且，他们都是失败品。”

    “**，失败品都这么强？堂堂美国国防部，被一群失败品按在地上摩擦？”詹森将军有些不信。

    玛雅点点头，“就是失败品，就如同二战时的超级血清，骤然获得强大力量的同时，他们心灵漏洞也随之扩大。

    大家看看他们那疯狂的样子，用拳头砸五角大楼？

    显然，黑豹挟持总统的家伙，应该是背后控制他们的人，他不会下达这般脑残的命令，这一切都是因为18个黑超失控了。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

关于这段剧情

﻿    有读者说乔布尼的出现很突兀，其实很早之前，玛雅逛x维度，万磁王暴走使得斯克鲁尔飞船暴露的时候，黑豹父亲特查拉就出场过。

    通过他的话，已经暗示因为老霍华德弄出的四维防御体系，阻挡了他....

    这是《黑豹》电影开始的剧情，1992年，乔布尼用军火商人尤利西斯克劳（《复联2》中，奥创找的人）做诱饵，偷走瓦坎达振金到米国西海岸的奥克兰发动革民起义。

    但可惜的是，他哥哥特查拉找上门，弄死了他，于是，本该算是漫威大事件的一件事，就没了...也不是没了，乔布尼的儿子继承父亲的意志，剩下的就是黑豹剧情了。

    但这里出现意外，玛雅穿越了，救了霍华德......所以，这段剧情，前面就有暗示，不是我一拍脑门突然想到的。

    还有，可能大家觉得本书中乔布尼行为有些无法理解，但他在《黑豹》中就是这样的，包括他儿子。

    这就像《黑豹》在中国也就是普通漫威动作片，而在米国，嗯，很多人高潮了.....如果有书友想了解《黑豹》创作思路，可以百度——1992洛杉矶——我不能多说，毕竟之前就被404一章，我怕！

    《变身漫威的我也要当霸主》关于这段剧情

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《》文学度全文字更新,牢记网址:

    文学度
------------

第四百七十章 要造反的黑豹

    “你是说，豹头怪胎之所以用心灵异能控制那18黑鬼，是因为黑鬼的改造并不成功，无法理解正常指令，也不能控制自己的行为，是个只知道破坏的疯子？”玻利瓦尔问道。

    见玛雅点头，詹森将军一拍手掌，说道：“哎嗨，那个黑豹还真是聪明，我们军方一直都没停止超级士兵的实验，也制造了不少类似那18人的疯子，这么多年，咋就没想到用心灵异能加以控制呢，话“

    “咳咳咳，詹森，咳咳咳，詹森“玻利瓦尔对詹森将军猛打眼色。

    詹森将军扫视周围一圈，见除了一个小姑娘之外都是自己人，便纳闷道：“玻利瓦尔，你怎么了？我说的不对吗？话说，你不也是做了很多变种人**实验吗？那些无法正常沟通的试验品，也可以”

    “唉，詹森，现在不是谈这个的时候，我们商量下怎么营救克林顿总统吧！”玻利瓦尔无奈地转移话题道。

    詹森将军大手一挥，面容严肃道：“很多时候，有些牺牲是在所难免的反正因为佩恩的事儿，我们已经更新过核密码的设定，只有国防部长与总统同时呃呃呃，莱斯，你这贱人不是逃走了吗？”

    好吧，视频上清晰看到，又有一个新的面具男出现了，他的装扮与黑豹类似，只不过他的外表有着红白色条纹，而国防部长莱斯就正好被这个“花斑豹”提在手里。

    “立即，马上，发射导弹，杀了他们，不要再管莱斯与克林顿那两个蠢货！”詹森将军咆哮道。

    玻利瓦尔对此是完全没意见的，但指挥中心几百号人，绝大多数都是国防部参谋部的人，简单来说，莱斯才是他们真正的上司，而詹森将军是地方军区的指挥官，严格意义上，他根本不属于国防部。之前命令还好说，这地方他军衔最高，莱斯又溜了，詹森算是最高长官。

    可现在呢？很明显，即使被人控制了，莱斯法理上依旧是国防部长，是真正老大。

    听一个地方将军的话，同时向着军方第一人与米国第一人发射导弹？

    疯子才听他的呢！

    除非有副总统与国会议长作担保，而且证明如今的确到了生死存亡的危急时刻。

    果然，陆军参谋长彼得斯库梅克站出来反对道：“将军，我觉得豹头人既然没有杀害总统先生与国防部长先生，就说明事情还有的谈，也许，与115事件一样，只是虚惊一场呢！”

    “法克鱿，彼得，外面那两个浑球可是知道核弹密码的呀，真要出了事故，你负责？”詹森将军抓着参谋长彼得的衣领叫道。

    “卧槽，詹森，你特么想造反？我虽然不是参谋总长，但军职也只低你半级，而且论职权，你的军队也隶属陆军参谋部，你敢打我？”彼得参谋长梗着脖子叫道。

    好吧，彼得叫得欢，却也绝口不提为核弹密码泄露背锅的事儿。

    “两位将军，我觉得，虽然王牌已经被对方抓在手里，我们也得努力捞些筹码。”玛雅会长插话道。

    闻言，原本假装打瞌睡的玻利瓦尔睁开双眼，直视玛雅问道：“喔，你有什么意见？”

    “先控制住那18个黑超，告诉对方，我们并不是毫无还手之力，然后，派人与之对话，问问他们有何要求。只要不是让大米帝割地赔款，我们都可以先答应下来。”

    玛雅摊摊手，很无所谓地说道：“将国防部长与总统救下来至少，他们比你们更能背锅，是不？”

    “什么背锅不背锅的，我们都是为了米国，为了人民，即使牺牲自己又有何妨？”彼得参谋长大义凌然地说道。

    末了，他又压低声音，凑到玛雅跟前，小声问道：“小姑娘，你有什么好办法？如若事成，我让总统先生给你颁发荣誉勋章。”

    荣誉勋章，总统颁发，乘坐军方飞机时可以免费，唔，每个月还能领00美刀养老金这有个球用？甚至都不如社区小学的汉森奖学金。

    玛雅心中一阵腻歪，可想到隔壁华盛顿的斯凯与其他学生，她还是点点头，直接说道：“我发现那些黑超特别能抗物理攻击，你们可以试试用能量武器攻击他们。”

    “这，这又不是好莱坞电影，你这丫头，能不能现实点？能量武器那种传说中的东西，我们哪里有？”彼得参谋长嫌弃道。

    看着彼得那鄙视的眼神，玛雅也怒了，“你们有没有搞错？纽约蜘蛛侠早就发明了神经脉冲手枪，你们不知道？上次黄石公园外星人事件，神盾局局长亲自扛着能量步枪接受记者采访，你们没看见？115事件中，神盾局几十架发射能量攻击的昆式战机而谐振激光武器，几十年前的理论了，给我材料我一个高中生都能弄出来，你们也没有？”

    玛雅每说一句，指挥中心军人脸色就黑上一分，等她说完，全场一片寂静。

    见好几个膀大腰圆的壮汉都握紧了拳头，里德生怕小伙伴被人捶死，于是连忙走过来，接过话茬道：“玛雅，你说的都是实验产品，军队需要的是安全可靠的制式武器。你的想法我明白，我们可以换一种方式将军，我们可以这样试试”

    随着里德叙述，很快一个计划就被制定。

    五角大楼外广场上，裂开的地面出口，一辆敞篷吉普车缓缓行驶出来，在黑豹警惕的眼神中，一个年轻女子挥舞双手，大喊道：“先生，我是过来谈判的，请不要伤害我。”

    黑豹思考一会便对她勾了勾手指，“车停下，你过来。”

    “呃，其实，我就是个开车的，是国防部的端茶小妹，车上有视屏通讯器。”

    那女子话一说完，也不等黑豹反应，便一溜烟小跑回去了。嗯，她出来之前还专门换下了高跟鞋。

    “你们为何攻击国防部，绑架总统有什么目的？”

    看着车后座上的显示器上的画面，黑豹一扬手，直接掀起自己的头罩，露出一张有着睿智眸子的中年黑人的面孔。

    “**，果然是个黑鬼！”詹森将军一拍额头，毫不顾忌地说道。

    中年黑人眼神一厉，反讽道：“如你这般，胆小到不敢亲自过来与我会谈的人，居然能成为美国的将军，看来白人统治美国的时代真的要被我终结了。”

    彼得参谋长忍不住了，出现在詹森将军旁边，大声叫嚷道：“hat？你这黑鬼要造我大米帝的反？”

    黑豹看着视频中那张大黑脸，有些失语了。

    -- 上拉加载下一章 s -->
------------

第四百七十一章 分裂的米帝

﻿    “你骂我黑鬼，你自己难道不是黑人吗？”黑豹蛋痛道。

    黑人彼得参谋长一脸严肃，振振有词，“就因为我是黑人，所以我骂你是黑鬼才不算种族歧视呀！”

    现场静默片刻。

    “法克鱿，该死的白皮猪！”

    “嘭！”

    “嗷呜”

    彼得参谋长的话太有道理，黑豹无法反驳，只得拿克林顿总统出气。猛地一用力，只将总统先生踹得双眼翻白，嘶声裂肺地哀嚎起来。

    “法克鱿，彼得，你这该死的黑鬼，老子要撤你的职！”克林顿总统翻滚几圈后叫嚷道。

    他也是歹命呀！

    如果是在白宫，即使没有五角大楼防卫森严，但也有防核地下基地可以躲，或者在bi保护下偷偷溜走也行。谁知好不容易来一次国防部，半路就被人给劫道了。

    mmp的，要不是怕暴露呃，好吧，即使暴露身份，他身为斯克鲁尔人中级战士，没武器的话貌似还真肛不过那个该死的黑鬼。

    mmp的，这见鬼的地球，怎么这么不正常呢？有好几个九级智慧者就够逆天的了，现在不过是出去串个门，就特喵的碰到刀枪不入的变异人。

    唉，国防部是不是有毒啊，老子当了总统之后，也就来过两次，第一次就碰到佩恩，第二次还没

    “嗷呜“

    “法克鱿，我踹，我踹“黑豹一边猛踹克林顿，一边骂骂咧咧，“你刚才没听对面那个黑鬼说的话吗？只有黑人才能骂别人黑鬼，他虽然是个黑鬼，但也是你这个白皮猪能骂的？”

    黑鬼兄弟，打得好，用点力彼得参谋长心中开始怀疑之前的决定，是不是让詹森那老货直接丢导弹炸死他们算球？

    玻利瓦尔搬了一把椅子，先走过去将其放好，然后站在上面，清清嗓子说道：“黑豹，咱们也别废话了，你既然这么有种，就直接说出自己的名字与此行的目的吧！”

    “我名叫乔布尼，你们可以直接称呼我为黑豹，这次攻击五角大楼，只有一个目的，那就是解放全美国被压迫被奴役的黑人！”

    乔布尼说这话的时候，眼神坚定而睿智，浑身散发一种“为革民献身的大无畏精神”。

    “麻蛋，原来是个疯子”玻利瓦尔低声咒骂道。

    彼得参谋长看向乔布尼的眼神充满同情，当下，便柔声劝道：“这个，乔布尼，我也是黑人，好像没感觉被压迫，也没人奴役我呀？要不，我给你介绍一家环境舒适的疗养院，医疗费国防部出，今天这事儿咱们就算了？”

    “你什么意思，我去疗养院干什么？”乔布尼露出标准黑人问号脸。

    詹森将军悄悄离开谈判席，走到情报组，问道：“查到那个乔布尼的情况了吗？他是从哪个精神病院逃出来的怪胎？”

    “报告将军，经过面部图像对比，这个乔布尼来自加州奥克兰，他并不是精神病，相反，他学历非常高，几年前拿到哈佛经济学、社会学双硕士学位。对了，乔布尼还有一个10岁大，名为埃里克的儿子，不过他的妻子莫妮卡早年病逝他本人是坚定的黑人民权运动专家，这次事件应该与去年的洛杉矶暴动有关，您千万别讲他当成神经病，或者，您要用神经病的思维方式去与他沟通。”

    “法克”

    等詹森将军打探完消息回到视频谈判席的时候，正好听到乔布尼怒气冲天地讲道：“我是神经病？你难道忘记曾经的奴隶贸易？从非洲大陆到北美，这一路上铺满多少黑人的骨骸，有多少先辈的亡魂在嘶鸣呐喊？那些白皮猪，口口声声说平等与皿煮，可是，我们黑人兄弟除了歌手与体育两个项目，还有其他选择么？有黑人政治家？有黑人科学家、教育家？难道我们天生就爱卖面粉，天生就是黑混子？不，是这个不公平的国家根本不给我们机会。”

    乔布尼越说越激动，“去年，我的好兄弟罗德尼被白人警察无辜杀害”

    “法克鱿，乔布尼，法克鱿，你这个神经病，还特么有脸提去年的事儿。”詹森将军再也忍不住了，破口大骂道：“一个多星期前，佩恩那个杂碎在美国乱射核弹，都特么没死一个人，你们呢？那些人干了些什么，你自己不会看电视吗？”

    “现在，我手里有你们的总统与国防部长，我才是老大，一切都是由我说了算！”

    乔布尼又是狠踹克林顿几脚，直把他踢晕了过去，方才对着他的脸吐了一口唾沫，骂道：“佩恩那个懦夫，没种的家伙要是多坚持几天，等我们在西边发动起义，东西夹击之下，保证立马就让米国玩完。嘿嘿嘿，不过也正是佩恩，让我们明白你们米国政府的虚弱应付超能力攻击方面。”

    闻言，玛雅眉头一皱，放出感知仔细在周围探查一遍最终，却是什么异常也没找到。

    “将军，乔布尼的话你听到了，他们似乎在西海岸发动起义，你们有没有收到什么情报？”

    彼得参谋长擦了擦头上的热汗，替詹森将军答道：“西海岸一切正常，美国其他地区也无异常，我们情报员一直在分析乔布尼的话，你想到的问题，我们也考虑到了。”

    “你觉不觉得，乔布尼可能是在拖延时间？”玛雅摩挲着下巴，试探问道：“五角大楼有没有什么大杀器，能让乔布尼惦记的特殊武器？来袭者，也许不止外面那1个人。”

    “没有，我们这儿都是常规武器，就连核弹发射井，也是在几十里之外秘密基地**！”

    说到这，彼得参谋长猛地惊醒过来，拿起电话就拨打了一个号码，足足等了一分钟，电话那头依旧是“嘟嘟嘟”的忙音。

    “法克鱿，詹森，别跟他鬼扯了，我们的四维防御总控制中心出事啦！混蛋，混蛋，发射导弹干死他们，不不不，让作战小队立即出动，要活捉乔布尼！”彼得参谋长气急败坏地怒吼道。

    “hat？”

    玻利瓦尔首先反应过来，就见他脸色狂变，一叠声地传令道：“作战小队出发，无需顾忌任何人包括克林顿总统。”

    玻利瓦尔话音刚落，就见广场突然钻出一大群士兵，隔着两百多米，将乔布尼二人团团围住。

    同一时间，另一批士兵也从地道冲出，将还在五角大楼疯狂发泄的18个黑超包围。

    那些士兵都是一个打扮，戴着防毒面罩，身穿白色防护服，身后背着一个大罐子，肩上扛着单发rpg。

    此时此刻，那些rpg就对准了乔布尼与他的“花斑豹”同伙。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十二章 漫威宇宙的插刀教

﻿    五角大楼是五边形结构，有五个面，其中两面外，是一大片草坪，算是后门，也正是18黑超们主攻点；其中另两面就是车道与广场，本来即使称不上人流如织，却也有不少游客、路人，与游行示威的人群，呃，是的，五角大楼外常常有人过来举牌子示威。

    政治事件示威找白宫，军事事件示威找国防部这是米国佬众所周知的常识。

    当然了，18黑超出场后，无论是拿着相机乱拍的游人，还是举着牌子高喊“军方不公，卸磨杀驴”的落魄老兵，都动作熟练地丢掉手上的累赘，头也不回地溜走了。

    于是，黑豹与花斑豹押着克林顿总统与莱斯国防部长出现时，诺大的广场，就只他们四个人了。

    而五角大楼最后一面，却是有一个军事基地，配备成套的战斗机与陆军作战队，驻守的米国大兵也有好几万。

    只是先前被18黑超杀鸡宰鸭般弄死一千多大兵，指挥中心的将军就停止了让普通战士去送死的命令。

    但是，五角大楼虽然被炸毁一小半，目前的场面却还是在军方的控制之中。

    唔，虽然飞天黑甲人溜着十多架战机，但天空还有几十架-14战机穿梭在云层中等待指挥部的命令，广场之外，美国大兵也训练有素地设置了一圈防御网，将黑超与黑豹包围其中。

    五角大楼日常办公人员有好几万，可他们不是从另一面逃生通道离开五角大楼，就是躲入地下基地，真正死于18黑超手中的文职人员是几乎没有的。

    而且，不同于上次发生在纽约曼哈顿的115事件，完全处于国防部掌控的五角大楼及周边地区，杜绝了任何记者的进入。

    现在，得知乔布尼的真正目标是米国的命根子四维防御网体系，指挥中心几个高层，立即做出决定，对外面那伙人下达了绝杀指令。

    “乔布尼，立即举手投降，你们已经无路可逃！”詹森将军厉声呵斥道。

    乔布尼看了看隔着50多米将自己包围的米国大兵，嘲笑道：“穿着防护服，难道，你们用的是生化武器？哈哈哈，你们可真搞笑多少次，你们用‘存在大规模杀伤性生化武器’作为借口，攻打弱小的国家。现在，终于在自己国家首府动用这种武器了？呵呵呵，可惜，对我没用！”

    说完这话，乔布尼便拉下黑豹面罩，光晕流转间，面罩与脖子下的黑色制服无缝连接在一起。

    “**，他那黑豹战服不是小丑的道具，而是高科技产品纳米作战服？”玻利瓦尔呆住了。

    玛雅会长默默无语，心中却是确定了，乔布尼，就是黑豹开头出场的“革民家”。

    他认为世界对黑人群体太不公平，早年，该死的欧洲佬用黑人当奴隶，如今，黑人依旧被白人歧视压迫。

    而他身为瓦坎达的王子，有觉悟有责任也有能力领导全美国，乃至全世界的黑人同胞，推翻白皮猪的暴政，还天下一个朗朗乾坤！（不是某人瞎掰，黑豹电影就是这么演的，人家还因此拿奖拿得手软）

    乔布尼是王子，他受过高等教育，自然明白，年代不同了，光凭着几把a47闹革民是不能成功的。

    于是，伟大的圣乔布尼冕下，也顾不得自己国家几千年的遗训，干了件名为“牺牲小家，成全大家”的伟大而荣光的事。

    他将自己祖国瓦坎达的位置与秘密告诉给了军火商人尤利西斯克劳，还乘机偷走一大批振金，准备用振金科技碾压米国鬼子，以实现“复兴黑人，建国立业”的崇高理想。

    原黑豹剧情中，圣乔布尼甚至为解放全世界黑人贡献了自己的生命！

    呃，好吧，乔布尼是被自己老哥也即是黑豹的爸爸，悄悄然一爪子捅穿腰子，当场挂掉的。

    但有句话说得好呀，革民者可以被杀害，伟大的革民理念却必然流传千古。

    乔布尼挂了，他的儿子，黑豹的堂弟，黑豹中的大反派埃里克同学，继承他父亲的遗志。

    埃里克同学觉悟比他父亲更高，他认为世界上受压迫的族群不止是黑人。

    “放眼看世界”的埃里克同学，决定要比伟大更伟大回老家娶媳妇，呃，不对，是为了回老家，悍然杀妻证道，接着，继承王位，烧掉祖坟（心形草能沟通先祖灵魂），最后，向全世界发放自己先辈积累下来的传家宝振金。

    那一刻，神圣埃里克真正超越了他父亲在败家方面。

    当然了，捅死他的堂兄黑豹特查拉，在将来会成功跻身“漫威败家榜”第二名“给他们一人一面盾”，就是真款爷黑豹的名言了。

    什么？谁是漫威败家榜上的第一名？肯定是锤神托尔啦，人家那种宁愿将仙宫基业毁掉也不留给姐姐的精神，谁能比？（个人认为海拉并没死）

    当然，海拉同学也是榜上有名她生生捏碎了家传的喵喵锤果然是个败家娘们。

    以上都是会长大人自个的“回忆杀”，只看屏幕上活蹦乱跳的黑豹乔布尼，她就明白，自己的到来，早已改变了黑豹原剧情！

    玛雅从来不会为改变剧情而懊恼，她遗憾的是，这样改变后，漫威似乎少了个“插刀教”呀！

    唉，当代黑豹特查卡，算是在漫威宇宙开创“插刀教”捅兄弟腰子的第一人，为了小鲜肉基友祖利，当场就挂掉自家亲兄弟。

    除了当代黑豹特查卡算第一人，多年后，基妹继承并努力将插刀教的精神发扬光大，然后，后代黑豹特查拉子承父业，又一次捅死了自己堂兄弟埃里克

    没给玛雅会长多余的时间瞎想，五角大楼废墟上的战斗已经进入白热化。

    是的，总统毕竟还在黑豹手上，外面的米国大兵首先对18黑超动手了。

    “嗖嗖嗖”，几十枚导弹向着黑超覆盖而去。

    面对射来的导弹，黑超本能地，或是蹲下身子放出空气盾，或是猛地向上跃起准备向旁边躲开。

    只是这一次导弹被挡住的一瞬间，便是“砰砰砰”几声闷响爆裂开来。

    霎那间，废墟上蓝白色烟水汽弥漫，将上空的无人机航拍视线都挡住了。

    “怎么样，有结果没？”

    视屏上一片模糊，指挥中心的众人完全看不见效果，就连玻利瓦尔都沉不住气了，拿着话筒连声催问。

    “有效果，那些黑超都被困住了！”

    感知扫描过后，玛雅会长也有些激动，见大家疑惑地望过来，她连忙补充道：“很明显，都这么长时间了，黑超也没反攻那些士兵，肯定不是他们改吃素了呀！”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十三章 独臂大侠克林·顿

    “有道理，肯定是这样！”彼得参谋长激动道。

    詹森将军却是正了正胸前的勋章，再次来到谈判席，轻咳两声，严肃说道：“乔布尼，加州奥克兰人，有一个10岁大的儿子埃里克你的老底已经被我们查清，而现在，我们军方也找到了对付你们这种人的方法不用观望了，那18个墨镜西装好吧，就叫他们黑超吧，你的黑超士兵已经被我控制。

    识相的，就立即举手投降。说实话，美国是皿煮国家，总统与普通市民只是职位不同，人格上他们却是平等的你拿总统威胁我们，真的是没用的。

    而且，凡是能被选为总统的，哪一位不是品德高尚，具备时刻为国家牺牲觉悟的人？

    克林顿总统，您说是不是？”

    “不是啊，不是，我不想死，你这个挨千刀的詹森，老子是不是睡了你老婆？就特么三番四次的，非要整死我不可吗？”克林顿总统非常不给面子地哀嚎道。

    其鸣也悲，其声也哀。

    广场上的米国大兵，指挥中心的一众将军，闻者无不悚然动容

    天杀的，咱大米帝怎么选了这么个玩意儿当总统？！

    天亡大米帝啊！

    詹森将军身体僵硬，面色木然，淡淡说道：“抱歉，克林顿，我夫人早已过世而且，我们已经与副总统艾伯特先生取得联系。他与克里斯多福国务卿先生，斯蒂芬议长，一起组成临时‘危机应对小组’，虽然你还没死，但艾伯特差不多接管了总统的职权。

    所以，乔布尼，你抓住的克林顿先生，现在就是个没有任何权利的普通人喔，不对，他还有基本的美国公民权。”

    克林顿在地上滚了一身污泥，更是被乔布尼打得鼻青脸肿，嘴角、鼻孔都流淌着鲜血（斯克鲁尔人变身后，便与替代者具有同样体质）。

    此时听了詹森的话，挣扎着爬起来，对着视屏中的詹森吼道：“我不信，我不信，你说谎，我才被抓不到一个小时，什么时候米国政府反应能这么迅速，效率这么高了？”

    詹森将军外头对着信息组的士兵使了个眼色，很快的，画面就转换到白宫地下基地，而一群人便出现在克林顿眼前。

    “呜呜呜，达令，你要坚强，呜呜，你是米帝第一人，不要软弱，呜呜呜，我我永远都不会忘记你的。”希拉抹着眼泪抽泣道。

    “抱歉，克林顿总统先生，现在已经到了关键时刻，我们不能对恐怖分子再退让了。”国务卿克里斯多福歉然道。

    副总统艾伯特面容苦涩，轻轻拍了拍希拉的肩膀，安抚她之后，方才说道：“克林顿，你知道的，米国总统就是世界上死亡率最高的职业，我们得有这种觉悟啊！”

    “法克鱿，希拉，你这臭婆娘，我特么今天算是看透了，你这**一定是跟艾伯特那贱人有一腿，是不是？法嗷呜”

    克林顿气急败坏的话都还没说完呢，“吧唧”一下，就又被黑豹乔布尼踹翻在地。

    乔布尼用看臭狗屎的眼神打量克林顿一番后，对着显示器摄像头嘲讽道：“这就是你们的总统？米国第一人？哈哈哈哈，米国真的堕落腐朽了现在，是我们黑人建立黑豹王朝的时刻啦！”

    “你想干什么？别忘了你可是被我们包围着呢！”

    詹森将军双眼喷火，疾言厉色威胁道：“实话告诉你，围着你们的那些士兵，都是敢死队成员，导弹弹头也不是正常炸药，而是急速制冷剂，所有的士兵身都背着两大罐液态氮。他们死亡的那一刻，就会自动引爆身后的液氮瓶，你好好想想，能否应付低温速冻吧！”

    用液氮攻击黑超，便是里德想出的点子，而随着烟雾散去，那18具包裹在冰坨坨中的黑超，也证明了振金铠甲也害怕零下两百度的低温。

    詹森将军也不是脑残，沙雕到自动将自己底牌说出来，而是没人愿意成为米国历史上第一位杀害自己总统的将军。

    詹森虽然老而弥坚，却也六十好几，快退休的人了，现已开始考虑身后事、身后名了。

    “法克鱿！”

    乔布尼咒骂一句，便又提起克林顿挡在身前，“詹姆斯，将莱斯抓好喂，你们那边怎么样了？“

    “嗡！”

    “轰！”

    “啊啊呃呃”

    指挥中心猛地闪烁起金黄色的灯光，与此同时，广场上“刺啦刺啦”闪过一圈无形的淡蓝色电弧。

    “别紧张，是我们的心灵炸弹被引爆，很好，对方的心灵能力者被重创了！”

    玻利瓦尔在键盘上敲打几下，满面笑容地说道：“我之前就怀疑乔布尼并不是那个隐藏的心灵能力者，果然呀不仅如此，我还偷偷启动了emp，虽然唉，对他们的战甲影响不大，但通讯器材应该报废掉了，也就是说，他们与外界无法连续，真正被困住了。”

    玻利瓦尔的偷鸡行动成功了一半，黑豹与花斑豹在被电磁脉冲炸弹攻击的时候，身上战甲如水波荡漾一阵后就很快恢复原样，倒是黑豹耳朵处冒出一团电火花。

    难道，通讯器不是与黑豹战甲不是一体的？玛雅有些纳闷。

    “呵呵呵，看来你们真的是不在意克林顿的死活呀！”

    谈判用的视频通讯器有防emp装置，现在依然能照常工作。

    乔布尼单手提起克林顿，右手弹出五根寒光闪闪的利爪，轻轻按在总统先生后心口，无视他的悲声哀求，狞笑道：“革民哪有不流血的，今日，就让米国第一人的鲜血浇灌我们的”

    “嗡”

    指挥中心内，再一次闪起金黄色的灯光。

    “对方又使用了心灵异能？他不是佩恩，明明检测到心灵炸弹起作用了连续两次重创，那个心灵异能者到底想干嘛？”玻利瓦尔喃喃自语道。

    玛雅等人开始也都是疑惑不解，但很快，乔布尼接下来的举动让他们明白了心灵异能者以再次被重创的代价，阻拦了乔布尼杀死克林顿的行为。

    “死罪可免，但祭祀开始就不能停！”

    乔布尼话音落下，便对着克林顿的左臂就是一刀。

    “嗤！”

    利刃闪过，鲜血四溅，左臂掉落。

    克林顿，瞬间变身杨过！

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十四章 卤蛋 帮个忙呗

﻿    “卧槽你老木！乔布尼，有种你就杀了老子，但凡皱一下眉头，谁特么就是狗娘养的！”

    断臂的克林顿展现出前所未有的英勇，手臂掉落后，不仅没有像之前那样悲声哀求，反而对着乔布尼破口大骂起来。

    不仅当事人乔布尼呆愣住了，广场上包围他们的米国敢死队，指挥中心的玛雅等人，也是被克林顿的反转表现弄得目瞪口呆。

    乔布尼弹了弹利爪上的鲜血，咬牙道：“你，有种！”

    克林顿本来就很有种，他完全不怕死，只怕死后在大庭广众之下显露出斯克鲁尔人的身体这是斯克鲁尔人变身能力的唯一破绽。

    如今，他已经知道自己暂时不会死，自然就显出几分原本的军人特有的悍勇之气来。

    “将军，情况不对，乔布尼这么淡定地杀伤人质，只有一个原因，接应他们的人已经来了！”玛雅赶忙提醒道。

    其实不用玛雅提醒，玻利瓦尔已经大声喊道：“全军出击，目标乔布尼第三飞行大队，立即搜索附近空域，排查一切可疑飞行器，一经发现，不用通报即可就地击毁！”

    “嗖嗖嗖！”

    一接到命令，几百发装有液氮弹头的rpg导弹便被广场上的大兵射出。

    几十米的距离，导弹拖着长长的尾焰瞬间击中

    “轰轰booom!“

    然而，导弹根本没有到达乔布尼的位置，便在中途爆炸开来，淡蓝色烟汽中，一个直径0米的球形透明能量护盾，如水波荡漾，摇曳不定。

    恍惚间，透过波动的空气褶皱，似乎能看护盾中心有一架悬浮在地面上空五六米的战斗机？！

    “**，这特么到底是什么东西？”

    詹森将军双手抱头，他感觉自己就要爆炸了，今天发生的一切，完全是他半个世纪军旅生涯中从没遇到甚至都想象不到。

    “那是能量护罩，来自一架全隐形战斗机！”

    玛雅面色也凝重起来，剧情偏差太大太大。黑豹中刚出场就被秒的小角色，突然就干出这般大事，完全不合理呀！

    即使乔布尼能偷到振金，运气好点顺手牵羊拿一件、两件黑豹战甲也有可能，但战斗机可是国之重器，这世上从没发生过最新式的战斗机被偷的案例包括苏联解体那段混乱时期。

    难道，瓦坎达老黑豹疯了，想试一试自家“愚蠢的欧豆豆”的气量，看能否靠一家之力攻占全球？

    唔，会长大人曾经还言之凿凿，漫威地球，绝对不是瓦坎达能肆意妄为的

    玛雅倒是不在意自己被打脸，而是担心：战乱一起，要死多少人呀！

    她的父母亲人，同学朋友

    “光学、雷达双隐形，而且，我们士兵距离这么近，也没感知到发动机的热辐射完全静音且不散热发动机这不是地球科技能达到的。”里德快速分析道。

    “还傻愣着干啥，赶紧导弹锁定攻击，你们的-14呢？科技有代差，但高速撞上去，来上个七八次‘神风冲击’，只要它还是科技产物，牛顿的棺材板应该还压得住吧？”玛雅也在一边吐槽道。

    詹森将军转头看了眼玛雅，“就按照这个黑心肝的小姑娘的方法去做！”

    “我们的四维防御网能检测到这种隐形飞机，它能悄然飞到这儿，也是防御网被摧毁的缘故，其实，早在去年年初，我们在太平洋沿岸就发现过类似的战机所以，大家没必要这么激动，普通导弹攻击几次就能打破它们的防御罩。”空军少将凯尔格兰特说道。

    只可惜，凯尔将军话音刚落下，就见黑豹与花斑豹提着总统与国防部长，猛地一个跳跃钻进了飞行器，同时进入的还有突然折线下落的飞天黑甲男，然后就没有然后了。

    今日的战斗来的突然，结束得更让人措不及防，虽然无奈，虽然怒火滔天，可米国大兵们还是在将军的命令下，开始打扫战场。

    黑烟四起，暗红火焰在断墙残壁间跳跃燃烧，草坪上，米国大兵的尸体横七竖八地躺了一地

    夕阳西下，落日的余晖中，作为战场中心的五角大楼再也没有了往日的威严，此时此刻，只剩下满地凄凉与刻骨仇恨。

    玛雅被扣留在了国防部，她在一个名叫坎蒂的女性上尉的监视下，给华盛顿的科尔森打了个电话，大致问了下妹妹斯凯与同学们的情况至于她自己，玛雅只说下午一直待在五角大楼，科尔森就秒懂了。

    本来周六参观完美国队长纪念馆之后，周日上午，玛雅会走后门，拉着斯凯来游览五角大楼的

    可惜，克林顿的突然插入，玛雅提前来到国防部，然后一系列预想不到的事情接连发生

    玛雅与科尔森商量好了，明天一早，城中科技高中与社区小学的学生就会坐车返回纽约，华盛顿这个危险的臭水塘，他们是再也不能待下去了。

    至于那些参加戴维营的天才学生，唔，克林顿本人都被人掳走了，也不知道今晚的趴体活动还举行与否。

    在回国防部给自己安排的卧室的路上，玛雅遇到了黑着脸的卤蛋。

    “哎哎哎，弗瑞局长，是我呀，玛雅汉森，上次黄石公园我们见过面的。”玛雅厚着脸皮凑过去套近乎道。

    “坎蒂上尉，这是神盾局局长，我的老熟人，让我们聊会儿天吧！”

    弗瑞坐在指挥中心外面走廊旁的椅子上，闻言，只是淡淡瞥了眼玛雅，便继续盯着指挥中心的大门发呆。

    “禁止对闲杂人等透露今天下午发生在指挥中心内发生的一切消息。”高壮的女上尉坎蒂面无表情地提醒道。

    玛雅摆摆手，坐到“闲杂人等”尼克弗瑞旁边，指了指门口站着两个持枪大兵的b911大门，问道：“弗瑞局长，你咋不进去呢？”

    你真是哪壶不开提哪壶，那里面一大群将军，我特么只是个中士，进去找罪受吗？

    （漫威超级英雄的军职都特别低，黑弗瑞是中士，白弗瑞是上校有点歧视呀，美队是上尉，猎鹰好像是中尉，托尼基友钢铁爱国者罗德是空军上校）

    “我是特工，要低调点，你声音小点。”卤蛋淡淡说道。

    “这样呀，可是，你最近频繁出现在电视节目中讲述九头蛇的恶行，全世界还有谁不认识你呢？”玛雅疑惑道。

    卤蛋黑脸彻底拉了下来，人艰不拆都不懂？

    “你找我有什么事儿？我时间紧急，没空与你瞎扯。”

    时间紧急地坐在门口发呆？

    “弗瑞局长，我想让你帮个小忙。”玛雅凑到近前，小声说道：“黑人要革民，位置又是在加州奥克兰，距离旧金山就个金门大桥，这次黑人运动不简单。”

    卤蛋面无表情地转过头看了眼玛雅，“所以呢？”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十五章 会长大人的父母叛国啦

﻿    “我父母正好在旧金山拍电影，他们都是白人，又貌似混得不错，呃，最近我继父弄到一笔钱，他们之前很凄惨的，刚发迹，刚发迹呐！”

    玛雅讪笑着，厚着脸皮说道：“弗瑞局长，咱们也是老相识了，您能不能安排个特工将他们接过来？我之前打电话唉，不仅旧金山，貌似落基山以西很多城市都失联了。”

    勇闯独岛说白了就是某人“借鉴”了勇闯夺命岛，而勇闯夺命岛却是在恶魔岛监狱取景的，很遗憾，恶魔岛挨着旧金山，距离奥克兰也非常近。理所当然的，珍妮弗与杰克两口子这几个月一直都在旧金山嗯，玛雅会长联系不上他们了。

    尼克弗瑞双眼炯炯有神，上下打量起这个脸皮厚的惊人的姑娘。

    “我们，很熟吗？”

    “怎么不熟？你看，你都知道我是谁，我也知道你是谁反正特工工资国家付，飞机，唔，就用上次你兵围佩恩的那种隐形昆式战机，耗费的油钱也是政府”

    “玛雅你怎么坐在这？算了，玛雅，出大事啦！“

    玛雅的话都还没说完，就见里德一脸焦急地从c911作战中心冲了出来，一见到玛雅便一叠声的叫喊。

    “出什么事了？难道乔布尼宣布成立黑豹共和国，自任第一代大总统了？”玛雅奇道。

    “咦，你怎么知道的？”

    里德惊疑不定地看了眼玛雅，便又拉着她的手，一边走，一边说道：“刚刚，乔布尼的确当着全世界记者的面，宣布加州正式脱离美国，同时，成立加州黑豹人民共和国，不过，他不是总统而是国防部长哎呀，这些事不重要，早晚你都会知道的，我找你，是因为唉，你母亲不是叫珍妮弗汤普森，继父叫杰克汤普森吗？”

    “是呀，他们怎么了？”玛雅心中一惊，赶忙问道。

    “唉，黑豹在加州建立国家，一个国家自然得有政府，有公务员乔布尼当场就公布了内阁成员名单，你父母就是500议员中的两个，简单来说，你母亲成了文化部主任，继父是黑豹共和国的宣传部部长。”

    “hat？你没搞错？就他们那德行，乔布尼瞎眼了吧？这新建立的黑豹共和国吃枣药丸啦！”

    玛雅会长被这个突如而来的消息震得七晕八素目瞪口呆。

    “这不是重点哎哎，玛雅你关注点错了吧？”

    里德也是满脸无奈，“我负责核实那500议员的身份，查着查着，便发现牵扯到了你。开始我也不信，后来特意去翻看了照片我见过你父母几次，当场就认出来了，现在，我们要立即洗清你们一家的叛国嫌疑呀！”

    “holy **！”

    此时也只有这个感叹词能表达玛雅会长的心情了。

    “不过，玛雅你别担心，我找你，就是想让你跟罗伯特副总统谈谈，让他特赦了珍妮弗与杰克唉，我父母也在加州，现在还不知他们情况如何了！”里德神情复杂地叹道。

    这次，里德并没有带玛雅进指挥中心，而是一路七绕八拐，穿过好几个哨卡，最终来到门牌挂着c10086的小会议室。

    会议室里有玻利瓦尔，詹森将军，彼得参谋长，以及刚赶过来的副总统罗伯特等人。

    “**，这个黑鬼怎么过来了？”彼得指着跟过来的卤蛋问道。

    呃，卤蛋也跟过来了？咱都没注意呀，难道是王牌特工的潜伏技能？玛雅会长看着卤蛋胡思乱想道。

    “mother法克，你们这些混蛋，骗老子说罗伯特总统还在路上，法克鱿，这个难道是假的总统不成？”

    卤蛋怒气勃发，毫不顾忌现场的总统先生，指着彼得参谋长就骂了起来，“老子都来了快两个小时了，在指挥中心的时候，一个个在背后对着老子指指点点，如今，更是故意欺骗老子你个黑鬼，有种就别找老子的神盾局要援助呀，mmp，难道不是你们先求上我的？”

    “咳咳”玻利瓦尔走上前几步，淡淡道：“弗瑞，有些事咱们都心知肚明，何必说透呢？他们对你指指点点，也是因为你是黑人，因为今天下午你们神盾局近在咫尺也没过来救场，啧啧，别跟我提什么神盾局守卫世界和平，只对安全理事会负责，不干涉国家内政的屁话。”

    （神盾局的三叉戟总部就在华盛顿）

    “周末神盾局特工放假，没反应过来。”卤蛋面色木然道。

    “法克鱿如今，加州都特么脱离美国了，我们必须确定，你们神盾局是不是站在我们这一方，所以，私下开会商讨一下有问题吗？”

    卤蛋闻言点点头，淡淡问道：“那么，现在你们的讨论有结果没？”

    “这还有什么好讨论的？”

    珍妮弗与杰克都特么成了黑豹共和国议员了，会长大人也不打算再弄些藏拙之类的小把戏了。

    就见她甩开里德的拉扯，无视周围一双双或审视，或赞赏，或鄙视，或厌恶的眼神，语声清脆，言辞简明，“下午的事我全程参与了，很明显，黑豹，乔布尼，不是一个人，他身后有一个强大的，超越大米帝实力的组织。”

    “喔，详细说说看。”

    玛雅会长有些发愣，因为首先过来捧哏的人居然是玻利瓦尔那家伙咱的万磁王头盔都还没还给他呢！

    “原因有三点。”

    会长大人伸出三根手指，环视一圈后，侃侃而谈道：“第一，缜密的计划没有一个强大而睿智的组织，怎么可能制定并实施这样的计划？国防部几万精英完全被乔布尼所欺骗，导致他成功实现自己的作战计划我有个问题，你们应该检查过来吧，四维防御中心肯定是被破坏了，那么，你们的数据有没有丢失？”

    玻利瓦尔面带赞赏之色，点了点头，说道：“的确如你所想，他们偷走了我们所有的核心数据走之前，还炸了四维防御中心整个基地，现在，信息战上，我们被拉低到与黑豹同一个档次。不过，我们更具优势，能快速还原新的四维防御系统。”

    “不一定呐，你们还是太乐观了。”

    玛雅摇摇头，说道：“这就要说道第二点了超越咱们几百年的科技，好吧，未来的事谁也说不准，但他们的科技对我们来说更像是科幻，非燃油动力的超级引擎，能量护盾，完全光学隐形我推测，那架战斗机应该还配备能量武器。”

    “四维防御中心先是被超级士兵突袭，但解除防御网不久，那架飞行器就出现了，最后还用离子炮摧毁了我们的基地。”玻利瓦尔点头说道。

    “大家都知道木桶理论，拥有这么强大的战机的黑豹，他们的超算该有多么可怕呀！”

    玛雅环视一圈，见众人眼中鄙夷、轻视的神色渐渐消失，心中满意，继续道：“我估计，从核心数据被他们拿到的那一刻开始，咱们的四维防御体系就没用了。而有着这样成熟科技的黑豹，他身后的势力的强大，大家完全可以想象得到起码，远超米**方。”

    “不一定。”

    卤蛋摇摇头，插话道：“也许，黑豹只有那一艘超级战机。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十六章 神棍德算个屁呀

﻿    “那么，弗瑞局长，你认为黑豹的战机是来自哪里？”玛雅反问道。

    “哼，不是外星人，便是便是某个怪胎超越时代的发明，或者外星遗迹。”卤蛋双手抱胸淡淡道。

    里德摇摇头，说道：“黑豹的战斗机，不只是某一项性能超越地球好几个时代，而是全部材料，动力，武器等等，都比我们先进太多，应该不是某个天才的灵机一动。”

    玻利瓦尔右手食指轻轻敲击着红木桌面，转头问玛雅道：“战斗机最能体现一个国家的科技水平，黑豹背后组织势力不小，这点可以肯定，那么你认为是外星人还是其他别的势力？”

    “如果是外星人，他们必定别有所图即使面对最低级的星级战舰，咱们能挡得住？”

    玛雅抿了抿唇，接着说道：“如果是地球势力，唉，发展到那种水平还不让咱们知道，而这次又是突然发力无论他们目的是什么，至少，其能量不必美国差，不然也不会公然建国了。”

    “你说来说去，都是敌人比我们强大这些难道我们不知道吗？”

    罗伯特副总统敲了敲桌子上的文件夹，毫不客气地说道：“而且，小姑娘，你也别太自以为是，认为世上只有你一个聪明人，你刚才所说的一切，参谋部都考虑到了，甚至，你没想到的，我们的人也将它写在这份文档中呢！没事的话，闲杂人等就都出去吧！”

    唉，真后悔，早知道罗伯特这老白男是这么个货色，咱就让大超出场，将可怜的独臂大侠克林顿救下来啦！被归纳为“闲杂人等”的会长大人愤愤然想着。

    “副总统先生，您的人能想到这些，那么请问，他们找到解决方案没有呢？”

    “你这小丫头”

    不等罗伯特副总统发作，詹森将军便走过来说道：“好了，玛雅汉森，你说说看，有什么解决方案。”

    詹森将军也不傻，今天下午，好几次都是玛雅这姑娘在暗中提醒他们，就连她给出的建议，事后证明也是最恰当的。

    “我刚才不是说有三点吗？第三点，就是黑豹的超级战士，那18个黑超你们有看到吧？”

    彼得参谋长明白詹森将军的意图，也过来捧哏了，“18黑超的确威猛，但下次我们会直接用心灵炸弹切断其身后的指挥者再是强大的野兽，如果没有智慧，也终究会倒在猎人的枪口下。”

    “今天下午那18人的确有点废，可是，你们也看到了，乔布尼离开的时候，完全没想过要救回那18黑超，这说明，他还有更加强大的‘正品’，所以对于这些残次品才不屑一顾。”

    玛雅眼中闪过一道精光，继续说道：“饱和式打击对黑超有用，覆盖式的液氮弹头攻击也有用，但正常的黑超战士不是笨蛋，不会让我们连续击中，也不会硬顶着炮弹前行下午那是例外。”

    “能批量制造的超级战士的确很可怕。”玻利瓦尔点点头，问道：“好吧，你的三点理由都说明了黑豹乔布尼及其身后的组织非常强大，那么，你有什么应对策略。”

    “找出乔布尼超级战机的来源，摸清楚其背景好吧，别用鄙视的眼神看我，这些东西你们都知道，说不定已经开始做了。”

    玛雅耸耸肩，直接说明自己的来意，道：“我父母被乔布尼胁迫了，成了500议员之一话说，区区加尼福尼亚一个州，就500个议员，到底是皿煮呢，还是官员冗杂呢？我希望政府能赦免他们的罪责，同时派遣特工将他们救回来，作为回报，我帮你们解决刚才提到的第三点黑超战士。”

    她之前说了一堆罗圈话，不就是想提高自家的逼格，增加话语的可信度，让他们相信自己能找出克制黑超战士的法子？

    当然，特工只是个幌子，她对政府特工能力并不放心，解救珍妮弗的时候，一定会派影分身保驾护航。甚至，她自己就能立即飞到洛杉矶，将珍妮弗两口子捞出来。

    但然后呢？他们女儿“佩恩”就已经是通缉犯了，难道一家三口组成“犯罪家庭”？

    好吧，即使组团去犯罪，会长大人也看不上那二位猪队友拖后腿呀！

    “喔，原来是这样呀！”

    玻利瓦尔拿起笔记本，快速调出档案翻阅一遍，说道：“珍妮弗汤普森，杰克汤普森，都是白人，有个千万富翁的女儿也就是你玛雅汉森，目前正在好莱坞拍摄大制作勇闯独岛，唔，国防部也有参与其中。”

    玻利瓦尔皱着眉头沉思一会后，接着说道：“汤普森夫妇都是第一次参与好莱坞大片制作，也即是说，事业处于急速上升期，而且，女儿儿子都在曼哈顿，家里也是千万富翁，之前也没有表露过任何为黑人运动呐喊的倾向各位，汤普森夫妇应该是被胁迫的，我们可以考虑将其列入策反名单。”

    “就算你父母是被逼迫的，但他们现在犯了法是事实。我们最多秘密赦免其罪行，为何要花大力气去营救两个失陷的普通平民呢？别忘了，除了总统先生与国防部长先生，还有几个州长，几十个市长也被困在洛杉矶。”

    副总统罗伯特面色平静，语气冷漠，“你之前说了这么多废话，却也无法证明你在这次事件中的作用。现在，我给你一个机会，一个体现你价值的机会，说说看，你能做到什么。”

    “呵呵呵，我能做到什么？”

    玛雅心中不爽，双手抱胸下巴微抬，满脸傲气地冷笑道：“我能帮你们推导第三相对论公式！”

    “hat？那是神马玩意儿？”罗伯特皱着眉头疑惑道。

    玛雅会长放出感知探查一圈，玻利瓦尔神色淡淡面上不动声色，罗伯特是真的不解，其他几位将军也是一脸问号，里德，呃，里德一脸不敢看她的尴尬模样。

    麻蛋，难道又装逼失败了？！没道理呀，第三相对论幕后之人就来自米国政府，可现场在座的几位，都是米国真正高层呐！

    会长大人一把拉过里德，红着脸蛋讪笑着解释道：“我的意思是，天才如里德都无法完成推导第三相对论公式的任务，而我能，这说明我至少与他一般聪明。这样的我，说出‘能帮你们研究克制黑超士兵方法’的话，应该是值得你们信任的吧？”

    然而，即使玛雅会长已经无耻到用神棍德来衬托自己的地步，她依然被罗伯特副总统毫不留情地鄙视了。

    “里德？里德算个屁呀，即使你与里德理查德一样，又能说明什么呢？我们国防部这么多精锐科研人员都一筹莫展，里德能找出解决方案？”

    “我能，我与玛雅合作，一定能找出克制黑超战士的方法。”里德昂首挺胸，梗着脖子大声道。

    好样的，里德，被一个出场不过三集的小角色这般嘲讽，你也爆发了吗？

    会长大人满脸欣慰地点点头。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十七章 大米帝的头号叛国贼——奥巴牛

    玛雅满是愧疚地说道：“里德，对不起，连累你了。”

    “没什么，唉，我们毕竟只是没权没势的科研人员啦！”里德叹道。

    “啪！”

    玛雅会长一巴掌打开想要推自己肩膀的米国大兵，怒道：“你们这些家伙没长眼睛吗？我自己不会走？况且，现在不是已经离开会议室了？坎蒂上尉，你跟这两个下士好好说道说道。”

    高壮的金发方脸妹子坎蒂上尉，看了眼被两个大兵推攘着赶出来的玛雅与里德，翻了个白眼，淡淡道：“抱歉，我一直守在门外，会议室里面发生了什么我也不知道，更不晓得将军下达了何等指令。”

    “嗳哟，你这小丫头手劲还挺大的吗？”那个被打的年轻小伙子轻轻揉了揉自己的右手臂，对坎蒂说道：“坎蒂上尉，这两人在会议室里大放厥词，还对总统先生出言不逊，现在已经被将军勒令禁止再次靠近这间会议室，请将他们带下去吧！”

    “你这家伙，说话怎么只说半头呢？明明是詹森将军任命我与里德为技术顾问，让我们去研究黑超战士，怎么到你口中，我两就成了无赖？”玛雅会长歪斜着脑袋瞪视那个叫塔伯特的大兵。

    唔，好吧，会长大人加上神棍德，依旧没能打动那个该断臂的艾伯特副总统，最终，他俩还是被当成影响会议的“闲杂人等”赶了出来。

    也就是詹森老将军，临了，给了玛雅一次机会，让她参与到对18黑超的研究当中。

    对了，临走之前，会长大人清晰看到卤蛋那个前“闲杂人等”对她露出迷之嘲笑。

    走来去实验室的路上，里德有些担忧地问道：“玛雅，那18个黑超我也去看过了，当场就死了7个，后来解冻后又有5个黑超暴起伤人，再次被冰封冻死，如今，也就只剩六个依然被困在冷冻仓，只怕”

    “你是说，其他研究员不会让我们接触**黑超？“玛雅问道。

    “是呀，他们目前正在研究控制黑超的麻醉剂普通麻醉剂完全没用，针头甚至无法刺破黑超的皮肤，他们也试过汽化麻醉药剂”

    里摇摇头，“完全没用，似乎，他们的生理系统已经异于常人。”

    玛雅会长眼中闪过一道精光，安慰里德道：“放心吧，即使死亡的黑超尸体，我也有把握！”

    突然间，玛雅神色一动，停下脚步，指着一个房间问道：“坎蒂上尉，这个c404号房间，门口也没守卫，应该不算是特别重要的机密室，我能不能进去看看？”

    坎蒂上尉淡淡看了眼玛雅，眼神中那种“就你破事儿多”的意思表达的非常明确。

    她也不答话，只是拿起腰间的通讯器，小声说了几句话唔，一直放出感知的玛雅会长，有偷听到，她实在请示上级，詹森将军的秘书。

    “c404是情报科第四小组的驻地，算是一级机密要地不过，将军说了，理查德先生本身就有接触三级机密以上的资格，汉森小姐，你可以进去。”坎蒂上尉说道。

    里德心中一动，问道：“玛雅，你想了解西海岸黑豹共和国的情况？”

    “是呀，现在黑豹共和国的消息应该传遍全世界了，可我一直在国防部，什么都不知道。”

    玛雅会长推开c404的房门，稍微环视一圈，与指挥中心没法比，大概两百平米，三十多个情报科专员在电脑前忙忙碌碌。

    见玛雅进来，其中一个中年国字脸白人少校站起身，皱眉问道：“你们是谁？这里是情报科坎蒂上尉？”

    坎蒂先是敬了个军礼，然后无奈道：“罗斯上校，里德理查德，相信你已经认识，这位玛雅汉森女士，是詹森将军特聘的研究员。詹森将军说了，汉森研究员的父母被困在洛杉矶，你可以回答她一些二级机密以下的问题。”

    罗斯上校凝眉想了会儿，对着一个小伙子招手道：“埃弗雷特中士，你过来跟这位汉森小姐谈谈。”

    “好的，父呃，没问题，少校！”

    玛雅上下打量一番埃弗雷特中士，唔，是个金发碧眼的娃娃脸帅小伙。

    “你姓罗斯？刚才那位上校是你父亲？”

    埃弗雷特有些害羞地挠挠后脑勺，点头道：“是的，汉森小姐，不过，我是西点军校信息科毕业，分配到我父亲手下只是巧合。你想知道什么，咱们开始吧。”

    “行！”

    玛雅点点头，从桌子上抽出一张照片，指着上面的人问道：“那先说说奥巴牛总统是怎么回事。”

    “奥巴牛？”

    埃弗雷特气愤道：“他是伪黑豹共和国的伪总统，我们大米帝的头号叛国贼。”

    麻蛋，这见鬼的世道，扭曲的剧情线，未来大米帝第一非洲裔总统，现在却成了天字第一号叛国贼了？！

    “奥巴牛父亲是非洲人，这本来也没什么，毕竟他母亲是白人，那两口子在奥巴牛两岁时就离婚了该死的非洲黑鬼，专门跑咱大米帝欺骗纯情白人姑娘。他也是从小跟随母亲长大，其祖父”

    “等一等！”

    玛雅会长听得脑阔痛，赶忙打断他，问道：“我不在意奥巴牛的黑白混血身份，也不关心他的家庭背景。我是问，他怎么就跟黑豹乔布尼扯上关系了？乔布尼总不是胡乱选个人当总统的吧？”

    “这个我知道。”

    里德摸摸下巴，给玛雅解释道：“乔布尼是奥巴牛的学弟，其实，我在麻省读博的时候，就见过奥巴牛，至于乔布尼，我应该也见过，只是”

    里德摊摊手，“奥巴牛是哈佛大学的风云人物，几乎就是现代版的马丁路德，麻省理工就在哈佛隔壁，我常常见到奥巴牛的黑人民权运动演讲只是他身边一直都跟随着一群黑人学生，我根本分不清，或者说，没留意到乔布尼。”

    “是的，就是这样，乔布尼在哈佛就读时，就是奥巴牛的崇拜者。”

    埃弗雷特点头补充道：“更确切的说法是，奥巴牛是乔布尼的黑人民权运动思想的启迪者，是他的精神导师。现在，乔布尼要造反，自然就将奥巴牛推上总统宝座。”

    呃，还有这种骚操作？奥巴牛因为演讲太给力，提前十几年当上了大总统？

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百七十八章 拿什么来洗白你们，我的家人

﻿    很快，埃弗雷特就为玛雅打开了黑豹共和国成立仪式的视频。

    黑豹掳走克林·顿，跳上战斗机离开的时候，是下午四点半，而到了晚上七点，乔布尼就出现在旧金山黑豹共和国建国大会现场。

    旧金山是米国西海岸最重要的港口城市之一，世界各国有名的新闻机构都在那设立有分部。

    至于那些名记们会不会接受乔布尼的邀请，又或者，是乔布尼拿枪逼着他们参加建国大会的？

    呵呵呵......

    一听说米国黑人又双叒叕开始暴动了，各国记者都高潮啦！

    一听说米国黑人居然开始闹独立了，各国记者兴奋得差点晕过去啦！

    一听说米国黑人都要建立黑豹共和国了，唔，当晚，旧金山烟花爆竹被抢购一空，世界其他国家的首脑们，同时悄悄打开一瓶香槟。

    路透社，新花社，法新社，塔斯社，美联社——呃，大家没看错，不仅美联社派遣记者过来了，合众国际社，以及米国其他类似abbc、c、cbs等等电视台都派人过去了。

    浩浩荡荡好几百记者，争着抢着挤进了巴洛克式圆顶的市政大厅——黑豹共和国将此地征用了。

    通过米国特工传回的视频，玛雅会长可以清晰看到，市政大厅外部的花园广场上，也挤满了拿着相机挂着记者牌的小报记者。

    人山人海，万众欢腾！

    这便是玛雅会长的第一感受。

    只是...看到主持建国记者会的那个人时，会长大人郁闷了。

    那个西装革履，满头发油，身上挂着彩带，堆着笑脸拿着话筒说着开场白的家伙，不是她的继父杰克又是谁？

    感受到里德与埃弗雷特，唔，还有坎蒂上尉三人的异样目光，玛雅会长尴尬地解释道：“呃，你看他的笑容多么勉强，多么纠结，肯定是乔布尼政权胁迫了杰克，比如，用我母亲珍妮弗威胁，呃呃呃......”

    会长大人脑袋低垂，右手扶住额头，心里暗骂，珍妮弗，你能不能争点气，给我留点面子呀！

    ——即使你投靠了黑豹共和国，大小也是个文化部主任，怎么就亲自带着一群黑人姑娘欢声笑语地跳起了开场舞？！！

    杰克你也真是的，你老婆那身非洲黑人民族服，不仅白花花的大腿露了出来，大半个胸脯......至少，你别站在一边鼓掌呀，混蛋！

    会长大人一脸严肃，声音清脆，语气冷静，“我的母亲珍妮弗是一位伟大的艺术家，表演天才......你们看看，她都三十二了，身材还这么好，舞步也丝毫不输于那些十七八岁的黑人姑娘。”

    “这，这是舞姿的问题吗？”

    坎蒂上尉撇撇嘴，“关键是你母亲貌似跳得非常欢快，那种发自内心的喜悦，似乎就是在为新生的乔布尼政权呐喊礼献呐！”

    “所以我说她是表演天才呀！”

    玛雅会长义正言辞地说着瞎话，“你们也知道，我母亲就是好莱坞大片《勇闯独岛》的女主角，与她演对手戏的，可是大名鼎鼎的国际巨星尼古拉斯凯奇呀！”

    凯奇大叔是90年代当红炸子鸡，还不是未来的烂片之王，咦，不对呀......遇到杰克那个坑货，凯奇怕不是要提前开启烂片时代？！

    天呐噜，凯奇大叔的黄金十年才刚起步啊！

    难道连上帝祂老人家都看不下去了，所以，才让乔布尼躲过自家哥哥的“插刀肾击”，成功在米国发动黑人革民？就是为了打断杰克的电影拍摄进程，让凯奇大叔躲过珍妮弗两口子挖下的巨坑？

    会长大人如今已经练成了分心二用的绝技。

    此刻，她便是一边胡思乱想，一边振振有词地说着自己都不相信的话，“我母亲珍妮弗有着15年的百老汇表演经历，演技如火纯青，就是新一代的梅丽尔·斯特里普，绝对的奥斯卡影后种子选手。就算她心忧祖国，为大米帝的未来担惊受怕，也依然能在最痛恨的敌人面前，露出最最甜美动人的笑容——这，是身为演员的职业操守啊！”

    抱歉，梅姨！

    见到黑豹共和国总统的一瞬间，玛雅就抛弃了之前一切杂念，捂嘴惊叫道：“shit，果然是奥巴牛！”

    那熟悉短平头，宽阔的脑门，招风耳，鞋拔子脸型，憨厚的笑容......呃，不对，今天的奥巴牛没有露出招牌式的“大白牙憨憨笑”，反而眉头紧锁像是思考着什么为难的事情。

    即使乔布尼将代表总统的水晶权杖双手捧给他，奥巴牛也是板着脸，一副生人勿进的样子。

    整个建国发布会，简单朴素却又庄严肃穆，没有一个人大喊大叫，现场井然有序——大厅里有两百多个黑超围着呢！

    虽然奥巴牛坐c位，也是黑豹共和国大总统，但最活跃的人便是乔布尼了，他从15世纪的三角黑奴贸易开始说起，声涕泪下地，一直讲述到现代米国社会对黑人的歧视与不公。

    ......足足将了两个小时，玛雅用二倍速快进听了一个小时的黑人血泪史，终于，乔布尼擦着眼泪，一挥手，在满场轰动中，在一片“偶买噶”“holy shit”的惊呼声中，独臂大侠克林·顿与国防部长莱斯被四个黑超押了出来。

    国防部长莱斯似乎是被人抽走了精气神一般，惨白着老脸，双眼暗淡无光，两名黑超架着才没让他瘫倒在地上，嗯，简直丢光了大米帝的脸面。旁边的埃弗雷特，即使看过好几遍，可现在看到此处，依旧是赧然地别过脸去。

    相反，本来贪生怕死的克林·顿总统，即便是断了一只胳膊，也双眼恨恨地瞪视着乔布尼及其身后的一干黑豹共和国要员。

    不仅如此，克林·顿总统被摘下嘴上的胶布后，更是嘶声呐喊，“我克林·顿就是死，也不会向尔等鼠辈屈服的，你们可以羁押我的身体，却无法关住我那追求自由、皿煮、平等的灵魂，你们可以砍断我的左臂，却永远也别想打折我不屈的傲骨，你们可以......呜呜呜......”

    呃，伟大而坚贞的总统先生，都没有完成自己的宣讲，一块破抹布便塞进了他的嘴里。

    嗯，非常尴尬，给总统先生塞抹布的那个人，正是“无辜”的杰克大导演，唔，不对，应该是杰克部长。

    太特么尴尬了，这...打脸不说，被克林·顿总统一对比，杰克就是活脱脱的反派“白米奸”——大米帝白人“汉奸”呐！


------------

第四百七十九章 奥巴牛与乔布尼

﻿    “你们没看到吗？”

    会长大人是何许人也？她是那么容易屈服的吗？正所谓，要么不做，要做就要做到最好——这便是玛雅会长的“忍道”！

    即使都到了这个地步，她依然是一脸认真，为自己家人辩驳道：“刚才有个黑超用恶狠狠的阴毒的眼神盯着杰克，那意思非常明显了，如果杰克不去堵住总统的嘴巴，他就要血溅当场啦！”

    有时候，谎话一说顺，便各种理由接踵而来。

    “而且，克林·顿先生能说出这么多话，也是杰克有意放水，故意磨磨蹭蹭给他时间的缘故，你们看看，就因为杰克的悄悄帮助，好多米国记者都被总统的话感动了呢！”

    呃，杰克当时还真是犹犹豫豫，磨蹭了好一会儿呢！

    同时，随着克林·顿那番宣讲表白，几十个米国白人记者都放声大哭起来，一边哭着喊着“总统先生，你是条好汉”，“总统，你没有让星条旗受辱”，“克林·顿先生，即使你是第一个被俘的总统，下一届选举，我依旧会给你投票的”......

    一边，唔，一边使劲为“好汉子”克林顿鼓掌。

    甚至其他国家的记者，也被现场那悲壮的气氛感染了，一个个站起身来悄悄小声鼓着掌。

    甚至，连玛雅会长都想鼓掌了，只是转头看了看周围的气氛，唔，似乎，埃弗雷特等人并没有对杰克的行为发出鄙视，也没为克林·顿的英勇行为而激动。

    这是怎么了，克林·顿的言行不是非常符合好莱坞大片主流套路的吗，难道米国佬换口味了？

    很快，玛雅会长就知道为啥里德他们依然面色木然了。

    杰克，又是杰克，杰克，你这么活跃是为了啥，难道乔布尼还真给你发工资不成？

    眼见之前乔布尼两个小时“黑人诉苦大会”营造的气氛，被克林·顿嚎了几嗓子就破坏掉了，杰克满头热汗地搬出来个32寸的大彩电，在一众一脸懵逼的记者的注视下，现场播放了一段被剪辑过的视频。

    ......会长大人也脸色木然了。

    看着视频中克林·顿那满脸血与泪，跪伏在地讨饶的可怜样，再听着他用浑厚磁性的男中音发出悲鸣凄哀的苦求声。

    玛雅沉默，里德沉默......建国大会全场所有记者都男默女泪了。

    “下午那emp炸弹，明明摧毁了乔布尼的通讯器，可，可这视频是怎么回事？看这拍摄角度，似乎就是黑豹乔布尼本人的视线所及......”玛雅会长突然问了个风马牛不相及的问题。

    里德看了眼沉思中的玛雅，说道：“很明显，乔布尼看到的画面都传输到战机主脑......你想说什么？”

    “战甲并不属于乔布尼，或者说，是乔布尼从某个地方偷来的战甲。”

    玛雅眼前一亮，看来黑豹共和国的事，瓦坎达并没有参与，“能隔着几十里与战机进行数据传递，而战机也免疫emp炸弹，这么先进的科技，想让黑豹战衣同样免疫emp炸弹，应该是非常简单的，而事实上，除了通讯器，我们的emp对战甲真的没多大作用，这说明什么？”

    埃弗雷特与坎蒂听得是一脸茫然，而里德却是猛地一拍巴掌，兴奋道：“说明乔布尼修改了战甲的设置——用最原始的方式破坏了战甲的安全密钥，因为战甲ai已经换掉，通讯器是乔布尼新装上去的，所以，emp炸弹才爆掉了通讯器。

    玛雅，你真细心，天呐，你不说我都没注意到这点，其实，国防部所有的人都忽视了这个细节。

    乔布尼的黑豹战衣根本就不是他自己的，而他的偷窃行为说明，制造战机与战甲的那个强大组织并不是黑豹共和国的支持者。”

    这下子，埃弗雷特听明白了，当下便激动道：“然后，我们可以找到那个组织，与之取得联盟？”

    “也许吧，不过，那就是你们的事儿了。”玛雅淡然道。

    知道瓦坎达没有参与，玛雅心情放松不少。

    瓦坎达能不能统治地球，还能在贴吧讨论一阵子，但一个黑豹却绝对无法干翻美国。

    视频中，杰克很快又将克林·顿的黑历史录像撤了下去，毕竟，今天是建国发布会。

    经过这么一折腾，取下破抹布后，克林·顿也没那个脸，再去慷慨陈辞了，乔布尼开始继续之前被打断的建国仪式。

    克林·顿与莱斯两个被按压着跪在地上——主要是克林·顿，他还在挣扎，一点都不老实，必须有人按住他，至于莱斯，他——

    唉......

    依旧是奥巴牛站c位，几个虽然西装革履，却依然大金链子小手表的黑人“大佬”，站在奥巴牛两边，然后乔布尼站在克林·顿与奥巴牛之间，大声地念起了一首美国诗。

    “大海的深处，泥泞的沙里，躺着被人遗忘了的、锁着铁链的人骸。在死沉沉的黑暗里，闪烁着不幸的奴隶的白骨，他们从漆黑的巨浪里，大声呐喊......”

    说到最后一句时，乔布尼脸色狰狞，对着跪地的克林·顿莱斯咆哮道：“你们，是罪人！”

    呃，原本的诗最后一句应该是“他们从漆黑的巨浪里，大声呼唤：‘我们是证人’”，有一种悲哀无奈的控诉意味在里面。

    经过乔布尼一修改，就完全变了味，有一种大复仇大审判的畅快感。

    好吧，畅快感也得看对象。

    黑人们都激动得泪目了，现场的白人记者却是听得浑身发寒。

    细究起来，每运送一名黑奴到美洲，路上就得死伤十个人，几百年下来......

    最后，乔布尼乘着现场越发热情高涨的气氛，顺势宣布成立黑豹共和国，并奥巴牛就职共和国第一任总统。

    唔，奥巴牛依旧是全程一言不发......

    看完视频，玛雅会长总结道：“奥巴牛整个过程一言不发，他可能并不是自愿背叛大米帝的。”

    “奥巴牛兄弟，你为何闷闷不乐？”

    同一时间，开国庆典结束后，乔布尼找到自己曾经的导师奥巴牛，“兄弟，你别怪我将你拉下水，我们都是非洲裔黑人，注定不会得到那些白人的尊重，无论你怎样奋斗都是没用的。”

    奥巴牛摸了一把脸，指着不远处围着篝火放浪形骸的新政府高层，淡淡道：“就这些家伙，你怎么让我相信你能成事？我即使暂时无法得到美国主流社会的认同，可至少小命无忧。现在好了，过不了几天，咱哥俩就得坐电椅了。”
------------

第四百八十章 人精里德

﻿    “为了黑人同胞，即使坐电椅又何妨？”

    乔布尼一脸坚定，认真道：“奥巴牛兄弟，原本的我浑浑噩噩，人生完全没有目标，是你重铸了我的信仰，是你让我重获新生，是你帮我确定这一生为之奋斗的方向，同样是你，让我明白为了理想可以牺牲一切。”

    麻蛋，我特么本质上就是个标准的美国政治家，我发表的那些演讲也是为了提高政治资本，身为黑人不搞黑人民权运动，我能混政坛吗？

    奥巴牛看着双眼似乎燃烧着小火苗的乔布尼，特别是那一副时刻准备为革民牺牲的模样，完全没有收获真·信徒的喜悦，只觉得无比蛋痛。

    奥巴牛父亲且不提，他自小就跟母亲外公长大，接受的是美式精英教育，老妈与外公也是米国政治家，可以说，他就是政治世家出身，特别是外公，手把手教会了他米国的政治游戏规律。

    他在哈佛搞演讲，发展黑人民权运动，就是为将来顺利上位做准备，至于黑人兄弟？抱歉，奥巴牛从来不当他们是自个兄弟。

    可世事难预料啊！

    谁能想到，自家选票箱子里会蹦出乔布尼这样的极品？如果是原始地球，即使乔布尼发疯，区区几个米国白人警察就能将其就地正法。

    但这是坑爹的漫威地球，随便在大街上碰到一个人，说不得就是能毁灭位面的大boss，乔布尼是个小boss，他不能毁灭位面，能不能摧毁大米帝国也还有待验证，但他奥巴牛的光辉人生算是彻底被其废了。

    奥巴牛站起身，张开双臂，闭着眼感受着从太平洋吹来的咸湿海风，“乔布尼兄弟，说实话，我心里没底呀。米国的强大世人皆知，你们即使偷袭国防部成功，也不能说明什么。”

    奥巴牛转过身，用力戳了戳自己的心口，满脸痛苦道：“我心痛，我愤怒，不是因为我即将坐电椅，而是经过你这么一闹，我们黑人努力半个世纪的民·权运动，全部都报废了，未来，我们黑人将过得连变种人都不如，甚至都不会有人同情我们。”

    “你果然还是我认识的那个圣·奥巴牛！”

    乔布尼崇敬地拍了拍奥巴牛的肩膀，安慰道：“兄弟，你对黑人的爱，对未来的担心，我都明白，整个黑豹共和国，几十万黑人兄弟，也就你和我能有足够长远的目光。事到如今，我们哥俩就敞开胸怀谈一谈吧！”

    “什么意思，你还有什么事瞒着我吗？”圣·奥巴牛纳闷道。

    “不错！我有很多事都瞒着你，但兄弟，请你放心，今晚，我们之间将心灵相通，再无秘密。”

    乔布尼背负着双手，语气有些自豪地说道：“其实，我是一名王子！”

    “hat？”奥巴牛黑人问号脸。

    乔布尼四十五度角望天，“我是非洲超级大国瓦坎达国王的亲弟弟。”

    “shit，兄弟，你喝多了吧？”

    奥巴牛走上前摸了摸乔布尼的大黑脸，“咦，温度不高，没发酒烧呀！”

    “唉......”

    乔布尼拍开奥巴牛的右手，轻叹一声，一副高手寂寞的萧索模样，接着，轻轻一点脖子上黑色的豹头金属挂坠。

    “唰！”

    黑色水波蔓延，乔布尼渐渐被带有颗粒质感的黑色战甲包裹住了。

    “holy shit！这，这是什么玩意儿？你是马猴烧酒？”

    奥巴牛惊呆了。

    当晚，乔布尼就与奥巴牛抵足而眠，一宿长谈.....

    当晚，玛雅和里德也是一夜没睡。

    玛雅查看过基本资料，了解到黑豹共和国成立过程，同时，也知道了米国军方当天就对西海岸几个城市形成了包围圈。

    一场大战似乎就要一触即发，而珍妮弗与杰克却深陷敌区，唔，好吧，虽然知道他们暂时没事，玛雅放下一半的心，可是真打起仗来，黑豹政府不会管他们两个白人，米国政府更不会在意那两个浑身都是污点的屁民。

    从c404情报科出来，玛雅会长就在心中想着，是不是该打个电话回曼哈顿，问问灵蝶醒过来没。

    11·5事件之后，玛雅的汉森之眼瞳力消耗过大，要慢慢恢复cd，这个是没办法的事儿。可灵蝶，唉，灵蝶都昏迷一个多星期了。

    当然了，玛雅会长并不觉得灵蝶无辜，11·5事件，有一大半的锅得扣在她头上，要不是灵蝶用脑波仪探测哨兵总部，木叶村与哨兵间的脆弱平衡也不会被打破，玻利瓦尔也不会因感受到致命威胁，而放开束缚对“佩恩”下手。

    玛雅想的是，要是灵蝶还是健康状态，完全可以用脑波仪去旧金山找珍妮弗问问情况呀！

    即使没恢复，只要她醒过来......

    好吧，靠人不如靠自己，玛雅会长其实已经有了大致的计划。

    “你一个人去没问题吗？”里德担心地问道。

    玛雅翻了个白眼，“既然知道我一个人搞不定，为何不和我一起呢？”

    里德看了看四五米开外的坎蒂，悄声说道：“玛雅，我之前说和你一起研究黑超残尸，主要是在副总统面前帮你撑腰，我自己还有更重要的事情要忙。”

    “里德，你在国防部地位忽高忽低，是怎么回事儿？”

    玛雅满脸疑惑，“你可以出入很多机密场所，知道很多秘密，但米国政府，比如艾伯特那些从白宫过来的高层，却根本不拿你当盘菜，很矛盾呀！”

    “我今晚要连夜修好四维防御系统，至少要重新建立起一个防御中心，帮军方稳住大局。”

    里德声音很小，眼神却是充满自信与骄傲，“玛雅，咱大米帝国，有的人只是管理者，有的人却是掌控者，有的事，掌控者知道，管理者不知道。”

    这个里德，果然不是电影中高智商低情商的书呆子天才呀！

    看着里德离去的背影，玛雅会长若有所思。

    五角大楼地底基地因为用途不同，地下楼层高度也不一样，比如，负13层，玻利瓦尔的收藏室，就三米高，负三层的指挥中心，有20米高。

    玛雅现在要去的负一层，占了足足三百多米的深度。

    这三百多米，除了防核隔离层，就是武器库、防卫兵驻地，以及军方的实验室。

    实验室就在一个超级地下要塞内部，穿过十几名荷枪实弹的守卫，玛雅来到一栋大楼前，唔，就是一栋镶嵌在石壁的全玻璃大楼。


------------

第四百八十一章 不知羞耻为何物的会长大人

    整个要塞，从地面到顶部有百米高，要塞东边的墙面有一道五十米宽、三十米深的凹槽，实验大楼就嵌入凹槽内——三面以石壁为墙，正面是全透明的水晶玻璃。

    一共二十多层，非常壮观！

    特别是，实验楼旁边不远就有几组导弹发射架，发射架上已经填充好导弹，那两三米粗，三十米高的洲际战略导弹看起来压迫力十足。再加上那些来回奔走忙碌的米国工程兵，都说明了，此时的大米帝已然拉响了“红色警戒”。

    坎蒂正跟一位上校军衔的军官说这话，一边说，还一边对着玛雅指指点点。

    而会长大人呢，大功率的泛光灯扫来扫去，她孤零零站在广场上，看着人来人往的米国大兵，听着喧闹的口号声，很有种格格不入的孤寂感。

    好吧，玛雅没那么矫情，很快她便收敛心神，打量起即将进入的实验大楼了。

    ......事实上，不仅里德与玛雅准备熬夜，实验室的研究人员都没想过要休息。

    站在楼底向上望去，整个实验室大楼，好似要塞基地里的一盏打开着的日光灯——亮如白昼，还可以看到，几百名白大褂的研究员，都分工明确地忙碌着自己的活计。

    少校先是给玛雅会长来了个拍立得，然后，一份临时军官证便被做好了。

    玛雅接过胸牌一看，顿时就乐呵起来，居然是一片金橡叶——“玛雅汉森少校”!

    哇塞，是不是应该找个机会将美国队长从大海里捞出来？玛雅很想知道，当了半个世纪的上尉罗杰斯，见到咱，会不会敬礼呢？

    进入实验楼第三层的生物研究部，坎蒂上尉先是上去跟一名戴着眼镜，穿着白大褂的老研究员报告了玛雅的情况，然后，一位中年女研究员，便递给玛雅一个堆满烧杯和试管的大铁盆子。

    “这是干什么？它们都是脏的，我哪里用得了？”会长大人茫然道。

    “就因为是用过的，所以让你洗刷呀！”方脸莎拉淡淡说道。

    嗯，莎拉就是中年女研究员的名字，玛雅看她胸牌知道的。

    “嗯哼！”

    玛雅抬起小下巴，轻哼一声，右手点了点自己的胸牌。

    “抱歉，别说你只是临时少校了，就是真正的少校在这儿也没用。”

    大方脸莎拉乜斜着眼睛，撇了撇嘴，“看到那位老先生了吗？唐纳德博士，人家还是中将军衔呢！说实话，军职在这儿不管用，看得还是自己的学问与实力，毕竟，我们这是在搞科研。话说，你这么小，会洗烧杯不？这量筒不能用毛刷伸进去......”

    会长大人脸都黑了，指着底部有黄色锈迹的烧饼，打断她道：“你是不是还要说，这个要用重铬酸钾洗？”

    方脸莎拉面色木然，轻轻点头。

    “唉，想认真干点事儿，怎么就那么难呢！”

    玛雅会长右手扶额，思忖片刻，决定用嘴遁打脸，就见她清清嗓子，面容肃穆，“莎拉，本来我想低调行事的，但米国如今形势危急，你们这又这般官僚作风......无奈之下，我就不得不暴露自己的真实身份了！”

    “喔，请问你是？”方脸莎拉眼神好奇道。

    感觉到周围有不少人都注视过来，玛雅挺起小胸脯，提高音量道：“我，即将成为世上最年轻的诺奖获得者，是的，明年我就能拿到诺贝尔物理奖。这样的我，即使不能成为你们的实验室的主任，主持这次的黑超研究项目，应该没问题吧？”

    “哎呀呀，小丫头，你要抢我的位置呐！”

    这时候，一位六十多岁的老研究员走了过来，摘下眼镜，神色疲惫地按压着眼眶，轻笑道：“你这丫头长得倒是清秀可爱，真看不出来，脸皮却是这么厚，呵呵呵......都还没推导完第三相对论的猜想，就到处嚷着自己是最年轻的诺奖获得者了，真是不害臊啊！你可知道我是谁？”

    会长大人早就臊红了小脸，闻言便缩着脑袋小声问道：“您是？”

    方脸莎拉满脸堆笑，上前一步，高声介绍道：“这位便是黑超研究项目的主持者——托马斯教授，他可是真正的诺贝尔生理学奖的获得者。”

    玛雅方了，小脸蛋也红透了。

    托马斯教授看着脑袋都快埋到胸口的会长大人，轻笑着补刀，“此刻正在研究黑超尸体的，就有15名诺贝尔化学、生理奖获得者，这栋实验大楼，总共有34名研究员获得过诺奖......现在，你还想当老大吗？“

    ......最终，会长大人还是当了老大——“黑超研究b组”组长！

    一张小实验桌，面带微笑的玛雅与满腹怨气的方脸莎拉，便是整个b组了。

    玛雅会长一边对一只黑色的断手进行切片加工，一边吩咐道：“莎拉，将仪器清洗一下，记得，千万别用毛刷刷量筒，烧杯得用重铬酸钾过一遍。”

    手掌齐肘而断，非常整齐，是从黑超尸体上现切下来的新鲜货，嗯，真的很新鲜，刚宰杀没几个小时，还一直放在冷冻库内保鲜着。

    看看，白森森的肘骨，粉红色的肉筋，滴淌着的暗红血液...拿着手术刀细细切割的小手，娇俏可爱带着红晕的小脸蛋，笑眯眯的翠绿色眸子......额啊，方脸莎拉激灵灵打了个寒战，连忙低下头清洗起烧杯来。

    不过，她嘴上依旧小声嘀咕道：“从未见过这般不知羞耻为何物的小姑娘，什么时候单纯天真就与厚脸皮划等号了？”

    玛雅会长头也不抬，“我才13岁，单纯一点，天真一点，难道不是很正常吗？既然我这么单纯天真，那么即便我说的话有点夸张，大家也应该原谅我的嘛！你看看，托马斯教授不就没计较我的‘幼稚’之语？”

    好吧，会长大人一向是反应机敏，加之面皮奇厚，面对那样尴尬的场景，她也只是笑嘻嘻鞠个躬道个歉，说声“我太小，不懂事，请大家见谅”，就ok了——才怪，某人见托马斯教授好说话，还顺势提了个小要求。

    “托马斯教授，我有信心比你们先完成黑超项目的研究，请您单独给我划分一个科研小组吧！”

    唔，这不算小要求，真正掉节操的是最后一句。

    “托马斯教授，我呢，最近在搞体细胞克隆，我们打个赌，如果我比你们先完成研究，明年，就请为我提名诺贝尔生理学奖吧！当然了，最好还是发动关系，帮我在诺奖委员会拉下票。”


------------

第四百八十二章 玛雅大姐头

﻿    来自未来的会长大人，决定身体力行去实践一下“黑红也是红”，反正她有信心，无论是这次的黑超研究项目，还是明年、后年的诺贝尔奖，她都自信能够成功。

    （诺奖，即使出成果，得9月至次年1月31获得推荐，克隆至少得等到后年）

    首先，明年诺贝尔物理奖，她即将与诺奖委员会签订保证书，如果她能完成第三相对论推导，必定能拿一个诺奖。

    那时候，“黑红”中的黑，就被彻底清洗掉了，唯有“红”留了下来。唔，这个得操作好，不然会被黑成史上第一水货诺奖。

    那么，为啥会长大人敢在十几位诺奖获得者面前夸下海口，认为自己能先完成对黑超的研究呢？

    因为，玛雅会长知道振金的缺点！

    因为，玛雅会长有超级感知，有玄学知识，最适合研究那些超能士兵之类的东西。

    ......再不济，整个研究大楼也就一百多米高......嗯，大家可明白了？某人在某一刻，丢掉节操的话，是可以站在巨人的肩膀上的！

    托马斯教授真是个好人呐，当场便笑呵呵答应了玛雅会长的请求。

    玛雅的实验小组顺利建立，嗯，她还拉来了方脸莎拉当助理。

    听着莎拉“乒乒乓乓”洗刷着实验仪器，玛雅淡淡道：“你有啥不满意的？之前，你说白了就是个无足轻重的小小研究员，现在到了我的b组，就立马升任副组长。”

    “我一个小研究员手下还有四五个博士生实习，现在副组长了，就得亲自刷烧杯了。”

    “哎呀，你早说嘛，快去将那几个博士生叫到我们这组。”

    “我不想坑害他们！”

    “难怪他们皮肤坚硬似铁，原来细胞壁都被金属同化了，很奇特，黑豹是怎么做到这一点的？”

    很显然，这不是对自己说的，方脸莎拉抬头一看，就见玛雅扶着光学显微镜，在观察着载玻片上的黑超皮肤组织。

    “能看得清细胞壁？这又不是植物细胞，你观察的是什么组织？”莎拉惊奇道。

    玛雅却没搭理她，而是拉开窗帘，遮住自己的实验间，接着，用吸管取了一点盐酸滴在皮肤组织。

    没反应！

    玛雅换了2号皮肤组织，滴上浓硫酸......直到第73种酸碱溶液都试过后，玛雅停止了实验，皱着眉头思考起来，“托马斯他们的元素分析，已经确定，黑超细胞含有大量铁元素，但是对酸碱异常敏感的铁元素，无论是氧化剂，还是还原剂，酸、碱环境下依旧没反应，难道振金合金就这么牛叉？”

    天下最毒的毒药，剂量不足依旧对人体没伤害，同样的，振金再是牛叉，可合金中它所占比重太小......玛雅可是连王水都用上了。

    那么，到底只有手臂皮肤是这样，还是黑超全身都无视酸碱侵蚀呢？

    会长大人眯着眼睛，感知快速在整栋实验大楼中扫描起来，短短几分钟，无数的信息进入她的脑海。

    在科学领域，从来没有毫无价值的实验即使失败，也能为后人树一块“此路不通”的路牌，避免后来者浪费时间与精力。

    毫无疑问，玛雅会长虽然没能站在巨人的肩膀上，至少看到了一座座巨人的棺木，从而避开无数大坑。

    “果然，手臂处肌肤最强......那么怎样让振金合金融入细胞呢？或者，这种融合方式有什么缺陷呢？”

    方脸研究员莎拉教授，这一晚上，就看到玛雅在她那个小隔间跑进跑出，大量莫名其妙的药剂被她搬出来，各种奇奇怪怪的化学溶液被她配制出来，然后又倒掉，而她，终于忍受不了刷烧杯的活计召唤来自己那五个博士生实习研究员，唔，或是清洁实验器材，或是按照玛雅要求搬运物品。

    这是一个忙碌的夜晚。

    第二天下午，里德找过来的时候，就见玛雅在摆弄一个黑匣子，匣子有行李箱那么大，玛雅就趴在上面拿着个扳手拧着一个螺丝，而她旁边围了三个年青人。

    玛雅头发梳理成整整齐齐的单马尾，整个人也清清爽爽充满活力，就是外面的白大褂粘上黄的、黑的、绿的等颜色的污渍。

    “里德，你怎么来了？”

    说话的不是玛雅，而是新任小弟加里凯特，方脸莎拉教授手下的博士生，嗯，现今已被会长大人“折服”被折腾了一晚上加一个上午，不得不服。

    “加里，是你呀！”里德右手拿着一个汉堡，左手还提了一个纸袋，惊讶道：“玛雅在你手下干活吗？都到下午了，你怎么不让她休息一下呢？”

    加里苦着脸，指了指自己的眼眶，“你看好了，一夜没睡的人是我，玛雅大姐休息了一上午，她现在刚起床......唔，因为对我们的工作不太满意，正在调整设备呢！”

    “呃，玛雅大姐？”

    里德差点就被嘴里汉堡给噎住了，他看了看二十好几的加里三人，嗯，一脸憔悴，皮肤惨白，再加上那厚重的黑眼圈，简直就是典型的重度网瘾少年。

    “加里，怎么回事？我看你们站在一边观望，以为玛雅被你们压榨......”

    “被我们压榨？你说反了，我现在都不敢闭眼，生怕一闭眼就立刻躺下打呼噜。而且玛雅是我们boss，呃，我们导师的boss，我们几个算是她手下的实习生助理吧！不叫她大姐大，叫什么？”加里苦笑着摇头道。

    玛雅跳下黑箱子，放下扳手，见里德还会一脸呆滞，便道：“有志不在年高，我能力比他们强，当他们研究小组组长，难道不是很正常的事？话说，里德，你是怎么认识加里的？”

    “加里，唔，你知道的，他们和我一样，被国防部召集过来的。”里德对玛雅使了个你懂的眼神。

    玛雅点点头，叹道道：“国防部真的......唉，加里，你自己说说，堂堂加州伯克利工程学博士，按照详细图纸组建设备，这么简单的活都干不好，唉！”

    “汉森boss，你不能这么说呀！”另一个名为汉克博士生，摇摇头辩驳道：“你给我们的图纸，只标明了需要达到的效果，没有详细记录电子元件的规格，我......”

    玛雅一挥手打断他道：“如果我将每个电子元件的规格与型号都记录清楚了，那么一个中学生都能按照图纸将设备组建好，我还用得着你们几个博士吗？”

    说到最后，玛雅会长小声嘀咕着，“都是汉克博士，差别咋这么大呢......”

    接着，她便拍拍巴掌，高声说道：“废话不多说，现在，大家来见证奇迹吧！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百八十三章 会长大人的蜜蜂炮

﻿    “各位，见证奇迹的时刻到了！”

    玛雅会长声音高昂，气势十足，小脸上洋溢着自信的光彩。

    嗯，是的，会长大人终于找回了自信。

    常年在中小学称王称霸的会长大人，刚来的这个实验基地的时候，思想还没转过弯来，还准备用从前老一套的超级学霸气场，来镇压一切不服。

    唉，玛雅这个可怜的猴王，在没有老虎的山林子里野惯了，一下子进了狮虎群都不自知。居然敢在实习助理都是名校博士生的实验室撒野，很快很凄惨滴，被几十位诺奖大佬实力打脸，“啪啪啪啪”，打了左脸打右脸，直打得会长大人眼冒金星头昏脑涨。

    被教做人的会长大人，差点就要信心全无了。

    可是有句话说得好呀！

    自信这玩意儿都是对比出来的。

    放出感知，准备爬上巨人肩膀的玛雅失望了，那十几位诺奖大佬熬了一夜，还在搞元素与模型分析...简单来说，托马斯教授那些人至今还在苦思冥想“为啥铁元素能让细胞这么牛掰”，“那个未知的神秘元素到底是什么，怎么将其分离出来”......

    玛雅会长取经的想法虽然失败了，但自信，却悄悄对比出来了，嗯，猴王雄起了。

    经过与方脸莎拉和几个博士生助理一夜相处，玛雅突然觉得，也许，自己不是猴王，而是一只小老虎？！

    此时此刻，会长大人又发现，自己其实是戴着猴子面具的大老虎。

    她要证明这一点！

    “喂，莎拉副组长何在？”玛雅大喝一声问道。

    感受到周围一圈人那看蛇精病的目光，加里都替玛雅大姐头害羞了，就见他拉了拉玛雅的衣袖，小声说道：“别喊了，别人都注意到我们这儿了......教授熬不住回去休息了，有什么事，我们几个也可以顶一下的。”

    咱这么大声，不就是为了吸引别人目光，将昨晚丢掉的逼格加倍装回来？

    会长大人一挥手，大咧咧说道：“既然如此，就将托马斯教授给我找来。对了，里德，你去通知艾伯特副总统，我已经制造出克制黑超战士的蜜蜂炮了，让他过来瞅瞅。”

    “hat？这么快？玛雅，你没开玩笑吧？”

    里德满脸惊讶，晃了晃手中的纸袋，“我也是刚起床，还给你带了汉堡包，你是不是太饿了，晕了头，要不，吃一点？”

    回应里德的是会长大人的死亡之瞪。

    “好吧，你至少先实验一番，等真的成功后再叫总统也不迟，不然......”

    里德摊摊手，没再说下去。

    玛雅想了会，点头道：“行，加里，去解封一个黑超，让我们实验一下。”

    加里呆愣愣看着自家boss，试探地指着大黑箱子，问道：“你的意思是，我们组装的这东西是武器？”

    见玛雅点头，他不放心地又问，“能够克制黑超战士的武器？”

    “你哪里这么多问题？”玛雅有点不耐烦了，皱眉说道：“即使我们失败了，最多几发冷凝炮再将黑超冰封起来，多大个事儿，需要顾及这么多吗？”

    短短十几分钟之后，玛雅汉森“自以为成功”制造出克制黑超战士武器的消息，就在实验大楼流传开了......

    试验场不再大楼内，而是在地下要塞的广场上，这是玛雅会长的要求，她的原话是“黑超给米国大兵带来太多伤痛，当着他们的面干翻黑超，能提升军队士气”，很有道理，托马斯教授同意了。

    唔，某人可以一边装逼打脸，一边狂赚影响值了。

    看着里三层外三层，对着玛雅指指点点的研究员与大兵，里德点点头，高兴道：“唔，玛雅，你的人气很高嘛！”

    会长大人收回感知，板着的小脸勉强露出一个笑容，“是呀，等试过武器之后，他们会更加崇拜我的。”

    麻蛋，你们现在骂我是煞笔，等会儿，叫你们敬我如神！

    五米长的立方体铁笼子中，随着身上的冰块渐渐化为烟汽，黑超战士也开始活动起手脚来。

    “可以了，开始试验攻击效果，马上开始！”

    笼子外，几个扛着rpg的大兵大声喊叫着。

    见他们紧张得都喊破音了，玛雅便点点头，手脚麻利地打开黑匣子，扒拉出一根半米长、碗口粗的炮筒，将其对准开始小幅度迈步的黑超...旋转按钮，将电力输出调到60%，轻轻按下快关。

    “嗡嗡嗡”

    如同蜂群煽动翅膀的声音，在安静的广场上响了起来。

    十秒钟后，依然是蜂群声在那“嗡嗡嗡”。

    “果然没效果呀，哈哈哈......”有些人已经仍不住嘲笑起来。

    “唉，白白浪费我们的时间与精力。”

    “听说没，那个玛雅汉森明年要拿诺贝尔物理奖呢，哼，就她这德行......”

    “是呀，估计即使能拿到诺奖，也是史上最水......“

    “第三相对论猜想就是个没有结果的破玩儿......你们说，这里面是不是有什么黑幕？那可是诺奖啊！“

    ......

    唉，也怪玛雅这姑娘太爱炫耀，不过十几个小时，似乎世界人民都知道玛雅要拿诺奖了。

    嗯，因为对其各种羡慕妒忌恨，似乎大家的关注的方向都出了偏差，一个个居然开始diss玛雅的诺奖来。

    当然了，这也与现场黑超的反应有关。

    一些人期望看到的一炮将黑超轰成渣的场景没有出现，黑超不仅没被轰成渣，反而没事人一般继续往前迈动着脚步，现在，已经硬顶着玛雅的“蜜蜂炮”来到笼子边缘，似乎就要一把撕开儿臂粗的钢筋栏杆他曾经就这样干过好几次。

    见到那几个大兵就要扣下rpg的扳机，玛雅连忙高声喊道：“别激动，也别开炮！”

    “什么？等会他跑出来大开杀戒你负责？”一个大兵嘶声喊道。

    他刚喊完，就有同伴疑惑道：“咦，这个黑超怎么这么弱？”

    呃，原本间距10cm的钢筋栏杆，硬是被黑超拉开到20cm，那可是直径4cm粗的钢筋啊！

    好吧，这对常人来说是很强，但如果做这事的是黑超，就真的太弱了。

    “天呐，玛雅汉森的蜜蜂炮好像真的有用！”

    “难道，她真的是天才？可是，那么多拿过诺奖的教授都......”

    “她这是运气好，降低黑超实力有毛用?攻击范围这么狭窄，傻子都能躲过去。“

    “就这样呀，唉，有点失望，一点都不刺激！”

    ......

    里德摸着下巴，若有所思道：“玛雅，你用声波减弱了黑超的能力？”

    “是呀！”

    玛雅将功率调到100%，对着那些围观群众挥挥小拳头，喊道：“你们想看点刺激的是不？好呀！”

    “嗡嗡嗡轰！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百八十四章 会长大人的特工父母 

﻿    “嗡嗡嗡轰！”

    “嘭！”

    玛雅的蜜蜂炮先是轻轻震动，然后猛地喷出一圈肉眼可见的气环，直接将10米外的黑超冲飞几个跟头，栽倒在另一边的栏杆上。

    看看那好似血葫芦一般瘫软在地的黑超，再看看扭成麻花的钢筋牢笼，广场几百号人皆尽失语。

    ......

    看着笑颜逐开的玛雅会长推开会议室的大门走了出来，靠坐在墙边等候的里德站起身，也笑了起来，问道：“怎么样，拿到你想要的东西了？”

    玛雅激动地挥了挥手中的文件，乐呵呵道：“哈哈哈，都在这啦！”

    此时，是下午5点，距离测试蜜蜂炮已经过去了四个小时，玛雅会长已经换回了自己的校服，今晚，她就要坐飞机回纽约，嗯，从曼哈顿到华盛顿的确可以坐巴士，但飞机也不是没有，只是学生太多，路费太贵而已。

    走出五角大楼基地，里德亲自开车，送玛雅到华盛顿机场。

    “唉，也幸好纽约与华盛顿都在东海岸，现在被黑豹共和国一搞，米国大部分航班，特别是西海岸的航班，都停运了。”里德叹道。

    “是呀是呀......”玛雅会长心不在焉地应付道。

    见玛雅傻笑着拿着文件夹左翻右看，里德蛋痛道：“着一路上，你都翻看了十几遍，有必要吗？”

    “当然有必要！”

    玛雅会长认真地点了点头，笑得露出两颗大白牙，激动道：“哇喔，真不敢相信！虽然我常常说自己要成为最年轻的诺奖获得者，可，可是，那毕竟是诺贝尔奖啊！多少科学家奋斗一辈子都拿不到的奖项，居然被13岁，唔，明年是14岁......14岁的我，就站在了科学界的巅峰嗳哟，我都有种高处不胜寒的感觉了。”

    “唉，听你这么说，我都有点羡慕你了，如果你的体细胞克隆实验成功，15岁时还有机会拿一次奖，天呐......”

    说到最后，里德也是面色复杂地摇了摇头。

    “哎，没有没有......”玛雅摆摆手，笑得很欢乐，也很谦虚，“只是提名，提名而已。诺奖委员会只同意一换一，也就是说，推导第三相对论公式，只保证我能拿到明年诺贝尔物理奖。生理学奖，呵呵，托马斯教授倒是会帮我提名，委员会却没有给我任何承诺。”

    里德点点头，说道：“你得赶快将公式推导到第一万步，先将物理奖拿到手才是正理。至于生理医学奖，随缘吧！”

    “怎么能随缘？！”玛雅会长的脑袋摇得像是拨浪鼓，“这两年我一定要努力工作，然后扩展自己的人脉。”

    “什么意思？”里德纳闷。

    “努力工作，将资产翻几番，到时候就可以砸更多的钱买公关了。扩展人脉嘛，就是找些科学界大拿帮我摇旗呐喊呗！我要成为史上最强的高中生，得有两个诺奖才行嘛！”会长大人一脸坦然地说道。

    一个诺贝尔奖提名都没有的里德郁卒了。

    里德猛地一拍方向盘，咬牙道：“决定了，今后我绝对不能再浑浑噩噩地过下去了，我要向玛雅你看齐，争取拿到诺奖，嗯，要拿三个！”

    麻蛋，三个？里德你这是要与我抬杠不成？

    咦，等一等，原本无论是复仇者还是光照会，那些大佬英雄都是视个人奖项荣耀如粪土的，他们自始至终都没拿过一块诺奖......

    嗯，经过咱的熏陶，一股不正之风似乎开始蔓延，这里德拿了三个诺奖，同为光照会大佬的托尼，有能力也有那个嫉妒心，说不得他能拿上个四、五个诺奖。

    （光照会六个大佬：里德，托尼，奇异博士，变种人野兽汉克，异人黑蝠王，海王纳摩。班纳，黑豹，蚁人都曾当过大佬漫威支线不同。本书前面也提到过光照会，两者有区别，是一个伏笔，后面会给出交代的）

    然后，黑豹会不会想：小伙伴都拿了这么多诺奖，自己是不是应该向他们看齐呢？

    唔，只要有那个想法，黑豹也有能力拿上几个诺奖。

    再然后，班纳，加上两个汉克......

    最后，奇异博士，嗯，他如果不作弊的话，只能蹲在地上画圈圈没脸见人，偷偷溜走。

    未来，那些光照会大佬见面，第一句话就问，“今年，你拿诺奖了吗？”

    ......也许，超级英雄内战的时候，大家不是比拼实力争勇斗狠，也不看谁拉来的小弟多，而是选择文斗“说吧，你们那边加起来一共多少块诺奖！”

    呃，那画面太美，会长大人都不敢想象了。

    玛雅会长用力捏着手中的文件，神情闪烁不定：自己是不是应该将这份文件扔出窗外，不让相互攀比奖项的歪风邪气蔓延开来呢？

    为了拯救超级英雄们的纯净灵魂，玛雅扔，呃，手捏得太紧，文件扔不掉啊！

    对了，文件不能扔，这里面还有珍妮弗与杰克的特赦令呢！

    “呼......”

    勉强为自己找到一个借口的会长大人长舒一口气，整个人又乐呵起来。

    “玛雅，你为什么不多留几天，将那个蜜蜂炮再改进一下呢？”

    里德没注意到玛雅的表情，一边开车，一边问道：“艾伯特总统可是亲自承诺了，只要能平定叛乱，就给你颁发总统特赦令一张，你应该用得着。”

    “我明白你的意思，只是，唉......”玛雅摇了摇头满脸感慨。

    看过美剧的人都知道，经常出现这样的场景，某个罪犯对警察说，“只要你让总统给我签发豁免权，我就帮你...，我就说出......”

    号称“平等”的大米帝，其实一点都不平等，那些为大资本家服务的法律就不说了，他们还整出“总统特赦权”这么bug的补丁，来光明正大逃脱罪行。

    大款犯罪了，没关系，给总统先生捐点款就ok啦；某政治家亲戚犯罪了，no problem，打电话找总统交易一番，签一张特赦就搞定了。

    比如，独臂大侠克林顿真的独臂了，离任前，疯狂签了一百多份特赦令，唔，他那个罪犯欧豆豆也在其中。

    珍妮弗与杰克的特赦令不是总统签发的，艾伯特只是副总统，目前也没资格签发总统特赦令。

    国防部与联邦最高法院给玛雅签了一份秘密协议：珍妮弗与杰克是军方的特工，简称cia，秘密潜入黑豹共和国，然后......

    然后就简单了，人家两口子是特工，所作所为都是为国家服务，就算往总统先生嘴里塞抹布也是工作需求。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百八十五章 跑路的会长大人

﻿    就这样一番操作下来，珍妮弗与杰克就成了汤普森版本的“史密斯夫妇”。

    作为cia，他们身在黑营心在白，是一心维护大米帝领土完整的英雄。

    珍妮弗与杰克洗白了！

    其实只国防部一家，就能帮珍妮弗两口子弄个秘密特工的身份。主要是，好莱坞电影一个老梗便是，cia特工为米国出生入死一辈子，临了，却被政府残酷抛弃、出卖

    珍妮弗不是“碟中谍”，也不是“007”，虽然混好莱坞，却经不起各种好莱坞式的反转剧情折腾。

    于是，玛雅拉来了副总统艾伯特，找到了联邦最高法院，给珍妮弗与杰克加了一道保险。

    至于里德说的总统特赦令，玛雅也明白他的意思。

    玛雅不只有珍妮弗与杰克两个“罪犯”父母，还有一个亲爹汤姆正在独岛监狱蹲号子。

    这一点，里德也清楚，毕竟，当时也是通过里德找关系，才联系到独岛监狱长汉巴利唔，说到汉巴利，那个九头蛇监狱长目前还没暴露呢。

    “里德，你也知道的，总统特赦权也只能免除联邦罪行，我父亲汤姆，即使纽约州的那些罪名，都够他蹲一辈子监狱了。”玛雅给里德解释道。

    “慢慢减刑，将来说不定你父亲就能放出来。”里德安慰道。

    “副总统不能签发赦免权，真等平定黑豹共和国，救出克林顿唉！”

    玛雅叹口气，凑到里德身边，小声说道：“里德，跟你说句实话，我那蜜蜂炮没大家想的那么强大，甚至对于绝大多数黑超都没用。”

    “吱滋”

    “砰！“

    “嗳哟，你干嘛突然刹车，我的头被撞肿了！”玛雅捂着额头叫道。

    “你刚才说蜜蜂炮对黑超没用？！”

    里德一脸震惊，没在意会长大人的控诉的眼神。

    “唉，里德，你知道黑超战士的制造原理吗？”

    玛雅轻轻揉了揉肿了一个大包的额头，嗯，医疗忍术暗暗发动。

    “什么意思，你难道已经知道了？可是，那些教授”

    即使玛雅的蜜蜂炮证明了自己的实力，里德还是有点不相信，她一个晚上就能摸清黑超的制造过程。毕竟，从二战开始，军方超级战士计划一直没停，多少科学家参与其中，但到现在依旧没啥成效。

    玛雅点点头，说道：“我知道原理，但没弄懂他们是怎么办到的。原理非常简单，就是用其他物质与人体相互融合细胞级别的融合。”

    里德瞬间明悟了，“你的蜜蜂炮只对一种黑超有用，如果是与另一种合金融合的黑超，你的蜜蜂炮就没多大用处了？”

    “也不是没用处吧快开车，我还得赶飞机呢。”

    玛雅催促一句，等里德发动汽车后，又道：“我找到了克制振金战衣的声波频率，同时，蜜蜂炮改装一下，也是一个合格的声波武器，次声波的杀伤力不用我多说。

    而且，与一般的次声波武器不一样，我的蜜蜂炮更实用。之前你也看到了，隔了十几米，只杀伤了黑超，而对附近的人一点伤害也没有呵呵，军方的那些破玩意儿办不到这点吧？”

    里德摇了摇头，“现在的声波武器没有实用性，范围广，距离短，延迟时间长你的蜜蜂炮改装下，的确是大杀器既然如此，你更应该留下呀？”

    “呵呵，里德，跟你我就实话实说了，我是要跑路呢！”玛雅淡淡道。

    “hat？跑路？”里德满脸疑惑。

    玛雅耸耸肩，无奈道：“我怕再呆几天，政府会收走珍妮弗他们的特赦令。你不了解他们，唉，上次杰克就当着全世界人民的面，往克林顿总统嘴里塞抹布

    黑豹乔布尼也不是傻子，投名状的事儿他能不知道？

    我很担心，也很确定，只要有一把手枪，唔，不用拿枪指着他们，稍微恐吓几句，唉“

    玛雅摇摇头，满是感慨地说道：“里德，这两天，无论珍妮弗与杰克做了多么过分的事，你也请帮我在国防部替他们辩解一下，唉，世道艰辛呐！”

    “我会帮你的，只希望叛乱早日结束，让珍妮弗与杰克早点回家吧。”

    里德也是神色复杂，“唉，咱们大米帝怎么就这么多灾多难呢？十一月初，闹出佩恩那档子事，导弹礼花就够骇人了，这刚中旬，更夸张，大米帝都分裂了？！

    唉，股市、经济什么的就不说了，华尔街街道都被跳楼者的鲜血染红了，关键是整个社会治安都处于崩溃状态，唉，你会纽约之后就明白我的意思了。

    唉，拿什么拯救你，我的祖国！”

    哇，里德你至于嘛，眼角都湿润了？！果然，作为一个鸡蛋人，还是无法理解纯正米国佬对大米帝的爱啊

    玛雅拍拍里德的肩膀，安慰道：“里德，振作点，即使米国变种人乱战，核弹乱飞，黑豹叛国，超能失控，英雄内战，外星人入侵，全国人民死一大半大米帝依然是大米帝，是宇宙的中心！”

    很快，两人便来到机场，嗯，机场很萧索。

    随着黑豹国建立，全世界都知道米国领空失守的事儿了。米国佬如今宁愿坐汽车、火车，也不敢坐飞机了。

    嗯，玛雅不怕，提着一个大箱子与里德挥手告别，之后便进入了候机室。

    “什么？我升官了？”杰克一脸不敢置信。

    这是第二天上午，黑豹共和国总统办公室内。

    奥巴牛摸着胸前红色的豹头金属挂坠，充满干劲地说道：“是的，汤普森兄弟，让你当宣传部长太屈才了，我决定任命你为国务卿。”

    “可是，为什么呀？我又不是黑人，我只是个导演啊！”杰克哭丧着脸说道。

    深秋的阳光透过办公室的窗户，照射到奥巴牛的身上，让杰克看不清他的脸色，“杰克，我相信你唉，好吧，我说实话，黑豹共和国成立了，就得与其他国家打交道，目前世界上大国都是白人当政，你正好就是白人，而且，掌管外交部起码文化水平不能太低，你也是名牌大学毕业，正好合适呀！”

    杰克是名校毕业，所以他不傻，自然不想接受那要人命的差事，“总统先生，即使黑人兄弟中，也有不少哈佛法学院毕业的高材生，何不让更值得信任的人担任这个重要职位呢？”

    “砰咚！”

    奥巴牛猛地将镇纸放在桌面上，淡淡道：“你的意思是，你不值得我信任？”

    黑人中高材生这么稀少，当然要给予军职，帮忙控制部队啦！奥巴牛在心中想到。

    最终，杰克还是升官了。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十六章 撕裂的米国 混乱的纽约（加更求票）

    周五下午，玛雅来到华盛顿。

    周六下午，发生黑豹袭击国防部事件，当晚，黑豹共和国建立。

    周日下午，玛雅发明蜜蜂炮，并达成自己来华府的初始目的，当晚，乘飞机飞回纽约。

    一晚之后，周一清晨，玛雅背上书包，拿起滑板，开开心心上学去了。

    刚来到街口，就见一大群游行示威的市民，浩浩荡荡从第十大道穿行而过。

    “反对黑人暴动！”

    “反对黑豹政权，大米帝万岁，宪法万岁！”

    “大米帝神圣领土不可侵犯，黑豹乔布尼是米国第一大罪人！”

    “打倒乔布尼，打倒奥巴牛，大米帝永盛不衰！”

    ......

    会长大人都惊呆了，黑豹都建国了，而示威游行之于米国佬，就如同广场舞之于天朝大妈大姐，事情过去一两天，纽约人民能反应过来，搞个爱国游行很正常。

    但，那个背后交叉插着两面小号的米国国旗，手上还高举米国全境地图的人，不就是自家小弟里维斯吗？

    是的，社区中学黑人学生会会长里维斯同学，就是带头喊口号的领导者，他身后那些黑的、白的、黄的、棕的各色人种的市民，也一遍遍地随着里维斯高声呐喊。

    人群中，还有一大群会长大人的小弟，甚至，她还看到了自己好友娜娜。

    “喂，娜娜，娜娜过来，过来......”玛雅对着人群边角的娜娜喊道。

    别人都是扛着硕大的标语牌，声嘶力竭地喊着口号，那涨红的脸颊，脖子上暴起的青筋，炽热激动的眼神，随着口号节奏用力挥舞着的拳头......无一不说明，他们都全心全意投入到这场“伟大的”示威游行之中了。

    可她的闺蜜娜娜同学呢？

    娜娜举着一个a4纸大小的小牌子，穿了件后背是米国国旗的夹克，眼皮子耷拉，一脸颓废没干劲的样子，走在人群边缘充当“南郭先生“。

    唔，玛雅喊她的时候，她正偷偷溜到街边的汉堡王，买了个大汉堡，缩着几个同学身后，连喊口号的样子都不装了，直接开始吃起汉堡来。

    唉，娜娜果然不负她“咸鱼干事”的名号，大清早的，搞示威游行都在悄悄磨洋工。

    娜娜与玛雅在街道同一边，她刚咬了一大口汉堡，就见会长大人在对自己挥手，便一溜烟小跑到她跟前。

    “玛雅，你回来了？这是去上学？唔唔唔...叫我过来干什么？”

    玛雅指了指里维斯那群同学，问道：“这是怎么回事？今天是周一，大清早的，你们不上课跑过来领导市民游行？”

    娜娜嚼着牛肉汉堡，奇道：“不是你让我们这么做的吗？前天晚上，我们在小黄人聊天软件上商量过的呀。唔，帮我拿下牌子，我喝口水。”

    娜娜的小牌子上两面各有一个头像——奥巴牛与乔布尼，头像上还有一个大大的红叉。

    玛雅会长接过牌子，无奈道：“我让你们摆明立场，随大流就行了，可没让你们当出头鸟啊！”

    黑豹共和国成立当晚，玛雅就想到了自己的小伙伴，她既担心纽约白人势力欺负她的黑人同学，又害怕那些同学看不清形式，发表一些不恰当的言论，或者干脆跑到西边去闹革民。

    千万别以为玛雅会长想多了，周六晚上，华府，就有暴乱发生，很多黑人都被打，被“天诛国贼”，同样的，也有不少黑人跑去投靠黑豹乔布尼。

    于是，她便进入“社区学校学生会干事群”，发了个公告，大致意思就是：高调表明支持政府，反对乔布尼的态度，低调躲过这一段动乱。

    “唉，如今这形势，我们黑人同学还哪有心情上课呀！”

    娜娜也是满脸无奈，“我打工的活计没了，该死的，布鲁托那肥猪，自己都是黑人，却以害怕黑人动乱的理由将我开除，我没办法上课，又没活干，只能跟里维斯过来游行示威了。

    至于为啥里维斯成了领头的...开始的时候，我们这些黑人同学，害怕被激动的白人游行者殴打，唉，他们见人就打，根本不给我们表明立场的机会。

    上次奥德里奇精神病院事件，你不是组织我们弄过一次大游行吗？我们没办法，只能学你，自己组织了一个游行队伍，如今，就像你看到的......”

    果然，玛雅在去学校的路上，又见到好几群游行队伍，嗯，都是白人。

    来到学校，她发现城中科技高中也不平静。

    “乔布尼之所以叛乱，还不是因为米国政府歧视黑人族群？我们黑人受到太多不公平待遇，没有好的教育，没有好工作，人生没有未来，乔布尼只是过激了点，但他是个大英雄。”

    “法克，吉米，你说这话不脸红吗？你那辆别克汽车，价值三万美刀，我的福特才800美刀——政府对你不公平？”

    “我老爹奋斗了一辈子，才有今天的成就，你父亲呢？就一个二代。”

    “你特么比我老爹还二代，法克！”

    “法克，那你喊我‘爸爸’呀......”

    类似的争论还有很多，玛雅在储物柜放背包的时候，还有几拨人给她塞了几张传单。

    嗯，有号召给米国政府捐款的，有拉人加入“反黑豹联合会”的，还有人呼吁同学下午放学去政府门前静坐——抗议军方对黑豹共和国的军事封锁，甚至有黑人同学胸前挂了个捐钱箱子，找玛雅拉赞助的。

    唔，面对如此奇葩，玛雅会长当场叫来两个黑人小弟，将他押到公共厕所打扫卫生去了。

    玛雅撕开那个写着“为奥巴牛加油”的箱子，仔细一清点，麻蛋，居然有两千多美刀！

    米国佬不是最讲究政治正确吗？

    怎么一个个如此猖狂？

    吃过午饭，玛雅将小辣椒佩珀叫到自己办公室，说道：“佩珀，我要你将学生会干事召集起来开个会。”

    “为了西边的事儿？”佩珀问道。

    玛雅点点头，说道：“咱们也许无法消弭争端，但要杜绝同学为乔布尼摇旗呐喊的行为。”

    佩珀面色复杂，感叹道：“唉，同学们没意识到问题的严重性，还以为这与之前的黑人民权运动类似。”

    接着，她又好奇道：“玛雅，你身为会长，为何不将同学们召集起来，自己去向他们澄清厉害关系呢？”

    玛雅没有说话，只是拿了份传真递给佩珀。

    “oh，shit！玛雅，你真倒霉。”

    传真来自里德，上午十点半发过来的，只一句话“玛雅，你父亲杰克被奥巴牛任命为国务卿”。

    所以，佩珀看向玛雅的眼神充满同情。


------------

第四百八十七章 从地球消失的马里昂

    玛雅不需要同情，甚至，她现在正在庆幸呢！

    幸亏昨天拿到特赦令就跑了回来，不然，说不得那些无耻的政府官员就将文件夺回去销毁掉了。

    不过出了这档子事，她也没立场再去要求同学“政治正确”了。

    于是，小辣椒佩珀这位前会长，便被她找了过来。

    “对了，佩珀，托尼斯塔克现在在干什么？最近很少听到关于他的新闻了。”玛雅好奇问道。

    “托尼么？我最近很少见......”

    想起托尼对自己若即若离，小辣椒面色复杂，眼中透露出忧伤与担心的神色，“托尼他...唉，他最近走火入魔，完全沉迷于从印度学来的瑜伽运动中，就连公司的事，也全靠老斯塔克先生帮忙打理，我的助理工作也空闲下来。”

    “瑜伽？”

    会长大人神色怪异，怕不是瑜伽而是昆仑练气术吧，看来托尼还没找出身边的暗间，依旧在执行着信息隔离计划。

    “那个，佩珀，你有没有试过，那......托尼斯塔克现在，嗯嗯额额......”

    看着对自己努嘴使眼色的玛雅会长，佩珀一脸茫然，“玛雅，什么嗯嗯额额？”

    “唉！”

    玛雅偏过头，小声说道：“你忘了？挽尊二号呀！”

    “玛雅，你”

    小辣椒佩珀指着玛雅会长，羞红着脸怒道：“你，什么意思，我试过什么了我，你可别污蔑人！”

    “佩珀，你自己说说看，斯塔克身边的女人，他有没沾染过的吗？”

    唔，义正言辞说出这样话的会长大人，完全忘记了自己。

    “你出去问问学校的女生，就你的好闺蜜安妮好了，问她信不信，你与斯塔克之间是清白的。”

    佩珀无话可说了。

    玛雅却任然不放过她，“看你这一副欲求不满的怨妇模样，看来我的挽尊二号也救不了斯塔克呀！”

    “咚咚咚......”

    “有人来了，我去开门。“

    正被玛雅怼得浑身尴尬的佩珀，立马站起身，小跑着打开房门。

    “咦，是科尔森老师？”

    “佩珀，你去安排学生会的事吧。”

    看着一阵风似的跑了出去的佩珀，科尔森拉开椅子坐下问道：“她这是怎么了？红着脸，急匆匆的。”

    “她急着上厕所呢！”玛雅淡淡道。

    “呃...咳咳咳......”

    可怜的科尔森老师立马闹了个大红脸，赶忙转移话题问道：“玛雅，你找有什么事吗？”

    “科尔森老师，有件生死攸关的大事要你帮忙跑一趟。”玛雅盯着他认真道。

    科尔森坐立不安，疑惑道：“这，玛雅，我就一普通老师，能干什么呢？”

    “我父母沦陷在旧金山，如今继父成了黑豹共和国国务卿，母亲当了文化部主任。”

    玛雅摊摊手，语气轻松道：“幸好我从政府拿到特赦令，你通知佩恩一声，让他将那两口子接回纽约。”

    科尔森面色扭曲，蛋痛道：“玛雅，我哪里有面子使唤神之佩恩？他可是变种人大佬，就算你捐了钱，可......”

    “科尔森老师，你不是说木叶是村委制吗？”

    玛雅摆摆手，胡乱安慰他道：“村委已经是高层了，你我都是村委，佩恩会帮我的。”

    “你都能从国防部拿到特赦令，为何不让军方特工帮你？”科尔森还是有点没底。

    “唉，军方无能，特工无德啊！”玛雅长叹一声，靠在椅背上，骂道：“五角大楼都变成三角大楼了，我能信任军方的能力？神盾局特工更缺德，我为政府推导第三相对论公式，我为军方设计出针对黑超的声波武器，科尔森老师，你说我的功劳大不大？”

    “嗯，玛雅你很厉害。”科尔森语气真诚，一脸认真。

    “啪！”

    玛雅猛地一拍桌子，“卤蛋无德呀！那个叫尼克弗瑞的神盾局局长，天天琢磨着上电视出风头，不干实事。黑超来袭，他近在咫尺不来帮忙，我父母被胁迫，他视若无睹，你说，卤蛋是不是无德且虚荣？”

    科尔森避过玛雅直视过来的目光，嘴角抽搐，点头赞同道：“是呀！”

    “是什么？”

    “弗瑞局...呃，卤蛋，嗯，对某些事有些处置不当......这，玛雅，我马上就去帮你通知佩恩。”

    说完，科尔森便飞快跑掉了。

    麻蛋，在背后说自家**oss坏话，太刺激了，那可是特工之王，谁知他有没有监听自己？

    这天下午，玛雅没有泡实验室，三点刚过，就背着书包离开学校。

    在中西城区48街的一家肯德基，玛雅一进门，便看到角落处拿着一杯果汁的马修，是的，今天下午，她约了马修。

    “恭喜你，终于诞生气感了。”玛雅放下书包与滑板，恭喜道。

    “你感应到了？”马修疑惑道。

    玛雅拍了拍自己小腹，“我最近一直用神龙之力温养我的查克拉，有了点新的感悟，对神秘能量，特别是来自昆仑的气很敏感。”

    马修点了点头，又问，“要不要换个安静点的地方？”

    “没关系，放低声音，你我二人间的谈话，有意控制的话，保证让同桌的人都听不到。”玛雅笑着摇头说道。

    “如你所想，马里昂失踪了！周六晚11点43分钟，就在他的大楼内部，两名穿防爆服的超能人士瞬间就制服了马里昂，接走他们的是一架直升机，整个过程不超过2分钟。”马修面色异常严肃，轻声说道。

    “2分钟？”玛雅皱眉，“他那几十号小弟是死人？”

    闻言，马修也无法维持严肃的神情了，就见他扭曲着脸，忍住笑，说道：“他的小弟？呵呵呵，现如今，那几十个混子，正商量着是不是去旧金山投奔奥巴牛呢！”

    “什么意思？”

    “我按照你的吩咐，一直盯着马里昂......“

    就在这时候，服务员端着托盘过来了，“两位同学，这是你们的蛋挞与鲜橙汁，请问，好需要别的吗？”

    “不用了，谢谢！”

    等服务员离开后，马修继续说道：“正好周六那天乔布尼宣布建立黑豹共和国，马里昂他们甚至买了烟花来庆祝，真的...他们开着趴体，疯狂了大半夜，还叫嚷着‘明天就去旧金山当将军’。结果，第二天马里昂便失踪了，那些混子就以为他的第二人格接管了身体，提前跑去‘打白皮猪鬼子’了，所以，呵呵呵......”

    玛雅没有笑，反而面色凝重，“我感知不到马里昂了！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百八十八章 二大爷，你是光你是电

    马修是亲自看着玛雅将马里昂变成通灵兽的，而且，他也了解通灵兽的召唤特性。

    此刻听了玛雅的话，便试探问道：“是马里昂挂掉了，还是真的有外星人？”

    “外星人的事儿千真万确，这个完全不用怀疑！”

    玛雅对着马修翻了个白眼，拿着吸管喝了一口橙汁，“马修，你要相信科学，外星人的存在，用概率学都能计算出来。”

    “也许，我就是那种比较古板的人吧，不亲自见一面，始终有点怀疑外星人的存在。不过，我相信你。”马修摇头叹道。

    见一面？你怎么见？

    玛雅看了眼马修鼻梁上的墨镜，心中吐槽。

    “算了，不提这个了。”

    玛雅接着说道：“马里昂没有死，我能感知到他的灵魂，但无法将其通灵过来。”

    “哎，我推测没错，可忍术却出了岔子！

    但现在已经可以确定三点：

    第一，托尼身边真的有问题，大问题！

    第二，马里昂不再地球，应该是被外星人捉到母舰上去了。

    而这，本就是我故意使出的‘木马计’，目的就是通过召唤马里昂，搞清楚外星人的事，

    可惜，我没想到距离太远，无法完成通灵，反而将木马给遗失了。

    但至少证明了，外星人的确在找超凡蜘蛛侠。第三”

    说到这，玛雅眼中闪过一道精光，“第三，我们地球人终于有了当复仇者的资格！”

    要当复仇者，首先你得知道自己是被人坑害，而不是运气太差，自己太倒霉，接下来，弄清楚仇人是谁，最后，找到仇人

    只有找到仇人，你才有资格成为复仇者，不然，剩下的一切都是空谈。

    说完马里昂的事，玛雅从包里掏出一个大约15l容量的瓷罐，“这是新配的药膏，特意为你们父子两个准备的。”

    “谢谢！”

    马修小心翼翼地将瓷罐装进背包，感叹道：“我父亲还想亲自向你道谢，自从用了你的药膏，不仅伤势恢复得特别快，他感觉身体都强壮不少呢！”

    “我们之间没必要这么客套。”

    玛雅摆摆手，“你父亲那是错觉，之前的药膏只能疗伤。这次新配置的药膏可就不一样了，不仅含有仙术查克拉，还添加了蕴含神龙之力的骨粉，只是注意，千万别让其他人发现它。”

    马修老爹杰克，靠打拳养家，常常被打得鼻青脸肿头破血流。

    玛雅直接用金钱，或者给杰克换工作的方式帮助马修，可能会伤害小伙伴间的感情，所以，她就为杰克配置了疗伤药膏。嗯，上次班纳用的那份万能灵膏，就是马修老爹的。

    玛雅与马修在肯德基谈论马里昂，而马里昂本人却离地面几十万公里的外太空哀嚎着。

    “滋滋滋滋”

    额头、脖子、手腕、小腹、脚腕，全部被半透明的能量锁固定着，马里昂呈大字型躺在乳白色水晶台上，水晶台漂浮在半空，肉眼可见的淡蓝色电火花，疯狂在马里昂身上跳动。

    “额额唔唔唔”

    马里昂双眼翻白，口角流涎，原本洁白的病号服已经湿透，汗水与屎尿齐飞，真的飞，随着马里昂浑身激烈抽搐抖动，某些液体将地面都给打湿了。

    甚至，水晶台下方就有一个智能机器人在那拖地呢！

    足足半个小时过去，电刑终于停了下来。

    “马里昂，告诉我们，你二大爷的藏身之地！无尽的刑罚，你是绝对承受不住的，早点说出来，便少受一点苦。”

    “呵呵呵嘻嘻嘻嘻咯咯咯咯咯好爽，好舒服，我要，我还要更多”马里昂双眼反射着绿油油的光芒，流着口水，高声喊叫道。

    听着马里昂的叫喊，帕伯克将军浑身汗毛都竖起来了，“万能的造物主在上，这，这个马里昂太可怕了！那可不是简单的电流，夹杂心灵感应冲击，我们的高级战士都承受不住呀！他，他居然在享受？！！”

    “是啊，我们对其不间断用刑超过30个小时，动用了108种在宇宙中都有着赫赫凶名的刑罚，可是，唉，我们还是无法磨灭其意志。”副官心有戚戚然地点头赞同道。

    “将军，不如，将其杀掉吧！”艾丽卡建议道。

    她捂着鼻子，看向马里昂的眼神，就像是在看一坨臭狗屎，嗯，还是那种神经病口味的臭狗屎。

    “不能杀，千万不能杀！”

    旁边一个白大褂急忙劝阻道：“且不提马里昂知道超凡蜘蛛侠的下落，只是他本人，就是超级珍贵实验材料，将军，您想想，我们无法通过脑波仪读取其记忆，心灵感应者德尔波怎么样了？”

    “我脑袋快要炸裂了！”

    说话的那个斯克鲁尔人捂着脑袋，身形外貌不断变化着。

    一会儿，是一个光头男子，一会儿，变成一个金发碧眼的大美女，接着，又变成绿皮肤、尖耳朵、椰子鞋下巴的斯克鲁尔人。

    如果玻利瓦尔在此，就会惊叫，“这特么，不是早死好多年的教授，与白皇后艾玛吗？“

    “怎么这么长时间还没恢复过来？”帕伯克皱眉将军问道。

    “我，我，我从马里昂大脑深处看到无尽疯狂歇斯底里、颠覆逻辑的疯狂！”

    德尔波最终稳定在教授的形态，喘着粗气，瘫坐在悬浮椅上，“混乱的思维波，冲击我的大脑，瓦解我的理智，似乎，似乎要将我同化一般，太可怕了。”

    “那么，你还是不知道他二大爷在哪？”艾丽卡问道。

    突然的，“教授”坐直身体，声音严肃，一脸郑重，“不，我的二大爷一直在我心中！”

    帕伯克将军痛苦地捂住了自己双眼，高声喊道：“万能的造物主在上医务兵，医务兵，赶紧将德尔波拉下去治疗！”

    似乎被“教授”感染，马里昂突然叫喊道：“二大爷，二大爷，崇高而伟大的二大爷，你是宇宙的起源，你是光，你是一切！”

    然后，被拖走的德尔波，也在走廊另一端，应和着马里昂的声音，高叫道：“二大爷，二大爷，你是电，你是光，你是唯一的神话”

    见气氛尴尬而沉闷，艾丽卡试探着提议道：“将军，德尔波毕竟只是中级战士，无法完美复制5级变种人的能力，而咱们整个舰队，只有您是高级战士，要不，您来试试？”

    麻蛋，德尔波虽然是中级战士，但他天生具有心灵异能，就这样都还中招了，我能顶得住？

    帕伯克将军睁圆双眼，死瞪着副官艾丽卡。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第四百八十九章 声名显赫大佩恩

    白大褂研究员德尔查，连忙为自己boss解围道：“将军，我发现，‘二大爷’就是刺激马里昂与德尔波变异的关键词。”

    “嗯，有什么说法？”帕伯克将军点头问道。

    “这，这个嘛”白大褂德尔查心念急转，猛地一拍巴掌，说道：“我知道了，我们都无法否认，超凡蜘蛛侠是个超级英雄，而且疑似九级智慧者，人格魅力十分强大。

    九级智慧者本身就具有非常强大的感染力，再加上血缘关系，马里昂就成了蜘蛛侠的虔诚信徒。

    唉，将军，您也知道宇宙中非常有名，非常可怕的‘宇宙真理教’吧？”

    帕伯克将军闻言一惊，“你是说那些宗教疯子？天呐，马里昂就是他二大爷的狂信徒！”

    “是呀，那种极端的思想，都扭曲了德尔波的意志。马里昂有两个人格，第一个，是普通混子，我们可以忽视掉他，关键是第二个，沉睡的马里昂，非常具有研究价值。”

    白大褂德尔查越说越激动，到最后，简直手舞足蹈，唾沫横飞，“将军，您想想，如果，我们学会马里昂第二人格的诞生方法，我们的战士万能的造物主在上，那时候，我们才是无缺的潜伏者啊！”

    几千亿类似马里昂的战士

    德尔查描述的画面太美丽，帕伯克将军也兴奋起来，“行，我们就制定一个‘马里昂研究计划’，级别定为a，德尔查你来负责。”

    “将军，马里昂与蜘蛛侠的事可以放一边，但克林顿的问题却亟待解决啊！”艾丽卡提醒道。

    通灵兽马里昂被外星人捕获，会长大人却并不担心自己秘密被曝光。

    马里昂有三种形态，第一重，基佬混子，他对玛雅，对蜘蛛侠一无所知，真无辜无知。

    第二重，沉睡的马里昂。他就是意识混乱，没有逻辑的神经病，更重要的是，玛雅用万花筒写轮眼在他意识海中封印了致命幻术。

    而“二大爷”，就是幻术发动的引子。

    那个德尔波，就是因此中招，至于德尔查说的狂信徒，根本就是鬼扯，沉睡的马里昂连自我意识都没有，怎么信仰？

    其实，第一重基佬马里昂，才是他“二大爷”的信徒，唔，他自己不知道而已。

    第三重，人偶马里昂，在玛雅感知范围内，他本人就是个“人肉高达”，玛雅的意志为其“驾驶者”。

    加州西邻太平洋，上有俄勒冈州，往东是内华达州，下方一点边角靠近墨西哥与亚利桑那州。

    三点三刻，科尔森在木叶村见到索尼娅，下午四点，玛雅在肯德基与马修分开，四点半，她用其他身份，坐了5个小时飞机，来到亚利桑那首府菲尼克斯。

    凤凰城是热带沙漠性气候，风景迥异于纽约这些沿海城市，有一种独特的风姿，不过，玛雅却没心情去游览风景名胜。

    晚上10点，“佩恩”在菲尼克斯圣约翰大教堂，见到了洛娜、约翰一行人。

    “佩恩，好久不见，没想到你真的来了！”约翰有些激动地与玛雅来了个碰拳礼。

    “你们混得不错呀，最近几个月，你们向墨西哥偷渡了好几千人，他们可都妥善安置了？”

    见到几个老朋友，玛雅也有点兴奋。

    “都是你的功劳，从你那拿来的两千万，如今就剩三百多万了。”

    马科斯也与玛雅碰了碰拳头，指了指自己胸前的木叶标志，自豪地说道：“但，钱都没白花，亚利桑那州与墨西哥的边境线，凡是见到这个符号，无论黑道白道，都给我们几分面子。

    偷渡完全就是大巴旅行，比纽约安全太多。”

    洛娜双手抱胸，笑道：“佩恩将导弹当烟花放，甚至往华盛顿丢核弹，这么彪的人，那些毒贩哪里敢惹呀！是不是，马科斯？”

    “呃洛娜，你这是何必呢？我与卡门早断了来往。”马科斯苦笑道。

    “咳咳，说正事了！”

    玛雅轻咳几声，将他们注意力吸引过来，说道：“你们也知道，我本人是没钱的，那几千万都是超凡蜘蛛侠捐赠的，纽约变种人同情者也出力不少。

    所以，他们有难，我们能帮忙，就出点力，是不是这个理？”

    约翰点点头，说道：“我们对你的决定没意见，你看，我们一接到你的通知，都等在这儿呢！”

    洛娜拍拍胸脯，豪爽地说道：“佩恩，菲尼克斯基地，有超过500个弟兄，都是能力稳定，值得信赖的人，有你带头，我们这群人，说不定能直接将乔布尼给就地正法呢！”

    “是呀，佩恩，兄弟们不知道你要救谁，但这几百号人，都愿意为你赴死！”一个鸡冠头白人激动道。

    玛雅看了看那家伙，接近三十岁，中等身材，一身黑色皮衣，鸡冠头让脸型显得特别长。

    “这位兄弟是？”

    “我叫亨利，能力是控制动量，你看看这个”

    说着，亨利抛出一个弹力球，球从头顶落下，刚到他腰间，就突然不停转变方向，以同样的速度，在半空中来回转折。

    演示一遍后，亨利一把握住弹力球，激动道：“佩恩，我是你的粉丝，我的能力你一定用得上，让我加入吧！”

    接着，亨利一把撸起右手的袖子，露出一个纹身来

    火云袍的佩恩单掌擎天！

    呃，会长大人差点尴尬死，当日，她故意在马里昂肚皮帖托尼画像，将托尼恶心得不要不要的，如今唉，因果循环呐！

    约翰看出玛雅的尴尬，连忙解释道：“我知道你会用飞行器救人，而灵蝶又受创，所以找了几个人配合你。”

    说着，他便指着旁边容貌普通的女性变种人，对玛雅介绍道：“亨利你知道了，帮你控制方向，这位罗琳，她是心灵能力者，也是巡游者，可以思维连接，也可以帮你避开旧金山的变种人，唉，他们”

    “那都是他们自己的选择，我们帮不了，也不能帮至少在叛乱平息之前。”玛雅淡淡说道。

    有变种人投靠乔布尼，玛雅早就知道，上周六，那个一直未现身的强大心灵异能者，就是变种人！

    “佩恩，我也愿意为你赴死！”

    罗琳也难掩激动，双手急促地握在一起，“是木叶村救了我的两个女儿，我我”

    “放心，我们都不会有事，我会保护你们的！“玛雅认真承诺道。

    “佩恩，算我一个吧！”

    “佩恩，我愿意为你而战。”

    “佩恩老大，我能力超强的，我”


------------

第四百九十章 超级无敌宇宙第一大屁股

    现场气氛非常热烈，烛火昏暗的教堂大厅，玛雅站在上首耶稣受难石像底下，身前是洛娜、约翰等一众小弟，下方是一两百号喊着各种口号的变种人，他们看向玛雅的眼神崇敬而狂热，好似一盏盏小灯笼，光芒甚至盖过了灯台上的蜡烛。

    会长大人本来还是很兴奋的，她有种追赶万磁王，超越教授的错觉，可是，这气氛，此时却越看越不对，这特么好一派邪教徒聚众参见邪恶仪式的场景？！

    而自己，就成了邪教头子？

    唔，错觉，一切都是错觉，下面那些变种人这么可爱，呃，虽然奇装异服奇形怪状，但心灵美呀，怎么可能是邪教徒？而自己这个青春美少女，也是一心帮助弱小的好心人，绝不是邪教头子。

    嗯，都是约翰的错，为啥要安排在教堂？

    这大晚上，哥特式建筑中，黑灯瞎火的，还点着蜡烛要是在灯火辉煌的五星酒店，众人穿着西装，拿着香槟，齐声歌功颂德那才符合咱的审美啊！

    “大家静一静”

    玛雅双手下压，等他们都静默下落，“你们的热情，我能感受到，但这次只是秘密潜入，救完人就立刻走，不需要太多人。

    时间紧急，我不多说，只一点，只要不违背木叶村的几条规定，所有变种人都可以成为木叶村的人，约翰的凤凰城木叶村分基地，我佩恩一样会给予保护，相信我，距离不是问题！”

    “佩恩万岁！木叶村万岁！变种人万岁！”

    “神之佩恩！”

    看着分散离开的那些变种人，玛雅悄悄松了一口气，“约翰，你至于吗？你也知道，木叶村从来不搞这一套的。”

    约翰苦笑，不知该怎么说。

    这时，一个高壮的黑人上前一步，说道：“我们自己强烈要求的，不见一次活着的佩恩，身为变种人会留下一辈子的遗憾，佩恩，等会给我签个名。”

    玛雅面色诡异地打量一番黑人壮汉，“应该是你给我签名才对吧，巴克礼，没想到你也是变种人！！！”

    巴克礼摸摸后脑勺，笑得露出一口大白牙，“佩恩，你也看篮球比赛吗？哈哈哈”

    “可惜，即使巴克礼是变种人，菲尼克斯太阳也惨败于乔帮主的芝加哥公牛。”洛娜双手抱胸吐槽道。

    呃，是的，眼前这位便是篮球明星巴克礼了，人称飞天神猪，拥有必杀技无敌大屁股。

    （巴克礼大屁股顶人，类似乔帮主的后仰跳投，都是绝技，nba甚至因为他的屁股，而改变球场规则）

    未来，因为天朝姚，这家伙还亲了驴屁股。

    “巴克礼，你之前居然还diss乔帮主是变种人搞得人家都退役了。”玛雅神色怪异道。

    这家伙，果然够无耻，无耻到，活该一辈子拿不到总冠军戒指。

    巴克礼却是面色严肃地摇摇头，认真道：“战胜变种人的乔帮主，你说他是正常人？”

    “呃貌似有点道理。”

    玛雅被噎了一下，转而又好奇道：“nba不是有检测变种人的仪器吗？你，或者被你怀疑的乔帮主，是怎么躲过去的？”

    巴克礼扭过身，拍了拍自己肥硕的大屁股，得意道：“具体原因我也不知道，如果异能不激活，即使是巡游者，也不知道我是变种，我估计乔帮主与我类似。”

    “那么，你觉醒的异能是？”玛雅有了不好的预感。

    “巴克礼的大屁股，激活后能无敌！”同样是身体异能的约翰赞叹道。

    巴克礼自豪道：“嘿嘿嘿，是的，这，是全宇宙最强大的屁股！我曾经试过，别说手枪，火神炮它都能挡。

    当然，我打篮球从来不作弊，我的身体素质是正常人水平，篮球场上，即使顶人，也不激活异能其实，地球上，还没需要我激活异能，才能顶开的人。”

    “好吧，巴克礼，咱们不谈你的屁股了，给我介绍下西边的形式吧！”玛雅赶紧转移话题说道。

    巴克礼能留下，还受到“佩恩哥哥”的亲自接见，自然不是因为他的大屁股，而是，他是黑人，人脉广大的nba名人。

    找他，就是为了了解旧金山的详细情况。

    “佩恩老大，你放心，隔壁的情况，我比国防部都清楚。”

    巴克礼自信地拍拍胸脯，从牛仔裤后边的口袋，掏出一张地图摊开，“从这，到这是黑乔政权的防线，有一点，这里，一定要注意，乔布尼也建立了四维防御体系，比米国更加强大，你的飞行器速度千万别突破音速”

    玛雅打断他，疑惑问道：“等等，巴克礼，你知道四维防御网，我懂。毕竟，黑乔政府一直在宣传这件事，可是音障限制是怎么回事？”

    米国政府的绝密四维防御体系，现在就和九头蛇一样，都成了街知巷闻的东西。

    全世界人民，都了解1113事件（乔布尼袭击五角大楼，建国，就在11月13号）的详细过程。

    嗯，据说，是汤普森国务卿为了顺利展开工作，故意将其宣传出去的。

    但是，四位防御体系详细情况，依然是绝密，毕竟黑乔政权自己都再用那个系统。

    巴克礼一个nba球员，是怎么知道防御网破绽的？

    说实话，玛雅在纽约，在波士顿，每次都突破音障了，因为，她不知道米国有个四维防御网，更不知道，某些区域，速度超过限制，会惊动防御网。

    见“佩恩哥哥”都被震惊到了，巴克礼更得意了，“哈哈，我巴克礼在黑人兄弟中，还是有几分面子的，而乔布尼的黑豹共和国，上层几乎都是黑人。

    唉，说白了，那些加州境内的黑人，特别是变种人，他们既是没得选，又是抱着侥幸的心理搏一搏，完全算不得正规军人。

    当然，他们也没直接透露西边的军事机密，唔，你知道的，我口才不错，特别能侃，不经意间就搜集到这些信息。”

    嗯，你的确很能侃，退役了还当解说员呢！

    “那，巴克礼，你知道西边大致的军事实力吗？”玛雅又问道。

    巴克礼思考片刻，“说实话，从高中开始，数学课能过关，全靠心灵异能者帮我作弊通过跟那些兄弟交谈，我推测，人数大致在3000150万。”

    mmp，这数据，肯定没错，但有个毛用？！

    玛雅会长瞪着巴克礼不说话。

    见“佩恩哥哥”这个表情，巴克礼也有点尴尬，急忙从裤兜掏出一部诺基亚，快速按了几个号码，“喂，奥巴牛兄弟，是我对，巴克礼，我想问一下，你们那边军事力量到底如何。”

    会长大人

    嗯，全靠重力手镯，她才没跌倒在地。

    --上拉加载下一章s-->


------------

第四百九十一章 辣手无情奥巴牛

﻿    “这，巴克礼兄弟，军事机密能随便说吗？”电话那边的奥巴牛迟疑道。

    “这话就不对了，咱们都是黑人兄弟，就我巴克礼的为人，你还不了解？”

    巴克礼语气愤怒，一边说，还一边将自己胸脯拍得震天响，“你想拉我入伙，还让我帮你联系名人堂球星，我总得确定跟你混，能有个好前途吧？”

    奥巴牛立马高声保证道：“巴克礼，我们也是熟人了，之前承诺依然有效，只要你过来，就是副总统，或者，议会长，甚至可以给你四星上将军职，当然，不用你上前线打仗，只需稳坐国防部就行。”

    “那好，你说说你们那边实力如何，我得确定你们能干得过那些米国佬。”巴克礼说道。

    “行吧，告诉你也可以。”

    奥巴牛迟疑一会儿，说道：“你知道的，我数学成绩不太好...我们这边军力大致30万到3000万，要不，你取个平均数？”

    “法克鱿！奥巴牛，六月份nba总决赛，我可是送了你全部六场vip套票，在凤凰城的时候，大宝剑也是我出的钱。

    你现在当总统了，牛掰了，开始糊弄兄弟了？

    整个加州才特么多少人，全民皆兵？”

    巴克礼唾沫横飞，手舞足蹈，好似愤怒的公牛，呃，不对，是大黑猪。

    “呃，巴克礼兄弟，什么大宝剑，我听不明白...唉，上次不就是在夜总会喝了几杯吗？我醉了，什么都不知道呀！”

    奥巴牛轻咳几声，认真道：“巴克礼，你还真没说错，我们的确可以全民皆兵。

    在海沃德，我们有...咳咳，这个，兄弟，我们这边有一项福利全民英雄套餐。

    简单来说，就是能将所有人改造成超级英雄，哈哈，超凡蜘蛛侠算个吊，我们这儿遍地都是超人，比他更超凡！

    当然，你是副总统，选择更多，能力也强大无匹。

    我跟你说实话，米国完蛋了。你想，我一个哈佛博士，能这么甘心......**，死肥猪，你特么在哪？”

    开始，奥巴牛还是温言细语，最后却是直接骂了出来，声音严肃而...充满杀气。

    巴克礼一愣，急忙道：“奥巴牛兄弟，怎么了？我就在凤凰城呀！”

    “法克鱿！巴胖子，老子跟你说，敢跟我奥巴牛耍心机...哼，亚利桑那州边境的那些米国大兵，就是个摆设杀你不要太简单。”

    奥巴牛声音冷酷，“你现在圣约翰教堂，身边围着十几号人，大半夜，可别说你在做礼拜...巴克礼，你自己找死，别怪我无情！”

    玛雅神情严肃，走上前捂住手机话筒，轻轻说道：“跟他说，你在教堂群p，玩角色扮演。”

    接着，玛雅便瞬间冲天而起，几个闪烁，来到教堂哥特式圆顶上空，一指点向胸口的汉森之眼，金红光芒朦胧了她的双眼。

    一个小黑点！

    瞳孔收缩，视线拉近。

    一万五千米高空，有个身着高科技铠甲的“阿童木”，此刻，他正急速俯冲而下。

    “嘭！”

    玛雅化为虚无，一群黑色的乌鸦出现在教堂顶部。

    “呱呱呱......”

    乌鸦或是绕着屋顶盘旋，或是落在枯枝上啼叫，或是蒲扇着翅膀飞向天空......

    1000米高空，铠甲“阿童木”好奇地瞥了眼从身边飞过的乌鸦

    这乌鸦眼睛好奇特，红的渗人！

    他这样想到。

    很快，他便降落在教堂门口，推开大门，拔出腰间闪着寒光的利刃，就要执行总统先生的命令......

    “奥巴牛，你这该死的家伙，居然派间谍卫星监视我？卧槽！“

    巴胖子眼神惊惧，满头冷汗，声音却满是委屈与愤怒，“你是不是派特工来杀我了？混蛋，你这没义气的家伙，我还请你吃过我妈妈做的爱心煎饼呢！”

    “抱歉，巴克礼，从你打电话套我话的那一刻开始，我们间的交情便一笔勾销了！”奥巴牛声音冷酷而平淡。

    “法克，我没套你话呀！”巴胖子大吼道。

    “那你为何在教堂？呵呵呵，我的人已经到了......”

    巴胖子急得没办法，只得按照佩恩的吩咐，高声解释道：“你知道我的，我这人就爱...哎，我直说了吧，我现在是牧师，正骑着一名修女，你可懂？

    角色扮演，群p！

    那次大宝剑，事后听安吉拉说，你们还一起试过‘黑人总统与白人女秘书’，**，你这个禽兽！”

    “法克，那个臭婊砸，怎么...什么？布莱恩，你没看错？”

    “阿童木”布莱恩身披科幻风金属铠甲，右手握着三尺寒光闪闪的直刀，再次仔细打量一番，只见

    教堂大厅中心，橡木连座椅被拖开，露出一个圆形的空地，地上铺着黑底红十字教旗图案的毛毯，毛毯上，巴克礼敞着神父袍，一边打电话，一边按着一个“修女”使劲动作着。他周围有一群黑白交错的男男女女，都是牧师与修女打扮，或者骑在一起，或者抱着基督雕像底座哈du怼草，地上还十几个酒瓶来回滚动......

    阿童木布莱恩捂住鼻子，“总统先生，这，教堂空气中都是麻草的臭味，而且巴克礼就是，就是，唉，这里有一场银乱趴体，天杀的，这可是教堂，在我主的神像底下呀！”

    “卧槽，这么刺激...呃，天杀的巴克礼，这些个nba球星生活真是混乱。”

    奥巴牛捂着电话，拿着通讯器吩咐道：“布莱恩，看来是我多想了，你回来吧，不用杀掉他们了。”

    说完，奥巴牛就关掉通讯器，对着电话笑道：“哈哈哈哈，巴克礼兄弟，怎么样，是不是被吓住了？玩笑，玩笑而已，千万别当真啊！

    你妈妈给我的爱心煎饼我还记得呢，即使你真的做错事，我也不会在意的嘛！

    哈哈哈哈，我这是像你证明我们黑豹共和国的实力呀！

    你看看，几分钟内，我们就可以视米国封锁为无物，对几百里外的任何目标发动斩首行动。”

    奥巴牛语气豪迈，声音爽朗，给人一种这是条昂藏好汉的感觉。

    能当金牌节目主持的巴克礼，虽然有点蒙圈，但还是十分投入地怒道：“该死的奥巴牛，我拿你当兄弟，你却这样对我，跟你说，我们玩完了，今后你也别再来找我了。”

    “兄弟，别激动，再考虑一下，反正如今nba差不多都停摆了，不如到这边来帮我。”奥巴牛真诚地劝道。

    “我......”

    巴克礼刚想放狠话，却又想到更狠辣的奥巴牛，只得悻悻然点头道：“让我想想，我还有几十万美刀没花完，等没钱了，再到隔壁去投靠你，可行？” 2k阅读网


------------

第四百九十二章 被心灵异能覆盖的旧金山

﻿    “嗡嗡嗖！”

    “阿童木”布莱恩脚底喷出淡紫色光焰，整个人冲天而起，眨眼睛，便在避雷针上方的乌鸦视线中消失无踪。

    “呱呱呱......”

    弯月高悬，寒风呼啸，幽暗的歌特式教堂屋顶，有一群乌鸦盘旋聚集在一起，如同泡沫破碎，恍然间，一个人影突然变幻出来......

    几个闪身，玛雅来到教堂大厅，对着惊惧的一众人说道：“没事了，我们继续。”

    “要不换个地方？”洛娜拍着胸脯说道。

    “那太刻意，起码半小时后我们才能离开。”玛雅摇头。

    接着，她又问道：“你们这边还能联系到西边？”

    巴克礼收起电话，解释道：“米国电信早已掐断两边的联系，只是你也看到了，西边也有自己的卫星，奥巴牛那是卫星电话。”

    “你一个打篮球的，怎么认识奥巴牛的？居然关系这么好，还有他的私人电话。”玛雅好奇道。

    “好个屁呀！”

    巴克礼只到这时，才得空擦了擦额头的冷汗，就听他咒骂道：“关系好，会让间谍卫星调查我位置？会让超能特工过来杀我灭口？

    草，他之前就是有名的黑人民权运动专家，爱结交一切黑人明星无论是体育明星还是娱乐圈明星，jay-z昨天还打电话给我，说起奥巴牛请他到西边当议员呢！”

    “奥巴牛毕竟是总统，如今又是关键时刻，你问他军力问题，他不查你才怪。”

    对于彪呼呼的巴克礼，玛雅也是无语了。

    “佩恩老大，你不懂，黑人兄弟间都是这样直来直去的...奥巴牛就是个黑皮白心的，呃，抱歉，各位兄弟，我不是针对你们。”巴克礼看着一圈“白皮猪”，尴尬道。

    “算了，经你这么一闹，我也算是明白西边的大致实力了，而且......”

    玛雅眼中精光一闪即收，转而问道：“巴克礼，介绍下任务目标位置吧。”

    “好的，据一个奥克兰的哥们无意中透露，汤普森夫妇被安排在这...他们日常......”

    一个小时后，圣约翰教堂后院。

    “哇，太神奇了！”

    “佩恩到底有多少种能力呀...听说他还是心灵能力者。”

    “鲍勃也能控制土石，可他，唉......”

    好吧，会长大人这是当众秀技，用玻璃渣塑形“水晶一号”飞行器呢！

    小弟们来一趟不容易，“佩恩哥哥”总得露两手吧？

    唔，之前幻术迷惑“阿童木”布莱恩，其实更有技术含量，难度比塑形飞行器难太多了。

    比如，玛雅动用了鼬神专属技能“乌鸦”与“泡沫”，即使布莱恩带着摄像机，他拍摄到的画面，也会是“玛老师”亲自...咳咳......

    乌鸦本来是鼬神从他基友止水那继承的通灵兽，但到了玛雅这里，已经变成纯粹的幻术技能...唯一可惜的是，这个逼格满满的技能，根本没人看到。

    行动人员：玛雅，隐藏，迷弟亨利，罗琳。

    飞行器：一米宽，两米长，半米高，方形，很不符合空气动力学。

    但是，亨利的技能便是动能不变，无限动量，也即是无视空气阻力与流动。

    坐在飞行器上，玛雅心中感慨，变种人真不亏是宇宙天神组的造物，他们的存在，就是为了掀科学大佬们的棺材板。

    “boss，我们已经穿过墨西哥，即将进入大西洋。”亨利通过心灵链接通知玛雅道。

    “知道了，出海五百公里后，就直线北上。”玛雅拿着罗盘说道。

    上千里的飞行，又是在大海上，没有罗盘，即使玛雅也很难判断位置。

    唔，是的，为了避免被发现，玛雅都不敢动用卫星定位系统，只能用最原始的手段来测量方向。

    走内陆，旧金山与凤凰城在地图上是一条斜线，要穿过乔布尼与米国双方对持的边境线。

    玛雅为了更加安全，设计的路线是，先往西横穿墨西哥安全得一比，然后直线北上，整个路程呈直角，虽然更远，但海路无疑安全许多。

    旧金山就靠近海边，那时候，就得放低速度，躲避四维防御网了。

    果然不出玛雅的预料，直到飞行了二十分钟，距离旧金山只有100公里的时候，他们依旧是安全的，意外并没发生。

    “呼呼呼......真，真带劲，我们，天呐，超过三马赫的速度，f-14都追不上我们，短短二十分钟，我们飞了两千公里？？”

    亨利虽然满头大汗气喘吁吁，神情却无比亢奋，看向玛雅的目光更加崇敬。

    玛雅摇摇头，“如果不是你的极限在那里，区区三马赫算什么...你还坚持得住吗？”

    经过在墨西哥境内，毫不顾忌地测试，玛雅发现，亨利“无限动量”其实也是有限的。

    动量为质量与速度的乘积，当然，动量为矢量，有方向性。

    亨利“无限制”改变动量的极限是个定值，为了提高速度，就得降低质量于是，在墨西哥，他们四人扔掉了其他累赘，比如，鞋子、毛衣、金属链子、皮夹克，以及便便。

    就这样，“水晶一号”最大速度也只是4马赫。

    “我没事，boss，你不用担心，接下来速度降低后，我的消耗会更少。”

    很快，玛雅就将速度降低到音速之下，并且，飞行器距离海平面也只有两米高。

    半小时后，飞行器以常人奔跑的速度进入旧金山，降落在“川总大酒店”顶层。

    呃，不对，现在它改名了，成为“黑豹国际酒店”。

    唉，可怜的川总，115事件中，在股市亏了小半身家，如今更惨，整个加州的酒店都被没收了。

    难怪这几天川总活跃在各种脱口秀上，变着花样diss乔布尼与奥巴牛呢！

    对了，川总还对玛雅发出邀请，是玛总不是佩恩，说是要组建“爱国商人护国行动队”。为啥不找杜姆？嗯，杜姆不是米国人，也不是纯正白人。

    玛雅当场就以年龄原因推辞了，有那个闲钱还不如投到斯凯的汉森基金会呢。

    闲话少说，玛雅放出感知探查片刻，便面色古怪地对三人说道：“你们三个就在这个角落躲着，我找到目标了，这就下去接她。”

    “我陪你去吧。”隐藏说道。

    “不用。”玛雅摇了摇头，又神色凝重对罗琳说道：“千万别放出心灵异能，整个旧金山都被一个强大的心灵异能覆盖。”

    “什么？”众人脸色狂变，紧张道：“我们是变种人，太显眼，一定暴露了！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十三章 杰克的绿帽危机

﻿    “不用担心，我早有安排。”

    玛雅双手下压，安抚众人情绪后，解释道：“半个小时前，我就用心灵异能覆盖整个飞行器，现在......”

    “嘭！”

    “呱呱......”

    玛雅双手结印，一个黑色的乌鸦从她眉心间飞出，扑哧着翅膀落在水晶椅背上，用猩红的眸子扫视着三人。

    “这是什么？它似乎有灵魂，而且，我的心灵...似乎被蒙上一层薄纱，暗红色的纱幕。”罗琳惊奇道。

    “小技巧而已...有它在，你们躲在飞行器就没问题了，好了，就这样。”

    说完，玛雅便跳下飞行器座位，几步走到墙角，影遁开启，猎猎寒风中，踩着玻璃墙，无声无息地奔跑起来。

    “啦啦啦啦，哇哇哇...嗯，这件粉色的裙子都将我衬托得苍老好几岁...啦啦啦，唔，果然啊，黑色，晚礼服永远的经典颜色！”

    这个一边欢快地哼着歌，一边一件又一件换着奢华礼服的女人，不是玛雅的老娘珍妮弗又是谁？

    玛雅会长就神色淡淡地站在玻璃墙上，看着珍妮弗换上一件带有金色条纹，露背小礼服。

    然后，她又打开首饰盒，宝格丽的蓝宝石戒指，蒂芙尼的蓝钻项链，卡地亚的铂金耳环，香奈儿香水......

    眼看她就要挂上迪奥的包包离开房间的时候，玛雅终于忍不住了。

    轻轻一跺脚，玻璃墙如水波般荡起一圈圈涟漪，毫无声息间，就出现了一个直径一米的大洞。

    “哗啦啦.....”

    深秋夜晚的寒风猛地灌进卧室，带起一连串之声。

    “”

    珍妮弗再是迟钝也能发现外面的“鬼影子”了，只是她的惊叫声并没响起。

    珍妮弗想叫，但嘴巴硬是张不开，甚至，她现在身体也无法动弹分毫。

    轻轻一个纵跃，玛雅跳进珍妮弗的卧室，再伸手一点玻璃墙面，瞬间，“破洞重圆”，墙面光滑平整，与原先别无二致。

    面色扭曲眼神惊惧的珍妮弗，就看到“鬼影子”用铜铃大的“嗜血”双眼盯着自己......

    无限恐惧中，她转身狂奔奔逃，一边逃命，一边大喊，“救命呀，警卫队，快来救我，超能保镖，艾莲娜，救救我啊！”

    “咦，我能动了，也能说话了？”

    珍妮弗突然停下脚步自语一句，然后环视一圈后，又嚎叫起来，“天啊，我，我这是在哪？我下地狱了吗？魔鬼吞噬了我，呜呜，我，我没干啥坏事呀，呜呜，怎么就到地狱了呢？我还有女儿，有儿子，呜呜，我不要死啊！”

    “珍妮弗，别嚎了，是我！”一身校服的玛雅会长出现在她面前。

    “玛雅，你，你也死了？”珍妮弗崩溃了，瘫坐在地上泪如雨下，“天呐，哪个挨千刀的家伙居然杀了我女儿，她还那么小啊......”

    “呃，不对呀，玛雅，你怎么也下地狱了？“

    珍妮弗突然一把抱住玛雅，不断用力捶她的后背，骂道：“都叫你不要搞什么克隆实验，明明好莱坞那么多电影，都说了，克隆是不道德的、违反伦理的，你...现在好了，下地狱了吧？”

    玛雅无奈，场景瞬间变幻成珍妮弗卧室的模样。

    “珍妮弗，你再看看。”

    “这，这我重生了？”珍妮弗惊疑不定。

    “不，你穿越了！”玛雅认真道。

    这时，“佩恩”走过来说道：“别废话了，事情说完，我们赶紧走。”

    ......五分钟后，珍妮弗拍拍胸脯，放松下来，说道：“原来是这样，玛雅你还在纽约，是通过心灵连接找上的我，然后，佩恩将我拉入幻境好奇特，跟那些家伙说的一样，可以随便变幻呢。”

    玛雅曾经将几千名曼哈顿市民拉进月读空间，见证变种人与政府签订《115协议》，后来事情被传开，珍妮弗也知道“佩恩”的心灵空间了。

    “杰克在哪？让佩恩找到他，你们俩赶紧离开旧金山。”玛雅问道。

    “杰克出国了，他是国务卿，似乎去非洲拉壮丁了。”珍妮弗说道。

    瞬间，玛雅脸上就像是打翻调色板，各种颜色变幻不定。

    “那么，珍妮弗，你坤包里的避孕套，是用来吹泡泡的吗？”

    “呃”

    珍妮弗瞬间僵立当场......

    就在气氛蜜汁尴尬的时候，珍妮弗猛地嚎哭起来，“你这个死丫头，我含辛茹苦，一泡屎一......”

    “停停停，别给我来这套，这里还有外人呢！“玛雅双手捂脸，满是无奈地喊道。

    “呃”

    珍妮弗转头看了眼面目表情的“佩恩”，讪讪道：“这个，佩恩，你，嗯，你是成年人，知道这个，这个......唉！”

    面对“三无佩恩”，珍妮弗实在是没勇气说下去了，只得转头对玛雅小声道：“我没背叛杰克，避孕套是，是上次没用完的。”

    “可是，佩恩刚才就在外面，亲眼看到你放进包包里的。”

    玛雅直接揭穿珍妮弗的谎言，反正这儿没有外人，阅读空间又不耽搁时间，有些事早点说清楚比较好。

    “玛雅，杰克是你继父，而我，是你亲妈！”珍妮弗别有所指道。

    见玛雅依旧面露鄙夷之色，珍妮弗叹道：“嘿，我承认，我有那个想法，可想法也不一定能实现不是？”

    “谁？”

    珍妮弗低头沉吟片刻，闷声道：“我还是清白的。”

    “谁？”

    “人家不一定看得上我呢......”珍妮弗垂死挣扎。

    “谁？”

    “乔，乔，唉...乔布尼！”

    珍妮弗又赶忙补充道：“玛雅，我这也是为了我们这个家庭呐，我与杰克都是白人，不做点什么会没命的...呃，谁知道你与佩恩有一腿呢，你不早点说?”

    听到是乔布尼，玛雅反而松了一口气，“哎，原来是他呀，看来真的是误会了，人家那么坚定的革民分子，怎么会看得上你这个白皮？更何况，你还是有夫之妇。”

    闻言，珍妮弗不干了，她涨红着脸不忿道：“你这是什么意思？老娘如今风华正茂，又多才多艺，乔布尼为何看不上我？

    上次也是我领着那群小姑娘在建国大会上跳舞，事后，乔布尼夸我是帝国之花呢！而且，都十二点了，乔布尼难道约我谈公事吗？”

    “乔布尼约你？看来不能按照原路返回了。”玛雅满脸凝重。

    “什么...唔......”

    瞬间退出月读空间，幻术发动将珍妮弗弄晕，玛雅从衣柜拿出一件大衣将其裹住，接着，扛着她直接冲向玻璃墙面，如同穿过水面，玛雅一下子就来到大楼外部......

    突然，玛雅身形一顿，看了眼珍妮弗涂满珍珠粉的脸，嘿笑起来......

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十四章 沦陷区的老乔帮主

    影遁开启，几个闪烁间，“佩恩”带着珍妮弗来到躲在水箱后面的飞行器。

    “嘘”

    亨利看到一身盛装的珍妮弗，眼前一亮，吹了个口哨，赞道：“哇喔，没想到这还是一位大美妞...嗨，佩恩老大，勇闯敌营，拯救美女，你说，是不是好莱坞经典桥段？”

    玛雅将珍妮弗塞进预先准备的“水晶棺材”中，嗯，不够长...玛雅又扔掉她的高跟鞋，将其双腿折叠，让她缩成一团。

    “希望是好莱坞套路吧这种类型片，最后都有一个完美大结局...隐藏开始，亨利准备驾驶，罗琳打开心灵连接，我们继续北上！”

    “北上，还要干什么？不回凤凰城？”亨利惊讶道。

    “我们去俄勒冈州纽波特...不，继续北上，直接去华盛顿州，然后到西雅图坐飞机，我们在那分手，你们三人南下，我戴着目标人物回纽约。”玛雅说道。

    “佩恩老大，我，我不想回去，让我跟你混吧！”亨利激动道。

    “纽约可没南边那么自由。”玛雅提醒道。

    “这个，佩恩，我也想去纽约。”

    罗琳面色微红，神情扭捏，“我，我有两个女儿，她们才5、6岁，得上学了，墨西哥虽然也有学校，可...我觉得她们既然是变种人，还是和变种人同伴一起成长比较好。”

    玛雅沉吟片刻，“到西雅图之后，让目标人物自己坐飞机...唔，还是火车吧，更安全，我跟你们一起乘飞机再去一趟凤凰城，有什么事，到那再商量。”

    俄勒冈还算前线，而西雅图就真的是海风吹得游人醉了。

    之后没啥说的，唤醒珍妮弗，将她的包包还给她之后，玛雅又悄悄安排个影分身跟着她上火车，方才放下心，带着隐藏三人去机场了。

    其实，他们一行人能这么顺利，还得靠某人准备万全。

    玛雅离开“黑豹国际大酒店”不过三分钟......

    “咚咚咚......”

    “部长阁下，汤普森部长？“

    “是艾莲娜吗？我在换衣服呢！”“珍妮弗”一边给自己套着羊毛衫，一边回答道。

    门外的艾莲娜面色不屑地撇撇嘴，声音依旧恭谨，“部长阁下，乔布尼国防部长约定的时间快到了...其实，先生并不只是邀请您，还有很多人，您不必穿得那么正式啊呃”

    推门而出的“珍妮弗”看了眼黑妹艾莲娜，淡淡说道：“走吧，还傻愣着干啥？”

    看着突然出现在面前的“部长阁下”，艾莲娜彻底傻眼了，这，这一身羊毛衫牛仔裤，外套一件黑色长风衣，扎着单马尾的人，与自己想象的完全不一样啊！

    这个肤浅的珍妮弗，之前不是还满脸春色地询问乔布尼阁下的爱好，还，还不知羞耻地嘀咕“与乔布尼约会，穿什么礼服”之类的疯话的吗？

    “走呀，还傻站在那干啥？”

    “喔喔喔，好的，部长阁下，请跟我来。”

    跟着超级“保镖”一路乘电梯，来到酒店外，并坐上一辆宾利的人，自然就是玛雅的影分身了。

    玛雅的变身术，只能变身被同类查克拉浸染的物体，这点是没有变的，比如她能变身火云袍，却不能变身珍妮弗。

    但玛雅也不是呆板之人，从亚洲四大邪术中，她汲取不少灵感。

    结合整容术与化妆术，玛雅弄了个易身术，即在自己身体上，微调面部肌肉，改变发色肤色，修整身形。

    佩恩、铁拳、蜘蛛侠等算是初代品。

    上次的罗南，这次的珍妮弗就是进阶之后的完美品了。

    “这，艾莲娜，我们不是去见乔布尼吗，怎么来到临时机场了？”玛雅大咧咧拍拍艾莲娜肩膀问道。

    艾莲娜没有躲，只是表情淡淡地停下车，说道：“部长阁下，乔布尼国防部长会在海沃德会见您，我们即将乘坐黑豹战机穿过旧金山海湾。”

    “海沃德......”

    玛雅低下头，面色茫然呢喃几句，眼中却闪过一道精光。

    黑豹战机并不是上次在五角大楼见到的科幻飞船，只是在类似昆式运输机的外壳上，用“黑豹”喷漆覆盖原本的“星条旗”而已。

    “嗨，珍妮弗，你也来了？”

    “偶买噶，尼古拉斯凯奇...呃，凯奇，你怎么也在这？”

    此时，玛雅的脸色十分精彩。

    尼古拉斯凯奇也是一身黑风衣，刚满三十的他，还正处于颜值巅峰，还不是未来的秃头落魄男。

    “喔，韦恩斯坦先生，你也在？”

    一转头，她就又见到一个熟人，正是自己继父的大老板哈维韦恩斯坦。

    听到玛雅的招呼，哈维却是头也不抬，继续大口大口地灌着一瓶白兰地。

    玛雅坐到凯奇大叔旁边，好奇问道：“他这是怎么回事？”

    “唉，鲍勃死的那么惨，他一直没缓过来，而且咱们的电影......你懂的。”凯奇大叔叹道。

    玛雅顿时不说话了，她在月读空间已经问过珍妮弗的近况。

    《勇闯独岛》在这年代算是超级大制作，韦恩斯坦兄弟自然是制片人，全场跟着剧组。

    乔布尼突然闹起黑人革民，不仅珍妮弗两口子衰了，哈维两兄弟更惨。

    当时的旧金山，几乎就是《勇闯独岛》那个剧组最大牌，无论投资还是明星，在好莱坞都是首屈一指的。想一想九十年代初的凯奇与肖恩康纳利，大家就明白了。

    很自然的，他们被抓壮丁了。

    原定的宣传部与文化部部长，本来是凯奇与肖恩康纳利，但这种要命的活计，他们能答应？

    这两人太有名气，乔布尼总不能为了这点小事，就干掉他们吧？

    于是，剧组第三、第四“大佬”导演杰克，女猪脚珍妮弗就顶缸了那两货敢跟乔布尼倔嘴？

    特别是，哈维兄弟也学着肖恩与凯奇“耍大牌”，要求“人权与自由”，让乔布尼放他们剧组离开反正拍摄也快结束了，回去在摄影棚补补镜头就行了，这是鲍勃韦恩斯坦的想法。

    然而，乔布尼的想法却是，“白皮犹太佬，法克鱿！”

    “砰！”

    被一枪爆头的猴子，彻底吓呆了珍妮弗与杰克那两只“鸡”。

    “还不起飞，是不是在等肖恩？”玛雅问凯奇道。

    “也许吧！”凯奇无精打采道。

    很快，外面又来了两辆小汽车，一行人心不甘情不愿地走了过来。

    “holy **，老乔帮主，你怎么也来了？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十五章 制霸好莱坞

﻿    “天呐，不仅是老乔帮主，比尔盖子也来啦！”玛雅扶额惊叹道。

    那两个臭着脸，被推攘着走进机舱的家伙，可不就是“了不起”的比尔盖子，与肾机教的大当家老乔帮主？

    不过硅谷就在奥克兰附近，他们这些it大佬被捉来也算正常。

    “嗯哼，珍妮弗，凯奇，你们两个最近过得不错呀，这是，情侣装？哈哈哈......”一个满头银发的帅老头乐呵呵调侃道。

    凯奇拍拍身边的座位，对着肖恩康纳利招呼道：“肖恩，过来坐，唉，没想到你也被拉过来了。”

    相比其他人一副死了爹妈一般的表情，老肖恩不愧是“007”出身，如此环境，依旧是西装笔挺，仪容整洁，一脸风轻云淡模样。

    “我们算什么，你看看这二位...嗨，乔布斯，比尔，过来坐，大家都是熟人，一起聊聊嘛，被关在酒店好几天没见人，差点没闷死我。”

    乔布斯一屁股坐到玛雅旁边，扯了扯领结，叹道：“有什么好聊的，这肯定不是找我们过去参加趴体的...我宁愿被关在酒店，至少，没有消息就是好消息。”

    会长大人不乐意了，站起身拍拍正在跟驾驶员聊天的艾莲娜，怒道：“这是怎么回事？”

    艾莲娜茫然转过头看了一圈，纳闷道：“你在说啥，什么怎么回事？”

    玛雅一指凯奇他们，不忿道：“我是黑豹共和国文化部长，我家杰克是国务卿，我们都是国之重臣，怎么跟这些囚犯一个待遇，坐同一架飞机？”

    “这，这个，部长阁下，这都是乔布尼国防部长的安排。”

    艾莲娜先是尴尬一下，然后越说越顺，“您也知道，最近我们与米**方在边境对峙，军力与武器资源都十分紧张，就连国防部长先生，都没有私人战机的。

    再说了，他们也不是囚犯，都是议员，国家议员。”

    “hat？议员？我什么时候成了你们这些叛逆的议员？”乔布斯一下子站起身怒吼道。

    “对呀，乔布尼之前还亲自跟我说，一切随个人意愿，绝对不强迫的。”凯奇大叔也高声说道。

    艾莲娜摊摊手，淡淡道：“我只是个保镖，你们跟我说也没用。”

    玛雅一脸若有所思地走了回去，对着凯奇等人淡淡道：“这下子，我们麻烦大了。形成僵持局面，乔布尼政权从某个方面来说，也算稳定下来，他开始撕破脸皮了，连我个政府要员也开始‘卸磨杀驴’了，毕竟，我是白人啊！”

    玛雅心中也在庆幸，自己要是晚来一天，说不定就见不到珍妮弗了，因为，海沃德是个要人命的地方啊！

    同时，她也再次确定，珍妮弗就是自作多情，人家乔布尼对她丁点意思都没有。

    杰克的绿帽危机，彻底解除。

    比尔眼神敏锐，也很聪明，看到玛雅脸色不好，便出言问道：“珍妮弗，你好，我是比尔...你是不是知道些什么？”

    “你想当超级英雄么？”玛雅苦笑问道。

    “这......”比尔眼神闪烁，沉默下来。

    左边的凯奇凑过来，兴奋道：“我想，我一直都一个超级英雄的梦想，其实，我一直与华纳有联系，明年我就要演超人了，定妆照都拍了，哈哈哈......”

    玛雅同情地看了眼凯奇，唉，华纳最终放了你的鸽子呀！

    就在众人小声谈论间，黑豹战机垂直降落到海沃德空军基地广场上。

    玛雅走下来一看，才发现，这个广场是机库去掉顶棚后，改建而成，此时，四面墙壁修建了很多哨塔，肉眼可见，哨塔上方架着一组组泛着森冷寒光的自动机枪。

    艾莲娜带着五名黑人战士，将玛雅“请到”广场右角的电梯中负五层，离地面三十米，他们来到一个宽敞的地下大厅。

    大厅宽40米，长百米，高10米，四面墙壁还修建了两层楼。

    此时，大厅亮如白昼，大厅中间，有两排连着繁杂线路的“铁棺材”，很多白大褂穿梭其间，似乎是在调试那30具铁棺材。

    铁棺材外壳由金属大造，只有头部位置是透明的树脂玻璃，整个棺材看起来特别瓷实，给人一种神秘的厚重感。

    艾莲娜径直将他们带到二楼一处高台，那里已经来了好几十人，每个人都拿着一份文件写写画画，气氛紧张而压抑。

    “**，这，这是施瓦辛格...天呐，卡梅隆也在！”玛雅震惊了。

    “呵呵，大惊小怪。”

    浑身邋遢，醉眼朦胧的哈维鄙视地看了眼玛雅，一指其中一桌上几个头发花白的老头子，说道：“真正的大鳄在这边，呶，戴眼镜的，华纳董事长雷欧米尔顿，左边的，环球总经理丹尼玻利...caa的迈克尔，迪士尼的......“

    这时候，乔布尼神色疲惫地走过来，对玛雅一指露台一众人，说道“珍妮弗，你来了...正好，将你的部下都统计一下。”

    “我的部下？”玛雅指着自己的鼻子，张口结舌道。

    乔布尼点点头，理所当然道：“你之前是文化部部长，现在杰克升任国务卿，奥巴牛总统与我商量，准备将宣传部与文化部合并，你还是部长，文宣部部长。

    这些好莱坞的名人，都是文宣部的议员，也是你的部下。”

    这，自己好像干了件错事，不应该这么早将珍妮弗弄回去的，今晚，就是珍妮弗事业的顶峰制霸好莱坞啊！

    “这个，我能问下，咱们黑豹共和国，如今有多少议员吗？”玛雅试探问道。

    乔布尼想了一会，说道：“目前，大概有五千个议员吧，不过，我们现在制定了一个计划，先补满50万议员。”

    说到这，乔布尼转头望西望去，视线似乎穿透了广阔的太平洋，感叹道：“最终目标是，让我们国家，议员与公民达到一比十五的比例，这可是现成的先进经验啊！”

    麻蛋，你这是在哪学习的先进经验？议员都成大萝卜了。

    玛雅讷讷，半响又问道：“今晚，你将我们召集来干什么？我又怎么统计他们呢？”

    乔布尼转身，从一个光头红色裙甲的非裔中年彪悍女人那拿了份文件，递给玛雅，说道：“这是《英雄套餐表》，算是黑豹政府给公务员的福利。”

    玛雅翻开一看，登时就惊呆了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十六章 嗨，布莱克盆塞

﻿    《黑豹共和国公务员超级英雄套餐福利》

    肉身强度系可选套餐

    1.振金（？），评价，99分，价格，10亿功勋点

    2.超级钛金（？），评价，80分，价格，1亿功勋点

    4.仿振金/艾德曼合金（米国哨兵总部），评价，78分，价格，九千万功勋点

    5.无名合金（米国神盾局），评价，72分，价格，五千万功勋点

    6.太空合金（米国顶尖实验室），评价，50分，价格，一千万功勋点

    ......

    1109.钢铁（澳洲），评价，10分，价格，无

    1110.黄铜（澳洲），评价，9分，价格，无

    1111.陶瓷（大天朝），评价，5分，价格，三千功勋点

    1112.红杉（加拿大），评价，1分，价格，无

    ......

    能量系可选套餐

    1.宇宙魔方（神盾局），评价，100分，价格，100亿功勋点

    2.幽能方块（？），评价，95分，价格，5亿功勋点

    3.真空辐射爆（黑豹共和国），评价，90分，价格，3亿功勋点

    4.铀晶战体（香江漫画，可实现），评价，85分，价格，无

    ......

    23.放射性核废料（某不知名漫画），评价，20分，价格，无

    功能系自选套餐

    各种功能性材料、仪器等，评价，前途无限，价格，无

    公务员福利标准

    总统，10万功勋点/年

    国防部长，5万功勋点/年

    ......

    部长级官员，3万功勋点/年

    ......

    议员，五千功勋点/年

    战功计算方式

    ......

    （ps：最终解释权归黑豹共和国，以上只是参考。）

    玛雅方了！

    万万没想到黑豹共和国居然有这种骚操作，难道，乔布尼被穿越了，还是被主神抽中，参加位面任务去了？

    而且铀晶战体与港漫是个什么鬼？

    就算价格是无，但谁敢用？

    唔，不对，以上都是融合物品，而融合......

    瞬间，玛雅想到自己在国防部地底实验室研究过的黑超尸体样本，而大厅中那些类似棺材的试验舱.....

    “这，国防部长先生，这些都是材料，怎么让我们变成超级英雄呢？“玛雅试探问道。

    乔布尼走到栏杆旁，指着下方的黑棺材，说道：“看见没，那是我们黑豹共和国最先进科技的结晶，其理念领先地球几千年，能够将各种物品与人体融合，融合后，就能具有物品的特性。”

    你就鬼扯吧，谁信谁是傻蛋。

    玛雅点点头，追问道：“国防部长先生，融合就没有危险么？或者，融合之后的副总用呢？”

    “想成为超级英雄，哪能没点代价？”乔布尼神色毫无波动。

    “那么，振金与宇宙魔方是什么东西，能不能让我见识一番？”玛雅试探道。

    振金不好说，但宇宙魔方肯定还在神盾局，如果魔方丢了，卤蛋还不发疯？

    不过，文件上明晃晃写着来自神盾局的魔方，乔布尼想干什么？

    “振金是一种神奇的金属，美国队长的盾牌就是振金制造。”

    说话的不是乔布尼，而是一个白大褂中年人，男子面容儒雅，仪容考究，带着金丝眼镜，笑起来一脸温和。

    就听他走过来，伸出右手，“你好，珍妮弗，你应该认识我吧？这个项目的主持人就是我。”

    “你好，怀特霍尔博士！”

    玛雅笑容勉强，右手与之一触即分。

    外表看来，她既紧张又尴尬，其实，她内心一片平静，早在五角大楼实验室，她就知道黑超是怎么诞生的了，今天见到这位被她坑害的九头蛇大佬，完全是意料之中的事。

    怀特霍尔对于玛雅的反应一点也不在意，毕竟，世人皆知自己要用黄石火山毁灭人类，类似情况最近他遇到太多了。

    这不，从小就有超级英雄梦想的凯奇大叔，几步疾走，跑了过来，双手抱头痛苦喊道：“holy **，这不是反人类通缉犯怀特霍尔吗？天呐，原来如此...黑豹就是九头之一，我，我加入九头蛇了？！”

    “偶买噶，难怪美国政府至今没能平复叛乱。”

    “这可怎么办呐？在好莱坞，反**是绝对的政治正确，如今，我们都成了**啊！”

    “别忘了，我，我们都是犹太人啊！”

    “**......”

    听着那些好莱坞大佬的哀嚎，乔布尼对丹尼尔使了个眼神，丹尼尔微微点头，然后，立正，稍息，再用力立正，皮鞋碰得响起一声“啪”的清脆声。

    双手在胸前交叉成x，低头躬身，大喊一声，“嗨，布莱克盆塞（即hi，black panther嗨，黑豹）！”

    乔布尼也行了个同样的礼仪，双手叉在胸前，喊道：“嗨，布莱克盆塞！”

    “哈哈哈，大家都看到了？”

    乔布尼转过身，掩饰住眼中的晦暗，大笑着对众人说道：“从此之后，世上再无九头蛇，只有黑豹党。

    我们的目标永远只有一个，那就是建立真皿煮，真平等，真自由的新国度。

    这个国度，是理想中的乐园，每个人都亲如兄弟，再也没有歧视与不公，无论你是何种肤色与种族。”

    “啪啪啪......”掌声响起。

    玛雅愕然，因为首先鼓掌的居然是好莱坞那些人，然后才是黑人侍卫，再然后，呃，玛雅也鼓掌了。

    麻蛋，这是什么见鬼的世道？

    “博士，我有个疑问，这能量系强化，怎么好多方法，都是来自漫画，这安全吗？”玛雅问道。

    怀特霍尔推了推鼻梁上的眼镜，温和笑道：“安全未知，所以免费呀！”

    “至于为何来自漫画，嗯，我们只是取其思路，具体操作还是严格按照科学理论实行的。

    这是一项风险高，但获益也大的投资。比如，铀晶战体与核爆拳，只要成功，即使核弹也炸不死。”

    mmp，既然如此强大，你们这些高层怎么到现在还一个个都是**凡胎？

    说到底，还不是用别人的命，来帮自己搜集实验数据？

    “为啥陶瓷还要功勋点？”玛雅指了指单子问道。

    “因为融合陶瓷是一项成熟的技术...咳咳，其他材料技术也很成熟的。”

    怀特霍尔尬笑两声，接着解释道：“融合陶瓷后，就百分百拥有如瓷般洁白细腻的肌肤，不仅能强身健体，还能美容...对你们来说，三千功勋点不算什么吧？”

    “如果，我想融合振金，功勋点不够怎么办？”

    “很简单！”

    乔布尼伸出三根手指，说道：“第一，签订协议，经过48小时审核后，确定贷款份额。第二，努力工作赚取功勋。第三，采用振金合金，降低振金比例。”

    玛雅就一个影分身，哪里有时间去搞贷款，直接说道：“我采用第三种方法，你将我与杰克所有的功勋兑换成振金...对了，杰克去非洲出差，也有功勋吧？给我全部兑换掉。”

    “ok，我去拿振金。”

    乔布尼深深看了眼玛雅，便带着两个护卫走向了转角。

    “珍妮弗，你疯了？这种实验要死人的！”

    凯奇走过来，满脸焦急地劝道：“何必呢，咱们就是混好莱坞的，想当超级英雄，电影中多少机会没有，何必去冒着生命危险将自己变成一个怪物呢？”

    “我只是想见见振金，不会用在自己身上的。”玛雅小声说道。

    一边说，她还一边用感知追踪着乔布尼。

    “holy **，她，怎么会是她！！？？”

    这一刻，玛雅彻底惊呆了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十七章 尔虞我诈

﻿    “今天过来的人，都没问题吧？”乔布尼淡淡问道。

    与他对话的是个美丽的女人，长发披散在身上，好似金色的小瀑布，碧蓝的眸子，与之对视就会让人想起夏日的晴空。

    就见她风情万种地将眉眼处的一缕头发别在耳后，嘟着红润的嘴唇，说道：“我没发现精神力超常的人，而你知道的，凡是异能者，其精神波动总是与众不同，而这，也是搜查变种人的方式之一。”

    她的声音，娇柔中夹杂着几分妖媚，别说男人，即使那两个红甲光头女护卫，听到她说的话，都有点脸红心热，可乔布尼恁是看都没看她一眼，依旧是表情淡然，步伐稳健。

    “那群九头蛇清理干净了吗？”

    女人伸出诱人的香舌，舔了舔烈焰红唇，“您是指哪里呢？从海沃德到旧金山，只剩怀特霍尔一个九头蛇，而洛杉矶，啧啧，那可是九头蛇的大本营，还是说，您现在就要跟他们全面开战，然后，准备被米国佬来个犁庭扫穴......”

    乔布尼抬手打断了她的话，说道：“只要旧金山这一片区域完全在我们掌握中，就够了，加州南边，先让他们帮我们守着...行了，你停下吧！“

    “唔，你真坏，是不是还不相信人家？”

    女人似嗔似怨，长长的睫毛轻轻颤动，似乎就要滴下泪来，“为了证明我的心意，我甚至都愿成为你没有身份的地下情人，你，你居然，嘤嘤嘤......”

    乔布尼眼中不屑一闪即逝，温和道：“这是规定，储物密室只能国防部长可以进入，即使奥巴牛总统也得等在外面，，，再说了，那不过是个保险库，与一般银行金库差不多，有啥好看的？”

    “可是，振金打造的金库，世上只有这一个呀！”

    女人天真地眨巴几下大眼睛，撒娇道：“乔布尼，让我成为你的女人吧，我会帮你招揽变种人，会好好照顾埃里克......“

    “够了，艾玛！“

    乔布尼眼神阴狠，只盯着女人，一字一顿道：“千万别碰我儿子！如果，想让我完全信任你，那么就帮我组建一个变种人军团。否则，现在的你，只能在这帮我看大门。”

    艾玛眼泪簌簌而下，小声哭泣道：“我也想帮你，可是，如今变种人公认的领导者是佩恩，他已经在道上发话了，黑豹共和国与米国间的事，所有变种人都不得参与，我，我毕竟只是个女人，心灵能力甚至还不如他。”

    “你是地狱火的白皇后，地狱火的变种人也不少吧？将他们都拉过来，也有好几百强大变种人。”乔布尼淡淡道。

    白皇后艾玛笑容苦涩，“地狱火真正的主人是万磁王，虽然他失踪了，但...我面对佩恩，必是惨败，弱肉强食的地狱火，会服从一个失败者吗？所以......”

    艾玛眼神转为炙热，深情地注视着乔布尼，“所以，帮我杀了佩恩，杀了他，摧毁木叶村，树立我白皇后的权威......”

    艾玛激动得不能自已，双眼渐渐染上淡淡的蓝芒，只是相对于她那蓝宝石般的眸子，蓝芒微不可察。

    “那时候，整个美洲大陆，所有的变种人都会匍匐在你的脚下，奉你为王，甘愿为你开疆扩土，斩将杀敌，横扫一切不服...呃啊啊，不不，我不是故意的，啊啊啊......“

    突然间，乔布尼脖子处的黑豹吊坠放出一圈淡金色光芒，乔布尼与他的两个护卫毫无反应，只有艾玛，猛地捂住自身双眼，哀嚎着瘫倒在地上。

    乔布尼摇摇脑袋，眼中呆滞消失，杀机渐渐浮现，半响，他长舒一口气，将艾玛扶了起来，叹道：“这是第几次了？你怎么老是不长记性，我可不仅只是免疫心灵控制，反击力度更甚哨兵的那些垃圾心灵炸弹。”

    “嘤嘤嘤，对不起嘛！”

    艾玛顺势扑在乔布尼怀中，娇声道：“我不是故意的，只是太激动，你想想，只要杀了佩恩，几十万变种人，就会随意供我们驱使，不比你从九头蛇那弄来的原子融合器强百倍？”

    乔布尼沉思片刻，“等顶过米国佬的这波攻击之后，我会派人去纽约...先试试能不能将佩恩招纳过来，用的好，他也是一柄利剑，如果......”

    乔布尼眼中杀机一闪即逝，“那时候，你就是变种人之王！”

    “不不不，我是王后，你才是王，咯咯咯......”

    十分钟后，乔布尼刚回到二楼高台，就见文宣部长“珍妮弗”在那高谈阔论，唔，她的身边围了一圈好莱坞大佬......

    “卡梅隆导演，话不能这么说呀！”

    玛雅站在凳子上，左手叉腰，右手指着施瓦辛格说道：“你看看，要是阿诺用了振金合金，等《真是的谎言》上映，他会让多少影迷疯狂？而我的要求仅仅是一个电影的女主角而已，怎么能说不值得呢？”

    卡车司机摸了摸自己的大胡子，摇头道：“振金的确珍贵，别说一个女猪脚，十部大卖的电影都抵不上它的价格，可是，是阿诺需要，又不是我，我不打算当超人，也不愿为一部电影而毁了另一部电影。”

    “喂，你这话什么意思？我当女主角，电影就毁了？”玛雅不满道。

    “你看看乔治，人家一点振金没要，就答应让我当星战女猪脚。”

    乔治卢卡斯赶忙摆摆手，苦笑道：“珍妮弗，不是女主角，你演不了阿米达拉女王。”

    “好吧，那科波拉导演......”

    凯奇连忙接话道：“珍妮弗，我叔叔自《教父3》结束，最近很少拍电影了，临了老了，你千万别让他晚节不保啊！”

    “你们都在干什么？”乔布尼走过来皱眉问道。

    当然是在封官许愿拉关系，为珍妮弗在好莱坞铺路呗！

    玛雅轻咳两声，走下椅子，满脸认真地说道：“你不是让我统计一下他们的情况吗？我已经完成任务了，除了阿诺施瓦辛格，其他人都没当超人的勇气与魄力，不如，大家就散了吧，这大半夜的，回家睡觉得了。”

    “对对对，珍妮弗说的对，我们没勇气，没魄力，也就只能搞搞艺术。”caa总裁奥维茨满脸堆笑附和道。

    “是呀，我们这些老家伙，年纪上来了，精力不济，老犯困。”几个好莱坞巨头也说道。

    “呵呵呵......”

    乔布尼冷笑几声，扫视众人一圈，淡淡道：“实话跟你们说，因为军力吃紧，今后，你们自由了，不会再有‘保镖’跟随你们了，甚至，你们想去哪，我也不管......“

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

 第四百九十八章 我们不是艺术家，是工匠

    “什么？真的放我们自由？“

    “天呐，我，我要回纽约，不，我要离开米国这个臭水塘，我要回伦敦！”

    “乔布尼，你是个好人，嗨，布莱克盆塞！”

    “嗨，布莱克盆塞！”

    听到乔布尼放大家自由，众人都激动了，一个个欢呼雀跃，也不知是谁带头，最后一齐双手握拳x形抱胸，鞠躬高喊起口号来。

    不愧是好莱坞的精英，这见风使舵，逢迎溜须的技能...哎，都是人才啊！

    玛雅只是安静站在一边看着，她知道事情绝对不会这么简单。

    果然，乔布尼淡淡看着他们，等口号停下来，才又说道：“你们都是黑豹共和国的议员，这点，文宣部明天会对全世界，公布你们的名单，也许，某些特工就会对你们，嗯，用东方人的话，就是‘天诛国贼’，没了超级战士保镖，又没有强化自己的话，只怕会有不忍言之事发生啊！”

    不等呆愣的众人反应过来，乔布尼又从裤袋掏出一个小盒子，将其打开后，拿出一颗红色的类似感冒药的胶囊，接着说道：“这，是纳米定位仪，也是黑豹共和国提供的一项福利，只有国之干才方有资格使用。”

    “纳米定位仪，有什么作用？”作为带头大姐大，玛雅首先问道。

    “嗯哼......”

    乔布尼偏偏脑袋，哼笑道：“顾名思义定位...好吧，它还有一个功能，以旧金山为中心，超出范围就会激活，激活，就会爆炸，保证身周5米，那些想‘绑架’着你们，离开黑豹共和国的人，无一幸免。”

    “天呐，果然没那么简单。”

    “**，这特么不是咱们好莱坞反派的经典套路吗？都拍烂了好吧！”

    “是呀，我去年拍的那部电影，反派**oss，就，就...唉，该死的，那些影评人还骂我剧情俗套，mother法克！”

    ......

    “大家都安静！”

    玛雅先是大喝一声，喊停他们的议论，然后对乔布尼问道：“我是文宣部部长，不用吃这玩意儿吧？而他们......“

    玛雅一指那些好莱坞巨头，“好莱坞的电影大家都知道，毫无艺术性可言，完全是流水线上的商品，他们也不过是披着艺术家皮的工匠，完全算不得国之干才...纳米科技，天呐，用在他们身上简直是浪费啊！”

    “哇，珍妮弗，你果然是个有深度的女人！”派拉蒙巨头雪莉兰辛竖起一根大拇指，赞道：“一语道破好莱坞电影的真谛啊，我们就是工匠，那些电影就是商品，我们，不是艺术家啊！”

    科波拉老先生也摊摊手，无奈道：“虽然我拿了过奥斯卡，但都是公关的结果，堪称史上最水的最佳导演，我.....”

    “不不不，我才是最水的导演，最佳导演小金人是什么样，我都没见过。“乔治卢卡斯连忙说道。

    “我不是导演啊...我只是个老司机，让我回去开卡车吧！”卡梅隆说道。

    “作为学院成员，我必须承认，每年奥斯卡颁奖季，我都接受各种类型的公关，奢侈小礼物就不说了，我还爱集邮，男女不限，形貌俊美就行...所以，奥斯卡就是个屁，完全当不得全世界给它的美誉！“

    ......

    “说完了？说完了，就该我了......”

    乔布尼环视一圈，见众人都眼巴巴地望着自己，便点点头，淡然道：“珍妮弗，不仅，是你...你们所有人，都不用口服这颗纳米定位仪。”

    “哇唔，太棒了！”

    “乔布尼万岁，乔布尼赛高！”

    “嗨，布莱克盆塞！”

    ......

    乔布尼双手下压，面容温和地举起纳米定位仪，笑道：“这个，大家可能误会了，它虽然看起来像是胶囊，但不是口服的，而是注射到后脖子脊椎处的。

    而且，你们都有资格获得这份荣耀，别谦虚，大家都是人才。其实，单纯的艺术家，我还看不上呢，你们正好帮我将国家宣传也工业化一下，让全世界，都接受我们黑豹共和国。”

    “法克，完蛋啦！”

    “乔布尼撒币，乔布尼去死！”

    “法克鱿，布莱克盆塞！”

    ......

    半小时后，玛雅结束与好莱坞大佬们的商谈，来到乔布尼身前，说道：“乔布尼国防部长，经过一番说服教育，现在，整个好莱坞顶尖人才，都坚决拥护黑豹政权，也都愿意为这个新生政权服务。”

    乔布尼坐一边快速批阅着文件，一边淡淡说道：“很好，那么，为了你们的安全，选择强化方式吧！”

    “这个，乔布尼先生，您也知道，他们都是好莱坞艺术家，呃...好吧，工匠!从来没见过原子融合，心里没底，您想想看，心态肯定也会影响强化过程，是不？”

    “你想说什么？”乔布尼抬起头，问道。

    “我的想法是，给几天时间，让大家有个思想缓冲的准备，然后，当着众人的面，弄几个成功案例。”

    玛雅连比带画，激动道：“只要看到肉眼可见的好处，那些见利忘义的电影工匠，还不争着抢着当超人？这样一来，无论忠诚度，还是工作热情，都能得到保证。”

    “有点道理呀！”

    乔布尼摩挲着下巴，思考片刻，想到明天的日程安排，眼神一亮，说道：“行，就按你说的办......艾莲娜，你陪同珍妮弗，将外面那些人安置一下。曼迪，通知怀特霍尔，好莱坞这些人先放一边，安排下一批人进行融合强化。”

    “遵命！”艾莲娜与一名红甲光头护卫同时恭谨应道。

    乔布尼的地下基地，大厅中心，依旧灯火通明，右边墙壁处开凿的房间，此时也是喧嚣纷乱。

    “居然让我们住大通铺，太过分了！”凯奇大叔嚷道。

    “凯奇呀，你看，我很不习惯两个人，特别是两个男人一起睡，不如，你打地铺？”科波拉对侄子说道。

    唔，是的，这是个两百米平方的大房间，里面是四排简陋的单人钢丝床，灰色床单，绿色被子，十分寒碜。

    这时候，玛雅正好奇地与微软大佬交谈，“比尔，乔布斯，这里都是好莱坞的名人，你们两个it公司的总裁，怎么跟我们混在一起了？”

    虽然是大家同路过来的，但进入基地后，那两人就与玛雅分开了，到了现在，却又跑到“好莱坞名人堂宿舍”。

    “硅谷现在什么情况，其他it大佬呢？乔布尼没专门为你们安排房间吗？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第四百九十九章 树人小绿

﻿    “硅谷完蛋啦！”

    比尔盖子和乔布斯合力，使劲抖动着灰扑扑的床垫，眯着眼感叹道：“这个黑豹共和国不简单，他们的电脑技术，全方位超越了我们好几十年，与之相比，我们公司今年刚推出的indos93，就有些上不了台面。”

    乔布斯点头表示赞同，接着，他又满脸憧憬地说道：“区区一台主机，就接管了大半个硅谷的服务器，太强大了，那简直就是外星科技，如果，他们愿意卖一台给我，即使割掉我的肾去换，也甘之如饴呀！”

    mmp，老乔帮主，你这么牛掰，你老婆没意见吗？

    还是说，反正都没用了，有没有它，都没啥区别？

    ...唉，老乔，别想不开，你常年在西海岸活动，最近恐怕也没去纽约，估计还不知道汉默保健品的赫赫声威。

    心中吐槽几句，玛雅又问道：“硅谷完蛋什么意思？难道，乔布尼将那些计算机公司的老总都干掉了，只剩你们两个？”

    “惠普、英特尔等公司被乔布尼收编，成为黑豹共和国国有资产......”

    “不会吧，乔布尼手段这么粗暴？“

    玛雅不相信乔布尼那么蠢。

    “乔布尼给了补偿款。”

    比尔盖子撸平床垫，蛋痛道：“美金是不用想了，乔布尼给的补偿是功勋点，足够将那些公司员工都变成超人，甚至那些大股东，还能成为超品超人前十名高等物品融合强化。”

    “呃......”

    玛雅有些傻眼，乔布尼这手操作一个字，骚！

    “然后呢，硅谷大佬集体变身superman？”

    比尔盖子摊摊手，无奈道：“我不知道发生了什么，但所有的股东，都选择离开加州，什么补偿也没要...也许，能活着爬出这个大粪坑，就是最大的补偿了吧！”

    “你呢，是怎么回事？”

    比尔盖子苦笑，“可能觉得软件公司没什么用途...好吧，如今这世道，服务型的软件公司对战局影响不大，乔布尼控制住与外界的网络联通后，便放过了他们。我的微软不同，全世界都在用微软的操作系统。”

    说到这，比尔盖子也露出自豪的神情，“我，影响了整个世界，所以，乔布尼专门找上了我。”

    玛雅点点头，认可了他的话，转头看向躺在小床另一头的老乔，“乔布斯，你应该没那么大的影响吧？乔布尼找你干什么？”

    如今是93年，而不是2013，水果公司正处于低估，乔布斯都被赶出公司好多年，与比尔盖子相比，就一标志网文男猪脚...呃，好吧，比尔盖子其实也是某点男猪脚无敌文男主，一路开无双。

    老乔是先辉煌，然后众叛亲离，自己的事业被夺走这是第一章前言。

    接着，剧情开始，标准套路地，接连上演王者归来，一路打脸的传奇故事。

    最终，迎来比网文还夸张的结局...嗯，现实往往比更玄幻。

    老乔可不知道玛雅想得这么复杂，他捏着鼻子，用被子将比尔盖子的脚捂住，大喘几口气，“呼呼...**，比尔，你的汗脚这么多年了，都没变，还是原汁原味地...臭。没见到女士在旁边吗？自觉点，塞进被子里。”

    “呵呵，我，我不介意的，你们怎么舒服怎么来。”

    玛雅尬笑，她这是影分身，不用呼吸。

    “珍妮弗，你真是个好人！”

    老乔感慨一句，然后解释道：“虽然乔布尼是个叛国贼，但不得不承认，他还是非常有眼光的。

    一番长谈后，他认为，我，是一个超越时代太多，而被庸人耽误的超级天才。

    这不，我被他邀请过来担任黑豹共和国信息部部长...珍妮弗，我们还是同僚呢！”

    “这么说，你是自愿的？”玛雅问道。

    “这世上，有自愿成为自杀小队的煞笔吗？哈莉奎茵都没这么疯狂。”老乔翻了个白眼说道。

    “啪！”

    一个响亮的耳光声，惊动了周围的人。

    转头看去，就见隔壁床上，一个头发花白的老男人猛地打了自己一巴掌。

    “鲍勃，你疯了，干嘛打自己耳光？”华纳ceo雷欧惊呼道。

    “呜呜呜，是我，都怪我，是我创作了蝙蝠侠，是我，为了追求深度，在漫画中搞了个《自杀小队》...呜呜都是我的错！”老头哭道。

    “在现实世界搞漫画那一套的人，都是疯子，与你无关...你没见那个坑爹的铀晶战体吗？”玛雅站起来劝道。

    顿时，房间里响起一片安慰之声。

    “啪啪啪！”

    听到屋里纷杂的声音，外面的女护卫使劲拍拍门，喊道：“你们吵什么吵，还睡不睡？不养好精神，明天怎么融合强化？”

    听到“融合强化”，众人又转头悄声咒骂起乔布尼来。

    玛雅作为唯一的女性，还是“政府高层”，待遇比那些大佬好多了。

    帮凯奇大叔多要了一床被子之后，她就回到自己在隔壁的小房间，嗯，真的非常小，十多平米，一张折叠床，一个低矮的床头柜。

    感受着从窗口扫视而过的目光，躺在床上的玛雅喃喃自语，“那个原子融合器，扫描得差不多，虽然部分原理还没弄懂，但三个多小时已经足够我回去照葫芦画瓢，自己弄一个了。

    第一次40分钟，第二次，47分钟，第三次，45分钟...看来巡逻频率大致是三刻钟一次，而且刚换过班，那么......”

    玛雅坐起身，收回感知，双手快速结印。

    “嘭”

    小房间出现一个两米高，直径也是两米的粗壮树人，它底部**着虬结成一团的褐色树根，上部表皮也分出十多根细小枝干。

    幸亏房间虽小却空荡荡的，不然它还不得挤破墙壁？

    “玛雅，你找我有什么东西要传送吗？”小绿问道。

    是的，这个“没有脸”也没有手脚，好似被锯断树干的木桩的，圆滚滚的树人，就是通灵兽小绿了。

    目前，玛雅开发了三种形态的通灵术。

    第一种，就是玛雅常常使用的“翠绿花环”，与小绿合体后，加强自己的感知力。

    第二种，也即是目前的状态了，通灵小绿部分躯干，然后塞些东西进入它的“肚子”，将消息，或者物品送回木叶村。

    第三种，那便是将整个小绿全部通灵过来。不是特殊情况，玛雅不会使用这种通灵方式，毕竟，小绿是水晶宫的“脊梁”，她不确定水晶宫的变种人，会不会在空间传送中出意外。

    玛雅轻轻一点树干，树干裂开一道口子，随后伸手从枕头下，摸出一根小拇指粗细的玻璃管，扔进树干口子里。

    “小绿，你听我说，这是振金，你带回去后，交给密室的影分身，然后......”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百章 黑吃黑？

﻿    “嘭”

    树人小绿消失在房间中，玛雅躺在床上，开始观察起三百米之外，一个豪华卧室中的美人白皇后艾玛。

    那个部分头盖骨都被摆在玻利瓦尔个人展厅的女人，此时静悄悄地坐在楠木方桌前，认真翻阅着文档。

    文档上，都是一些变种人的资料，很详细，不仅有姓名籍贯，还有半身照与能力介绍，有的标明以招募，有的写着“接触中”......

    显然，艾玛并没有敷衍乔布尼，她是真心在为他招募变种人军团。

    只是，为何艾玛没有死？

    前世《x战警》电影中，通过老万的台词，艾玛应该早就挂点了才对......

    嗯，x战警剧情与时间线乱成一团，只能作参考，那么，玻利瓦尔的个人“功勋纪念台”是怎么回事？

    玛雅不是没想过外星人假扮的艾玛，可是，艾玛水晶头骨展台下方的标签，清清楚楚写着“1969年8月23日，波士顿，307特工狙杀”。

    死了24年呐！

    难道，外星人来地球几十年了？

    古一法师，您老到底在干什么！

    除了身份与来历成谜，玛雅也疑惑，艾玛，她怎么与乔布尼勾搭上的？

    总不是这位白皇后，嫌弃老万年老色衰，或者老万消失太久，她感到寂寞空虚冷，转而找上了小鲜肉乔布尼吧？

    呃，白皇后艾玛是40后，看起来虽然依旧美艳动人，可实际上应该50岁上下。三十出头的乔布尼，对她来说，还真的是一块朱古力味的小鲜肉。

    这边珍妮弗版本的玛雅在监视艾玛与乔布尼，一直宅在水晶宫地底密室研究封印术的玛雅，也收到来自加州海沃德的快递。

    嗯，真的非常快。

    一边听着小绿转达来自另一个自己的信息，玛雅一边拿起水晶玻璃管细细打量。

    管中装着乔布尼给“珍妮弗”的振金。

    管身短又细大概长5cm，直径0.5cm，而管壁却很厚，里面的空间就更小了，即便如此，玻璃管也没装满，里面的东西只占空间的十分之一。

    全部振金，大致有米粒那么大。

    玛雅眯着眼睛感知一番后，一个闪身，来到隔壁的“汉森宝库”，唔，就是玛雅放置私人物品的地方。

    “银色泛着淡淡的蓝光...水银就是亮银色，蓝色，蓝色，唔，硫酸铜是蓝色的...不能单纯地混合在一起，我想想...可以先在管壁镀上一层硫酸铜，这...即使造假，也太廉价了点，嗯，不如参杂一点点查克拉金属？”

    嘀嘀咕咕忙碌半个小时后，玛雅拿起烧杯，眯着眼仔细打量一番里面的凝固态物体。

    “perfect！非常好，与振金一模一样的颜色。”

    “搞定了颜色，现在，得让它们密度相似才算完美......”

    “密度，密度......**，振金密度怎么这么诡异？“

    玛雅有点麻瓜了，振金怎么说也是金属，却没想到密度比锂还低。

    “水银密度是振金400倍，数量少还好说，一大罐子的话...一上手就能察觉到异常，这可怎么办？振金属于流质，金属发泡技术只能用于纯固体，难道放弃？”

    好吧，大家都知道某个无节操的家伙想干嘛了，是的，玛雅想偷乔布尼的振金！

    偷取振金她有把握，但玛雅担心的是，乔布尼明天就会用到振金，而那时候，凯奇大叔与老乔等人都还没离开基地。

    乔布尼会怎么做？

    很显然，凯奇大叔他们小命八成保不住了。

    玛雅很馋振金，但不愿用别人的生命来做赌注。

    所以，她造假就造得逼真一点，让乔布尼只凭感觉分辨不出真假。这样，就算明天融合效果出来后，乔布尼发现不对，他也无法确定，振金是什么时候被替换的。

    也许，昨天白天时候被人偷走的呢？

    玛雅用感知查看过工作日志，乔布尼造反前一个月，就准备好了超级战士，而最近半个月，“珍妮弗”与凯奇大叔他们，是第一批过来进行融合改造的人。

    也就是说，如果乔布尼没将振金用作他处，玛雅手中的一小管振金，是他最近第一次碰触。

    “也许，可以找人求助，里德...或者托尼？”

    想到国防部那麻烦信息管控，犹豫再三，玛雅还是选择了托尼。

    拿起笔记本电脑，几个闪身来到下水道，玛雅踩着顶壁急速奔走。

    三分钟后，她来到帝国大学，找了个依旧亮着灯的办公室，也不进去，就蹲在外面，打开笔记本，心安理得地蹭起网来。

    这是个一个道场，两百平米，装饰极具东方古风，红木地板，榻榻米，天朝长城水墨画屏风，左边墙上贴着一个硕大的“忍”，右面墙壁，挂了个“静”字。

    托尼一身白色汉服，双腿盘膝坐在道场正中心的蒲团上，整个人呈五心朝天的姿势，身前的铜炉内，焚烧着高价从天朝购买的静神香，而他的身后，是一个非常飘逸的“道”字。

    唔，对了，蒲团下面是一个半径四米的阴阳鱼。

    “叮咚，叮咚......”

    安静的静室中，突然想起一阵清脆的音乐声。

    托尼皱眉睁开双眼，从蒲团下面摸出个遥控器，轻轻一按，左边的“忍”字便闪烁几下，变换出蓝天白云绿草地的经典indos桌面。

    然后，小黄人聊天软件就自动弹了出来。

    “帝国大学物理系爱德华教授？”

    托尼眼中闪过一道精芒，嘴里却迷茫道：“大晚上的，爱德华那混蛋找我干什么？”

    有事？

    斯塔克先生，我有个学术问题，怎样让改变液态汞的结构，让它的密度降低401.5倍？

    这什么鬼东西，没有用暗语呀？托尼纳闷。

    有什么要求？

    虽然不知蜘蛛侠搞什么，托尼还是老老实实走起了套路。

    ......

    曼哈顿，玛雅在托尼的帮助下，一步步完善着自己的造假大业。

    海沃德超级战士融合基地，玛雅也是通过花环小绿，知道了纽约的情况。

    “咦，这，这是乔布尼？！”

    玛雅一个翻身，站起身来，面色十分严肃。

    她在保险库外，又感知到一个乔布尼，加上在办公室爆肝工作的乔布尼，基地同时出现了两个乔布尼。

    而且，很明显，那个正对着保险库摸摸索索的乔布尼，是假的，他想偷振金！

    “该死的，有人要捷足先登了！”

    玛雅脸色瞬间难看起来。

    玛雅一直盯着艾玛与她隔壁的保险库，但那个假乔布尼现出身形的一刹那，她的感知都没察觉到异样，甚至现在，也无法将感知延伸到假乔布尼体内。

    一层神秘的能量护盾挡住了她的感知，这是第一次，玛雅的感知居然失效！

    “到底是谁？！”

    玛雅小脸严肃，翠绿色眸子眼神晦暗，半响，就见她贝齿轻咬，快速几个结印。

    “嘭！”

    花环小绿又来了。

    放出感知，很好，有点反应！

    似乎，可以穿透那层能量膜，继续不好，“乔布尼”也有了反应！

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网
------------

第五百零一章 天呐，居然是这货

﻿    玛雅瞬间收回感知，独留“乔布尼”在那眼神锐利地四处观望。

    “呼呼...那家伙是谁？好敏锐的感知！”

    心中做出一个决定，玛雅很快便解除通灵术，躺回床上，继续悄悄监视着“乔布尼”的行为。

    曼哈顿，水晶宫地底密室。

    玛雅看着满满一塑料桶“振金”，满意地点点头，“托尼不愧是漫威顶级天才，居然能想到这样一个方法，啧啧，不做检测，几乎完全就是振金，色泽，密度，淡淡的能量反应......天呐，今后是不是该找机会，去一趟非洲呢？”

    突然间，小绿枝条挥舞，吸引玛雅注意后，饶舌道：“玛雅，珍妮弗玛雅让你给佩恩玛雅传信，让她将汉森之眼传递给她，对了，还要在汉森之眼中，补充满查克拉，珍妮弗玛雅说海沃德出现异常情况......”

    当时在西雅图，由于隐藏的存在，玛雅几人连票都没买，直接登上了即将飞往凤凰城的航班。

    黑豹共和国建立第三天，总统奥巴牛就发表声明，绝对不会出境攻击任何民航。

    虽然米国大部分航班逐渐开始恢复，但有些航线，却是要避过加州了。

    原本从西雅图到凤凰城只有两小时航程，现在绕了个弧形，导致玛雅他们飞了三个小时。

    接到曼哈顿那边打过来的电话时，他们也刚回到驻地没多久。

    凤凰城，变种人庇护所，玛雅神色复杂地放下手机，自语道：“果然，计划赶不上变化，真没想到，今天晚上发生了这么多事，那个白皇后艾玛，能被感知惊动的神秘人，他们...唉，漫威这剧情，改变太多了，可是，我也没干啥呀？怎么蝴蝶效应这么严重？”

    放下笔记本电脑，看了眼没完成三维基地构造图，玛雅起身关上房门，土遁来到庇护所外部无人处。

    “嘭！”

    树人小绿上线。

    将汉森之眼投入自觉“张开嘴巴”的小绿体内，玛雅疲惫地揉了揉太阳穴，便又土遁回去，直接上床睡觉......

    海沃德超级士兵融合基地，凌晨四点半，实验大厅依旧灯火通明，几十个白大褂在原子融合器旁忙碌着，没人知道，二楼某个小房间内，再次被通灵过来的树人小绿，张开“嘴巴”，对玛雅吐出汉森之眼......

    淡金色的查克拉流入体内，玛雅轻轻一点汉森之眼，金红二色光芒覆盖在她那翠绿双瞳之上。

    此时，假“乔布尼”还在保险库大门处上下摸索，就见他的右手放出微弱电弧，“嗤嗤嗤”，一大片淡蓝色的电弧覆盖了整个金属门...警报没有响，隔壁艾玛房间里，监视器视屏上的画面，也显示着保险库门前空无一人。

    “这个假乔布尼手段不错呀！”

    玛雅心中暗暗思忖，又低头一瞧，唔，床腿瘸了一节，底部垫着两块搬砖。

    ......或者，等他偷到振金了，咱在过去悄悄对着他后脑勺闷他一下子，来个黑吃黑？

    可是，搞不明白他的真实身份..这，他要是实力强大的大牛，自己一板砖，干翻不了他......玛雅看了看胸前的汉森之眼，放弃了打闷棍的计划。

    振金对玛雅来说，完全比不了汉森之眼，她现在就一个影分身，要是爆掉...啧啧，真的要被人杀怪爆神器了。

    玛雅又对着“乔布尼”的腰子打量一番，纠结再三......

    呃，不用她纠结了。

    似乎受到刺激，振金保险门外表浮现一层透明的能量护盾，完全挡住了“乔布尼”的电磁冲击。

    “该死，区区中庭凡人，怎么有这么强大的防御手段？”

    “乔布尼”满脸阴鸷地咒骂一句，便直接消失不见。

    玛雅傻了，“我好不容易传送来汉森之眼，就是为了看你身份，你咋就跑了呢？”

    “对了，中庭？他说了中庭？”

    玛雅若有所思地呢喃几句，接着，便猛地变了脸色。

    “该死的，这家伙想干啥？难道他要杀了真乔布尼？”

    玛雅的感知中，消失的假乔布尼并没有离开基地，而是悄无声息地来到乔布尼的办公室。

    乔布尼正喝着浓咖啡熬夜办公，静谧的房间里，突然间，寒光闪烁，一柄匕首直刺乔布尼右眼。

    “叮！”

    薄如蝉翼，形如柳叶的匕首与乔布尼的眼皮碰个正着，预想中的血光四溅没出现，反而有点点火花飞溅出来。

    薄薄的眼皮居然挡住了急速刺来的匕首！

    “不可能！”

    假乔布尼面色由讥讽变为惊骇，不等呆愣的乔布尼反应过来，便瞬间化为一团绿光，消失在玛雅的感知中。

    “谁？！呼呼...来人，有刺客！”乔布尼惊魂未定地大喊起来。

    喊完话，乔布尼一点胸前的黑豹吊坠，瞬间进入黑豹状态，然后，他又从抽屉拿出一个黑色的“遥控器”，紧张地对着保险库的方向按了按。

    “滴滴滴！”

    看到不断闪烁的绿色光点，乔布尼顿时放松下来，对冲进来的光头女护卫说道：“莉迪亚，保险库没出问题，看来，他只是过来刺杀我的，你赶紧关闭与外部相连的通道，严格搜查可疑人员。”

    整个基地都被惊动了，大量黑人女卫兵来回奔走巡查，玛雅他们自然也没被放过。

    “法克鱿，老子好不容易才睡着，她们这是在干什么？”凯奇大叔抱着枕头，站在玛雅身边，打着哈欠小声咒骂道。

    “听说有刺客，要刺杀乔布尼。”玛雅一边放出感知搜寻神秘人，一边随口说道。

    “什么？太好了，政府终于有行动啦！”

    詹姆斯按压不住心中的喜悦，直接叫嚷出声。

    “hat？乔布尼死了？乔布尼死了！！”科波拉激动道。

    “天呐，我们获救了，乔布尼死了，加州被光复了！”

    消息越传越走样，最后，众多好莱坞大佬简直喜极而泣。

    玛雅无语，悄悄挪开几步，离得那些人远远的。

    猛然间，玛雅神情一变，便又走回人群，低着头紧张地安抚那些激动的好莱坞大佬。

    就听她高声说道：“上帝庇佑乔布尼！他没事，完好无损！”

    “偶买噶！该死的，呃......”

    詹姆斯刚要破口大骂，便被玛雅拉了下袖子，转头一瞧，几个黑裙女护卫向着这边小跑过来。

    “...该死的刺客，居然敢伤害伟大的乔布尼阁下，我要砍下他的脑袋！”詹姆斯高声叫道。

    “别激动，别激动，我们只是文职人员。”

    玛雅一边胡乱劝慰，一边低下头，悄然开启汉森之眼，金红色光芒收敛，转过头，漫不经心地扫过最后一个黑妹护卫......

    “Holyshit！真的是这货？！！”


------------

第五百零二章 要诈尸的瓦坎达先王们

    肉眼看去就一高壮光头黑妹，但启动汉森之眼以后，透过幻术灵光，玛雅看到一个绿色古典甲胄，金色鹿角头盔的青年男子。

    那白皙的肌肤，深刻而立体的五官，再加上邪魅的微笑，标准的霸道总裁的bl小情人嘛！

    “天呐，这身打扮，再加上明显是魔法的幻术，这特么不是洛基那家伙又是谁？”

    玛雅之前就有猜测，“中庭”与精湛的幻术，都让她想到了基妹，只是...这剧情到底乱成什么样了呀？！

    玛雅一边应付着凯奇大叔与詹姆斯导演的询问，一边偷偷打量认真搜查刺客的黑妹洛基。

    阿斯加德的魔法的确神异，洛基要是不显出身形，玛雅还真找不到他。要知道，她现在的空间属性已经达到85%，丽兹的空间刃她能感知到，幽灵的瞬移，她现在也能判断出方位...可洛基的位移，她甚至不能确定，他究竟是否用了空间能力。

    刚刚，洛基又突然出现在一对快速奔走的女护卫后面，瞬间干掉最后那位倒霉的黑妹，一挥手将其尸体收走，自己化身光头红裙护卫。

    整个过程一气呵成，很明显，已经被惊动的白皇后艾玛都没察觉到异常，只有玛雅，她一直都用感知覆盖着基地。

    伪装自己的精神波动，躲过艾玛的心灵探测，玛雅也会。但洛基那套“瞬移-杀人-藏尸-变身”的动作，整个过程毫无烟火气息，玛雅完全办不到。

    要知道，如果突然有人死亡，艾玛的心灵感应中，会有明显反应的。

    事实却是，洛基这货正满脸讥诮地站在乔布尼后面，随他视察一众好莱坞大佬，而艾玛一点反应也无。

    其实，洛基出现在这也是意外...唔，他来地球可不是意外，自从奥丁提过地球

    出现连他都无法掌控的意外之后，洛基便好奇心大盛，找了个机会，偷偷从自己秘密小径偷渡到了中庭，也就是地球。

    刚来到地球，便遇到黑豹共和国与米**方的战斗飞天黑甲战士配合振金战机碾压f-14战机群。

    振金，不是地球独有，事实上，瓦坎达的振金就是来自外太空的陨石。低级星际文明不说，类似希阿、克里、斯克鲁尔之类的超级文明，都知道振金的存在。

    而宇宙中，振金矿也是非常珍贵且稀有的资源，甚至足够引发两个文明发动残酷的星际战争。

    作为阿斯加德的王子与魔法师，洛基是合格的，他知识渊博又广见洽闻，迅速认识到，那架涂有黑豹图案的战机，是由振金打造的。

    这还了得？

    自家老爹的奥丁宝库中，也没几件振金武器，区区米德加德的凡人，居然拥有振金打造的飞行器？

    好吧，很快，洛基就更生气了，连保险库的大门都特么是振金合金这特么让他怎么偷？

    于是，他找上了乔布尼，不只是为了杀人泄愤，洛基还想拿到乔布尼的眼球。

    其实，玛雅会长很想告诉基妹，虹膜扫描只是第一道关卡，后面还有指纹验证，dna检测，人脸识别，体重身形配比，语言密码，24位字符密码六道程序。

    “洛基呀洛基，你虽然是魔科巅峰文明出身的王子，但论偷东西，你还真比不上咱！”玛雅会长一边敲击着键盘，一边轻轻嘀咕道。

    现在是早晨五点，乔布尼即使出动几百名护卫，对基地进行地毯式搜索，最终也没找到刺客...那是理所当然的，洛基就在搜寻刺客的护卫中嘛！

    之后，乔布尼只得加强基地守卫力量，放大家回去睡觉了事。

    然后，等巡逻黑妹刚从她窗前过去，玛雅便土遁来到保险库。

    摄像头没关，她没有洛基那种用魔法控制镜头静止的能力，只得蹲在天花板上，用科学的手段解决摄像头了。

    等艾玛房间的监视器屏幕不停回帧时，玛雅一个鹞子翻身，轻巧地落在地面上。

    将笔记本放入身后的背包，玛雅来到虹膜扫描器前方，感知一点点扫描乔布尼眼睛，而她的双筒覆盖着的红光也慢慢调整......

    “叮咚...虹膜验证通过！请在10秒内进行指纹...叮咚，指纹验证通过，请在10秒内...叮咚，dna验证通过，请在...叮咚，人脸识别......“

    “咔擦...乔布尼阁下，请您进入001号保险库！”

    短短三十秒，玛雅就接连通过了七道验证程序。

    虹膜、人脸、体型有汉森之眼模拟，最简单；体重...唔，玛雅想多重就多重；dna也简单，送了根乔布尼的头发回纽约，经过化学试剂一番萃取，海沃德的玛雅将一个小瓶放在探针底部就行了；指纹是玛雅按照乔布尼大拇指一点点描画的。

    语音则是改变声带发音，并说出几个关键词。

    关键词与24位密码一样，本来应该是最难的，但玛雅既然想偷东西，自然早有准备。

    先前故意找乔布尼，用功勋兑换振金，就是为了达成三个目的；1.找到乔布尼宝库的位置；2.拿到振金样本，以制造赝品；3.套出宝库的密码。

    所以，洛基摸摸索索折腾半个多小时，连第一关都没通过的保险库大门，面对玛雅，整个过程不超过一分钟。

    “holy **！乔布尼，我只问一句，你敢死吗？死了之后，你该怎么见你们家老祖宗哟！”会长大人嘴角抽搐自语道。

    真的，玛雅真的有点为乔布尼担心，因为瓦坎达王族死后，灵魂是要回归黑豹女神神国的，他们家的老祖宗，都在那等着他呢！

    实在是，这直径一米，高两米五，圆柱状的水晶玻璃槽，太特么壮观了。站在那泛着微微蓝光的亮银色振金面前，玛雅甚至都无法呼吸，呃，好吧，影分身不用呼吸，但她真的太激动了。

    “即使玻璃壁很厚实，即使振金密度小...我算算，大概1.5立方米，而振金密度是水的一半...啧啧啧，七百多公斤，我可以打造多少美队盾牌啊！”

    虽然玛雅兴奋得浑身颤抖，但她终究没有失态，快速接了几个印决。

    “嘭！”

    圆墩墩的树人小绿再次出现。

    “玛雅，曼哈顿的玛雅给你准备了一个立方的赝品，够不够？”小绿用枝条抽打着自己的肚子问道。

    一边问，小绿还“咔擦咔擦”开始变形起来，一个挂着绿叶的大澡盆就出现在玛雅的面前。

    “玛雅，你快点将这些东西弄出去，装着它，我难受，头晕晕的...似乎有点汞中毒。”小绿委屈道。 2k阅读网


------------

第五百零三章 进化的小绿 意外的来客

﻿    “玛雅，我回来了！”

    “小绿，弄了多少振金？”

    “玛雅，海沃德的玛雅说了，让你再准备0.6个立方的赝品。”

    “噗通！”

    会长大人差点被自己给吓扑街了。

    “玛雅，跟你商量个事儿。”

    小绿枝叶晃动，期期艾艾地说道：“与赝品完全不同，振金在我体内流淌的时候，我感觉舒服得都快要飞起来了...嗳哟，比啪啪啪都舒服，你就将振金留给我保管吧。”

    正手脚麻利地配制盗版振金的玛雅会长，听闻此言，脸都黑了，“小绿，你怎么知道啪啪啪的？还舒服的快要飞起来了，这都跟谁学的？”

    “玛雅，你别小看我，我知道约翰、马科斯等人的详细数据各方面的，你想不想......”

    “停停停！“

    玛雅会长受不了了，赶紧打断它，“算我怕了你，行不？你现在这么污，不如就叫你污树绿吧。”

    “不过，振金蕴含的特殊能量居然能让你进化，这点我倒是没想到啊！”

    玛雅沉吟片刻后，说道：“小绿，振金可以交个你保管，你可以试着按照最让你舒服的方式，来处理振金，嗯，相比振金，你更重要。”

    “玛雅，谢谢你，我可以这样......”

    流体状态的振金，被小绿的根须抽取...渐渐的，振金进入小绿的枝干根茎脉络中，如同霓虹灯管，慢慢的，小绿的枝条亮起淡淡的幽蓝色光华。

    绿叶油油，银星点点，闪烁其间，灼灼其华，神秘悠远。

    水晶宫不再像是童话世界，它，就是童话世界！

    玛雅收回视线，摇了摇头，“明天，那些孩子们醒来，一定会乐疯了吧？”

    想到这，会长大人也露出甜蜜的微笑。

    “不止是这样，我，我现在只想说我好强，我要一个打十个！”小绿兴奋道。

    “玛雅，加油，那边的玛雅还等着你呢！”

    闻言，玛雅翻了个白眼，“是你在等着那些振金吧？”

    “玛雅，话不能这么说呀！”

    小绿摇晃着银华闪亮的枝条，激动道：“告诉你一个好消息，有大量的宇宙能量，正不间断地往我身体里汇集，现在，我的生长速度加快了百倍不止，用不了多久，我的查克拉就能超过你了，那时候，你随便弄多少个影分身，我都可以帮你一直维持下去。”

    ......

    乔布尼的宝库中，当然不只有振金，《超级英雄套餐表》上的物品，多少也有一点，比如，玛雅就弄明白了，乔布尼真的没有宇宙魔方...他那些超级钛金与艾德曼合金不提，有了振金，那些“破烂”，玛雅也看不上了，主要是能量系的物品幽能方块与真空辐射爆，很有意思。

    幽能方块玛雅有点熟悉，曾经，她从贾维斯那拿走一支能量步枪，那支步枪能源便是一块小小的能量块来自宇宙魔方。

    而这个幽能方块，似乎是宇宙魔方与振金能量混合而成。

    真空辐射爆，也不知是来自瓦坎达还是九头蛇，这种将无形无质的辐射，变为凝聚态的手段，更让玛雅惊叹...似乎，可以用来解决能源微型化的问题？

    五分钟后，树人小绿再次被通灵过来，玛雅一抬手，“澡盆”里的发泡汞便飞到半空中，与之前的假振金混合在一起，然后，再一挥手，引力控制之下，水晶槽里剩余的振金划过一道弧线，飞进小绿体内，最后，盗版振金进入水晶槽。

    “唔，似乎有九成相似度。”

    很快的，玛雅解除通灵术，将小绿送了回去。

    关上保险库大门，跃上天花板，解除视频上的循环播放，土遁回卧室，再次通灵树人小绿，将笔记本连同背包一起送了回去，当然，从乔布尼那兑换的振金也拿了回来。

    本来，那一小管振金，也是准备用假货替换的，那样更能证明，振金早已掉包。

    但，既然来了个背锅侠...唔，基妹，你是阿斯加德王子，老爹是神王，这口小小锅，你应该不会放在心上吧？

    而且，隔壁那些好莱坞大佬...嗯，韦恩斯坦等公司老板，咱不在意，但凯奇大叔，卡车司机导演，乔布斯，科波拉等人，都是无辜...呃，好吧，会长大人也不找那些冠冕堂皇的借口了，他们这些导演与明星，玛雅很喜欢，觉得可以救一救。

    想到自己一个剧本，一瓶大神之光，间接坑害了风华正茂的凯奇大叔...emmm，会长大人决定补偿他一下。

    再一次等巡逻护卫从窗前走了过去，玛雅翻身坐起，一个土遁，来到个隔壁大通铺......十分钟后，玛雅又是个一个纵跃来到天花板，土遁进入上面的机库......

    “啪啪啪啪！“

    “起床了，快点，都起床了......”

    早晨八点半，玛雅曾经的“保镖”艾莲娜，拍响她的房门。

    “唔唔...唔唔，乔布尼太过分了，居然给我们吃汉堡包，他哪里有将我们当国家重臣？”凯奇大叔一边大口咀嚼着汉堡，一边抱怨道。

    “嗯？珍妮弗，你怎么不吃？”

    看着几口吃完汉堡，转而又眼巴巴顶上自己这份的凯奇，玛雅很自觉地将餐盒推过去，说道：“我要控制卡路里，要不，你拿去吃吧？”

    “这，这怎么好意思呢...唔唔，谢谢了，一个汉堡根本不够吃啊......”

    折腾了一宿，玛雅这些人，连衣服都没换，早上也只是随便洗了一把脸，现在的他们与那些熬夜在网吧通宵的人也没什么两样，脸色惨白，眼圈发黑，衣服褶皱邋遢，整个人看起来无精打采。

    上午九点的时候，乔布尼带着十多名光头黑妹过来了。

    作为大姐大，玛雅觉得有责任也有义务，为自己“小弟”争取利益，谋取福利。

    于是，她就凑到乔布尼身前，试探问道：“乔布尼国防部长，你看看他们，被折腾成这样，等会儿进行融合强化的时候，八成要出问题...要不，放大家回宾馆修整两天？”

    “是呀，是呀，昨天一晚上我都没睡，你看看我的眼圈......”卡梅隆导演赶紧附和道。

    “我累，身体累，心里累...改天吧！”

    众人也七嘴八舌叫喊起来。

    “呵呵呵......”

    乔布尼冷笑几声，淡淡道：“你们，觉得这里是什么地方？事涉国家核心机密，能随便来去？咱们打开天窗说亮话，为了保密，过来的人不提，但离开的人，一定要是自己人，或者，尸体...更何况，昨天基地的刺客，说不定就隐藏在你们之间...想离开？强化后，注入纳米追踪器吧！”

    “滴滴滴......”

    突然的，乔布尼掏出遥控器对着保险库的方向按了按，见到绿灯闪烁，便脸色舒缓下来，对玛雅说道：“我也不是蛮横不讲理的人，你们都是国之干城，呃，好吧，不用你们打仗...你们是国之干才，不会拿你们的性命开玩笑，等会会有人过来，等你们见识到融合战士的强大，就......“

    “滴滴滴......“

    “喂，什么事？......好的，带他们下来吧！“

    玛雅还在吐槽乔布尼的多功能“遥控器”那单调的铃声，就见昨天他们过来时的升降电梯“咔擦”一声打开，当先便走出一群人来。

    “holy **，他，他们怎么过来了？”

    看着来人，玛雅惊呆了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百零四章 这个屁，够环保

﻿    那群在女护卫带领下走过来的人，一个个身材挺拔，面容阳刚，再加上清一色的黑呢子大衣，考究的仪容...嗯，看起来就像是一群刚从t型台上下场的男模。

    唔，他们之中也有一个绿色头发，绿色眼影，绿色唇膏，绿色紧身皮衣的女子，这位绿毛很显眼，但玛雅注意到的却是她旁边的“糟老头子”。

    好吧，皮尔斯虽是老头子，但绝不“糟”。

    玛雅震惊，不是吃惊于遇到这位被她坑害了的神盾局局长，而是，皮尔斯老爷子并不是站在c位。

    面对那个被众星捧月般护在中心的青年英挺男子，即使皮尔斯，都只是像保镖似的陪在他的身边，很显然，玛雅遇到九头蛇之主了！

    可是，昨晚玛雅明明听到乔布尼让白皇后清洗九头蛇的，这，现在这是怎么回事？

    很快的，在大厅忙碌的怀特霍尔博士，见到那个男子，也是压抑住心中的激动，走过去喊了声

    呃，“嗨，布莱克盆塞！”

    “嗨，布莱克盆塞！”众九头蛇回礼。

    “嗨，布莱克盆塞！”乔布尼带人上前行礼。

    “嗨，布莱克盆塞！”众九头蛇再回礼。

    “嗨，布莱克盆塞！”乔布尼与九头蛇齐声大喊。

    “嗨，布莱克盆塞！”玛雅等人，在女护卫的逼视下，也无奈叉手抱胸高喊。

    瞬间，混合着神秘科幻色彩与铁血军事氛围的基地大厅，似乎变成了邪教徒的狂欢趴体。

    “这里，我是一刻也不想再呆下去了。”凯奇大叔低头小声说道。

    “我倒是有了不少灵感......”

    卢卡斯摸了摸下巴，喃喃道：“我就要重启星战了，可老觉得反派boss不够味，看到他们，我瞬间思涌如潮...也许，一本正经地疯癫，比戴着恐怖面具的达斯维达更让人恐惧。”

    “就像是美如仙境的黄石湖，下面却隐藏着能毁灭世界的火山？”玛雅凑过来问道。

    “啪！”

    卢卡斯猛一拍巴掌，高声赞道：“珍妮弗，你这个比喻说得好！哎，没想到你是那种大器晚成的演员，珍妮弗，现在你终于开悟了！”

    玛雅......

    “大家静一静，听我说。”

    乔布尼他们也寒暄完了，就见他站在一楼实验区，高举双手，吸引大家目光之后，喊道：“今天，是个改变历史的日子，因为，今天将诞生地球有史以来最强大的超级战士第一位全振金融合战士！”

    玛雅瞥了眼大声说瞎话的乔布尼，暗忖，果然是人不可貌相，国字脸厚嘴唇的黑人，也是能说谎不打草稿的...昨晚，洛基的匕首，居然没能刺破乔布尼的眼皮子，那么很明显，乔布尼本人，早就是融合战士了，他难道对自己还会吝惜那点振金？

    乔布尼满脸激动地拉过那个年青的九头蛇大佬，高声道：“而马上就要成为地球最强男人的勇士，便是我身边的斯特拉克兄弟，他拥有高贵的血统，他世袭男爵，他配得上世上最稀有的珍品振金！”

    “艾莲娜，乔布尼的意思是，要给这位斯特拉克男爵融合振金？”会长大人面色古怪地问道。

    “请用敬语...他是尊贵的国防部长阁下！”

    艾莲娜今天也换上了制式红裙甲，唔，头发也剃了，那黑油油的大光头，看得玛雅都想上去摸一下。

    很快，乔布尼就上二楼，去密室拿振金去了。

    “基妹呢？他跑哪去了？唔，光头黑妹女护卫好像是换班了......”

    玛雅放出感知悄悄搜索着，突然，一段对话传入她的耳中。

    “斯特拉克，你是九头蛇首领，应该知道其中的危险，怎么也参加原子融合改造？而且，事先甚至没有通知我。”怀特霍尔面色阴沉。

    几个九头蛇护卫，很自觉地将两位大佬与其他人隔开，给他们留下私密空间。

    斯特拉克男爵低着头，小声说道：“现在形势越来越复杂，没实力，我们九头蛇根本站不住脚了...你能想到，区区一个黑甲战士，就能飞越几千里，将我们九头蛇团灭？

    这已经不是幻想，而是迫在眉睫的危机。

    我的第一选择目标自然是宇宙魔方，可那东西...唉，连皮尔斯都不知它被神盾局藏在哪...就算是振金，我们九头蛇也付出了巨大的代价。

    至于没通知你......”

    斯特拉克环视基地一圈，淡淡道：“这里，除了你，还有第二个九头蛇吗？”

    “唉......”

    怀特霍尔灰心丧气地摆摆手，“我们选择乔布尼，真不知是对还是错。”

    “计划没有对错，只有失败与成功，成功了，我们就是对的。”

    斯特拉克眼中闪过一道精光，“你别忘了，我们九头蛇最强大的能力寄生！乔布尼身后藏有一个神秘的超级文明，只要给我们时间...哼，黑豹共和国只是开胃菜，主菜......”

    “乔布尼要出来了，我闻到他的气味。“绿毛女子淡淡提醒道。

    “蝰蛇，你的毒素，对乔布尼有没有用？”斯特拉克悄声问道。

    蝰蛇？那么，这个绿毛就是九头蛇夫人了？玛雅心中想到。

    接着，她又将注意力放到乔布尼身上，唔，非常棒，他没有怀疑振金的真假。

    就见乔布尼提着一根手臂粗长的玻璃管，也不立即下楼，反而对守在门外的白皇后问道：“怀特霍尔跟斯特拉克说了什么？”

    “你怎么知道？”艾玛惊讶道。

    “我清洗了这边的九头蛇，他们失联好几天了，能不乘机说点悄悄话？”乔布尼冷笑。

    “什么也没听到...嘴唇被保镖挡住，而且，他们也有心灵异能者，我被屏蔽挡住了。不过，我估计也没什么好话，多半是想暗算你之类的。”艾玛摊手说道。

    接着，她又低头看了看乔布尼手中的振金，眼中贪婪之色一闪即逝，旋即皱眉道：“如今这种情形，即便给他们大量振金，你们的关系还能修复吗？”

    “咕嘟咕嘟......”

    乔布尼闭口不言，面色涨红，肚子一阵翻滚响动。

    半响，“bull嗤嗤”，一连串的响屁被他释放出来，“呃，舒坦多了！”

    “holy **！”

    金发碧眼的大美女艾玛，受不了啦，就见她捂着鼻子，后退几步，叫嚷道：“乔布尼，你真的够了，当着我的面做这样的事....呕呕，太恶心了...咦，好奇特，你的屁，是绿色的？放个屁，还这么环保？”

    “法克鱿...唔，不是说你...唉，屁个环保，我特么这是中毒了。”

    乔布尼眼中闪过一道杀机，“是那个绿头发的女人，九头蛇夫人吗？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百零五章 加油，斯特拉克男爵

﻿    “哇，好毒！”白皇后捂着小嘴喊道。

    乔布尼点点头，赞同道：“是呀，那个女人真的好狠毒，只是握了个手...不过，你别担心，我有办法应付，现在，那些毒已经被我排除体外...唉，其实，早在保险库时，我就能将其逼出，只是，那些毒气可能会损害密室内的宝物。所以，抱歉了，艾玛！”

    白皇后指了指乔布尼的屁股，淡淡道：“我说的好毒，是指毒性烈度...乔布尼，难道你不觉屁股凉飕飕的吗？你的裤子被腐蚀，后门露出来了。”

    “**！”

    ......

    “乔布尼兄弟，你这是？”斯特拉克指着开启黑豹战甲的乔布尼问道。

    “我昨天被人刺杀了，当然得小心点，避免某些刺客的匕首、毒药之类的东西伤害到自己。”黑豹乔布尼别有所指地说道。

    “呃...哈哈哈，乔布尼兄弟，你果然不愧是干大事的人，够谨慎，够细心，嗯，你做得对...还是某个伟人说得好身体是革民的本钱啊！”斯特拉克面色不变地恭维道。

    “先生，设备已经调整好，可以即刻开始进行融合强化。”一个白大褂走上前，对乔布尼恭谨说道。

    玛雅隐晦地瞥了眼那个白大褂，眸中红光一闪即逝。

    基妹，你可真行，刚看你还在保险库门口转悠，现在就又打起试验舱的主意了？

    是的，乔布尼进保险库的时候，洛基也是想偷溜进去的，只可惜，他能隐藏身形，却无法控制体重，也幸亏他见识广，认出了压力传感装置...要不然，跟进去后，说不得，就被乔布尼来个关门打狗。

    唔，玛雅会长倒是非常好奇，振金战士加上黑豹铠甲，能不能干翻洛基？

    乔布尼能防备心灵控制，这，非常大的可能，基妹不是他的对手呢？

    ......闲话少说，洛基又弄死一个白大褂后，幻化身形，成了研究员，现在，正配合着怀特霍尔，将九头蛇老大斯特拉克男爵塞进融合仓。

    而玛雅则是陪着一干好莱坞大佬，站在二楼栏杆处，往下观望实验的进程。

    “珍妮弗，你觉得他能成功吗？”施瓦辛格悄声问道。

    “应该能行吧，毕竟，那个斯特拉克明显就是九头蛇老大，他们不会拿自己boss做实验吧？”凯奇大叔说道。

    “唉，我们惨了，这回真的惨了......”

    为人老到的科波拉却是哀叹起来，“就连神盾局局长都只知道怀特霍尔与皮尔斯是九头蛇，如今，我们不仅发现黑豹共和国与九头蛇的联系，而且还见到这么多九头蛇蛇头...甚至，还有一个**oss，你说，他们哪一方会放过我们？惨了，惨了啊......”

    “是呀，我们惨了！“

    比尔盖子哭丧着脸，声音凄凉绝望，“刚刚，特里与欧文那两个家伙还偷偷给我扮鬼脸...麻蛋，再也想不到，我的好朋友里居然有两个九头蛇大佬，该死的，他们都是it界的巨擘，身家亿万，何必加入九头蛇呢？”

    “这个，比尔，你既然认识下面的九头蛇大佬，能不能帮我们引荐下？”

    乔布斯涨红着脸，期期艾艾地说道：“那些九头蛇毕竟是白人，我们跟他们混，貌似比跟乔布尼更有前途......“

    麻蛋，老乔帮主想当九头蛇了？

    这，今后的水果机上的图标，是不是会由咬掉一口的苹果，变成长着八条章鱼腿的骷髅头？然后，开机铃声便是“嗨，海德拉”？

    呃啊...好可怕！

    玛雅会长赶紧摇了摇头，驱散了脑海中那个骇人的场景，见下面原子融合舱已经启动，伴随着“嗡嗡嗡”的声响，玻璃管中的“振金”被缓缓注入到九头蛇之主斯特拉克男爵体内。

    玛雅眼中红光一闪，接着，凯奇大叔深棕色的眸子也慢慢变红，好似激动充血了一般。

    就见凯奇大叔瞬间收敛脸色的表情，脑袋低垂，面色木然，语气淡淡道：“大家别绝望，这个世界需要英雄，而英雄在成为英雄之前，也是普通人，只......“

    “啪！”

    凯奇老叔科波拉导演，一巴掌拍着侄儿脑壳上，骂道：“都特么什么时候了，你还在这背电影台词？跟你说过多少次了，你这脸型不适合演超级英雄，你看看人家阿诺，那才是动作片男主角的标准模式。”

    唔，施瓦辛格闻言，还曲臂秀了秀自己健壮的肱二头肌。

    凯奇大叔却是没在意老叔的巴掌，好似机器人一般，继续按照既定台词说道：“只要有成为英雄的思想与意志，凡人也能成神！”

    说完这句，他便呆愣愣盯着下方的实验，不再动弹也不再说话，任由自家老叔在那说教。

    “啊啊啊啊......”

    突然间，凄厉的惨叫声从下方嗡鸣中的融合仓中响起，那叫声，即使隔着厚厚的树脂玻璃，也清晰传入众人耳中。

    “卧槽，好惨！我，我特么死也不去搞什么融合强化。”原本还有点念想的施瓦辛格浑身打了个哆嗦，弱弱嚷道。

    “果不其然！”

    卢卡斯猛一拍大腿，说道：“我本人就是科幻导演，对科学那点子事也了解，我早就说了，哪有进试验舱睡一觉就成超人的好事？看来，成功率根本没保证呀！”

    这群好莱坞大佬，在二楼对着融合舱指指点点，而下面大厅也是乱成一团。

    “这是怎么回事？斯特拉克男爵为何叫得如此，呃，他好像非常痛苦啊！”皮尔斯拉着洛基的衣袖问道。

    唔，洛基化身的研究员，正是怀特霍尔的首席助手，选择他，就是为了方便研究融合强化过程。

    “这，我不知道呀！”

    洛基也纳闷，他刚解析了原子融合舱的构造，还准备回仙宫后，自己也弄一个呢。

    “正常现象，别急，别紧张......”

    怀特霍尔也是第一次进行全振金融合强化实验，当下顾不得擦拭头上的冷汗，开始忙手忙脚地查看起实验数据，“融合没有出现差错，原子融合舱数据正常，应该问题不大。”

    “啊啊啊啊......”

    斯特拉克男爵双眼暴突，白皙的皮肤上，浮现一道道鼓胀的青筋，英俊的相貌再也无法保持，整个扭曲得好似恶魔一般，叫喊声也越发凄厉悲凉。

    “法克鱿，这特么到底怎么了？我怎么感觉boss中毒了？！”蝰蛇夫人扯着洛基的领结质问道。

    “这，好像是正常现象......”

    突然间，洛基眼前一亮，大声说道：“我明白了，振金蕴含的能量太过强大，斯特拉克男爵无法承受，恐怕这次实验要失败了。”

    “什么？”

    众九头蛇大佬大惊失色。

    “意志不过关？不会呀，斯特拉克是经过九头蛇学院精心培养的......难道，家养的不如野生的？”

    怀特霍尔不敢置信，但现实摆在面前，他又不得不信。

    洛基继续语速很快地说道：“现在正是关键时刻，我们得给斯特拉克鼓劲，让他知道大家都在等他成功，他是我们的希望，是我们的未来，是无敌的战士，嗨，布莱克盆塞！”

    “有道理，大家一起喊，为斯特拉克鼓劲，让他明白自己身上肩负的责任与期盼。”皮尔斯拍怕手喊道。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百零六章 会长大人的大侄子

    ﻿    “加油，斯特拉克！”皮尔斯带头喊道。

    “加油，斯特拉克！”几百号人，包括玛雅会长，一起跟着喊。

    斯特拉克嘶吼声渐渐低落下来。

    “有效果！”

    皮尔斯激动了，继续大声喊道：“我们需要你，世界需要你，伟大的斯特拉克！”

    “我们需要你，世界需要你，伟大的斯特拉克！”众人也是越发气势高昂。

    融合舱里的斯特拉克，居然隔着树脂玻璃，对着大家摇了摇头。

    “男爵阁下，您太谦虚啦！”皮尔斯叹道。

    “是呀，是呀，男爵，我们都还等着您的领导呢！”众九头蛇大佬也高声喊道。

    只有乔布尼觉得有点不对劲，他本人悄悄已经完成全振金融合强化，整个过程别说痛了，那种疯狂的舒爽感...自此之后，他对于男女之事再也没了兴趣。

    只是，振金是他拿过来的，仪器也是他提供的，斯特拉克还是九头蛇boss...他潜意识里不希望是自己这边出了问题。

    好吧，怀特霍尔本来也有所怀疑，但随着众人的叫喊，仪器上显示的生命体征数据却真的在攀升。

    “伟大的斯特拉克男爵，世界还等着您的领导，要努力呀！”

    “努力，拼搏，奋斗，加油啊，男爵！”

    融合舱内的斯特拉克开始用脑袋撞击树脂玻璃。

    “哇，大家看到了，男爵回应我们了！”

    “加油，男爵！”

    “加油，男爵！”

    “嘭！”

    在一片加油声中，斯特拉克的整个身体好像是烂西瓜一般爆裂开来，红的、白的，溅满了融合舱的玻璃视窗。

    霎那间，融合强化试验基地安静得落针可闻，众人都张大嘴巴，一脸茫然。

    “死了，我们的首领死了......”“灭世老魔”皮尔斯不可置信地喃喃自语。

    “bull**！老子就是死，也不愿意去搞那个融合强化，太惨了！”卡梅隆导演咂舌道。

    他的老搭档阿诺，也是心有戚戚然地点点头，“风险好高，全振金强化，死亡率都这么高，咱们...哎，珍妮弗，你的振金可以退货吗？”

    “是呀，珍妮弗，你的振金，我不要了，老子宁愿被米国特工当叛国贼杀掉，也不去强化。”米高梅老总萨默斯说道。

    “不行，咱们得有契约精神，说好的事，不能反悔，你们答应我的大片女猪脚角色，一个也不能少！”玛雅会长义正言辞。

    好吧，某个无耻的家伙，早晨吃饭的时候，“贱价”出售了手里的振金，换来的就是大片女主角许诺的报酬。

    刚打开舱门，对毒素最敏感的蝰蛇夫人就皱着鼻子，厉声咒骂道：“这是怎么回事？**，这特么根本不是振金，是水银，法克鱿！”

    “什么，融合的不是振金？”

    众九头蛇大惊，然后齐刷刷地掏出武器，指向乔布尼，“该死的，乔布尼，你真是白眼狼，没有我们九头蛇的帮助，你们这些黑皮你能迅速控制整个加州吗？”

    “乔布尼，你太愚蠢了，米**方在一边虎视眈眈，你居然这么快就窝里反了，即使你杀了男爵，杀了我们在场所有的人...对九头蛇来说，也不过是砍掉一个头，长出另一个头而已。”怀特霍尔痛心疾首地说道。

    那些九头蛇只说不练，也不是他们想用嘴炮灭掉乔布尼，而是，斯特拉克男爵暴尸的一瞬间，乔布尼便悄然打出几个手势，整个人也退到护卫身后，光头护卫们几个位移，便将九头蛇一行人包围起来。

    更让九头蛇众人忌惮的是，每个红裙甲黑妹身前都出现一面半透明的能量盾，而且，她们手中的长矛，居然有丝丝淡蓝色电弧跳跃在矛尖。

    实验大厅顿时气氛压抑起来，见场面控制起来后，乔布尼一个纵跃，跳上二楼，然后疾步跑回保险库密室。

    “oh，no”

    不过几十秒，乔布尼吼叫声便远远传来，声音凄凉无助，好似走失幼崽的母狼。

    “嗤嗤嗤！”

    乔布尼几个闪身，来到二楼高台，十指弹出三寸长的利刃，扫视所有人一圈，泣血怒吼道：

    “谁，是谁，是谁偷走了我的振金？！我要杀，杀杀杀！”

    接着，他又一个闪身，来到玛雅身边，“珍妮弗，拿出你的振金！”

    “呃，阿诺，萨默斯总裁...你们将振金给乔布尼阁下。”玛雅瑟缩着身子，小声说道。

    ......

    “啪！”

    乔布尼一下子扔掉水晶玻璃管，愤怒道：“该死的，我的振金，我的振金......谁，是谁偷走了它？”

    说实话，事情发展到了现在，与玛雅的预期完全不一样，她没想到今天过来的是斯特拉克领衔的九头蛇男模团，更加想不到，自己一不小心，便坑死了九头蛇boss，当然，玛雅会长一点也不觉得愧疚，要是别人，她还会提前发动计划阻拦一二，但既然入坑的是九头蛇，呵呵呵......

    同样的，玛雅会长也不在意剧情乱套，比如，没了斯特拉克，绯红女巫与快银怎么诞生，比如，斯特拉克挂点了，《复联2》怎么打......对这些问题，她一点也不关心，她此刻就考虑着该怎么收场。

    乔布尼的嘶声怒吼，让现场的气氛几乎凝固，九头蛇一边不知道乔布尼是不是在飙演技，故意找借口弄死自家大佬，乔布尼的护卫...好吧，她们也有点怀疑，自家boss，是不是想乘机铲平九头蛇。

    其实，玛雅为难，有个人比她更加难受，那即是扮演怀特霍尔助手的洛基，九头蛇将他当成乔布尼的人这倒是真的，而偏偏他之前就站在九头蛇那边，乔布尼悄悄退出来的时候，也没拉他一把，显然，与振金相比，乔布尼并不在意他的死活。

    现在，红裙黑妹围着九头蛇，九头蛇呢，也拿枪指着他，如果冲突发生，第一个挨子弹的就是倒霉的基妹了。

    “不好，乔布尼召唤了黑鹰卫队！”

    九头蛇那边，一个中年男子猛地睁开眼，“上面出状况了，黑鹰卫队已经围住了我们的人，现在形式对我方越来越不利。”

    “法克鱿，乔布尼，你真的疯了？！”怀特霍尔喊道。

    黑豹面罩下，乔布尼眼神闪烁不定，振金被偷，与九头蛇实力间的平衡被打破...放他们走？斯特拉克死在自己这儿...留下他们？米**方在一边虎视眈眈......

    “大侄子，大侄子，是你吗？“

    就在气氛紧张到一触即发的时刻，玛雅突然大声叫嚷起来。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网
------------

第五百零七章 神勇赛兰博的凯奇大叔

﻿    “将军，黑鹰卫队第一大队队长，西蒙威廉姆斯向您报道，请您发布命令！”

    地下基地垂直天窗打开，一个黑影从天而降，进入基地后，脚底喷出一道紫黑色尾焰，嗖的一下子，飞到乔布尼身前，敬了个军礼。

    乔布尼嘴巴都还没来得及张开，玛雅便猛地冲前一步，大声喊道：“大侄子，西蒙大侄子，是伯母我呀！”

    “唰唰唰！”

    全场所有人的视线都集中在了玛雅身上，就见戏精上身的她，上前一步，瑟缩半步，一副既激动又害怕的纠结模样，“西蒙大侄子，我是玛雅的妈妈珍妮弗呀，你虽然不认识我，但我女儿玛雅经常跟我提起你，上次，她还跟我说，你旷课多日，汉默与你妈妈都很担心你......”

    “嘭！“

    就在大家的注意力被那个堪称极品的“珍妮弗”吸引走的时候，洛基一矮身，躲掉脑袋处的枪管，一肘子顶翻左边押着自己胳膊的人，几个灵活的翻滚，就向着黑妹护卫身后躲去。

    “砰砰砰，嗖嗖嗖嗖......”

    九头蛇一方首先对着洛基开火了。

    洛基几个风骚走位，来到护卫能量盾墙后方，高声喊道：“该死的，攻击，杀了他们，攻击！“

    几个黑妹虽然没接到乔布尼的指令，但还是用长矛对着九头蛇一众人发起了攻击，受到她们的影响，其他光头黑妹也“嗖嗖嗖”地放出能量射线。

    瞬间，就有十多名九头蛇男模横死当场，唔，包括曾经对比尔盖子做鬼脸的特里与欧文。

    “跟那些黑皮拼了，冲出去，冲...啊呃!”

    不断有九头蛇被黑妹能量射线击杀，这就是一场屠杀，有着能量护盾，整个场面，如同火药排枪碾压弓箭长矛，呃，好吧，黑妹也用长矛，但她们的长矛都是能放出射线攻击的振金武器。

    短短十几秒钟，五六十号九头蛇，就只剩不足十人，他们之前根本就没有战斗，只是躲在厚实的融合舱后，此时，蝰蛇夫人面色阴沉，拿着个小巧的笔记本在疯狂敲击着。

    “轰！轰！”

    巨大的爆炸声从上方空军基地传来，整个地下实验大厅都震动起来。

    “咯咯咯，乔布尼，要死大家一起死，咯咯咯......”

    蝰蛇夫人声音尖锐，笑声凄厉，“你以为我们九头蛇是吃素的吗，咯咯咯...你们海沃德空军基地完蛋了，马上，你们全部都要死！嘿嘿，任你多强大的黑鹰护卫，能挡得住核弹吗？啊哈哈”

    “该死的，这特么的，到底发生了什么？！！”

    乔布尼噗通一声跪倒在地上，双手抱头，眼泪都流了出来。

    猛地，乔布尼转过头，直视制造这一切的导火索珍妮弗汤普森，呃，“珍妮弗”吓晕了过去，现在正被她的大侄子西蒙搀扶着呢！

    唉，那个愚蠢的女人！！！

    吾之霸业，就毁于此等蠢妇人之手吗？

    接着，乔布尼眼神一凝，杀机一闪即逝，一个跳跃来到一楼大厅，温声对一众黑妹护卫说道：“都停止攻击，剩下的人我来对付...你们没受伤吧？”

    “我们没事，多谢乔布尼阁下关心。”黑妹们激动道。

    “那就好，那就好。”

    关心完黑妹，乔布尼又来到洛基身边，歉然地拍拍他的肩膀，说道：“抱歉，刚才没顾得上你。”

    洛基温和笑道：“没关系，我...呃，你？！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    乔布尼放在洛基肩膀上的右手猛地收紧，不等基妹反应过来，左爪便对着他的腰子狠狠来了两下子。

    看着洛基不敢置信的目光，乔布尼冷笑道：“很惊讶？呵呵，你一个文弱的科研人员，居然能抓住那转瞬即逝的机会，毫发无损地一大群人的包围着逃出来...别告诉我那是运气。”

    好吧，乔布尼，你终于明白咱的苦心了！

    假装被水泼醒，颤抖着睫毛睁开眼的玛雅会长欣慰地想到。

    “嘭！”

    吐血垂死的研究员化为光团消失一空，绿披风，绿皮甲，金色鹿角盔的洛基，正式出现在大厅中！

    洛基摸了摸被鲜血濡湿的腰腹，冷酷说道：“呵呵呵，俾微的凡人，你，居然敢让伟大的神灵流血？！”

    “法克，这是什么东西，神精病？”

    乔布尼扶额，满脸痛苦地呻吟道：“难道，我的霸业，就是被一个神经病异装癖毁灭的吗？”

    接着，乔布尼面色一正，侧头对躲在一边的九头蛇残余说道：“蝰蛇夫人，皮尔斯，你们都看到了，不是我想坑杀你们，而是有第三方势力，他不仅偷走我的振金，还阴谋杀害了斯特拉克男爵，刚才，他更是挑起我们双方相互斗争...很显然，这只小鹿斑比，就是米国佬的走狗特工！！”

    “**，难道，他是神盾局派来的？”皮尔斯怀疑道。

    自诩神族的洛基，即使心中骂娘不止，面上却依然是一种高高在上，一切尽在把握之中的傲然模样。

    他能迅速逃离这里，但被凡人伤害的屈辱，只有鲜血才能清洗干净。

    “无知的凡人，你们都要死，所有人！”

    随着他的话音落下，“刺啦刺啦”，一大片绿色腐蚀射线交错成网，浮现在大厅上空。

    “法克，就算他是个疯子，也是个强大的疯子，我不过离开神盾局几个月，他们哪里找来的这种打手？”

    皮尔斯一边咒骂，一边打开身边的融合舱钻了进去，其他九头蛇也有样学样，纷纷躲进融合舱。

    而另一边的乔布尼却是冷笑两声，打出两个手势，一群黑妹护卫便打开能量护盾，将射线网挡在外部。

    麻蛋，该撤退了。

    此时，护卫在与洛基战斗，而卡梅隆那些人已经躲入他们昨晚睡觉的大通铺卧室内，嗯，玛雅生拉硬拽，将“大侄子”西蒙也拉了过来那小子还想下去守护“伟大领袖”乔布尼呢！

    玛雅眼中红光一闪，然后，凯奇大叔便站起身来，高叫道：“这是个机会，我们必须离开这。”

    喊完，也不理众人的反应，快步墙边，装模作样敲击几下，对着墙面上一块瓷砖踹了下去。

    “哗啦！”

    砖石滑落，一个一眼望不到底的半人高的黑洞，出现在墙后。

    凯奇大叔高呼道：“果然，我昨晚就听到墙内传来风声，今天一试，墙后真的有一条天然隧道，哈哈哈，大家跟我走，我们要逃出生天啦！”

    一众好莱坞大佬，包括凯奇的老叔科波拉，都惊呆了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百零八章 逃出生天

﻿    “快点，这可不是发呆的时候，叔叔，你先来！”凯奇大叔激动的双眼通红。

    科波拉也有点搞不懂自己大侄子的状况了，半夜听到墙后的风声？要不要这么夸张，在场这么多好莱坞大导演，你问问他们，哪个敢在电影中这么拍？

    他环视一圈众人，问道：“你们说说看，咱们要不要拼一把？”

    凯奇大叔面色严肃，伸出右手轻轻下压示意众人安静，然后鼻子用力吸了几口气，“各位，我闻到海风的咸湿气息了，这条隧道一定连接旧金山海湾。九头蛇男爵的惨状，你们也看到了...即使熬过融合强化，乔布尼还要在咱们身体里装上炸弹，怎么选择，你们随意吧。”

    说完，凯奇大叔便拉着自己老叔，弯腰钻进了隧道。

    就在玛雅一拉西蒙，也要进去的时候，西蒙却挣脱她的右手，说道：“珍妮弗，你自己走吧，即使失败被抓回来，我也会帮你在乔布尼阁下那求情的...至于我，唉，我已经无法回头了！”

    “大侄子，你电影看多了吧？哪里有那么多无法回头？”

    玛雅再次拉起西蒙的手腕，攥得紧紧的，一边用力将其拖进隧道，一边劝道：“你看看我，还是黑豹共和国的部长级高官，还不是准备回去的？”

    “可是......”西蒙有些犹豫了。

    “没有可是，我们都是无辜的，别犹豫了，你妈还在等你回家过感恩节呢！”

    最后一句话，击中西蒙心中柔软之处，让他打消了坚持留下来的心思。

    见西蒙这个大高手都“叛逃”了，比尔盖子与乔布斯紧随其后跟了进来。

    “留在这，我们一无所有，回到米国，该死的，回去后，我得出国躲躲...总之，离开这儿，我们便又是百万富翁，有什么好犹豫的？”乔布斯离开前对众人喊道。

    很快，又有人跟着钻了进来。

    当然，也有几个老头，站在原地叫嚷道：“基地这么严密，逃不掉的，被乔布尼抓住，我们会死的。”

    到最后，留下来人中的一个老白男，见人跑得差不多了，一咬牙，面色扭曲地奔到大门口，使劲喊道：“我要举报，有人越狱，乔布尼阁下，墙后有个隧道......”

    “嘭！”

    黑妹伊莲娜闻声冲了过来，一脚踹开房门，铁皮实木门板，连带那个老白男，一起在地上翻滚好几圈。

    “越狱？你们视这为监狱吗？“

    见房间果然只剩5个人了，伊莲娜更生气了，也不理留下的那几个人，径直往黑洞里钻了进去。

    “海风，他们往海岸边逃跑了。”有人提醒道。

    他们看着消失在眼前的黑妹，都露出了幸灾乐祸的笑容。

    “一群煞笔，自己都是搞电影的，难道不知道电影中的套路都是假的吗？”

    “是呀，特别是那个尼古拉斯凯奇，卧槽，他就一个拍文艺片的奶油小生，居然也想学007，扮兰博？话说，咱们的‘007’康纳利，那老货也跑了？“

    ......

    如今还不是动作片天王的文艺青年尼古拉斯，猫着腰，悄悄潜行到一个守卫身后，闪电般伸出手捂住他的嘴巴，用力一拧，“咔擦”，守卫瘫软在地，眼看就不活了。

    然后，凯奇大叔捡起护卫的步枪挂在肩上，拿起几个甜瓜塞进口袋。

    凯奇大叔并没有将众人带到海边，而是顺着岔道，“刚好”来到上层机库的卫生间。

    经过九头蛇的导弹洗礼，空军基地已成焦土，只有此方机库，因修建在地下，有十多米厚的混凝土地面做缓冲，才能勉强保持完整。

    同样的，这里的守卫，也没被九头蛇导弹杀光，目前还有三十多个全副武装的士兵，除了站岗的几位，其他士兵正紧张地排成两排，等待着实验大厅内乔布尼的指令。

    唯一让众人感到安慰的，便是这里的士兵都是普通勤务兵，既不是强化战士，也没乔布尼的黑妹护卫队成员。

    刚刚，凯奇大叔便在一众人惊骇的眼神中，不动声色地干掉了一连串守卫。然后，更夸张的一幕出现了，就见他接着战机的掩护，悄然来到那两排士兵后方，拿出一个甜瓜手雷，拔出引信，等了三秒，猛地扔了出去。

    “轰！”

    不偏不倚，时间刚好，甜瓜在士兵正上方爆炸。

    “啊啊，有人攻击我们，请求救”

    “砰砰砰......”

    接着，不等残存的士兵反应过来，凯奇大叔便端着自动步枪，大咧咧走了出来，弹无虚发地点射起来。

    不超过十秒，几十号士兵全部被凯奇大叔解决。

    烟火缭绕中，凯奇大叔背着枪，站在尸体间，朝着躲在角落偷瞄的众人招招手，“好了，大家过来吧，我们准备离开。”

    “holy **，我家的侄子不可能这么生猛啊！？”科波拉瞪大双眼，不可置信地喃喃自语道。

    玛雅拍了拍自己身边“不愿伤害同僚”的大侄子，“还傻愣着干啥，还不快走？”

    很快，众人便在凯奇大叔的帮助下，挤进一架黑豹战机。

    是的，就是挤，黑豹战机就是早期的昆式战机，空间不大，靠边的两排折叠椅，只有十几个，而玛雅这群人有三十多个。

    不过，玛雅不用跟他们挤在一起，她坐在副驾驶上，没别的原因，也不是优待女士，而是她有个彪悍的大侄子！

    “凯奇，你没开过飞机吧，真的没问题？”

    凯奇大叔神情严肃...好吧，其实是面色木然，没有表情，没有回话，只是专心操作，呃，摸索着各个按键的作用...很显然，会长大人也不会开飞机！

    “放心吧，我的大侄子在外面守着呢！即使飞机半路掉下来，我们也没事的。”玛雅一边感知着飞机的结构，一边胡乱安慰道。

    众人默默不语，唔，他们都在划十字，念叨着基督耶稣保佑。

    嗯，很好，这个是启动按钮...战机点火，矢量推进器启动...这，怎么回事？

    摇摇晃晃中，科波拉大喊：“加油，凯奇，稳住，加油！”

    “nono！千万别喊‘加油’。”卡梅隆赶紧劝道。

    “是呀，是呀，‘加油’不吉利...至少今天别喊。”众人也符合道。

    麻蛋，战机好复杂，弄不懂，唉...咱还是老老实实作弊吧！

    这样想着的玛雅，悄悄给战机加持一个重力术......嗯，飞机终于稳稳当当飘起来了！

    “大侄子，西蒙大侄子，你等会帮忙在后面推一推，给战机提下速。”玛雅拿着通讯器喊道。

    ......

    这边厢的，玛雅等人即将成功跑路，另一边，洛基大战超级黑豹，也进入**。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百零九章 被锤爆的洛基

﻿    大厅内一片狼藉，残破的实验仪器闪着电火花，断成几节的尸体冒着青烟，逸散出恶心的焦臭。

    黑妹护卫满头大汗，神情疲惫，身前的能量护盾也明灭不定，似乎随时就要消散，此时，她们已经退到墙角，只能勉强将黑豹与洛基的战斗余波挡在大厅内，避免基地的坍塌。

    “嗤嗤嗤！”

    十几道匕首同时刺中黑豹太阳穴、心口、小腹、下阴等要害。

    黑豹乔布尼无视身边密密麻麻的的洛基，只是朝着前方那个不断小幅度后退的洛基追去。

    “嗡轰！”

    终于，黑豹战甲再次蓄满动能，一道肉眼可见的淡蓝色冲击波扩散开来，他身周的无数洛基瞬间化为光点消散不见，而此时真正的洛基，也正好退出冲击波的杀伤范围。

    “该死，你不是自诩为神吗？”

    见攻击又一次失效，乔布尼急怒交加，咒骂道：“有种不要躲，咱们拳拳到肉，来战上一场。”

    洛基盯着乔布尼的战甲，眼中闪过一道贪婪之色，自己身为阿斯加德王子，战甲防御力都比不上那件振金战衣，要是弄到足够的振金，再加上魔法符文......

    “凡人，神灵的想法哪里是你能左右的？”

    洛基一挥手，“唰唰唰”，半空中再次浮现几十名手持匕首的幻影分身，所有的分身都是面露讥诮，再次向着乔布尼俯冲下去，还同时说道：“我，神力无限，分身与我而言，消耗几乎为零，而你呢？你有振金战甲，可战甲的能量恢复速度也是有限的，哈哈哈，现在，你感到疲惫了吗？”

    “分身也不过是小手段，神的威能，凡人无法揣度。”

    “现在，给你一个机会，臣服于我，做我的奴仆，神会赐你无尽荣耀！”

    乔布尼停下脚步，不再追赶洛基，仍由幻影在自己身上胡乱刺杀。

    他转过头，对黑妹护卫说道：“带着怀特霍尔他们离开基地，去二楼的七号避难所...蝰蛇夫人，看来你的毒素完全没有效果啊。”

    蝰蛇夫人在洛基现出身形的一瞬间，便已解除核弹倒计时。因为知道乔布尼免疫她的毒素，此前，她还向大厅中喷出大量绿色毒雾。

    “都到现在这地步了，你还认为他是普通疯子吗？毒素再强，也不可能正面打败一位魔法师。”蝰蛇舔舔嘴唇，不甘说道。

    “呵呵，你们能力都不错，不如，都当我的奴隶吧...现在，跪下！”

    洛基语声淡淡，神态傲然，双手渐渐浮现一团暗红色能量团。

    “法克鱿，黑人，永不为奴！”

    乔布尼大吼一声，接着便猛地一跺脚...呃，什么也没发生，然后，乔布尼的右脚，像是加装上电动马达一般，以极高的频率踩踏着地面。

    “hat the fu`ck，乔布尼，你，这......”愕然的蝰蛇夫人，看着那带出一道道残影的右腿，低声喃喃道：“右腿有什么用？要是第三条腿能这么......“

    “嗡嗡嗡轰！”

    “boom!”

    随着乔布尼右腿振幅加快，他的身体，由下到上渐渐亮起淡蓝色光圈直到整个变成一个光人...刹那间，就在洛基与蝰蛇震惊的注视下，双拳高举，好似点燃的冲天炮，瞬移一般来到洛基身前，砂锅大的拳头正中洛基胸腹...乔布尼脑袋上的光圈消失，冲击力加大，洛基在上他在下，两人叠加成“t”字型，冲天而起，击碎天花板，穿透几十米深的混凝土层，撞破地下机库顶棚光天化日之下，冲上空军基地上方的天空...乔布尼躯干上的光圈也消失了

    “boooooooom!!!!”

    急速上冲的乔布尼，拳头猛地爆发出一圈史无前例的冲击波，“哗啦啦”空气褶皱扭曲，洛基好似被卷入虚空乱流中，整个人都化为一道血雾爆炸开来。

    “嗡”

    冲击波扩散，方圆10公里范围内的云层都被吹散一空，海沃德空军基地上方如同十级台风过境，建筑...呃，没有建筑了，所有的房子都被九头蛇炸没了。

    “哗啦啦啦，滴滴滴滴......”

    玛雅会长正一边控制着飞机飞行，一边学习驾驶战机的技术（？）...刚驱使着黑豹战机晃晃悠悠地飞离空军基地，身后便传来一道空气激流，霎时间，飞机如同狂风中的落叶一般，打着旋儿在天空疯狂翻滚起来，战机内更是响起刺耳的警报声。

    “上帝啊，这到底是怎么了？”众人大声哀叫道。

    也幸好玛雅及时用重力场覆盖了战机内部，让比尔盖子等乘客都处于失重状态，不然，那些没有座位的家伙早撞死在机舱铁壳上了，哪还有机会让他们大声叫喊。

    唔，是的，虽然凯奇大叔坐在驾驶座上，但真正开飞机的是玛雅，她一直偷偷在用影子秘术操作战机。

    “这不合理，不科学，突然间，就刮起台风...我在加州住了这么多年，从没遇到过这样的情况。”乔布斯叫嚷道。

    “是战斗余波...**，乔布尼追上来了！！”

    开启汉森之眼的玛雅，透过挡风玻璃，扫到一个小黑点正急速追来，瞳孔收缩金光大放，短短一瞬间，她就认出来者正是乔布尼。

    当下，玛雅会长也顾不得节省查克拉了，加大重力场，稳住翻滚的战机，将战机的重力降低为零，所有的推进器都打开到最大。

    同时，她还喊道：“西蒙大侄子，快点，到飞机后面推一推，用全力，乔布尼追来了。”

    “该死的，乔布尼怎能也会飞...咦，不对，他的腿...淡蓝色光圈在慢慢消失...这是什么骚操作，赛亚人二段变身？”

    玛雅分心二用，飞行途中，还转着脑袋，观察着乔布尼的情况。

    “西蒙，加油，你真棒，乔布尼的速度追......天杀的，这都快突破三马赫了，他还在加速？西蒙，加油...呃，西蒙，伯母能不能活命，全靠你啦！”

    喊“加油”，真的不吉利！

    眼见乔布尼都接近战机400米了，而他们之间的距离还在不断拉进，玛雅心中一动，悄悄给乔布尼套了个debuff。

    双手高举，很有大超派头的乔布尼，摇晃了下脑袋，“怎么回事？突然，感觉好吃力，难道累了？”

    “嗖嗖咔嚓！”

    突然间，一道巨大的冰锥凭空浮现，瞬间击中急冲而来的乔布尼，霎时间将其冻成一坨，从高空直直摔落下去......然后，洛基的身形缓缓浮现黑豹战机上方。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十章 被采花的基妹与去采花的洛基

    “四维防御中心，启动一级拦截网，目标，bp2019号战机。”

    “滴滴滴...警告，警告，bp2019号战机隶属黑豹共和国第四飞行大队编制...滴滴滴，检测命令发布者为乔布尼国防部长，优先级别为最高等级-黑色...启动一级拦截网，目标定为......

    滴滴滴滴，紧急通告，紧急通告，内华达州出现150架战机，数量还在持续增加......

    滴滴滴滴，紧急通告，萨克拉门托被米军攻陷...滴滴滴，四维防御中心运算能力不足，请最高指挥官做出取舍......”

    “法克，法克......“

    海沃德郊区某个人形深坑旁，乔布尼疯狂咒骂，半响，他面色扭曲，艰难道：“放，放...放弃，放弃bp2019战机的一级拦截指令，更改为五...更改为三级拦截！集中算力，协调军力，消灭内华达方潜入的敌机......”

    被洛基从天上击落下来，乔布尼的动能储存也消耗完毕...唔，是的，之前那个疯狂踩地面的动作，就是乔布尼振金融合强化后，自己开发的新招式，能够将大量的动能与振金能量融合，并储存在细胞内他的细胞振金化了。

    然后，分批爆发这部分能量，从而产生巨大的攻击力。洛基当时就是措不及防，差点被乔布尼打爆。

    落地后，乔布尼第一时间就联系上了自家的四维防御中心，准备用最高防御网来绝杀逃跑的玛雅等人，嗯，洛基是主要目标，只有他才配得上一级拦截。

    只可惜...唉，这也是命！

    玛雅会长既然用了一个晚上来制订计划，又怎么会出现致命错漏呢？

    好吧，如今的情形，玛雅本人也有点意外...但美**方的行动，还真有她部分功劳。

    昨天半夜，她就以“爱国无名氏”的名义，突破国防部防火墙，发了封邮件，大致就是：加州海沃德某秘密基地，藏有乔布尼的命根子超级士兵改造器，上午11点之后，改造器就会转移，你们国防部看着办吧。

    唔，邮件是定时发送，时间为上午10点。

    玛雅计算得挺好，她也不指望米国国防部的导弹能突破四维防御网，但有着军方导弹的牵制，她的出逃计划更顺利一些。

    谁承想，九头蛇过来了，九头蛇boss被坑死了，洛基潜入进来了，九头蛇差点团灭了，九头蛇反击了，乔布尼的空军基地被炸了，乔布尼与洛基打起来了，玛雅乘乱逃跑了，米**方加入进来了，他们还乘机发动总攻了......

    自从蝰蛇夫人用导弹洗地空间基地，玛雅就知道米**方一定有行动，只是，她没想到，洛基会逃窜到飞机顶部，想不到......

    “哈哈哈，凡人们，想不到我会临幸你们的飞行器吧？“

    洛基站在玛雅旁边，虽然面色惨白，但语气依然高傲，“嗯，有点挤，看来得扔......”

    洛基的话都没来得及说完，正低头俯视众人，看该将那些人丢出去的时候，便感觉眼前一暗暗红色浪潮袭来，然后，就没有然后了。

    “噗通！“

    洛基直接失去意识，扑倒在施瓦辛格身上。

    “这...怎么办？”阿诺公主抱着洛基，茫然问道。

    众人也是麻瓜，洛基突然闪进机舱的时候，他们差点吓尿，而且看他语气，很显然准备将一部分人丢出飞机...这样的身负奇异魔法的变装怪癖男，怎么就突然晕了过去呢？

    刚乘别人不注意，用汉森之眼将其弄晕的玛雅，捂着小嘴，一脸惊慌地喊道：“呀，他失血过多，你们谁懂医术？”

    “我来看看......”

    科波拉导演俯下身，在洛基身上摸摸索索，“脸色惨白，嘴角有血渍-脏腑受创，左边腰子洞穿-大出血，胸口...帮我把他衣服扒下来，现在的年青人啦，就是非主流，特别是这些异能人士，佩恩还有个人样，你看看他...唉，我们作为好莱坞老前辈，有责任有义务引领下一代人的审美......”

    “他受好莱坞电影的影响还不严重，没见他cosplay小鹿斑比吗？“乔布斯吐槽道。

    “哇，他皮肤好白好细腻，呃呃...我，我是说，胸腹也有多处创伤。”

    华纳老总说着，还不自觉在洛基的**处摸来摸去。

    “真的吗？让我看看。”

    “我也来看看。”

    ......

    看着被一大群怪老头检查身体的洛基，玛雅无奈地摊摊手，“活该！”

    挥挥手，示意飞在窗口观望的“大侄子”一切ok之后，玛雅他们再次上路了。

    与此同时，残破的融合强化实验基地。

    玛雅曾经的保镖伊莲娜，对着一个中年白人猛踹，“居然敢欺骗我，现在他们都逃走了，你的议员身份，也无法保住你的小命。”

    “我，我没骗你啊！”那位留下的好莱坞大佬哭嚎道。

    “是呀，凯奇那混蛋说是闻到海风的味道，所以我们才说他们逃向海湾......”

    剩下几人也懊悔异常，早知道凯奇那般牛掰，他们早走了。

    他们都没注意到，窗外那一闪而过的黑影。

    “嘿嘿嘿，早知如此，何必当初呢！”

    玛雅开启影遁，急速向着藏宝库的方向奔去。

    唔，是的，这就是玛雅。

    影分身不能再分出影分身，但玛雅有一个神器汉森之眼。

    鼬神有一招“鸟分身之术”将查克拉投影到数十只鸟的身上，并化为分身的忍术，切断查克拉，分身解散，鸟儿四散而去。

    玛雅不会鸟分身，也没鸟，呃...鼬神那纠结的人设，玛雅不感兴趣，但鼬神的技能招式，唔，可以说，整部火影，威力强弱不提，鼬神技能最帅，逼格最高。

    自打发现鼬神的幻术空间里有几十只精神体乌鸦之后，玛雅就走上了魔改忍术，以仿造鼬神技能的不归路。

    与玛雅在凤凰城用过的泡沫类似，现在这个“鸟分身”，也是魔改版本，简单来说，是玛雅自己创造的忍术，然后，披上一层鼬神技能的外皮。

    凭借汉森之眼，玛雅用精神体乌鸦作为载体，加持上自己的精神力之后，一个新的影分身便出现了。

    这个影分身，身穿绿色古典皮甲，头戴金色鹿角盔，完全就是洛基的造型。

    玛雅无法瞬间变身成洛基，但通过身高与面部肌肉的调整，勉强能易容成洛基，而她的皮甲与鹿角盔，都是曼哈顿的玛雅熬夜打造的。

    目的嘛，自然是准备扮演基妹，大闹试验基地，为“珍妮弗”他们创造逃跑机会...咳咳，顺便，将振金被盗的黑锅扣在基妹头上凯奇他们逃走了，但乔布尼不是一般人，振金的价值，足够他派特工绑架众好莱坞大佬了。

    现在，“洛基”眼神幽幽，盯上了某个“独守空闺”的美妇人！

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

斯克鲁尔人介绍

﻿    1.来源：天神组的实验产物(与变种人同病相怜)

    2.势力：宇宙三大帝国之一，人口超过一万亿，占领殖民星球超过一万颗。（ps：目前正在与克里帝国争夺一片新发现的星系）

    3.能力：按照初级战士、中级战士、高级战士、超级战士划分，能变成其他种族，DNA与能力完全一样。

    4.进化方向：千万年前，skrull人基因工程师（九级智慧者），通过基因对比分析，确定自己的种族就是高等文明的造物。

    在恐惧与期待中，工程师找到异常基因（X基因在不同种族间的不同表现形式）与能量源泉（X维度）的联系，他将其称之为本源维度。

    工程师作为种族千万年第一位九级智慧者，制定了“本源回归”的进化目标。他深知，自己种族携带的异常基因，就是宇宙中最宝贵的资源。为了防止其他文明觊觎与掠夺，工程师定制的进化第一步，便是将遗传信息隐藏起来......

    几百年之后，工程师晚年，终于在现实宇宙与本源维度（X维度）之间，开辟出一道夹缝，独属于skrull人的次维度。

    经过人为的加快进化步伐——基因调整，skrull人身体的每个细胞都与那个次维度相连，他们的基因隐藏在次维度，他们的精神意志与自己的基因息息相连......skrull人的进化方向，便是拉近基因与X维度间的距离。

    很显然，基因越靠近x维度，那么x基因活性越高，这名skrull人便越强大......而这，也是划分战士等级最重要的标准。

    所以，skrull人最终进化目标，便是追寻先辈的脚步，彻底进入X维度，获得永恒的神化！

    （ps：那位工程师做到了这一点，至少，他的后辈都认为他做到了。但真实情况却完全不是那回事，他不如玛雅，没忍受住X能量的诱惑，意识进入X维度瞬间便被同化成一道五彩光芒，嗯，就是skrull人认为的神化。而且，skrull现在已经发现，自己的进化之路进入了一个误区，因为他们好几百万年没再进化过哪怕半步了。）

    5.月球背面的母舰（科考性质的一级战列舰）

    主要能力：

    加载有毁灭星球的歼星炮，超光速曲率航行，纳米虫修复技术，能任意改变形态与结构，跨星系量子通讯、量子传送，10光秒内空间定位、传送、禁锢，量子检测器（被古一废掉），顶尖生物实验设备——能克隆地球生物

    次要能力：光脑，生命探测器与影像监测（辅助潜伏者，范围一公里到十公里），浮游炮，阳离子炮，相位炮，中子炮，伽马射线炮，反物质鱼雷，超级电磁炮（以上都能轻易抹除整个行星文明存在的痕迹）......小型战舰，运输舰，逃生舱......

    可根据实际需要，用纳米材料现场制造新武器。

    6.潜伏者装备：

    a.生物芯片：监控宿主生命体征与精神状态，重伤、死亡、控制系精神异常波动(比如催眠)，都会向母舰发出警报。

    skrull战士，基因的基本组成也是脱氧核糖核酸，只是，他们的基因不是双螺旋结构，而是球面体。（ps：之所以这么设计，是因为skrull妹子貌似可以啪...嗯，神奇四侠中的火人强尼亲自验证过......）

    球面体基因隐藏在细胞内的次维度中，生物芯片就连接在球面体基因之上。

    由于是在独属于skrull次维度中进行信息传递，所以，外人既找不到这个生物芯片，也根本发现不了其交流过程...更不用说，他们交流也是加载过密码的。

    同时，生物芯片也有部分辅助功能，比如生活与学习上，帮助宿主计算、思维、记忆...在战斗上，开启100米内生命搜索与锁定，辅助宿主射击，或者预判敌人攻击动作等等。

    (以上，都是主动技能，毕竟生物芯片工作也要消耗宿主生物能量，即使超级战士也坚持不了几个小时)

    b.可调整结构的纳米武器。平时以纽扣或者手链等形态，被潜伏者携带。可发射相位炮（自行调整功率——小到击晕人类，大到裂山碎石）与次级裂解射线。

    武器以精神力锁定，可设定为自毁、爆炸、解离、不启动等状态。

    c.意识投影器。

    将精神投射到母舰主脑，与其他人一起开启视频会议。也可以当做个人与母舰的联络器。

    （这种技术早已被淘汰，只是因为古一封锁，地球无法进行更先进的量子通讯。至于不用生物芯片通讯，第一，是距离越远消耗越大，第二，生物芯片连接skrull基因，是进化机密，只有主脑有接触它的资格）

    d.心灵屏蔽器，测谎仪，数据采集与分析器等等，都是按照潜伏者要求，自己选取，种类繁多，用途广泛。

    7.政体——君主立宪-民主军阀制

    呃，军阀统治殖民星，掌握私人军队，但他们都真心服从主星的女王陛下。

    只有初级战士，人不接受外族移民，实际上，他们本身就进行过“变种人与普通人”的种族内部自相残杀，身具异变基因者（变种人），淘汰了永恒族（类似灭霸）与普通族人。

    连自己族人都灭绝了，移民就是奢望，被抓去了就是奴隶。

    （ps：克里人比他们开明些，嗯，奴隶社会与半封建半奴隶社会的区别，比如，惊奇女侠，就是他们改革的一次试探。只有同为三大帝国的希阿帝国，最“讲人权”，很米国，这些之后再说......）

    （Ps：这都是根据漫画自己设定的，也许有差错，今后也会修改，发出了让大家了解下玛雅对手的实力。其实，我已经减弱了skrull人实力，当然，漫画中，那都是脑残肉搏党，没参考价值。）


------------

skrull人的文明等级

﻿    一级文明，行星文明。标准就是能够轻松登上太阳系内的各行星。

    二级文明，恒星文明。标准就是可以利用恒星的能量为文明所用。

    三级文明，小星系文明。可以轻松穿梭在各个像太阳系这样的星系之间，算是初步进入了星际文明，至少掌握了光速飞行的技术。

    四级文明，大星系文明。具备超光速飞行的能力，可以飞出银河系。

    五级文明，虫洞文明。具备制造穿越虫洞的能力。

    六级文明，纬度文明。开发利用异维度能源，时间穿梭，升、降维......

    七级文明，神级文明。代表就是天神组一众人。

    八级，嗯，想象下永恒，无限等大佬的存在方式。

    九级，唉，大致就是斯坦李那群编辑

    十级文明，嗯，其实大家都认识，就是读者老爷本身，他们想看啥，扑街作者就努力写啥。

    十一级......好吧，不水了。

    地球显然连一级文明都达不到（忽略皮姆托尼里德那些人吧，他们在整个宇宙中，都是挂逼存在）

    skrull人大致在5到6级之间，类似这种程度的文明，追求的不再是普通能源资源，而是本质的进化。

    比如，大家都熟悉的量子手环，就是克里人打造，能无限提取量子领域的能量。

    漫威很多星际帝国都是5、6级的程度，他们不缺能源。

    为何skrull与kree等几个帝国常常打来打去呢？

    嗯，本书设定就是，他们都在争夺最后的进化。（这点后面介绍势力设定时再说。）

    很明显了，扑街作者自己找罪受，将事情弄得太复杂，自己写的累，读者看着讨厌，完全没有漫威同人爽感。

    唉，其实，原计划skrull是几个章节就没了的，可是当时看成绩太差，就改了主线，增加主角玛雅的出场率，结果拖到了现在，不是没主线，而是主线改了几次，嗯，三次吧，这次不改，也改不了了，我决定继续扑街下去。

    总之，我不会敷衍读者，即使有些烂，也一定认真烂。


------------

第五百一十一章 交接棒

﻿    虽然基地顶部都坍塌一小半，虽然黑妹护卫与九头蛇众人，都躲去了庇护所，但白皇后艾玛，依旧尽职尽责地坚守自己的岗位，替乔布尼把守着保险库大门。

    好吧，艾玛也早就想走，也早就知道振金被盗...但正是因为振金在她眼皮子地下被掉包，她才故意留在着，目的就是让乔布尼看看自己有多尽职。

    “嗖”

    匕首疾刺艾玛脖子！

    “叮当！”

    艾玛瞬间进入水晶形态。

    “是你，你还没逃走？！”艾玛惊骇欲绝。

    “小美人，这个基地最珍贵的珍宝没到手，我怎么会走呢？”“洛基”笑容邪魅，一副霸道总裁的语气。

    呃，好吧，老伙计托尼的行为模式加载成功。

    “振金都被你偷走了，你还想要什么？”艾玛高声叫道。

    玛雅看了看她脖子上渐渐消失的裂痕，眼中异样一闪即逝，越发确定心中的猜想，很快便又学着托尼的样子，痞笑道：“nono，这个基地中，最珍贵的宝物，不就在我的面前吗？”

    “什么？”

    白皇后艾玛不可置信地张大嘴巴，大声叫道：“没想到你是这样的人，无耻的淫棍！”

    “你知道我是谁吗？”玛雅淡淡问道。

    唉，托尼的风骚，不是一般人能学会的，咱还是老老实实地“面色木然”吧！

    “你是谁？”艾玛心中有了不好的预感。

    “吾乃阿斯加德的王子，仙宫未来的主人，呵呵呵......”

    玛雅突然间神色变得无比高傲，看艾玛的眼神，就像俯视一只未进化完全的臭虫。

    “别装了，我可不是米德加德那些无知的凡人。”

    艾玛心中打鼓，脸上却一片茫然，“你什么意思，我装什么了？”

    玛雅眼神淡漠，语气冰冷，“你们应该知道，地球是九界之一，而伟大的奥丁神王，身为九界之主，绝对不允许任何外星文明进入自家后花园，你们，越界了！”

    艾玛害怕地后退几步，瑟缩在墙角，双手抱胸，让人一看便大生怜爱之情。

    “我只是个普通的变种人，什么九界，什么神王，我都不知道啊！”

    艾玛声音凄苦，玛雅心中一动，脸色愤怒至极，大声呵斥道：“你这该死的外星杂碎，难道不知道我们仙宫的威名？你们的一切行为都在海姆达尔眼皮子低下，现在，说出你的名字，让外太空的母舰舰长与我通话。”

    彩虹桥上的海姆达尔：唉，中庭是怎么回事？很多地方都看不清，至尊法师最近到底在干什么呀？

    “我真的什么都不知道，你疯了。”艾玛激动得大吼起来。

    麻蛋，这家伙心理素质真好，都露出这么多破绽了，还在装无辜...难道，这就是外星间谍的职业操守？

    自己不能再说了，话太多不符合高傲的阿斯加德王子人设，那样一来，一定会引起对方怀疑。

    玛雅心里七想八想，手上动作却是不慢，淡青色风属性查克拉覆盖匕首，身形快得拉出一道幻影。

    “嗤嗤嗤！”

    “咔嚓咔嚓！”

    匕首在艾玛的钻石之身上来回划动，伴随着玛雅的急速攻击，渐渐的，艾玛身上开始出现细小的裂纹。

    “啊啊啊......”

    白皇后艾玛惨嚎起来，同时，她的双眼也被白芒覆盖，心灵异能被她催发到极限。

    玛雅眼神恍惚地摇摇头，猛一咬牙，挥舞匕首，就要一击洞穿艾玛的眉心。

    “嗡”

    一道银色的光柱从天而降，刹那间，似乎时空静止，匕首点着艾玛的眉心位置，却再也无法移动分毫，甚至玛雅，也开始闪烁不定起来。

    “该死的，这是个幻影！”

    这就是玛雅听到的最后一句话。

    “警告，百米发现生命体，请潜伏者及时消除隐患！”

    白皇后艾玛本就难看的脸色越发狰狞，心中瞬间有几十个念头闪过，最终，她面露惊慌之色，双眼翻白晕了过去。

    三分钟后，乔布尼黑脸阴晴不定地走到艾玛房门口，半响，他揉了揉脸，焦急地冲进房间，关切地喊道：“艾玛，艾玛，你在哪......天呐，你，你这是怎么了？”

    十分钟后，艾玛轻轻睁开眼，迷茫道：“我这是怎么了？”

    接着，她又露出惊怕的神情，喊道：“是那个怪人，那个自称是仙宫王子的怪人，他说他叫洛基...洛基破解了我的心灵异能，我，我晕了过去？”

    “没事了，没事了......”乔布尼眼帘低垂，柔声安慰道。

    ......

    “滴滴滴......“

    玛雅听着雷达发出的警报声，对着话筒说道：“西蒙，二点钟方向，25公里，又有两发导弹攻击过来，你去处理下。”

    “好的，珍妮弗伯母！”

    西蒙脚底喷出淡紫色能量射线，迎着导弹直冲而去。

    “嗖嗖！”

    两道拖着长长尾巴的紫色冲击波，从西蒙掌心飞出，瞬间击中飞来的导弹。

    “轰轰！”

    “干得好，我们马上就要飞出加州境内啦!”

    玛雅转头瞥了眼衣衫凌乱的洛基，心中道歉几声，又对西蒙严肃道：“西蒙，记住我说的，进入俄勒冈州之后，立即打电话，让你的律师团过来找你，而且，没见到律师，没回到纽约之前，不要签订任何文件，别怕任何恐吓，你才17岁，还没成年，有特殊法律保护。而且，与你相比，某个人更引人注意......”

    早在进入俄勒冈州之前，玛雅就连接上了米**方的通讯网络，没啥技术含量，打开公共频道，然后大喊“救命”就ok了。

    以更加安全为借口，玛雅的黑豹战机并没停在俄勒冈州军事基地那里现在正在打仗，玛雅避开战区，进入了旁边的爱荷华州。

    最终，在两架f-14一路“保护”下，黑豹战机在得梅因郊区玉米地降落得梅因没有空军基地，民航又太招眼，而黑豹战机可以垂直起落，无需跑道加速。

    玉米地早就围满荷枪实弹的米国大兵与神盾局特工。

    无视地面上的大十字叉，玛雅故意摇摇晃晃...好吧，更本不是故意，这才是她的真实水平。

    在卤蛋诧异的目光中，黑豹战机歪斜着栽倒在旁边的玉米地中，连机舱后门都摔破裂了，似乎，有几个人甩飞了出去？

    “医务兵，赶紧救人！”卤蛋高声喊道。

    是的，战机翻到在玉米地里，舱门都破开了，大家亲眼看到兴高采烈冲到机舱门口，想要第一个下去的“珍妮弗”，就一下子飞了出去。

    之后，真珍妮弗就红肿着脑袋，晕乎乎被人抬上了救护车。

    嗯，计划改变后，珍妮弗便被玛雅偷偷带到这，等着接替玛雅的影分身。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十二章 最佳影后珍妮弗

﻿    第二天下午四点半，纽约某军事基地内。

    卤蛋指着身边坐立不安的男子，一脸严肃地问道：“那么，这位，你认识吗？”

    珍妮弗用看傻子似的目光瞥了卤蛋一眼，挣扎着叫道：“你是不是傻？堂堂好莱坞大导演乔治卢卡斯，谁不认识？”

    唔，此时珍妮弗坐在一张很特殊的椅子上，脖子、手腕、躯干、脚腕，都被铁箍固定着，同时，她的脑袋，心口，手腕脉搏等地方，密密麻麻粘贴着很多电极片。

    感受到卤蛋的目光，黑寡妇娜塔莎轻轻摇了摇头，说道：“测谎仪数据显示，这位汤普森女士...她说的都是真的，不过，也有一种可能，她是乔布尼培养的特工，我觉得，咱们应该将她关起来，好好审问一番。”

    “法克鱿，奥黛丽，你这贱货，你才是特工，你全家都是特工，以为老娘不知道你是在公报私仇吗？”珍妮弗破口大骂。

    “你这勾引有妇之夫的**，你不得好死啊！”

    娜塔莎一点也没见到“老朋友”的尴尬，只是点点头，淡淡道：“是的，我就是特工，我全家都是特工。”

    卤蛋神情疲惫地搓了把脸，对珍妮弗道：“我总结一下，前天晚上，你去了乔布尼的基地，再然后，你...唉，你失忆了？法克，真有这么操蛋的事儿？！”

    “我没失忆，只是有些事，我记不太清了，我总感觉，自己少了很多记忆。”珍妮弗迷茫道。

    “mother 法克！”

    卤蛋挥挥手，让小弟将珍妮弗与卢卡斯带下去，“娜塔莎，这个珍妮弗，与尼古拉斯凯奇，都出现间歇性失忆，你说说看，这到底是巧合，还是有什么阴谋？”

    娜塔莉摊手耸肩，无奈道：“我觉的，咱们完全不用去考虑那两个废柴，一个整天做白日梦的蠢女人，一个是喜欢疯狂嗑药的大明星，值得咱们关注吗？或者说，关注他们有用吗？”

    卤蛋点点头，叹道：“算了，cia的人一直在向我们要人，就将那女人交给纽约政府处理吧......我们还是说说看，怎么应付那个会魔法的神，或者，神经病。”

    神盾局为珍妮弗一行人准备的宾馆大厅内，一众人聚在一起聊天。

    卢卡斯试探道：“珍妮弗，你真的失忆了？那，咋们的约定......“

    “喔，约定，我想起来了！“

    珍妮弗激动得满脸通红，拉着卢卡斯的袖子，大喊道：“是的，我们有约定，你欠我两个女配角，戏份多的大配角哟。”

    接着，珍妮弗又挨个指点道：“你，天呐，阿诺施瓦辛格，两个女猪脚...啊，我要疯了，环球一个女猪脚，华纳一个女主一个女配...偶买噶！”

    就在这时候，一位亚裔青年女子走过来，说道：“我是神盾局特工，梅琳达梅，汤普森女士，我现在就要送你回曼哈顿，请跟我走吧。”

    “梅小姐，我是不是也可以离开了？”科波拉导演过来问道。

    梅琳达摇了摇头，对着满脸渴求的比尔盖子与科波拉等人说道：“还有很多事情没问清楚，而且，你们揭露了很多九头蛇与乔布尼的不为人知的秘密，此事难以保密，所以，你们得留在这，接受我们的保护，避免对方间谍的报复。”

    梅琳达指着珍妮弗，“她不一样，她失忆了，不知道，也没揭露过九头蛇的秘密...相比你们，她不是第一目标。”

    “这么说，珍妮弗很快就能回家过感恩节了？其实，我一大把年纪了，很多事也记不住了......”caa老总奥维茨不甘道。

    老“007”肖恩康纳利一拍脑门，叫嚷道：“嗳哟，我中风了，脑中风...我是谁？我在哪？“

    “特工小姐，你看看我的额头，肿的比珍妮弗都大...其实，昨天从飞机上摔下来后，我整个人都迷迷糊糊，但我不敢说，因为作为华纳总裁，我必须健康，可事到如今...唉，对不起，我也失忆了！”

    “我，我我......”壮得像一头牛的施瓦辛格，看着说着自己失忆或者中风的众人，一咬牙，高声嚷道：“iback!yes，我就是终结者...好吧，我入戏太深，精神出有点问题，很多话都不能当真......

    官宣，对，官宣！

    我得让我的经纪人对外发布通告，正式宣布:施瓦辛格沉迷角色无法自拔，每日靠大量处方药剂入眠，他，他认为自己是灭世的机器人，因此还产生了严重自毁倾向......”

    众多演员出身的大佬眼前一亮，急忙说道：“我精神分裂，分不清电影与现实，我......”

    “够了！“

    梅琳达大吼一声，满脸鄙视地环视一圈众戏精，“你们要是自觉能瞒过测谎仪，就随便失忆，或者神经病吧...别怪我没提醒你们，神盾局的测谎仪，是全世界最先进的。”

    说完，梅琳达便转过头，对珍妮弗点点头，“汤普森女士，我们走吧。”

    “这个，我，我能不能在多留几天？”珍妮弗纠结道。

    此时，珍妮弗脸上表情非常复杂，也非常生动，大家都能看出，她似乎真想留下与众大佬交流交流，似乎又想即刻逃离这个特工基地，而她的眼神，也传达出，她对九头蛇与乔布尼的秘密一无所知。

    看着被梅琳达牵着手，三步一回望的珍妮弗，卡梅隆导演叹道：“这，才是真正的最佳影后吧！”

    “是啊！特别是她最后那纠结一问，起到画龙点睛的奇效...我们得找机会补偿她一座小金人。”奥斯卡轮值主席点头赞同道。

    珍妮弗当晚就被玛雅接回家了。

    “唉，这短短几天时间，我好像是活在梦中一般，梦中，玛雅你似乎还与佩恩来救过我......”

    珍妮弗看着车窗外那些示威游行的人群，转头摸了摸玛雅的脑袋瓜，激动道：“玛雅，你妈妈我这次真的是发达啦，哈哈哈，十年内我完全不用愁片约，而且还都是名导或者大公司的a级制作，哈哈哈......”

    这世上就没有扶不起的阿斗，扶不起，只能说你扶得力度不够大...希望有了这么多大导演帮珍妮弗练级，她能实现自己的梦想吧！

    还有凯奇大叔......

    那天晚上，玛雅偷偷对凯奇大叔使用了设置型幻术类似转写封印，设置好幻术，满足特定的条件时幻术会自动使用。他这次怎么说也救了很多好莱坞大佬，也祝福他今后不再变成烂片之王。

    玛雅无奈，歪头躲过珍妮弗的摸头杀，问道：“你是逃出来了，杰克怎么办呢？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十三章 蹲号子的杰克 开趴体的玛雅

﻿    “我该怎么办啊？！”杰克蹲在角落，双手抱头哀叹道。

    “放心吧，国务卿先生，我们会没事的。”一个非裔年青人安慰道。

    “法克，詹姆斯你当然会没事，你一个黑人，你没见他们看你的眼神有多亲切吗？”

    杰克脚腕拖着沉重的锁链，走到黑人旁边，咒骂道：“这瓦坎达，即使拥有超越米国的科技，却依然都是些未开化的蛮人，老子怎么说也是国务卿，代表着一个国家的颜面，基本礼仪都没有吗？”

    詹姆斯眼中闪过一道厉色，接着又低下头，劝道：“国务卿先生，你就别骂了，不然今天的晚饭便又没了。”

    “唉......“

    听到晚饭，杰克便立刻像泄了气的皮球一般，瘫坐在木板床上，无精打采地问道：“詹姆斯，总统先生不是说，这次只是简单的例行拜访吗？怎么刚下飞机，我们便被一群人逮捕了？”

    唔，是的，可怜的杰克，此刻就被关在瓦坎达监狱中，一身灰扑扑的囚服，脚上还捆着链子。因为刚来时说了些不干净的话，连饱饭都没吃上过几顿。

    “哐哐哐！”

    就在这个时候，对面猛地响起几声拍击牢门的声音，接着，便有一个粗豪的男声喊道：“嗨，兄弟，你怎么过来的？你是国务卿，米国国务卿？”

    詹姆斯眸中泛起一丝喜色，随即又面露疑惑，高声问道：“你是谁？也是这里的囚犯吗？问我们之前，是不是该先介绍下自己呢？”

    “呵呵呵，你这白痴，难道还有住牢房的大爷不成？让国务卿跟我说话，你这小黑鬼，没资格跟我尤利西斯交谈。”那男子讥讽道。

    “尤利西斯，你也是白人？”

    杰克感到有点亲切，热情道：“嗨，兄弟，你好，我是杰克汤普森，你可以叫我杰克。你估计在这有段时间了吧？唉，可怜的家伙，都不知米国最近都发生了什么啊！”

    “难道，外星人真的统治地球了？”尤利西斯震惊道。

    “你知道外星人？”詹姆斯急忙问道。

    “呃，什么外星人？”杰克先是茫然，然后又笑着摇头道：“不是，加州从米国独立了，现在非裔成立黑豹共和国......”

    没过几天，杰克便与尤利西斯成了无话不谈的好哥们，两人一起大骂瓦坎达，一起挨饿，一起......

    玛雅今天刚从凤凰城飞回纽约，昨天去学校上课的是水晶宫的影分身。

    自打罗琳提到想将两个女儿带去曼哈顿，跟木叶孩子一起学习开始，玛雅就考虑起墨西哥边境变种人的教育问题。

    她那晚回到凤凰城后，就又干起了老本行，在凤凰城，亚利桑那与墨西哥边境，修建了大量的地下基地，勉强搭起三所变种人学校的大致框架，嗯，她有了一个关于变种人孩子的教育计划。

    到了今天上午，她才带着几个小弟，乘飞机回到纽约，当然了，他们能登上飞机，还是靠着汉森之眼。

    平日里，约翰洛娜他们出行都是开汽车，飞机他们上不去，被登记在案的变种人，依旧被哨兵通缉着。玛雅也没想过帮他们解决身份问题，毕竟，等灵蝶修养好之后，他们还是会继续拯救变种人的。

    玛雅倒也没忘记杰克，去接珍妮弗前，就联系上国防部，查看杰克到底去了非洲哪个国家。

    结果很让人失望，非洲的cia都没发现，有哪个国家这么快便敢捋老美的虎须，与黑豹共和国进行国事访问。

    别说非洲，即使经常与米国别苗头的那些个国家，也不是傻的，或者害怕事后米国报复，或者察觉黑豹共和国有些不对劲，或者他们自己也很排斥非裔移民。

    现今很多国家都是发电对加州事件表示关注，呼吁双方停止争斗，回到谈判桌上，总之，都是些场面话，明确支持黑豹共和国的一个也无。

    倒是米国一些小弟国家，最近吵着嚷着要帮老大哥平复叛乱，嗯，听说联合军队正在加拿大聚集。

    在玛雅这边，杰克算是暂时失联了。

    杰克失联了，加州沦陷了，米国股市崩溃了，纽约乱成一团了......

    但日子还得继续过下去，珍妮弗回来当晚，玛雅、斯凯、小詹姆斯三个，陪她在家吃了顿丰盛的晚餐。

    然后，玛雅便陪着她，对一众亲朋故旧，乃至街坊邻居广发邀请函......

    第二天下午四点，洛克菲勒中心彩虹厅。

    大厅门口，一身蓝色呢子校服的玛雅，对一中年黑人说道：“尤里克大叔，这次真的谢谢你了。”

    黑人就是玛雅的老熟人《纽约公报》记者本尤里克，他将肩上的相机别在身后，苦笑道：“唉，应该是我感谢你才对，这些日子，我都歇业在家呢...只是想不到，我也有收钱帮人写新闻的一天。”

    玛雅小脸严肃，认真说道：“尤里克大叔，你虽然收了我的钱，但也只是给我母亲做个专访，没报道虚假新闻，不算违背职业道德吧？”

    “唉...玛雅，你忙吧。”

    尤里克大叔摇了摇头，便走进了大厅。

    “叮咚！”

    左侧的电梯门打开，又有四个人到了。

    玛雅眼睛一亮，走过去喊道：“本，梅，欢迎你们...这两位就是生物医学界有名的帕克博士吧？本，你怎么坐上轮椅了？”

    前面一个“本叔”刚走，这边就来个正版本叔叔。

    “玛雅，你好。”

    梅帕克先是跟自己老板打了个招呼，便介绍旁边两位道：“是的，这是理查德玛丽，我们的弟弟与弟妹...理查德，玛丽，这位就是我的老板，小黄人公司ceo玛雅汉森。”

    等玛雅与小帕克夫妇相互问好之后，梅姨，呃，还是叫她梅姐吧，人家现在也就二十多岁。

    梅姐又指着本哥解释道：“本成这个样子，还是要怪托尼斯塔克......“

    “要怪我什么？“右侧电梯走出一人诧异道。

    玛雅转头一看，油光闪亮的七分头，黑墨镜，嫩黄色西装，花格子寸衫，大红色领带......这一身骚包扮相家伙，不是托尼又是谁？

    “呃，斯塔克先生，没想到你真的来啦...嗯，欢迎，欢迎！”

    会长大人有点尴尬替托尼尴尬。

    “两位帕克先生，唔，还有两位美丽的帕克夫人，你们好啊！”

    托尼摘下墨镜，走到本叔叔身边，问道：“梅，你不会是怪我送给本一架立体机动装置吧？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十四章 托尼的仁心二号

﻿    “梅，本断腿，难道是因为我送给他的立体机动装置？”托尼问道。

    斯塔克集团最近推出了民用版本的立体机动装置，托尼也信守承诺，送了一批给纽约的幸运市民，本就是其中一个，而且还是托尼亲自送货上门，他也因此结识了大帕克两口子。

    梅姐尴尬的说不出话，本哥连忙说道：“不怪你，斯塔克先生，都是我自己太冲动...唉，自从加州叛逆弄了个黑豹伪政权，纽约也更加混乱了，我......

    我家附近的街区，最近晚上出现很多抢劫伤人事件...既然斯塔克先生送给我立体机动装置，我就想，应该拿它做点好事......”

    梅姐愤愤然打断他道：“然后，你就被几个小混混从天上拉扯下来，用棒球棍打断了腿？”

    呃，好惨！

    玛雅会长嘴角抽动，“本，你难道没带武器吗？”

    “我，我有带武器的。”

    本哥叹口气，无奈道：“那根棒球棍，就是我的。”

    会长大人双手捂脸，不忍直视...惨，惨不忍睹啊！

    唔，同样表情的还有托尼与小帕克夫妇。

    “本，等你养好伤，如果想法没变的话，你打这个电话，我给你准备些......”

    看着托尼推着本哥说笑着走进大厅，玛雅又走到左边的电梯口，迎接第三位本。

    “本，杜姆，苏珊，阿丽莎，欢迎你们！”

    之后又陆陆续续来了好几百号人，正是因为知道来人很多，玛雅才选择了上次卢修斯办庆功趴体的彩虹厅。

    今天的趴体，就是为珍妮弗准备的，玛雅为了制造影响力，不仅买了很多新闻版面，还邀请了不少大人物，比如，托尼，比如，纽约市议员，比如，玛雅自己，呃，是的，玛雅也是大人物了。

    小人物就更多了，小黄人公司的员工，珍妮弗的狐朋狗友，玛雅家附近的街坊邻居......

    邀请这么多人，就是为了为珍妮弗洗白白，让她回归正常生活，避免被别人在背后指指点点。毕竟，在黑豹共和国建国大会上领舞，当过乔布尼政权的文宣部部长，还是“唯一”从加州逃出来的人...简单来说，珍妮弗现在也算是“世界名人”，关注她的人多了，难免会对她产生误解。

    下午五点，人都到齐的时候，工作人员在彩虹厅上首搭建了一个一米高的台子，台上摆着两张沙发，沙发上坐着珍妮弗与本尤里克，两人身前各有一只话筒。

    这是个类似访谈的慰问活动。

    玛雅想出来的法子，让尤里克用提问的方式，引导珍妮弗讲述自己在加州的经历。

    “那天下午，一群士兵冲进我们剧组...我被士兵用枪指着脑袋，无奈之下，就与杰克接受了黑豹政府的部长职位。“

    “也就是说，你们夫妻俩个是被逼的？”尤里克大叔问道。

    珍妮弗点点头，想到当时的场景，猛地打了一个哆嗦，“天呐，那些护卫太吓人了。你们都不知道，当时鲍勃只是提出想离开加州，那护卫二话不说，当着我们剧组几百号人的面，掏枪就打爆了他的头。那种情况下，谁还敢反对？”

    “偶买噶！可怜的珍妮弗！”众街坊捂嘴喊道。

    “也即是说，乔布尼是个嗜血的疯子？”尤里克皱着眉头，一边记录一边问道。

    “不，乔布尼是位有魅力的绅士！”

    “喔，说说你对他的看法。”尤里克感兴趣问道。

    珍妮弗摇摇头，不知想到了什么，红着脸咬着唇，说道：“我从没见乔布尼杀过人，相反，他很有艺术天赋，能欣赏我的高超的舞蹈技巧。

    本，咱们都是街坊，你也了解我的情况，在百老汇挣扎十几年也依然是怀才不遇，可是，乔布尼不同，他一眼就看出我的天赋。”

    珍妮弗激动地环视周围一圈“好姐妹”，炫耀道：“你们知道吗？他让我统管整个国家的文化与宣传，这对我来说，天呐，简直......太棒了，真的，感觉，乔布尼可能看上我......”

    “咳咳咳......”

    瞥到玛雅那“再说就杀死你”的眼神，珍妮弗连忙补充道：“当然了，我有杰克，有玛雅有詹姆斯，嗯，还有斯凯，注定不会接受乔布尼的，唉，这就是传说中的有缘无份吧！”

    “嘘“

    台下一片嘘声，还有不少人都竖起了中指，要不是这是珍妮弗的主场，估计都有人骂出声了。

    “哼，你们就是嫉妒，嫉妒我这次出了大风头。”珍妮弗直接站起身叉腰说道。

    尤里克大叔擦了擦头上的冷汗，暗叹，玛雅果然没骗我，不是拿钱买假新闻，珍妮弗这也不是公关排演。

    “珍妮弗，你现在回到曼哈顿，是不是有些惆怅，或者感到有点遗憾？”

    “唉，我不惆怅，我有些后悔。”

    珍妮弗躺在沙发上，抬头望着天花板，满是怀念地说道：“在这我啥都不是，但在加州，我却是国家重臣，一人之下万人之上...各种奢饰品随我挑选......“

    “珍妮弗，都有哪些东西？“有个中年黑人妇女羡慕问道。

    “很多，宝格丽戒指，蒂芙尼项链，卡地亚耳环，香奈儿......”

    ......

    “让你母亲这么说，真的好吗？“杜姆担忧道。

    随着珍妮弗开始各种吹牛各种扯淡，杜姆等人也听得厌烦了。

    此时，玛雅就和他们在角落闲聊。

    “这应该就是她的目的吧！”托尼端着红酒别有所指道。

    玛雅大方地点点头，说道：“我希望珍妮弗能在世人面前展露真性情，面对这样的她，我相信，无论米国政府还是黑豹乔布尼，都不会将注意力放在她身上了吧？”

    “哈哈，说不定，米国政府还想将你母亲送回加州呢！”托尼笑道。

    接着，托尼凑到杜姆身前，小声问道：“话说，苏珊与阿丽莎这两位，那个是你女友？”

    “怎么了？”杜姆疑惑。

    “我选剩下的呗！”托尼理所当然说道。

    “抱歉，托尼，你想与我们约会，唔......”阿丽莎捂着嘴咯咯笑道：“听说，你并没传说中那么行呀！”

    “抱歉，托尼，我喜欢跟健...嗯，健壮的男生，而且我有男友了。”苏珊也满脸同情地道歉道。

    “呵呵呵......”玛雅也很不厚道地偷笑了起来。

    “我......”

    托尼羞愤欲绝，恨不得当场就解下裤头，让众人见识一番自己的，呃...荧光棒？

    “终有一天，你们会明白自己错的有多离谱的。”

    “轰！”

    突然间，一阵雷鸣般的轰响从远方传来，隐约间，似乎能看到蓝光闪过。

    “哈哈，托尼，似乎上天也不同意你的话呀！”本哈哈笑道。

    “**！那不是自然界的雷电。”

    托尼没理会本的调笑，疾步走到玻璃墙前，面色认真地观察一会后，骂道：“到底发生什么了？这是我最新研制的‘仁心二号’导弹，这是变种人，或者乔布尼攻打纽约了？法克鱿，我的导弹一枚都还没卖出去，哪个混蛋偷了老子的军火？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十五章 强大的洛基（为上周打赏读者加更）

    “booom刺啦刺啦“

    正说话间，又是一道巨大的爆鸣声遥遥传来，远远望去，天空似乎下起了闪电雨，蓝汪汪的光芒连绵成一大片，即使隔得老远，也给人于好似天崩般的压迫感。

    “果然不是来自云层的雷电，这是武器？”本快步走到窗边，眯着眼使劲瞅着，“有点远，大晚上的看不清，不过可以肯定，那不是发生在曼哈顿。”

    “是东北方的布朗克斯，米**方在布朗克斯有个军事基地，我母亲珍妮弗就是刚从那边回来的。”

    玛雅眼中红芒一闪即逝，接着便小跑着喊道：“我们去顶层，上面不仅有天文台，围栏边缘还有不少观景镜。”

    天文望眼镜倍数太高，如果用来近距离看风景，调制起来非常麻烦，观景镜则不同，它就是专门用来观赏纽约风景的。

    很快，玛雅就跑上楼顶，来到一台观景镜前。

    只一看，玛雅就注意到，一个模糊的人形黑影，在蓝色电弧云中来回闪动，间或还有五颜六色的光球被黑影扔了下去，同时，拖着曳光弹的防空炮也不断追逐这那道黑影，双方打的是有来有往，激烈异常。

    “麻蛋，八成是洛基出事了...洛基肯定没事，但卤蛋他们就惨了。唉，都跟他们说了，洛基是个强大的神经病魔法师，按照神盾局的条件，应该能关住洛基才对呀？”

    而且，这个洛基，与电影中的基妹有些不同，唔，不是外貌方面，只看外表，这个洛基是基又姬，很有那么一股子味道。

    关键是，电影里，基妹只会拿个小匕首偷偷捅别人腰子，而玛雅接触到的洛基，怎么说呢，不仅手段繁多，还真的很刚！

    各种魔法信手拈来，简直就是玛雅会长一直期望达到的移动炮台，好吧，洛基不会魔法，那才叫不合理，眼前的洛基很合理，很科学，也很魔法。

    问题是，性格呀！电影中的基妹，几时正面战斗过？

    看看这几天洛基的行为，先前，洛基硬肛乔布尼的黑妹护卫团，然后与振金黑豹“残酷”搏杀，嗯，都伤成那个样了，真的算是很残酷了。

    现在，又来了一场“男人式”的热血战斗，硬顶神盾局，直面各种高科技武器，头铁得一塌糊涂。

    话说，“佩恩”虽然单手接过导弹，但当时的战斗，真的没这么燃。

    其实玛雅也不想想，人家洛基表现这么爆裂，还不是因为她？

    海沃德基地，洛基开始也是行踪飘忽隐匿不出，一击不中远遁千里，可基地就那么大，被坑得暴露露出行踪后，面对“低劣的”中庭凡人，他一个神灵，不硬肛还能怎么办？

    而到了纽约，就......唉，任何一个有尊严的人，醒来后，突然发现内裤都被换过一遍，他能不爆裂？

    玛雅正思考着，就见到又是一连串的导弹，拖着黑红色的尾焰飞上天空，然后基妹一挥手，无数星点划过一道道美丽的弧线，引爆了攻击而来的导弹。

    “轰轰轰！”

    “**，这下子我听出来了，这是地空短程导弹！”本跑到玛雅身边喊道。

    “jesus chris，我们大米帝今年到底怎么啦！”川总大声吼叫道。

    呃，是的，川总也带着他女儿伊万卡过来了，他最近非常非常活跃，几乎纽约有影响力的趴体，川总都会参加。就在刚才，还想拉托尼进入他新组建的“反黑豹联合会”呢。

    至于伊万卡，她虽然只比玛雅小一岁，但依旧是呆在儿童区，跟斯凯她们那些小盆友一起玩耍。

    “唔，是在布朗克斯，那里也的确有个军事基地。”

    托尼观察了一会之后，皱眉道：“而且，军方攻击的那个目标，也不是佩恩，看他手段，倒是有点像传说中的魔法师！”

    一年前的托尼，绝对不会面色严肃地说出“魔法”二字，看来，这个世界，托尼也渐渐被“魔改”了。

    玛雅将观景镜让给苏珊，问托尼道：“你之前说的‘仁心二号’是什么东西？神经脉冲导弹？”

    “这你都知道？”

    托尼神情诧异，“的确...神经脉冲手枪是哨兵拿来对付变种人的，我放弃了微型化神经武器的军火生意，但我托尼斯塔克从不做亏本买卖。‘仁心’系列导弹，就是根据神经脉冲原理开发的，威力无比强大，却只伤人不杀人，目前，‘二号’就是准备明年推出的新产品......”

    说到这，托尼又咒骂道：“法克，这款武器应该被严格存放在仓库才对，如今却被军方正大光明拿去使用了。”

    “我们现在不应该更加关心，那个混蛋到底是谁，或者他想干什么吗？”杜姆走过来说道。

    托尼川普等人很快便聚在一起，相互讨论起来。

    而玛雅呢，嗯，她也加入了讨论之中...好吧，实际上她之前加速冲上顶层的时候，就悄悄分出个影分身，开启影遁向事发点飞了过去。

    “凡人们，感受神的怒火吧！”

    刚赶到布朗克斯海湾，便见到洛基大喝一声，向靠近码头的一艘导弹驱逐舰丢下一张能量大网，巨网闪着紫色光华，飞行途中猛地变得遮天蔽日，一下子就罩住百米长的战舰。

    “噼哩啪啦”间，驱逐舰像是被放进微波炉的巧克力模型船一般，整个钢铁躯干都开始软化坍缩。

    “holy **，洛基有这么强吗？”

    玛雅躲在一边不敢动弹了。

    基妹都这么炸天，奥丁该多牛掰？

    那么，戴上手套的紫薯精灭霸呢？

    “嗖嗖嗖嗖！”

    面对如此bt的洛基，神盾局特工并没有退缩，借着掩体庇护，对着天上的人影发射出一道道深蓝色的射线攻击。

    面对密集如雨的能量射线，洛基淡淡一笑，身上绿芒闪过，“唰”的一下，人便瞬移到另一艘战舰上空。

    “蝼蚁，跪下！”

    洛基眸中绿芒亮的刺眼。

    紧接着，就见那艘巡洋舰舰桥大门洞开，舰长打头，一群海军军官双眼泛着绿光，排着队神情呆滞走到甲板上，对着上空的洛基跪伏下来。

    于此同时...“嗖嗖嗖”，一连串的导弹连珠似的飞射出来。

    “轰轰！”

    两枚导弹瞬间击中旁边毫无防备的两艘驱逐舰，而剩下的十几枚导弹在天空绕了一个半圆形弧线，就向着海岸军事基地几栋大楼飞去。

    “哈哈哈，你们的科技对我来说，就是玩具，凡人，接受神的惩罚吧！” 2k阅读网


------------

第五百一十六章 洛基VS玛雅

﻿    比尔盖子扒在窗户边，看着飞来的导弹，绝望道：“天杀的神盾局，这下可坑死我们了！”

    “早知道要死在那个神经病巫师手中，老子当时在飞机上，就该弄了他的。”某电影公司老总咬牙切齿道。

    “嗖”

    就在这时，地面飞起一个磨盘大小的淡蓝色光圈，在众人惊骇的眼神中，“嗤嗤嗤”，如同切萝卜一般，光盘绕过一道优美的弧线，恰到好处，一下子就将所有的导弹拦腰切成两节。

    “轰轰轰boom!“

    洛基眼神微眯，绿光闪过，瞬间来到光圈刚出现的位置，没有耽搁，立即放出心灵感。

    半响，洛基皱起眉头，“怎么回事，躲起来了？他是谁？”

    “嗖嗖嗖！”

    没给他时间思考，很快又有几十道蓝色能量射线向他攻击过来......

    海湾军事基地下方100米的指挥室中，卤蛋拿着通讯器，盯着显示器大喊道：“驱逐舰解散编队，立刻向大西洋撤退，基地启动心灵防御炸弹...放弃常规导弹...梅琳达，鹰眼，你们带领第三，第四小队，借着钛合金盾牌冲到他身边，尝试与其近身搏斗，他是巫师，身体......。”

    “身体强壮得能一个打一千个鹰眼。“

    “谁？”卤蛋猛地一回头，手中的手枪差点就要开火。

    “有敌人潜入，保护......”周围的特工惊骇叫道。

    “等一等，安静！”

    卤蛋挥手叫停小弟的呼喊，皱眉对倒立在天花板上的人说道：“佩恩，你私闯军事基地，违背了我们的协议。”

    “哗啦！”

    晓之风衣下摆翻飞，玛雅一个纵跃，跳落下来，“真的不用我帮忙？那我离开了？”

    嘴上说着离开，玛雅却几步走到话筒处，喊道：“喂，鹰眼老弟吗？是你佩恩大哥我呀，你千万别去送死，哎哎......”

    玛雅拍拍话筒，转头瞪着卤蛋，“你咋将通讯器关了？”

    卤蛋挥退围过来的众小弟，不答反问道：“你认识外面那个人？”

    “认识。”

    “他是谁？”卤蛋急切道。

    “神！”

    “hat？”卤蛋黑人问号脸，接着又严肃道：“佩恩，现在情况危机，那家伙发了疯似的胡乱攻击，胡乱杀人，你告诉我，他是不是欧米茄变种人？你能不能让他停手？”

    “我说的话管用，就不用跟你在这扯淡了。”

    玛雅用看傻子似的目光看了眼卤蛋，指着显示器画面上的洛基道：“你没听他不停地喊着凡人吗？不是神，谁能这么傲慢？而且，你看他的一身服饰，有没有北欧神话中众神的风采？”

    其实，玛雅更想问，将洛基丢给神盾局的时候，他的衣服与头盔可是被人扒光了的，是谁又将东西还给了他？

    眼见鹰眼等人渐渐靠近洛基的，她赶紧又劝道：“你还是先将鹰眼他们叫回来吧，我可以确定，那家伙即使会魔法，也是个能撕虎裂豹的好汉。”

    “哼，我自有安排。”

    卤蛋双手抱胸，一副胸有成竹的神情，淡淡说道：“我没看出众神的风采，倒是那个小鹿斑比的头盔，让我确定他就是个神经病...何况，即使是神，我们神盾局也有应对策略。”

    卤蛋话音刚落，就见洛基邪笑着轻握右拳，一把样式古拙的弯匕出现在他掌中，身形闪烁，瞬间来到一位举着盾牌的特工身后。

    “刺啦”

    氨纶特工服就像纸糊似的，对于刺来的匕首毫无阻挡，特工痛苦地捂着腰瘫软在地。

    “嗤嗤嗤......”鲜血飞溅声不断传来。

    洛基在人群中，身形左摇右摆，忽然上跃，忽然下蹲，跳着最优美的死亡之舞，匕首不经意间就带走一条条生命。

    短短三分钟，20人的小队，就只剩梅琳达与鹰眼两个人背靠背，勉力招架着洛基的攻击。

    “弗瑞局长，你有什么后手，请快点，他们撑不了多久。”玛雅看着都有点着急。

    “该死，蚁人，你还在等什么？”

    卤蛋额头挂满豆大的汗水，握着一个小巧的通讯器，双眼赤红呵斥道：“我的人都快死光了，你为何没有按照计划行事？”

    “一号方案找不到机会，二号，二号方案......我，我做不到啊！”

    玛雅听出来了，那还真就是老皮姆的声音，只是，她有点疑惑，他们所说的计划到底是什么？无论变身蚁人偷袭，还是巨型化硬砸，都打不过洛基吧？

    “mother法克，你这混蛋，害死多少人命，你知道吗？”卤蛋愤怒至极。

    “我先帮你们顶一波，有什么绝招就赶紧用。但丑话说在前头，那家伙手段诡异，万一打不过，我可是要逃的。”

    玛雅说完，就跳上天花板，朝上方快速遁去。

    此时鹰眼也在骂娘，骂自己boss卤蛋的娘，明明说好了的，他们这些人只是起到牵制作用，可如今时间都过去好几分钟，自己都快挂了，计划还没实施。

    就在他分心想着计划的时候，却突然感觉手中一轻，“咔嚓”...“世上最坚固钛合金”盾一下子断成两截，那一瞬间，时间似乎静止下来，巴顿眼睁睁看着泛着寒光的匕首就要刺入自己心口。

    “我就要死了吗？”巴顿绝望了。

    “噗通！”

    “死神”一下子从巴顿眼前消失，他循着声音低头望去，就见地面多了一个顶着鹿角金盔的脑袋。

    “发生了什么？”巴顿疑惑。

    没等巴顿搞清楚当前状况，也没给整个身子都陷入地面，只有脑袋露在地面的洛基反应时间，玛雅左手拉着洛基的脚腕将其困在泥土中，右手早已准备好的硕大螺旋丸就印上他的小腹。

    “booom!”

    好似一枚地雷在地底炸响，泥土飞溅中，洛基打着旋儿冲向高空。

    嗯，此时的洛基，就像是被打出去的炮弹，眨眼间就消失在黑夜的云层中。

    “哈哈哈，巴顿兄弟，不用太感激我。”

    再一次偷袭洛基成功的玛雅，乐呵呵拍了拍鹰眼的肩膀。

    “还有这位美女，你......”

    正准备调笑梅琳达几句的玛雅，突然脸色一变，猛地一个鞠躬，躲过直刺后心的一击，然后右脚顺势向后一踹，运气怪力术的一脚，正中洛基胸口。

    “嘭！“

    声音响如雷鸣，偷袭失败的洛基被踹飞几十米，直撞塌两面墙壁方才停止。

    “很好，我来中庭也好几天了，现在终于出现个像样的人物。”

    洛基没事儿人一般拍拍自己身上的灰尘，漫步在塌陷的砖墙上，眼中绿芒一闪。

    “凡人，说出你的名字，你有资格被我铭记！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十七章 这样的卤蛋，绝对能单刷紫薯

﻿    “吾乃神之佩恩是也！”

    玛雅缓缓漂浮起来，背负着双手，低头俯视着洛基，声音淡淡道：“蝼蚁，受我一击而不死，你，有资格成为我的下仆，不用说出你的名字，从今天开始，你的代号便是9527！”

    基妹呀基妹，虽然活了几千年，但论装逼，你还真的是太稚嫩，手段也太粗糙啦！

    果然，玛雅话音一落，现场一片寂静...呃，也不是完全没有声音，巴顿与梅琳达是惊得张大嘴巴，没有发声，而洛基却是气的满脸通红，鼻翼开合间，喘着粗气的声音清晰可闻。

    “好好好，非常好，区区中庭凡人，居然也敢自称为神，我洛基......”

    “洛什么基？“

    玛雅满不在乎地打断洛基的话，提醒道：“下仆，你应该自称为9527。”

    换在加州之行之前，玛雅肯定没这么嚣张，也不敢去挑衅基妹，毕竟“佩恩”一直都是拖家带口的...但现在有了振金，会长大人的水晶宫固若金汤，她还真有点期待基妹跑去木叶村偷袭自己，那时候，说不得剑齿虎就能换换口味了呢！

    嗯，对于这点，玛雅绝对做得出来。

    “你该死！”

    洛基怒吼一声，便握着匕首急速向着玛雅飞刺过来。

    玛雅淡淡道：“神罗天征！”

    “嘭！”

    正面冲来的洛基化为光点消失不见，而玛雅的侧后方隐身的洛基，猛地现出身形，整个人飞出十几米远，双脚在地上犁出两条深深的沟壑，手上的绿色光团也炸裂开来。

    “咳咳......”

    洛基脸色苍白，擦了擦嘴角的血渍，忍着法术反噬的痛苦，收起匕首，淡淡说道：“佩恩是吧？也许中庭有比我强的人，但他绝对不是你，今天，你必死！”

    说完，洛基便轻轻闭上双眼，下一刻就全身绿光一闪，瞬移到玛雅正对面10米处。

    “接受神的审判吧！”

    洛基猛地睁开眼睛，无尽绿芒在他眸中涌动，似漩涡似深渊，几乎就要将人的灵魂拉入其中。

    玛雅感受着疯狂向自己大脑涌入的心灵之力，讥讽道：“煞笔，居然对我使用幻”

    “嗖”

    “嘭！”

    却是洛基突然从眼中射出两道绿芒，瞬间击中对面的玛雅，然后，巴顿与梅琳达就见到“佩恩”整个人像烟花般爆炸开来。

    “天呐，这个见鬼的异装癖神经病，杀死了佩恩！”梅琳达捂着小嘴不敢置信。

    “佩恩兄弟，你，你死了？”巴顿面色惨白，丧魂落魄。

    皮姆扶额，拿着通讯器骂道：“**，大敌当前，还想着试探佩恩的底细？法克，这下可好，玩脱了吧？！”

    卤蛋脸色阴晴不定，半响，沉声道：“我哪知道那个神经病实力...唉，能力太诡异，佩恩着了他的道啊！不过，相信我，我立马就会为他报仇的。”

    神盾局这边为“佩恩”的“死”或惋惜，或窃喜，或遗憾，或悲伤，而这一切的始作俑者洛基，却并没有半分得意之色，反而是满脸疑惑。

    正当洛基缓步走到“佩恩”死亡之地，准备仔细查看一番的时候，突然的，他脸色一变，右手匕首消失，弯腰蹲身，双手别扭地在屁股上摸来摸去。

    “嘭！嘭！”

    洛基小腹忽地鼓气两个大包，不像是怀孕，因为两个包是方形的。

    “呕啊呃”

    洛基面色异常痛苦，一手捂着屁股，一手捂着小腹，瘫倒在地上来回滚动。

    “啊呃，该死，该死的，无论是谁，我都要千刀万剐了他！”

    洛基双眼由漂亮的碧绿色变得猩红一片，他用力咬着牙咒骂着...渐渐的，洛基的眉心浮现出一小块石板石，板呈褐色，边缘有残破的痕迹，显然并不完整，石板上刻有古拙而简陋的条纹，很像是一种文字。

    由于洛基趴伏在地面，大家并没看到他的异状，巴顿与梅琳达是完全的惊讶，他们对短短几分钟内发生的一切都感到十分茫然。

    而皮姆却是惊喜交加地喊道：“天呐，弗瑞，你居然成功了？！虽然有点无耻，有些下流，但，但你真的打败了如此强大的异能者，偶买噶！it'scrazy！”

    “哼哼，是你自己蠢，明明有着这样的大杀器，却完全没将它的能力开发出来。”卤蛋得意道。

    “没时间了，你快点出来。”皮姆看了下倒计时，连忙说道。

    “滴，滴，滴，滴，滴......”

    听着肚子里发出的滴答声，洛基面色狰狞，无尽绿芒覆盖他的双眼，他右手握着石板，嘴里轻轻念着意义不明的咒语。

    随着冗长的咒语念完，洛基大喝一声，“死，是最轻的惩罚，神，不可折辱！”

    倏忽间，洛基小腹绿光大盛，一个墨绿色的圆圈浮现在他肚皮上方，透过那个圆圈，隐约间，似乎可以看到他的脏腑。

    “嗖嗖嗖！”

    几捆亮着倒计时数字的高爆炸弹从圆圈中飞了出来。

    墨绿色光芒摊开，犹如一条毯子，快速包裹住从他小腹中挪移而出的东西，形成一个墨绿色皮球。

    洛基狞笑着一握左手，伴随着一阵“咔擦咔擦”的响声，皮球渐渐扭曲坍塌成弹珠大小，他的动作并没停止，右手石板又猛地拍在弹珠之上。

    “轰嗤”

    弹珠冒起一股青烟消失不见。

    “哈哈哈哈，你们这些凡人，又怎么明白神的威能？”洛基躺在地上猖狂大笑道。

    “我要你求生不能求死呃啊”

    洛基正捂着屁股叫骂着，猛然感觉脚腕一紧，然后整个身子便陷入泥土中，接着，很熟悉的撕裂感再次由小腹蔓延到全身每个细胞，然后就没彻底人事不知了。

    看着洛基得意的笑，看到洛基痛苦挣扎，看着洛基对自己使用魔法，看着洛基猖狂大笑，看着洛基再一次身子陷入泥土，看着洛基再一次冲天炮一般飞到半空

    看着重新出现的佩恩......

    事情发展太快太出乎意料，巴顿与梅琳达，整个过程一直都是大脑晕乎乎的，完全失去了思考的能力。

    “弗瑞，尼克弗瑞，你在哪？”

    这时，一个红黑紧身皮甲，头戴“防毒面具”的怪人，突然出现在大坑底部...唔，就是洛基被风遁螺旋丸打飞后留下的坑洞。

    好吧，玛雅一眼就认出这是老皮姆，只不过他一身蚁人套装，外人还真看不出他是谁。

    “**，弗瑞，是你吗？偶买噶，你怎么成这个样子了？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十八章 惨不忍睹的卤蛋

﻿    蚁人皮姆先是挥挥手，指挥着巴顿将赶来的特工挡在视线之外，接着又吩咐梅琳达将飞了几十里，落到海里的洛基打捞上来，并关进新打造的牢房中。

    然后，连喊好几岁弗瑞而没得到回应的时候，他无视玛雅的存在，一拍腰间的红色按钮，整个人便消失不见。

    在外人看来是消失不见，但玛雅开启了感知，比蚂蚁还小的皮姆依旧被她看得清清楚楚。

    就见“小”皮姆快速从腰间挎包里掏出几个好似游戏币的东西，按着某种特定的方位摆放起来。

    “你居然将蚁人战衣借给了尼克弗瑞？”玛雅蹲着身子，低下头不可置信道。

    “你，你能看到我？”

    正骑着一只飞蚁摆弄着仪器的皮姆，差点就一头栽倒下来，“佩恩，你怎么知道蚁人战衣的？”

    “别紧张，你还是快点将弗瑞从量子空间捞出来吧！”

    玛雅摆摆手安抚几句，等皮姆又开始努力工作之后，她才又说道：“两个人知道的事，就不再是秘密，你自己想想，有多少人知道蚁人的存在？只是我很好奇，你一向都是将蚁人战衣当成命根子，这回......”

    玛雅的话都还没说完，就见地面空气扭曲波动，一个黑点出现，空间拉开延伸，黑点变大，成为一个圆圈，圆圈扩大到半米直径便停了下来。

    透过不断晃动的圆圈，玛雅可以看得另一边那...嗯，五光十色，一切如梦幻泡影，刹那间好似无数世界诞生毁灭...渐渐的，玛雅的视线被一片黑影所笼罩。

    “holy **！“

    玛雅甩甩脑袋，猛地用力一个后空翻，跳开十几米远。

    就见她原本蹲着的地方出现一只硕大的癞蛤蟆。

    癞蛤蟆有海碗那么大，双眼炯炯有神，背上还有两对破破烂烂的翅膀，唔，仔细一看，翅膀不是长在身上，而是连着一件黄色的紧身衣。

    是的，黑黝黝的癞蛤蟆还穿着破破烂烂的黄色紧身衣！

    “**，弗瑞，是你吗？偶买噶，你怎么成这个样子了？”皮姆嗖的一下变为原形，对着癞蛤蟆惊骇叫道。

    “呱呱呱......”

    蛤蟆鼓着腮帮子，在地上来回蹦跳，一边跳还一边对着皮姆直叫唤。

    “天呐，幸亏逃得快，不然就中招了。”

    玛雅拍拍胸口，看着呱呱叫的蛤蟆，惊叹道：“天呐，你居然将你老婆的衣服，给了弗瑞？！”

    弗瑞版的黄蜂女？呃，现在更是进化成黑皮癞蛤蟆版黄蜂女！

    皮姆，你们彻底将黄蜂女这个角色玩坏了，你造不？

    “你知道我老婆?”

    皮姆闻言一惊，接着又急忙说道：“现在是关心这个的时候吗？佩恩，你快过来想想办法，弗瑞怎么就变成癞蛤蟆了？要不是这身制服，我还真不敢相信。”

    “抱歉，我不能过去。”

    玛雅不仅没有上前，反而还后退几步，就见她捂着鼻子，嚷道：“这蛤蟆全身都是粑粑，不洗个十遍八遍，我绝对不走进他身周两米。”

    这大晚上黑灯瞎火的，他的战衣又自带呼吸系统，皮姆开始也没留意，此时听玛雅这么一说，忙打眼一瞧，“法克，果然啊，我之前没同意那个b计划，是正确的，惨，太惨了，惨不忍睹啊！”

    “呱呱呱！”

    癞蛤蟆大叫两声，猛一蹬后腿，“嘭”的一下，撞了皮姆一个满怀。

    “偶买噶！法克鱿，弗瑞！”

    这下子，玛雅完全明白了事情的原委。

    卤蛋应该是想让皮姆钻进洛基肚子里，a计划，估计是通过嘴巴与鼻孔，但洛基是感知力强大的魔法师，在他眼皮子底下很难找到机会。

    然后，b计划，嗯，前门走不通，可以走后门嘛这是卤蛋的想法。

    但皮姆毕竟是有点节操的大科学家，那种活计他真干不了，可目前的形势又太危急，于是，便将自己老婆的战衣借给了弗瑞，反正是皮衣，挤一挤还是能穿上去的。

    然后，就没啥好说的了，弗瑞潜伏在一边，偷偷观察“佩恩”与洛基的战斗，想摸清两人的底牌...再然后，“佩恩”被秒杀，卤蛋亲自下场，唔，从某种角度来说，卤蛋几乎就要成功了。

    这样的骚操作，光卤蛋一个人，似乎都能单刷灭霸了吧？

    果然是人至贱，则无敌。

    唉，虽然很觉得卤蛋很“污”耻，但同时也不得不承认他的确是，嗯，很具有拼搏精神与创新精神。

    只是不知，卤蛋有没有c计划呢？

    第二天，纽约各大报社头版新闻依旧是加州战况，第二热点则是米国持续崩溃的股市与渐渐开始的经济危机，第三热点，便是《珍妮弗历险记》了。

    就这，也还是会长大人花了大量美刀的结果。

    洛基与神盾局的大战，也被定性为加州特务恐怖袭击事件，对此，全米人民几乎没有人会去怀疑。

    也因此，加入川总“反黑豹联合会”的纽约上层人士，也越来越多，甚至托尼都成了联合会干事。

    玛雅虽然没加入，但也当着众人的面“匿名”捐了一笔钱。其他人表示理解，毕竟，她继父杰克至今都还陷在西边呢。

    今天虽然是周四，但公告牌附近却没了往日的喧闹，一个过来摆摊的社团也见不到了。

    下午三点，中城科技高中大礼堂，三个年级七八百号学生，加上包括老师、保安、保洁等在内的一百多位校职工，全都穿着蓝白条纹马甲，安安静静坐在下面听着台上女孩的演讲。

    嗯，马甲是玛雅设计的，蓝白条纹象征着米国国旗，马甲胸前是一幅米国全境地图包括加州，而马甲背后则写着六个单词“only one america，e all american”。

    大礼堂讲台正中挂着一幅巨大的画像美国队长右手举盾，左手用力握拳横在胸口，戴着米字头套的脑袋转向右边，高抬四十五度角望天，眼神坚定而凌厉。

    “......伟大的黑人民权运动领袖马丁路德金曾经发表过《我有一个梦想》的演讲，但他估计怎么也想不到，自己的这篇演讲稿，会被叛国者改编为伪政府的国歌。

    他也不会想到，自己热爱的祖国，热爱的人民，会遭受到以‘自由、平等’为名的巨大伤害。

    现在，早已不是黑人民权运动是否合理的问题了，因为，以奥巴牛乔布尼二人帮为首的黑豹伪政权，他们早已超越民权运动的界限，他们是叛逆，背叛了米国，背叛了自己的人民，更加背叛了为黑人民权运动奉献一生的众多先辈......”

    那女孩穿着美队战服，戴着a字头套，挥动着固定在右臂上的塑料美队盾牌，高声呐喊......

    “......american，到了重拾美国队长精神的时刻啦，让我们穿上星条旗战服，高举盾牌，誓死捍卫米国的尊严，守卫祖国领土的完整，抵御邪恶势力对人民的侵袭......”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百一十九章 美国队长永垂不朽

    “无论是白人、黑人，还是其他有色人种，我们都应该放下芥蒂，重铸渐渐被割裂的民族之情”

    女孩情绪激昂，脸颊红润，用力拍了拍挂在右臂上的美队盾牌，高声喊道：“我希望全米国各种族人民间的感情，像美国队长的精神一样永不腐朽，像他的振金盾牌一样坚不可摧！”

    “好，好，好！”

    坐在前排的科尔森老师再也忍不住了，泪流满脸地站起身来，激动地叫喊道：“说得太好了，美国队长精神永不腐朽，我们要呃啊，呜呜”

    却是会长大人皱着眉头一挥手，便有两个高壮的黑人小弟弓着身子奔到前排，捂着科尔森的嘴，将他拖了下来。

    “呃啊，玛雅，你这是干什么？”被架进礼堂左侧过道上的科尔森惊叫道。

    看着一身罗杰斯套装的科尔森，玛雅嘴角抽动，淡淡道：“你知道吗？科尔森老师，我已经忍你好久了。”

    “我怎么了？”科尔森疑惑道。

    “我发布的通知，是怎么说的？”

    玛雅指了指科尔森，有指了指自己身上的马甲，“今天，全校师生都必须穿我这件爱国者马甲，你呢？好吧，美队我也能接受，可是，你自己说说，短短半个小时，你已经几次打断佩珀的演讲了？难道不知道等会儿，还有同学要表演节目吗？”

    呃，是的，舞台上一身美队套装打扮的女孩，就是小辣椒佩珀。

    这次以“重燃美国队长精神，誓死捍卫国家完整”为主题的爱国动员大会，就是学生会组织的，佩珀作为学生代表，第一个上台演讲。

    本来学生代表应该是玛雅会长的，甚至这次大会的幕后推手，就是会长大人自己，佩珀的演讲稿也是她准备的。

    但是玛雅不是科尔森，让她穿上美队套装，举着塑料盾牌在舞台上又蹦又跳呃，会长大人表示，自己万万办不到啊！

    这样的活动，必须要n澎湃，又蹦又跳，要是青春美少女那效果就更好了可这，这完全不是她的风格呐！

    于是，玛雅就将佩珀找了过来，本来她还准备了一肚子说辞，准备劝说佩珀帮帮自己的谁知，佩珀一听玛雅的安排，便感动地抱住了玛雅，说道：“玛雅，你真是我的好姐妹，这么好的机会居然就让给了我，太谢谢你啦！”

    玛雅当时就蒙圈了，后来她跟妹乔伊说起这件事，乔伊还责怪她来着，说玛雅有这样的大好事居然忘了她。

    这不，对科尔森老师进行了一番说服教育之后，玛雅刚回到自己的座位，乔伊便满脸不甘地说道：“这次可是便宜佩珀那小婊砸了唉，没想到玛雅你能力这么强，居然邀请了这么多重量级的大人物。”

    玛雅面无表情，淡淡道：“前天我还看到你们两个有说有笑的，讨论新款冬季礼服，这才几天，你就在背后骂别人小婊砸。”

    “嘿嘿，乔伊觉得佩珀枪了她出风头的机会呗。”

    汉默凑过来笑呵呵说道：“乔伊这算什么，我见过太多前天晚上还同一个男人3p的姐妹，第二天因为另一个男人夸赞其中一人，随后，女孩立马与姐妹撕扯起来呢！”

    城中科技高中礼堂很多，能容纳近三千，现在还空了一大半，此时玛雅他们三个就坐在后排，谈起话来也没啥顾忌。

    容纳三千人的礼堂倒不是学校财大气粗奢侈浪费，而是因为很多时候，来着的不只是学生，比如类似圣诞晚会之类的大型庆典活动，学生家长也要一起过来的。

    又比如这一次，除了学生与校职工，还有两三百外来人员，比如纽约教育部部长秘书，比如十多家带着摄像机的新闻媒体，比如p的五名代表，比如学校毕业的优秀校友，比如纽约的一些名流

    p，美国全国家长教师协会的简称，在米国，那可是个狠角色，威力大概相当于十万个实名认证的大。

    纽约名人嘛大川总又来了，他等会甚至都还要上台做大会结束后的压轴演讲。

    说实话，最近看到太多次川总的大脸，玛雅都感觉有点腻味了，乔布尼不过是充没他几栋酒楼，至于这么活跃吗？

    她都想着，乔布尼什么时候忍不住了，派个黑甲“阿童木”过来灭了川总，达成“米国总统毁灭者”称号。

    嗯，那时候，除了小bsn，米国未来三十年的总统差不多被乔布尼毁灭干净了。

    玛雅在这边七想想的，乔伊却是反驳汉默道：“别拿我与那些n相比！你个留级大王懂个屁，要是台上的不是佩珀而是你，有了p的那些妈妈们帮你推广，你立马就成了米国优秀学生代表，呵呵别说高中毕业了，就算申请大学，也至少帮你增加150分。”

    “要是汉默上去演讲，那咱们学校这次的宣传活动，直接就失败一大半了。”

    “乔伊你肚里还怀着娃儿，头三个月是pn不稳的危险期，你还是安分点吧。”

    这时佩珀正好结束演讲，台下观众响起一片掌声，玛雅他们也轻轻拍了拍巴掌。

    乘着下一组同学上台表演节目的间隙，玛雅离开座位，到后台与佩珀商量了下晚上趴体的事嗯，其实也算不上商量，今晚高中还搞了为前线战士募捐的晚宴，之前已经商量过了，玛雅有事离开，佩珀帮她代班。

    下午的学生节目，也算是义演，被邀请过来的那些社会名流与知名校友，到了晚上，也得大出血一次真的大出血，因为老霍华德提前放话了，他虽然因为身体不能过来，但会让儿子托尼帮忙捐赠五亿美刀！

    是的，不是五十万，也不是五百万，老霍华德一出手就是五亿！

    有了这位老学长带头，你捐几千，或者几万美刀，能拿得出手？

    就因为这个消息被玛雅偷偷放了出去，所以这场原本只是玛雅弄来统一学生思想，避免某些同学做些脑残举动的普通的爱国教育活动，变得意义非凡起来，比如，大川总就被吸引了过来。

    米国n甚至将这次活动当成了一个典型，提前联系上玛雅，大致就是让她好好干，不求学生的节目有多精彩，但一定要“正规”，他们会帮忙将节目录制下来推广到全米国。

    “正规”这个词很有意思，一般人估计还摸不着头脑，可玛雅却是秒懂，瞬间想到了科尔森老师，然后直接告诉华府的人，她会将米国队长拉出来站台。

    那位官员当场就激动地大喊好几声“r”，并暗示玛雅，今后两年，城中科技高中的纽约优秀学生名额，会多上10个

    果然，在漫威地球米国，无论何时，论政治正确，再也没什么能比得过美国队长永垂不朽史蒂夫罗杰斯啊！

    1


------------

第五百二十章 汉默与西蒙

﻿    “汉默，西蒙现在是个什么情况？”回到座位后，玛雅又问汉默道。

    这几天，玛雅忙着帮珍妮弗回归正常生活，西蒙的事都是汉默与威廉姆斯夫人在操办。其实，单论人际关系，汉默与威廉姆斯家族，玛雅强太多了。如果西蒙想通过“正常途径”回归校园，玛雅能帮的忙并不多。

    也因此，一直忙着帮西蒙找关系的汉默，都没时间参加珍妮弗的“洗白大会”。

    汉默没有直接回答她的问题，反而淡淡问道：“玛雅，你知道为何老霍华德这次要捐五亿美刀玛？”

    玛雅皱眉沉思片刻，“我猜，应该是避免某些压力吧！毕竟加州那边战乱一起，很多资本家都倒霉，只有斯塔克军火公司赚得盆满钵满的，捐点钱买安逸呗。”

    “呵呵......”

    汉默摇了摇头，嘲讽道：“托尼脊背硬着呢，他会在意那点压力？当然，他的确有压力，但压力既不是来自政府，也不是纽约其他资本家，而是我——贾斯汀汉默！”

    此时，汉默满脸傲然，似乎，托尼被他打翻在地，哭喊着向他求饶一般。

    “那么，请问汉默同学，你干了什么？”玛雅木着脸说道。

    “我跟国防部的人说了，汉默军工，今晚将捐三亿美刀！”汉默神情淡然。

    “hat？”

    乔伊捂着小嘴惊呼道：“汉默，我不是怀疑你家公司的财力，而是，你爸爸的遗嘱......”

    汉默默然片刻，眼神坚定道：“与汉默军工无关，我只是借用了公司的名义，那三亿美刀全部都是我自己出的。”

    “你私人财产有这么多吗？”玛雅怀疑道。

    汉默老爹留下的遗嘱，可不止公司股份，就连家里的其他资产也是被限制了的，汉默本人如今只有使用权，而没有处理权。

    “别忘了我还有汉默保健品公司10%的股份。”

    汉默感激地看了眼玛雅，继续说道：“只要不是傻子，都知道挽尊系列药物有多大潜力，三亿美刀，10年后我还不上贷款，银行就会拿走那一成股份。”

    沉默片刻，玛雅问道：“汉默，这么拼值得吗？”

    “哈哈，西蒙是我兄弟，他如今公司处于半破产状态，我不帮他谁帮他？”

    汉默面色坦然，乐呵呵说道：“玛雅，你可得帮帮我，争取让我在10年大学毕业，然后几亿美刀也就小case啦！”

    玛雅深深看了眼汉默，又问道：“所以，西蒙的事算是解决了，他什么时候能回来上学？”

    “没那么快，他被黑豹政府强化过，目前正在接受政府隔离检查，不过你放心，整个过程都有我们的人陪着，西蒙过得很好...最近局势不稳，而西蒙又是乔布尼黑鹰卫队大队长，我与他妈妈商量了下，觉得让他待在政府军事基地，反而更加安全。”

    说到这，汉默双眼不禁露出后怕的神色，轻轻叹了口气，又说道：“玛雅，还是要多亏了你妈妈，要不是她硬拉着西蒙回纽约...唉，要是过些日子，等他双手沾染上无数米国军人的鲜血，那...那就真的无法回头了。”

    “西蒙这些日子到底经历了些什么？”乔伊好奇问道。

    “唉，西蒙真是......一言难尽啊！”

    汉默神色复杂地感叹一句，便对着玛雅与乔伊讲述起西蒙的事来。

    事情还得从西蒙与托尼互怼说起，西蒙嘲笑托尼不行，托尼就拿威廉姆斯军火公司出气，一番相互伤害之后，西蒙便请假到奥克兰查看公司情况，顺便在西海岸泡泡妞放松下心情。

    然后在某次艳遇中与一位非主流女子好上了，一番疯狂之后，西蒙向女方叙述了自己目前的状况，并透露出对托尼的仇恨，以及对现实的无奈。

    悲剧的是，西蒙不知道，与自己啪啪啪的那个女人，就是九头蛇夫人。

    唉，蝰蛇夫人看起来虽然年青，但那是因为她与上古邪神签订契约的缘故...与黑寡妇娜塔莎一样，她也是一个喜欢老牛吃嫩草的女人。

    那时候，九头蛇已经找上了乔布尼，双方暗地里展开合作，开始用原子融合舱制造超级战士。

    ——九头蛇之所以找上乔布尼，说到底还是因为玛雅。

    而早在92年，乔布尼就用振金的传说，引诱军火商人尤利西斯潜入瓦坎达，有着尤利西斯在瓦坎达引起的骚乱打掩护，他成功偷到了第一批振金。

    然而，乔布尼不知道，虽然他手段高明，奈何自己大哥从来就没真正对他放心过，也不知是出于关心，还是作为王者必要的警觉，早在好几年前，特查卡便派了间谍祖利进入美国，伪装成普通黑人，偷偷接近乔布尼，并成为乔布尼头号心腹。所以，乔布尼自以为隐秘的挖自家祖坟的行为，一直被老哥特查卡看在眼里。

    好吧，瓦坎达的宫廷王族明争暗斗，以及精彩的碟中谍戏码都不提。

    按照原本的时间线，接下来就是《黑豹》开头的剧情，他老哥特查卡就该神兵天降，带着几个光头黑妹护卫，杀弟证道，成为漫威插刀教第一人的。

    可惜，这个漫威世界多了个玛雅会长！

    玛雅救了老霍华德并让他知道了左拉的存在，老霍华德宵衣旰食呕心沥血，花了一两年，终于整出个四维防御体系，四维防御体系是为外星人与左拉准备的，功能非常强大，而瓦坎达在地球当了几千年的土霸王，无敌真寂寞的优越心态下，他们科技更新速度...呃，好吧，几百年都没更新过了，米国的四维防御网，阻挡了乘飞船来加州奥克兰清理门户的现任黑豹特查卡。

    于是，乔布尼便活了下来，躲过命中必死一劫之后，乔布尼开始时来运转啦！

    首先，乔布尼是个真正的革民家，他为了黑人同胞的未来，真的是愿意奉献自己的一切。

    （这个可不是某扑街瞎编，《黑豹》电影中，乔布尼与他儿子埃里克，他们的想法虽然在我们看来有点奇葩，但他们的目的真的非常单纯，就是为米国黑人谋取平等的地位。也因此，这部电影在米国取得了天朝人难以置信的超高评价，唔，好莱坞政治正确...）

    乔布尼完全不在乎财不露白的道理，损己肥公地贡献出从祖坟刨出来的振金，然后，奥克兰的黑豹党悄悄成立了，很多非裔黑人也有了bt的能量武器。


------------

第五百二十一章 转型的九头蛇

﻿    乔布尼虽是王子出身，而非裔黑人多是被贩卖到美洲奴隶的后裔，但拥有崇高理想的他，依然无私地拿出了自家的振金武器。

    然后，正谋求转型的九头蛇，就注意到了乔布尼。

    嗯，强大的振金武器，没人注意到才不正常，其实卤蛋与斯克鲁尔人，几乎与九头蛇是同时注意到——加州非裔群体中开始流传划时代的能量武器。

    然则，还是那句老话，一切都是玛雅会长的锅！

    本来安安稳稳潜伏起来farm的九头蛇，被玛雅会长从坑里刨了出来，先是自家的大冬兵被人扣留，接着卫星莫名其妙的就被人炸了，然后，嗯，就没然后了...玛雅在黄石公园那场戏，直接让九头蛇几十年的努力付诸东流，不仅在世人面前暴露了自己，让寄生神盾局的计划夭折，更严重的是，他们的声誉全部都毁了！

    是的，二战时他们的名声就很臭，但就像很多吃瓜党军迷，粉二战德军一样，现在的年青人对于九头蛇的罪行...比如挑起二战，妄造杀戮，企图统治世界，比如...呃，好像没了？

    （九头蛇与**是分开的）

    通过九头蛇轻易策反那么多神盾局特工，就能看出，现代人都有“自己的”独特见解，觉得九头蛇与神盾局的区别，不过就是一个是失败者，另一个是成功者，而历史都是由成功者书写，仅此而已。

    嗯，总结起来，神盾局与九头蛇没啥分别...事实上，对于除大米帝之外的国家来说，神盾局与九头蛇还真就一样——都是大坏蛋。

    所以，九头蛇虽然潜伏起来，但他们发展十分迅速，外人也不在意他们的黑历史，对于九头蛇的招揽也不拒绝，毕竟条件不错嘛。

    然而经过玛雅会长那么一闹...天呐，九头蛇的思想该多么扭曲，才想着要毁灭世界啊！

    如果你要统治全球，理想虽然疯狂，但万一成功了，咱拼一次便是一本万利，即使不成功，随着势力的扩大，咱也算是事业有成，也不枉这一辈子奋斗一场，等退休了，也能让自家娃儿成个二代不是？

    可灭世就完全不同了，灭世成功，全家跟着GG，灭世失败...麻蛋，更惨，自己肯定会被愤怒的众人揪出来，钉在历史的耻辱柱上，不仅全家GG，GG前还要受到万千世人的唾骂...这又是何必呢，何苦呢？

    这样犹如精神病集中营的组织，咱要是加入了才有鬼呢！

    很自然的，九头蛇出现招生困难的问题了！

    为了生存与发展，九头蛇必须得谋求转型，而这是个有强大变种人存在的世界，佩恩那样BT的变种人的存在，让他们根本不敢，也没能力站到台前...乔布尼的出现，导致了“寄生超级文明瓦坎达计划”的诞生，接下来的事便顺理成章了。

    神盾局与斯克鲁尔人，他们之所以反应迟钝，还是因为玛雅！

    九头蛇暴露之后，卤蛋彻底爆炸了，对于神盾局来说，对自身进行“杀虫”清理才是首要任务。黑人运动？唉，算了吧，哪年黑人要是不运动才稀奇，至于高科技能量武器，唔，人手不足，先缓一缓吧！

    其实，九头蛇与神盾局合二为一的时代，才是神盾局最强的时期，经过玛雅这么一搅合，神盾局也有点萎靡不振了。

    斯克鲁尔人倒是不在意九头蛇，可他们害怕罗南啊！

    通过玛雅鬼扯出来的“军火商人”这条线索，老霍华德很容易就找到了尤利西斯克劳，使得斯克鲁尔人比九头蛇更早发现乔布尼，本来他们计划都制定好了，尤利西斯甚至被他们发展成了人奸（或者地球奸？），还被派往瓦坎达潜伏...结果，罗南都特么来了地球，还是别管振金了，保命要紧吧！

    于是计划中途搁浅了，白皇后艾玛那么一步好棋，却成了区区看大门的“大妈”，尤利西斯等呀等，等到最后，又一次被瓦坎达的人抓了起来，然后，结识玛雅的继父——杰克大导演，杰克国务卿！

    九头蛇与乔布尼联合后，便贡献出众多九头蛇科学家合力设计的原子融合器，唔，就是《神盾局特工》第五季剧情发生的根源。

    经过测试后，他们发现融合强化的成功率，与强化者的精神意志关联极大，自愿且意志坚定的人，更容易强化成功，而被逼着进入强化舱的人，没有一个能活着出来。

    找上西蒙，也不过是蝰蛇的随意之举，拔屌无情的她，本着废物利用的心理，向西蒙推荐了神秘的“科学健身强化舱”，保证见效快、方法科学，且无痛、无副作用。

    西蒙那倒霉蛋也就一普通高中生，中二少年本来就容易冲动，被蝰蛇夫人一忽悠，便自愿钻进了融合强化仓。

    其实，到了那个地步，西蒙也没得选择了，他要是聪明点，看出不对...蝰蛇也不会勉强，回去一夕之欢过后，说不得第二天，流浪汉就会在旧金山的某个老巷子里发现一具白人少年裸尸...嗯，蝰蛇干过很多次，手法熟练经验老到。

    唔，还多亏西蒙脑子不灵光，才能活到现在。

    而西蒙融合的，就是玛雅曾经见过的“真空辐射爆”，能量系融合强化中排行第三，评价90分，价格3亿功勋点。

    九头蛇与神盾局都曾用宇宙魔方制造过能量块，而真空辐射爆，就是魔方能量将粒子辐射实体化的产物。

    西蒙既倒霉又幸运，倒霉是因为当时融合真空辐射爆的技术刚开发出来，他就一小白鼠。

    同时，西蒙也是幸运的，对托尼的羡慕嫉妒恨，对自己命运的不甘，让他突然小宇宙爆发，挺过了那痛的要人命的融合过程。

    后来真空辐射爆的价格之所以升到三亿功勋点，也是因为技术也成熟了，成功率得到了保障，而且他们并没拿到宇宙魔方，拥有的魔方能量块有限。

    当然，这里有西蒙巨大的功劳，他是第一个成功者，为后来的“阿童木”们提供了宝贵的实验数据。

    所以，玛雅才会在强化菜单上看到很多免费融合项目，比如坑爹的港漫版铀晶战体，放射性同位素稍微改造下就能成为核弹，也许比不上振金珍贵，但肯定比神盾局超钛合金、魔方能量块等稀有太多了。说到底，乔布尼他们，就是想找到第二个、第三个，乃至更多的西蒙那样“意志坚定”的中二。

    果然，免费的东西，往往才是最贵的呀！

    那为何本来是蝰蛇引荐的西蒙，后来却跟了乔布尼呢？


------------

第五百二十二章 乔布尼家的蛀虫

﻿    西蒙成为脚底板喷火，手掌发射能量光束的超人，本来应该是很受九头蛇重视的，至少一个双花红棍的身份是跑不了的。

    蝰蛇夫人也的确对他展开拉拢，奈何九头蛇重新现世的过程太不光彩，社会上有卤蛋领衔一批神盾局高层现身说法，“揭秘”了n种九头蛇的反人类罪行；而作为城中科技高中的学生，西蒙还常常面对科尔森老师“美队爱国精神”的洗脑...呃，是洗礼；再加上事后乔布尼“无意间”透露的，蝰蛇夫人对他，以及其他小鲜肉姘头的所作所为......以上种种加起来，西蒙瞬间做出自己的选择，他决定“弃暗投明”。

    乔布尼向他阐述了自己伟大的理想追求真正的自由与平等，嗯，乔布尼说的都是实话，很有感染力，同时乔布尼还向西蒙承诺，革民成功后，就会帮他讨回公道，公审“白人败类”“无耻资本家”“血腥军火商”托尼斯塔克。

    同样是白人，是败类，是无耻资本家，是满手血腥军火商的西蒙，被乔布尼打动了...呃，好吧，西蒙虽然有点二傻，但并不完全是脑残，而乔布尼虽然是“伟光正”的革民者，可他也不是白莲花，珍妮弗他们那些白人都要在脊椎加装“自爆炸弹”，西蒙不仅屁事没有还可以到处乱跑，甚至成为乔布尼的心腹护卫......真有这样的好事？

    当然不是！

    现实比理想残酷太多，西蒙与乔布尼能成为一对“贤臣明主”，靠的也不是虚幻的理想，而是实实在在的把柄。

    漫威世界力量体系繁杂，同时，各种超能者更混乱，很多人莫名其妙就获得了超能力，但是，漫威超能者往往也有一种“宿命”，在他们获得能力的那一刻也会失去一些东西。

    呃，好吧，简单来说，获得能力就得付出代价。

    九头蛇早就拥有原子融合舱，为何没能量产超级士兵，用暴兵流统治世界？

    因为，原子融合成功率太低，而强化后遗症也太严重。

    乔布尼不是文盲，人家接受的教育超越世界绝大多数人，甚至可以这样说：不算智力高低，乔布尼与他哥哥特查卡是地球上教育程度最高的两个人类。

    黑豹虽然出国留学，但瓦坎达本身也有自己的高校，然而原始的社会制度，导致即使科技超越地球很多年，最顶级的知识依然只有王族能够掌握。

    比如，黑豹特查拉与他妹妹舒莉，《复联3》中他们两个算是担当了科技人员的角色，难道他们真的比托尼、班纳还聪明？

    乔布尼亲自下场，不仅解决了成功率的问题，同时，还为强化后的病变，提供了医疗药剂。

    西蒙等一众强化者，身体都出了问题，必须定时获得乔布尼的缓冲治疗，才能保住小命。

    汉默并不知道九头蛇的情况，也不了解乔布尼的瓦坎达王子身份，他跟玛雅、乔伊讲述的都是西蒙的经历。

    汉默絮絮叨叨说了半个小时西蒙的悲催遭遇...唔，当然了，老司机汉默的关注点一向都是非同一般的，他还在两位女生面前，说了很多疯话。

    比如，“听西蒙说，蝰蛇夫人虽然是蛇蝎毒妇，但技术非常好，给了他前所未有的体验”；比如，“科尔森老师给我们看过美国队长旧照片，西蒙与罗杰斯非常相似，强化后，都是由一个瘦弱的少年，变身成大胸肌的型男...我请自验证过，小西蒙也大了两圈，由此，我们可以确定，美国队长也......”

    比如，“西蒙现在不用挽尊二号，也能纵横各大趴体，要不是后遗症太严重，我都想试试”......

    会长大人整个过程都是尴尬无比的，而乔伊却是听得津津有味，就见她满脸感慨地说道：“等西蒙回来，他肯定会成为学校女生的梦中情人...唔，包括上东区那些烂货们，估计都想试试超级战士的滋味。”

    “谁说不是呢？”汉默也满脸赞同地点点头。

    “你们不是更应该关心，怎么才能让西蒙恢复健康才对吗？”玛雅木着脸说道。

    “我尽力了，现在即使我急上火也没用，只能等消息。”

    汉默摊手无奈道：“我出了3亿美刀，西蒙家拿出2亿，一共五亿，让西蒙成为一个完全的‘正常人’，今后无论政府、军方、神盾局，都不能干涉他的正常生活......至于西蒙的病，军方承诺会尽最大的努力医治他，而且我与西蒙妈妈还找到了诺曼奥斯本。奥斯本的生物医学研究，是全世界最先进的，诺曼会让他手下的顶级研究员帕克夫妇，为西蒙组建一个专案小组，更重要的是......”

    汉默突然停下话头，睁大眼睛四处打量一番后，方压低声音说道：“我通过老关系买通了一位中将，他就驻防内华达州边境，会帮我走私西边的治疗药剂...你们要知道，西蒙是黑鹰卫队大队长，而一个大队，总不会只有一个队长吧？”

    法克，这是什么骚操作？

    玛雅会长懵圈了，讷讷问道：“汉默，我没理解错的话，走私的意思是...西边有人卖药剂？”

    “没人卖！”汉默老实摇头道。

    “hat？”会长大人恨不得给他一个螺旋丸。

    见此，汉默赶紧补充道：“玛雅，你要明白有买才有卖呀！之前没人需要那玩意儿，自然不会有人走私，如今西蒙这不是从西边叛逃了吗？”

    “你的意思是，加州一直有人在与米国这边联系？”

    玛雅还是有些不敢置信，“官员会被腐蚀，我懂...可乔布尼才刚建国几天？革民都还没成功呢，那些黑豹政府的人，怎么......”

    “唉，乔布尼与奥巴牛不提，西边的非裔黑人，也不是天生地养的。“

    汉默叹口气，靠在椅背上，神情讥诮道：“乔布尼就是个神经病，也不看看现在都什么时代了，还玩老掉牙的那一套...黑豹党都是黑人，算是乔布尼的基本盘，但很多黑豹党成员都有亲戚朋友在米国其他州，而且，就他们那觉悟...嗨，玛雅，你不知道，甚至都有人走私超级士兵强化名额呢！”

    “所以，乔布尼与奥巴牛他们成不了事的，大米帝还得我们说了算。“汉默一挥手，兴奋说道。

    玛雅翻了个白眼，淡淡道：“成不了事的黑豹共和国，如今不仅挡住了米国的围剿，还北上打下半个俄勒冈州，大米帝太平洋沿岸，几乎保不住了。”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百二十三章 想走后门的小秘书茱莉娅

    玛雅说的是事实，珍妮弗逃回来的那天，米国四面进击，几乎收回大半个加州。可惜，短短一天时间，纽约这边还在欢快地报道着“让士兵回家过感恩节”呢，西边的战况就发生了惊天大逆转。

    那场战役中，乔布尼亲赴战场，带着三千白银护卫队，一千光头黑妹禁卫军，一百五十名黑鹰卫队，辅以大量现代化武器，以及部分振金战机，区区三个小时，便一举荡平攻入加州北部的三万米国大兵，之后更是长驱直入，进入北边的俄勒冈州。

    白银护卫队，就是脑子没秀逗的黑超战士，当然，他们并不是黑超打扮，而是穿上了振金合金铠甲，想想看，三千个不能破防的美国队长啊...那该有多恐怖？

    到了第二天，纽约的新闻立马将口号改为“让将士们回家过圣诞节”...幸亏米国佬不用过春节！

    不过话是这样说，可玛雅也不看好乔布尼，首先，乔布尼的政权基础不牢固，整个加州几千万人，非裔又能有多少？

    三千多万人，黑人只占7%，还不如亚裔。

    虽然加州之于米国，就如同加泰罗尼亚之于西班牙，经常听到他们想独立的消息，可是，加州终究还是白人占主体，人口比例接近60%。很显然，乔布尼能成事，九头蛇出了大力气的。

    其次，乔布尼与九头蛇的关系，貌合神离各怀鬼胎，今后八成要闹掰。

    呃，这点其实玛雅到没猜错，只是......经过洛基当日那么一闹，所有的锅都让他扛走了，同仇敌忾之下，加上巨大的外部压力，暂时性的，九头蛇与乔布尼关系反而更亲近了。乔布尼带兵反击的时候，九头蛇也忙着驱逐加州中南部的米**队呢！

    这只能怪基妹演技不过关，九头蛇与乔布尼擦枪走火的时候，玛雅扮演的珍妮弗直接瞒过了老辣的乔布尼，而基妹却是拖了玛雅的后腿，让乔布尼发现其破绽，不然，蝰蛇当日就核平了军事基地，让乔布尼与九头蛇同归于尽了...那么，现在战争早结束啦？！

    这就是典型的“一个马蹄钉毁了一个帝国”啊！

    最后，玛雅认为，振金被她偷了，乔布尼除非再回一趟瓦坎达，否则肯定后继乏力。

    然而，此时加州的圣拉蒙地下基地，怀特霍尔正一脸狂热地举着手中的玻璃瓶，对乔布尼说道：“将军，那个自称是神的洛基，果然不是地球人，通过对他残留的血液样本进行分析，我发现他的身体素质是普通人的几百倍，天呐，太不可思议了，这就是进化的奇迹啊！”

    “你能分析他的染色体吗？”乔布尼沉声问道。

    “将军，洛基细胞内有遗传信息，但是他的遗传物质不是染色体。”

    怀特霍尔神情既兴奋，又遗憾，满脸纠结道：“就像人的染色体数目与猪不一样，坦率来讲，与我们相比，洛基是更高等的生命，他的遗传信息，我们几乎无法破解。”

    说到这，他又眼神期待地看着乔布尼，问道：“乔布尼阁下，您，您身后的...嗯，您看看，能不能解决这个难题？要是我们能克隆成千上万个洛基，我们就真的无敌了。”

    乔布尼也是面露不甘，瓦坎达由于宗教信仰方面的问题，在生物遗传上的研究很少，类似克隆之类的实验更是禁忌中的禁忌。

    乔布尼摇了摇头，认真翻看着怀特霍尔的实验记录，半响他抬起头，试探问道：“博士，我有个想法，洛基的细胞很强大，我们没办法克隆，但可以对其进行增殖复制，即使成为一块息肉...然后，用洛基的肉团作为融合物品，进行融合强化，你觉得怎么样？”

    怀特霍尔点点头，“或许，我们可以试一试！”

    ......

    下午四点，礼堂舞台上，十名白人姑娘与十名黑人姑娘，交错站成一排，手拉手唱着《god bless america 》。

    玛雅见活动没出啥岔子，就用手机打了个电话，然后低头跟乔伊汉默说了几句，便悄悄起身离开了学校。

    虽是她自己安排的这次义演，但对美国队长的爱国主义精神，玛雅并不感兴趣，她下午还有更具意义的事要做。

    刚到校门，就见秘书茱莉娅开着小汽车，停在校门口，对着自己招手呢。

    “boss，直接去海森堡医院，还是先送你回家？”

    玛雅将滑板竖着放到一边，说道：“直接去医院，做完手术再回去吧。”

    自从她的名声传开后，不少必死癌症患者都找上了海森堡医院，人太多，玛雅便弄了个摇号活动，随机抽取病人过来医治，到今天下午为止，她已经累计了20名患者。

    之所以让茱莉娅接送...唔，与踩着滑板相比，坐车的人更能让病患产生信心，增加手术的成功率。

    呃，是的，“神医玛雅”也医死过人！！！

    由于玛雅只为必死之人做手术，因此，多是癌症晚期的病人过来找她，嗯，非常晚的那种晚期。玛雅只是忍者不是神，即使火影忍者也有人病死吧？

    她能驱除癌细胞，但有些病不是癌细胞没了就能活过来的，比如，免疫系统完全被摧毁，癌细胞没了，一个感冒病毒就能要了患者的命，比如，某些肝癌患者，虽然帮他消灭了扩散的癌细胞，可肝脏本身就坏死了，除非换个肝脏，不然......

    即便如此，来找她的人也是络绎不绝，因为，相比死去的人，玛雅救活的病人更多！

    玛雅坐在后排闭目沉思，对于茱莉娅透过后视镜频频望来的目光完全不去理会。

    忍了半天，茱莉娅终于憋不住了，涨红着脸说道：“boss，我可不可以求你一件事儿？”

    “说说看。”玛雅淡淡道。

    “boss，你是知道的，我从科罗拉多州乡下小镇来纽约，已经快半年了。”茱莉娅小声说道。

    “可以，感恩节多放你三天假。”玛雅说道。

    “不不不......不用放假，下个月，我会跟他们一起过圣诞节。”

    茱莉娅见玛雅露出疑惑不解的神色，便直接说道：“虽然不回家，但，但...唉，boss，我跟我妈妈吹牛了，说我现在过得非常好。”

    玛雅点头，“你每个月底薪就有4500美刀，算是奖金，一年能拿七八万美刀...的确不错。”

    “我还说，我是老板亲信。”

    “私人秘书勉强算吧。”

    “我又说，我的老板超级厉害，不仅是it天才，还是世界最强大的外科神医。”

    玛雅满意地点点头，“嗯，你说的很对。”

    “然后，我妈妈就问，能不能走后门，帮她要个号码。”茱莉娅立马又说道

    “嗯，可以...咦，等一等，好你个茱莉娅，敢套路你家老板？！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百二十四章 寿老与古一

﻿    “茱莉娅，你胆子倒是挺肥的嘛。”

    玛雅并没有生气，反而啧啧两声，饶有兴趣地问道：“难道我神医的名声已经传到内陆去了？”

    科罗拉多州距离纽约几千公里，嗯，位置与经济地位，就类似于上海与兰州。

    “呃，呵呵哈哈”

    茱莉娅尴尬笑了笑，红着脸说道：“这个，boss，我说了你可别生气呀！”

    “行，你说吧，我不生气。”

    “上个月，我像家里寄了一万美刀，我爸妈差点疯了。他们以为，以为我我在纽约瞎搞，呃，好吧，一个专科毕业的女孩，还是在消费水平超高的纽约，能攒这么多钱，换了是我自己，也会感觉有点诡异。”

    茱莉娅叹了口气，继续说道：“后来我尽力解释，他们还是将信将疑，唉，boss，你不知道我们那个地方有多偏僻啊，至今那些可怜的孩子都还在玩吃豆人，天呐，镇上居然没人知道小黄人？！”

    玛雅却是蛋痛道：“就这，也用不着我生气吧？”

    “抱歉，boss，我将你的照片寄给了我父母，让他们确信我的老板不是色眯眯的秃头男，而我也不是靠色相拿工资的。”茱莉娅歉然道。

    不等玛雅发作，她又补充道：“不是你的单人照，是我们小黄人公司集体照。”

    “好吧，说说看，你家谁得了癌症快死了？”玛雅问道。

    茱莉娅闻言脸都黑了，“boss，我全家都很健康因为我经常电话联系，而我家乡实在是没啥大新闻的缘故嗯，小镇上的人，都知道boss你的丰功伟绩了。

    然后，我隔壁镇海伦姨妈的儿子的女友的前未婚夫的表姐得了癌症，脑癌晚期，快不行了，没办法只好找上了我，boss，你看能不能通融一下？”

    玛雅小脸纠结成一团，“那个谁的表姐，与你有什么关系？”

    “海伦是我亲姨妈，我表哥与他女友前未婚夫是战友，生死之交的那种，对了，那个表姐，boss你也认识。”茱莉娅认真说道。

    “我与科罗拉多州唯一的联系，就是你。”玛雅淡淡道。

    “你在小黄人贴吧，点过梅瑞狄斯的关注，你忘了？”

    茱莉娅将车停在海森堡医院门口，转过头说道：“就是那个奎尔，彼得奎尔与梅瑞狄斯奎尔，外星人的儿子与绯闻女友那个”

    “**，星爵老妈？！”

    天呐，这个世界真的太小了，我的秘书的姨妈的儿子的呃，好吧，绕得有点远。

    “行，这事儿我答应了，你现在就给那个表姐电话，今晚坐飞机过来，明天下午就帮她做手术。”

    说完，玛雅便跟着小弟斯特兰奇走向外科手术室。

    之后的手术没啥说的，快的十多分钟，慢的半个小时，忙到晚上十点半，玛雅终于将累积了一个星期的任务完成。

    “怎么样，斯特兰奇你考虑好了么？”玛雅一边换着外套，一边问道。

    斯特兰奇瘫坐在沙发上，五个多小时连续不断的手术，让他疲惫不堪，看着依旧元气满满的会长大人，他仰着脖子，活动活动颈椎骨，好奇道：“玛雅，修炼昆仑练气术，真的这么神奇，不仅强健自生体魄，还能帮助别人治病？”

    “你都是都看在眼里吗？”玛雅翻了个白眼反问道。

    斯特兰奇满脸纠结，犹豫道：“可是，这很不科学，我始终有点接受不能。”

    “呵呵”

    玛雅换好衣服，背上挎包，冷笑两声，说道：“现实就在眼前，你都接受不能如今这世道，外星人都出来了，好吧，外星人是很科学的，且不提他，就说西边的黑豹政权，他们那些个超级士兵，哪里科学了？”

    这见鬼的漫威世界，科学与魔法往往是同一个意思。

    “可是，非要我拜你为师吗？你那么小”

    玛雅急忙摆摆手打断他，缩着脑袋，右手食指竖在嘴唇边，“嘘嘘”

    不理一脸懵圈的斯特兰奇，玛雅悄悄启动汉森之眼，金红二色光芒闪过，四周观察一圈，见没有古一法师，她便撤去法术，拍了拍自己小胸脯，顺了顺气，转头对斯特兰奇小声说道：“不是说过很多次吗？秘密师徒，你偷偷喊我一声师父就行啦！“

    好吧，玛雅这家伙，是典型的想偷吃羊肉，却又怕惹得一身骚。

    最终，玛雅送给斯特兰奇一本武功秘籍玛式保健操一百零八式，她自己编写的，结合昆仑与火影两个世界的体术，将昆仑呼吸法融入一套动作中，以方便科学测麻瓜学习掌握。

    这本来是为托尼与班纳准备的，现在先便宜斯特兰奇了。

    同一时刻，黄色僧袍的古一法师，却是离开了卡玛泰姬，到隔壁昆仑串门来了。

    “至尊法师，欢迎您光临昆仑。”一个大胡子光头男子弯腰恭谨道。

    古一温和点点头，双手合十回礼道：“雷公大师，冒昧打扰还望海涵。”

    很快雷公便带着古一法师，来到山崖边一处凉亭，那里已有一弯腰驼背的白发老叟等在那。

    “古一法师，您来了。”老叟望着亭外飞舞的雪花淡淡道。

    “呵呵，寿老，我的徒弟都被你们昆仑人拐走了，能不来吗？”古一面色平和微笑道。

    雷公闻言一脸茫然，寿老却是脸颊微微抽动，半响，他叹气道：“宇宙是平衡的，自然能量是流动的获得多少，就必须付出多少，她结下了因，昆仑却承担不了那个果唉，棍叟，不是昆仑人！”

    “哈哈，力量本身就是一种责任！有人能主动承担，那很好。”

    古一爽朗地大笑起来，“突然间，我觉得轻松多了。”

    寿老默然不语。

    静寂无声中，古一法师突然问道：“寿老，我这次过来是想请教一下，17年前，也就是1976年，那次的时空动荡，你们到底查出什么了吗？”

    “不就是有变种人逆转时空吗？多大的事儿你自己回去看看，不就什么都明白了？”寿老淡淡道。

    古一摇了摇头，“我们交换一下信息，怎么样？罪恶八域的动乱，你们七府很头疼吧？”

    古一转过头，直视寿老，严肃道：“我可以告诉你们事情的根源。”

    寿老橘皮老脸皱成一团，“八域不用管，让它乱去吧，至于十七年前的时空动荡唉，你应该去找维山帝”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

 第五百二十五章 找上门的总统夫人希拉

    “卡玛泰姬就是卡玛泰姬，古一与维山帝没有关系。“古一法师淡淡道。

    “有些事，你是躲不过的。”

    见古一法师面有不豫之色，寿老轻叹一声，摇了摇头，不再提那件事，转而说道：“我们也不知道当年发生了什么，但是根据以往一百多万年的经验，必定是有什么不好的事情在未来，或者过去，等着我们。”

    古一法师眉头微微皱起，她好不容易下定决心，放下身份过来请教隔壁老邻居，却没想得到的却是这么个答案。

    “连愚蠢的斯克鲁尔人，都知道事情很严重...寿老，没必要这么敷衍我吧？”古一有些不满道。

    “你有时间宝石都没法看透未来，我们不过是活得久一点，经验丰富一些而已，但时间和经验，于你而言有意义吗？”寿老说道。

    “唉......”古一轻叹一声，便化为虚影消失不见。

    “哎，这小丫头......”寿老无奈摇了摇头。

    ......

    玛雅小跑回到家时，已经晚上十点，她自己整了碗肉丝面吃过后，便悄然来到水晶宫修炼密室。

    修炼密室有三间，一间储物室，一些格斯运来的金属锭，玛雅累积的抽奖物品，乃至存放核燃料的封印卷轴都在这；一间冥想室，专门修炼查克拉的地方；最后一间，则是工作间，平时在这绘制封印术，研究些东西......

    比如，此时此刻，两百平米的工作间，便有四个玛雅正在努力工作。

    一号玛雅伏案在封印卷轴上写写画画，研究着两个世界的封印术，封印卷轴都是用小绿的树皮揉制而成。

    二号玛雅身前码放了厚厚一堆书，她的身前还放了台笔记本电脑...这是在分析克隆实验数据呢！

    三号玛雅一身蓝领工作服，脑袋戴着焊接面罩，正在一块电路板上镶嵌着零件，貌似在diy着什么东西...唔，好吧，玛雅的滑板就是在这改造的。

    四号玛雅则是在一台电脑前敲敲打打，嗯，她在为玛雅的诺贝尔奖冲刺，第三相对论的公式，就有四号来推导。

    玛雅现在已经推导到第四千步，那破公式越往后，推导越慢。泰勒教授与她的约定是明年六月份之前推导一万步，则当年十月份就能拿奖，如果超过这个时间，则延迟到下一年，如此类推，五年内有效。

    玛雅哪里能等五年？唔，好吧，其实泰勒教授的约定没问题，正常人毕竟要休息要思考，推导公式又是个脑力活，一天工作四五个小时都算勤勉了。

    但玛雅不同，她精神力强大，特别是有了汉森之眼后，与影分身进行数据传递的速度更加快速，承受大量信息冲击的能力更加强大，而影分身只要查克拉足够，是没有体力问题的，这般精神与身体双重“能量无限”的情况下，玛雅有信心能在两个月内搞定这个任务，那么明年十月份，哇呵呵呵......

    玛雅赶过来的时候，正好看到小绿伸展开一根泛着莹白色光芒的枝条，来到三号玛雅头顶，将呈现生命绿的查克拉，输入她的百汇穴。

    瓦坎达封关锁国，屁大点国土，没石油没煤炭，也没核燃料，为何能发展成超级文明？还不是振金本身即是强大的材料，又是几乎无限的能源？

    振金就像是血液一般，在小绿枝叶、躯干、根须内流转，一刻不停地汇集着宇宙中的能量，以供养小绿吸收，同时，有了“振金之血”，小绿对身体的控制更加灵活便捷，当然，小绿树干的防御力也变得更加强大。

    在有了振金的小绿的帮助下，玛雅四个影分身才能24小时呆在密室工作学习。

    对于玛雅的到来，几个影分身都没啥反应，该干什么依旧做着什么。

    很快的，玛雅便启动汉森之眼，然后放出感知，与一号玛雅连接起来，相互交换着知识记忆......

    半小时之后，玛雅长舒一口气，睁开眼，对小绿问道：“小绿，最近是不是有很多人，潜伏在我们基地附近？”

    “115事件之后，fbi、神盾局以及其他不知名组织...每天我都能发现至少20个可疑的人，到了十一月中旬，黑豹国成立后，从河畔公园往下...所有地下基地加起来，疑似特工的人，已经上升到50个。”

    玛雅想起影分身传递给自己的信息，不由感到腻歪起来。

    米国政府，米国政客真的是世界上最无耻的存在！

    不是指他们派特工监视木叶村，而是...唉，乔布尼拉着伟大“导师”奥巴牛建立黑豹共和国第二天，就有政府人员找上木叶，试探变种人与黑豹国的关系。

    事实上，乔布尼虽然遗憾“佩恩”在115事件中不够刚，但起义前真的是没找过变种人，也没联系过木叶，早已得到玛雅指示的索尼娅，很坦然地将真实情况告诉给了米国政府。

    然后，第三天，政府再次来到木叶村，希望“伟大的神之佩恩”（政府官员原话）约束一下变种人，不要让他们参加“乔布尼奥巴牛叛逆组织”。

    毕竟，乔布尼攻击五角大楼的时候，明显动用了心灵能力者，百分百有变种人投靠了乔布尼。

    玛雅既不看好乔布尼，也不想变种人掺和进那个烂泥坑，便广发“盟主令”，大致就是通知北美的变种人，“佩恩哥哥认为黑豹革民与变种人无关，他不希望看到有变种人参与其中”。

    哎，还别说，“佩恩哥哥”的话真的非常管用，很多原本准备跑到加州闹革皿黑人变种人，自道上得知这个消息之后，便纷纷打起退堂鼓，比如，奥巴牛的“好兄弟”大屁股巴克礼。

    玛雅以为事情到这便结束了的，可是，她低估了政府的无耻程度。

    第五天，也就是今天下午，克林顿总统的老婆希拉，居然亲自来到河畔公园，她要“关心慰问”变种人小盆友...嗯，这是希拉对看大门的粉碎说的，为了显示诚意，她还带了一小皮卡车儿童玩具今年最火热的小黄人家族手办，包括小黄人，《美少女战士》套娃，《神奇四侠恐龙快打》四人组......唔，好吧，游戏太火热，开发周边没问题吧？

    虽然玛雅从来没离开过木叶村，但“佩恩”的确是神隐了，掌控大局的人是索尼娅，莎吉在旁辅助，她们进取不足，可守成有余。

    见是总统夫人，索尼娅他们隆重接待了希拉，一番亲切友好的寒暄之后，希拉提出的让变种人加入美军，帮米国平复加州叛乱......

    男票约翰与“蛇头”格斯的血泪史，索尼娅难道不知道？

    理所当然的，索尼娅郑重拒绝了希拉。

    喔，对了，希拉离开的时候，索尼娅还按照木叶村的习惯，送给她一大篮子大白桃！

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百二十六章 被舆论倒逼的佩恩

﻿    所以说米国佬无耻呀，前脚还在对变种人进行残酷的种族消亡计划，后脚又巴巴跑上门，想要变种人用自己的生命，帮他们那些资本家扫平叛乱。

    让玛雅感到腻歪的是，希拉离开时，用一种“为了天下苍生”甘愿奉献一切的神情，四十五度角望天，任由眼角泪水滑落，梗咽道：“至此国难当头的危急时刻，个人的荣辱已不再被我放在心上，身为米国第一夫人，我有责任有义务，也有那个觉悟，为自己热爱的祖国贡献自己的力量”

    不愿为祖国奉献自己的索尼娅等一干变种人，当时就黑了脸。

    “战争重创了米国的经济，战争带走了无数将士的生命，战争让加州几千万民众生活窘迫，战争，是一切不幸的源头，但加州是我大米帝神圣不可分割的一部分，这场战争，我们躲避不了可是，我们能减少这次卫国战争带来的伤害，那便是快速结束战争！”

    “那么，请问希拉女士，怎么快速结束战争呢？”一位女记者连忙问道。

    唔，是的，希拉身边围了一圈记者，也不知道往日连流浪汉混子都不敢过来的河畔公园，怎么就突然多了这么多胆儿肥大的记者，也因为记者的存在，索尼娅始终只能黑着脸虽然他们拳头握得嘎嘣响。

    希拉呼喊了半天，依旧是妆容精致，唔，这个年代，她还是有那么点看头的。

    “我今天就是过来向伟大的神之佩恩求助的，很显然，米**力冠绝全球，肯定能轻松解决黑豹伪政府但是，加州是我们米国的一部分呐，加州那些被乔、奥二恶魔蛊惑的叛逆，始终也是米国的公民啊！

    很多武器，是不能在自己祖国，对自己人民使用的，因此，我希望变种人作为米国公民一员，能放下之前的小小小矛盾，帮助军方快速平复叛乱。”

    是的，希拉就是连用三个“small”，来形容变种人与政府的矛盾这个无耻的女人果然不愧为差点成了米国第一位女总统的存在啊！

    如果只是这样，看在她老公被乔布尼抓走的份上，玛雅也能忍受，可是

    “是的，这次我没能说服佩恩阁下，但我不会放弃的，我决定了，不回华府，就住在纽约，每一天，我都会到河畔公园，努力劝说佩恩为了大米帝的未来，为了减少前线将士妈妈们的泪水，为了加州三千万被困民众，即使赌上我身为米国第一夫人的尊严，我也“

    好吧，希拉说了很多，玛雅总结一句话，便是：你不答应我的要求，我就在门外长跪不起。

    玛雅很想说，你就算喊破喉咙，跑断腿，无论是“佩恩”，还是其他变种人，都不会去趟那潭子浑水的。

    可是，最近米国的政治氛围很不对，连美国队长罗杰斯都被从大西洋“挖”了出来，“重燃美队精神”已然不再是一句口号很显然，一直被白人大资本家掌握的舆论，开始发力了。

    有一点必须说明下，那便是即便变种人被政府、哨兵各种压迫，但普通民众中，变种人同情者比例也非常高，类似牧师、教师、医生等比较“正能量”职业的工作者，很多都在暗中帮助变种人。

    比如，梵蒂冈的教皇，就在变种人排斥法案刚出现时，发表过演讲，直言：变种人与普通人都是上帝的子民，米国政府行为必将受到上帝的惩罚所以，米国教堂就是天然的变种人庇护所。

    哨兵敢拿枪直接射击收留变种人孩子的普通人，却绝对不敢动牧师，而这，也催生了新的势力清洗者组织。别说牧师，即使教堂他们都敢烧。

    好吧，清洗者且不提，那些端着a的普通人，连木叶村的第一道防线都突破不了，从不被玛雅放在眼里。

    关键是，似乎“佩恩哥哥”与木叶村不做出点反应，会伤害“很爱国”的变种人同情者的感情。

    mmp，伤害就伤害吧，会长大人不在意，可是

    “可是，全美很多我们的资助者，都询问变种人对黑豹叛乱是什么看法我没办法，也无法做出决定，只能给你发消息呐！“索尼娅委屈说道。

    这是第二天，周五上午九点，木叶村火影大厅，玛雅坐在上首，下面站了几十位小弟，嗯，包括新来的罗琳与亨利。

    “是呀，有些事我们必须考虑周全。”

    莎吉也满脸赞同地补充道：“其实，并没有变种人同情者找上我们，而是米国各地的变种人他们被人询问，然后无法回答，便通过庇护所联络网找上了我。”

    “告诉他们，米国大兵死光之前，变种人最好保持中立。”

    见索尼娅他们还想说什么，玛雅直接一挥手，“我也不是命令他们，只是提个建议，怎么做随他们自己的意愿反正纽约木叶村是不会参与西边的事。索尼娅，我问你，你能打得过的黑鹰卫队，或者约翰能？”

    “我连警察都打不过。”索尼娅摇了摇头，苦笑道：“估计政府也就只看重你一个人而已。”

    “等我在西边战死了，然后，哨兵再来围剿你们？”玛雅嘲讽道。

    “可是，如果你拒绝，你的声誉现在全美变种人，几乎都将你默认为变种人首领。”莎吉犹豫道。

    “我不为普通人打生打死，变种人就不要我这个‘盟主’了？”玛雅摊手问道。

    中午，连午饭都没请人家吃，玛雅便将希拉送出河畔公园，并当着众记者的面宣布道：“即使黑豹共和国统治整个北美，我也不会帮助政府。

    因为变种人在米国根本没有公民权，相反，黑豹共和国用宪法，确定了变种人皿煮、自由、平等的权利，保持中立，就是对米国最大的善意。”

    一回到在酒店，希拉便收起脸上和煦的微笑，随手将玛雅送给她的一篮子大白桃扔在茶几上，冷着脸说道：“布热津斯基，你的奶昔计划失败了，佩恩根本不在乎舆论的影响。”

    与老万同一年出生的波兰犹太裔老人布热津斯基，威严的国字脸上毫无表情，“夫人，很抱歉，我低估了佩恩，没想到他小小年纪干出那般功绩，却依旧不骄不躁，对自己能有个清醒的认识。”

    “唉，布热津斯基，你的计划其实很完善，步步为营掀起舆论风波，让佩恩”

    另一边的基辛格轻叹一声，“这样也好，至少说明，佩恩并不在意变种人霸主的位子，我们也可以放心专门对付乔布尼了。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百二十七章 星爵

    “试探出佩恩的心思，我们也算能对华府那边有个交代了。”基辛格总结道。

    “够了，你们难道还要我明说吗？”

    希拉愤怒地一拍桌子，逼视对面两个犹太老头，疾言厉色道：“你们是克林顿的幕僚团，是他专门请来的智囊，现在，我丈夫被屈辱地囚禁在奥克兰，身为智囊，难道不该想想办法吗？”

    “这”

    老谋深算的布热津斯基也有点蛋痛了，“夫人，我们的确是智囊，可也只是国际问题方面的专家，救总统我们能力有限啊！”

    “与佩恩、乔布尼沟通难道不算外交问题？”希拉咄咄逼人。

    基辛格从篮子里拿出一个碗口大的桃子，“咔嚓”一口，汁水横流，淡淡的蜜桃清香飘荡在房间内。

    “夫人，救总统这件事，八成还得落在佩恩身上。”

    基辛格无视希拉的眼神，一边啃着桃子，一边说道：“我们都知道，总统先生贪生呃，身处危境时，表现有些唉，华府放弃了他，指望特工营救就是异想天开，佩恩是唯一的选择！”

    “如果佩恩同意，我倒是愿意陪他几晚上，相信克林顿回来也不会在意，可是，那混球显然不吃这一套。”希拉淡淡道。

    “咳咳咳”

    听闻希拉这话，基辛格差点没被嘴里的桃肉呛死，“夫人，虽然您很美，第一夫人的名头也很诱人，但唉！”

    老妹儿，你都能当别人奶奶了，还卖骚？不过，看在你长得还算可爱的份上，老夫倒是愿意试试

    基辛格的想法，希拉不知道，她淡淡瞥了面色诡异的两人一眼，“你们是不是听不懂人话，我刚才的说辞只是比喻佩恩，无法收买！”

    “我们再商量商量，佩恩也是人，只要是人就有需求有弱点。”布热津斯基说道。

    玛雅虽然觉得舆论有点诡异，但也没想到这是米国政府对她的试探。

    说到底，乔布尼正是因为佩恩主导的115事件，看出米国的“虚弱”，进而在一个星期后，“乘乱崛起”，弄出个黑豹共和国。

    政府害怕，他们怕佩恩从乔布尼的1113叛国事件中，得出米国“软弱可欺”的结论，然后又整出个变种人国家。

    如果将老万换到玛雅的位子，说不得政府的担心就变成真的了，可是，玛雅

    嗯，玛雅现在正在接待一位“天王级”人物，国家大事那种小case，她哪里放在心上？

    尬舞天王也算天王吧？

    “你就是彼得？”

    玛雅双手抱胸，打量着低着头涨的满脸通红，双手紧紧握住自己单放机的雀斑脸男孩，“听说你爸爸是外星佬，你妈妈还给你取了个‘星爵’的外号？”

    面对气场全开的漂亮小姐姐，星爵缩着脖子，弱弱道：“我，我，我是彼得奎尔，我爸爸我妈妈她，她有脑瘤，外星佬什么的，都是幻觉。”

    玛雅是81年8月份出生，而星爵是8年月份生人，比会长大人小几个月，如今，还在读小学呢！

    科罗拉多州乡下小地方出身的星爵，来到曼哈顿这个世界最繁华的国际化大都市，见到衣服洋气漂亮的玛雅等人，感觉有点自卑，在梅瑞狄斯被他外公送去体检的时候，他就一个人孤零零坐在过道椅子上发呆唔，坐了一夜飞机，他的单放机没电了。

    “你就是帮我妈妈治病的医生吗？”星爵见玛雅一直神色平和，没看不起他的样子，便大着胆子问道。

    “呵呵，你没见周围路过的护士，都用崇敬的目光看着我吗？”玛雅得意道。

    “医生，你是怎么知道我爸爸嗯，我们今天刚来这呀。”星爵疑惑道。

    “我不仅知道你妈妈的事，还知道你有个黑人女朋友，是不是？”

    星爵立刻目瞪口呆。

    玛雅坐到星爵旁边，从他手里夺过极具传奇色彩的单放机，“你知道小黄人贴吧吗？你们学校有个叫库根的同学，非常喜欢在吧里水贴，你的很多所有情况，都被他发布到网上了，比如，你的外星人爸爸，比如，你抢了他的小黑妹女友。”

    “天呐，库根！”

    星爵也不在意玛雅翻看他的磁带了，惊叫道：“原来是库根那个混球，他居然而且蒂娜也不是他女友，因为加州黑人闹分裂，蒂娜最近经常受到库根刁难，我看不过去，揍了他一顿”

    “这么说，那个蒂娜真的是你女朋友？”玛雅瞥了他一眼问道。

    星爵默默点头。

    mmp，果然不愧是漫威中与骚尼其名的花花公子！

    你妈得癌症，快死了你造不？

    正在这个时候，斯特兰奇拿着个文件夹皱着眉，走了过来，“玛雅，奎尔女士的病情很不一般。”

    废话，就是因为感知过她的身体，觉得不止脑癌那么简单，所以才让你们医院用高科技设备检测一番呀！

    玛雅接过文档，没去看反而介绍道：“斯特兰奇，这是我新收的小弟，彼得奎尔，你们认识一下，唔，你可别揍他呀！”

    斯特兰奇莫名其妙看了眼玛雅，“我为啥要打他？”

    玛雅别有深意地看了两人一眼，只笑了笑，并不答话，开始认真看起梅瑞狄斯的病情报告。

    半小时后，海森堡医院脑科马库斯医生，指着脑电图，面色凝重地对玛雅说道：“玛雅，你的猜测是正确的，奎尔女士的精神波动真的呈线性降低着，说实话我见过很多大脑出问题的人，但奎尔女士”

    见马库斯表情纠结，玛雅替他说道：“死亡时间可预见性非常精确？”

    “对对对，根据这张表，几乎可以确定，奎尔女士将在，嗯，我算算94年1月18号晚上10点左右，这太不可思议了！”马库斯惊叹道。

    “什么？”

    奎尔姥爷激动地拉着马库斯的衣袖，“你说我女儿只有一个多月生命了？”

    “呜呜呜”星爵小声地哭了起来。

    “这精神波动归零，人自然就死亡了。”马库斯无奈道。

    “咳咳咳”

    玛雅轻咳几声，将众人注意力吸引过来后，淡淡道：“那是正常情况，但如今，你们不是遇到我了吗？”

    “对对对，还有玛雅呢，她可是真正的外科圣手，是神医啊！”马库斯指着玛雅喊道。

    “是呀，是呀”

    老奎尔擦了擦额头上的汗，目光期待地看着玛雅，说道：“我们就是接到汉森神医的邀请，才千里迢迢赶到纽约的，这，这我女儿的病应该能治好吧？”

    玛雅看了老奎尔一眼，别有意味地说道：“治病前，最好找个安静无人的地方，我们与你女儿梅瑞狄斯聊一聊。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百二十八章 星爵老妈的情史

﻿    “好了，现在这里只有我们四个人了，有些话可以敞开来说了。”

    玛雅看了眼靠床而坐，整个人显得病恹恹的梅瑞狄斯，指了指星爵，疑惑道：“让你儿子在这，真的没问题吗？”

    此时是下午五点半，海森堡私人病房内，五十平米的卧室内，有玛雅，星爵，老奎尔，梅瑞狄斯四个人。

    初冬时节，即使是大晴天，到了现在，晚霞的余晖也黯淡下来，斑驳的光线透过玻璃窗，撒在一旁的万年青叶子上，显得是那么落寞而寂寥，就好像床上生命即将走到尽头的女人。

    长时间的化疗，带走她那乌黑浓密的长发，只有苍白的脸蛋，以及颊边浅浅的酒窝，可以推断出这曾是怎样甜美而有活力的女孩。

    现在，这位与珍妮弗差不多大的女人，慈爱地摸了摸儿子的脑壳，嘶哑着嗓音，柔声安慰道：“星爵，别哭，妈妈还没死呢，等圣诞节的时候，妈妈还要送你一份礼物，保证让你惊喜。”

    “呃，抱歉！我能问下，你是不是打算送彼得《劲歌金曲2》？”

    梅瑞狄斯霍地抬起头，惊讶道：“这，你，你怎么知道的？”

    玛雅扣扣后脑勺，蛋痛道：“梅瑞狄斯，虽然很抱歉，但我还是要说，脑瘤可能影响到了你的记忆...你儿子彼得，是一名八零后，而《劲歌金曲》都是六七十年代的老歌，比如那首《i ant you back》（电影中，小树人随着翩翩起舞的歌），那还是杰克逊五兄弟时代的歌，我也承认它非常经典，可是...迈克杰克逊都单飞好多年了，‘jackson 5’也在八十年代解散。

    如果要送礼物...不提前年的《dangerous》，就是84年的《thriller》也可以呀！”

    梅瑞狄斯脸色更加苍白了，玛雅却依旧在那吐槽着，“而且，彼得的舞蹈，也有点跟不上时代了，现在哪还有人跳扭扭舞，就算没有嘻哈细胞，学学杰克逊的太空步也是不错的嘛！”

    卧室顿时安静一片，梅瑞狄斯眼神都开始涣散了。

    不过玛雅说的也是实话，见到星爵，怎能不欣赏下他那天王级的舞蹈？

    米国佬在这方面很少害羞，即使星爵有点腼腆，但还是在新认大姐头的鼓励下，现场在走廊上扭动起来...唔，与《银护》中的一样，都是扭扭舞。

    扭扭舞非常适合眼神**，跳舞时没有肢体接触，一切动作似乎都是为了吸引对面的异性，真的很容易勾走别人的注意力，嗯，从技术角度来说，罗南被尬舞尬死，还真的不怪他。

    只是就像玛雅说的，扭扭舞是七十年代流行的产物，而现在已经是九十年代啦！

    星爵的骚舞，就像是2019年跳霹雳舞一般。

    很显然，梅瑞狄斯给星爵的磁带也好，教他的舞蹈也罢，都是梅瑞狄斯自己年轻时喜欢且流行的，她沉浸在逝去的青春中，无法自拔了。

    嗯，更准确的说法是，梅瑞狄斯始终无法忘记星爵的人渣老豆，整个人都迷糊了，将自己与外星男友经历的美好，强行灌给了自己的儿子，丝毫没在意时代早已不同。

    玛雅别有意味地看了眼精神恍惚的梅瑞狄斯，似乎还嫌打击的不够，继续说道：“还有，你儿子彼得玩的游戏机，唉，现在谁还玩《捍卫者》（格鲁特玩的那个）？那是81年的老古董了，如今，都流行玩小黄人喽！”

    见可怜的女儿被玛雅打击得摇摇欲坠，老奎尔心疼了，连忙解释道：“这，这个，我们都是科罗拉多州小地方出来的乡下人，没见过啥世面，娱乐方式可能跟不上时代了，这很正常。”

    玛雅可不是单纯想让梅瑞狄斯难受，说了那么多只是为了突破她的心防，将她从十多年的迷梦中唤醒过来。

    玛雅对老奎尔摆摆手，直视床上的女人，说道：“梅瑞狄斯，其他人都不相信你有个外星佬**，但我信。”

    “不是**，那是我的爱人！”梅瑞狄斯怒吼道。

    唉，梅瑞狄斯可能是玛雅这辈子见过的唯一纯情的女人...实在是那些个老美，真的太......十三年啊，梅瑞狄斯为一个空白的承诺，守了整整十三年，一个女人最美好的年华，就这样白白浪费在一个宇宙级渣男身上。

    星爵老爹有多渣呢？

    一般渣男玩了别人感情就算了，他老人家倒好，一次性玩弄成千上万的女人，不同种族不同星球，风格迥异的女人，而且还要是极品美女保证基因。

    玩了别人身子、情感还不止，完事之后，如果感觉自己对那女人还有眷念，便偷偷用种植肿瘤之类的手段，悄然间弄死她们，最后，将妈妈们的娃儿夺走，再弄死。

    所以，梅瑞狄斯惨，真的很惨，惨到可以到晋江当个重生女啦！

    玛雅摊摊手，淡淡道：“可是，那个外星佬对待你的方式，就是**呀！你看，彼得都这么大了，他有回来看过你们吗？星际穿越对我们地球人来说很难，但怎么也难不倒跑地球上来泡妞的彼得爸爸吧？”

    梅瑞狄斯哇的一声哭了起来。

    “什么，难道，彼得父亲真的是外星佬？”

    见女儿这个样子，老奎尔也有点动摇了，再想想最近米国发生的事儿，他咬牙切实怒吼道：“该死的罗南，果然不是个好东西，骗了我女儿，然后又去勾搭一个高中生，我要一枪崩了他！”

    “hat？罗南是我爸爸？”星爵惊呼道。

    呃，爵爷，难道我看错了，你脸上表情，似乎还有点惊中带喜什么的？

    玛雅......

    这口大黑锅...玛雅都替罗南感到冤。

    但玛雅还是盯着梅瑞狄斯，并没帮罗南辩解。

    足足哭了五分钟，梅瑞狄斯终于缓过气来，就见她摇了摇头，说道：“不是罗南，杰森比罗南帅太多了，而且，杰森是真正的王子，银河系超级帝国斯巴达克斯的第一顺位继承人，所以，彼得，你，就是尊贵的star-lord（星爵）啊！”

    “天呐，女儿，你真是太傻了，外星鬼子的话能信吗？”

    老奎尔双手抱头，蹲着地上喊道：“说不定他就是小流氓，比如星际海盗之类的，他要真是帝国王子，即使他玩一夜情，不在意你这个地球土著姑娘，随便派个手下，也会将彼得接回去呀！”

    哟，老爷子还蛮明事理的嘛！

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百二十九章 无限超脱的追求

﻿    只是，星爵老爹杰森是怎么回事？

    漫画中，杰森的确就是斯巴达克斯的王子，后来也转正成为国王，也因此，彼得的星爵称号才顺理成章，但是，《银护》中，杰森却是天神伊戈的化身之一。

    漫画中，杰森还不算太渣，梅瑞狄斯不是他杀的，而是死于来地球对星爵斩草除根的拜顿人之手，而电影中，星爵妈妈的确是死于伊戈故意种植在她大脑中的脑瘤。

    而现在，梅瑞狄斯得了异常的脑瘤癌，符合电影剧情，同时呢，她又说杰森是斯巴达克斯王子，符合漫画。

    这，是要闹哪样啊？

    “梅瑞狄斯，能不能说说，彼得爸爸杰森的事？当时，你们是怎么结识的，他又都对你说了什么？”玛雅疑惑道。

    “不对呀！事情有点不对，我有几个疑问。”

    星爵突然从他妈妈怀里挣扎起身，雀斑脸上满是纠结，“如果我父亲真的是外星人，那么，一个外星人怎么让不同物种的地球人怀孕的呢？

    此是其一，其二，如果我带有外星人血统，这么多年了，在学校组织的体检中，我的血液都不知被抽取过多少次...然而事实却是，我的身体完全没问题呀！”

    哎呀，这个星爵果然不愧是未来银护小队的大脑，虽然有时候会抽风，会冲动，会脑残，会......好吧，他性格中的缺陷不提，但遗传自天神的血脉，还是给以其强壮的身躯，发达的大脑，敏锐的思维。

    是的，别看星爵外貌看起来有点孱弱，但在学校，他从来没被人霸凌成功过，这没爹的娃儿，单挑过几次后，同学们都不敢招惹他了，所以才在一次英雄救美中，泡到一个小黑妹...未来，他还要泡小白妹，小红妹，小蓝妹，小绿妹......嗯，可以组成彩虹后宫团。

    同时，星爵的脑子很好使，是个非常聪明的孩子。

    ......其实，星爵考虑的问题，玛雅会长老早就想到了，她也很纳闷，很明显外星人与地球人的遗传物质不同，即使都是双链螺旋的染色体，可是染色体的数目能一样？

    难道，星爵是个三倍体的西瓜？

    不是，之前玛雅偷偷数过了，星爵细胞核中，也只有23对染色体，嗯，他的遗传物质就是染色体。

    再考虑到星爵老头四处播种成功，以及灭霸年青时啪遍宇宙的伟大事迹，那么情况就有点诡异了......玛雅怀疑，要么是漫威宇宙智慧生物不存在生殖隔离，要么，就是高等生命具有强行浸染低等生命的遗传特性，要么......没有大量实验样本来进行数据分析，她也无法得出确切答案。

    当然，这里的高等与低等，是指自我进化的完成度，地球人很明显并不比其他外星佬差，只是，地球人人类诞生才区区百万年，而且忽略掉被天神组做实验的永恒（灭霸那一家子）与异常（变种人祖先）两个族群，普通人还一直都是野生成长。

    而类似斯克鲁尔人与克里人，拥有人工科学筛选遗传信息的他们，经过亿万年的发展，已经走到进化的顶点...呃，进化停滞了！

    是的，宇宙三大帝国，克里与斯克鲁尔其实已经进入了衰退期，这也是他们隔三差五找上地球的原因地球是特殊的！

    同时，他们之间正在进行的第n次星球大战，也不是吃饱了没事干瞎乐呵，而是为了争夺原始资源星。前些年，在宇宙新探索出的一片扇区，两大帝国发现很多珍贵的资源星球，不是能量资源，他们从来不缺能源，而是物种资源新物种，原始的新物种！

    到了宇宙三大帝国阶段，争夺的不再是低等的“生存口粮”，他们已经有了更高的追求无限进化的未来，让整个种族实现对宇宙本身的超越。

    希阿帝国目的也一样，只是......嗯，可能有点bt，他们吸收不同星球、不同时间线、不同宇宙的牛掰人物，加入自己的帝国，组成希阿超能战队，简直猛的一塌糊涂。

    唔，大家没看错，人家希阿就是能跨越时间线，从过去或者未来，甚至跨越不同维度，选择优良品种......希阿，就是那么彪！

    当然了，以上三大帝国的情况，玛雅会长完全不知道，她都不晓得希阿与斯克鲁尔，克里也只知道倒霉蛋罗南与斯凯那一群异人。

    ......

    “女儿呀，你说的那个杰森......”

    听了奎尔的话，他姥爷表情扭曲，犹豫半响，还是问道：“杰森，长什么样子？.那样，呃，那样鸡爪手，小脑袋大眼睛，虫子躯干...还是像那个罗南？”

    梅瑞狄斯听得连连摇头，说道：“杰森，有汤姆克鲁斯的甜美容貌，马龙白兰度的深邃眼神，阿诺施瓦辛格的强悍体格，类似猫王那般磁性的声音......”

    “等一等！“

    老奎尔脸都黑了，连忙打断她道：“其他先别说，梅瑞狄斯，你告诉我，杰森有几只手几只脚，几个脑袋，什么皮肤......”

    会长大人听了，不由捂着嘴在旁边偷笑起来。

    “爸爸，杰森他就是白人样子，与你没啥区别！”梅瑞狄斯懊恼道。

    “法克，你秀逗啦？外星人怎么可能是个白人，还和我们没啥区别？”

    老奎尔怒气勃发，咬牙切齿咒骂道：“到底是那个混蛋，居然敢冒充外星佬来欺骗我女儿的感情...难道，是隔壁镇的汉克斯，他儿子与彼得有点像......法克鱿，老子回去就拿枪崩了他！”

    唔，老奎尔逻辑没问题，但...唉，虽然有点坑，但漫威宇宙部分外星人与地球人还真没两样，剩下的即使有区别，很多也只是皮肤颜色不同，或者身体某些器官不一样罢了。

    为了避免“隔壁老王”含冤受屈，玛雅不得不轻咳一声，说道：“奎尔先生，我得说明下，你女儿并没说谎，彼得的爸爸就是外星佬。”

    来之前，老奎尔一家人便了解过会长大人的“伟大事迹”，因此面对玛雅，他还是很恭敬的，“汉森医生，我女儿可能是脑子出了毛病，她说的一切都是妄想...毕竟，说是外星人，起码有点外星特征吧？或者，留下外星物品？”

    玛雅心中一动，“梅瑞狄斯，杰森有没有送你外星礼物，比如宇宙飞船什么的...即使大件的物品没有，花呀草呀总有吧？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百三十章 宫斗剧女猪脚

﻿    梅瑞狄斯眼睑闭合，沉默半响，摇了摇头说道：“没有，什么都没有。”

    玛雅皱眉，拍了拍手中的病情档案，淡淡说道：“梅瑞狄斯，你知道我为何相信你说的话吗？”

    闻言，梅瑞狄斯与老奎尔皆是面色疑惑地望向玛雅。

    “因为，你的脑癌太诡异了。”

    玛雅凝眉想了想，决定让她明白自己的处境，“它就像是一个定时炸弹，非常精准地控制着你的死亡时间。”

    见房间三人都一脸茫然，玛雅叹口气，说道：“自从53年沃森几位教授发现dna双螺旋结构之后，基因组计划便被提上日程，这只是明面上...暗地里，各个国家对基因研究的投入，更是从来没有停歇过。”

    “你到底想说什么？”老奎尔茫然问道。

    玛雅翻了个白眼，淡淡道：“简单来说，现在的科技已经能够做到，通过采集大量同类生物样本，分析其族群的基因缺陷...以基辛格为首的米国战略专家，提出的‘超常规物理手段消灭对手’的计划，你们知道吗？”

    见奎尔家祖孙三人都一脸迷茫，玛雅无奈叹口气，坐到沙发上，给他们解释道：“在基因层面上，每个种族既有自己的优点，也有其独特的缺陷。如果样本数量足够，科学家就能发明一种针对特种人群特定基因缺陷，发动攻击的基因武器。比如某种病毒，比如特定波频的辐射......现今的米国科技勉强能做到这点，米国的那些政客，自然发现基因武器的战略价值。

    于是，南美那些反对米国的印第安裔的政府首脑，有一个没一个的，短时间内接连死去死于癌症！现在，你们可明白了我的意思？”

    玛雅不是危言耸听，通过对梅瑞狄斯大脑内肿瘤的分析，她可以确定那的确是人为种植的，这点与电影剧情相吻合。

    《银护》中，梅瑞狄斯刚要死，伊戈便派遣勇度过去接星爵，而星爵就是在母亲死去当晚，被勇度劫持...这时间卡得太准了，很显然，伊戈种植癌细胞的基因技术太强大。

    “holy **！”

    老奎尔面色刷的一下就变得惨白起来，他颤抖着嗓音，艰难道：“我女儿的病，不是意外？！”

    “不，我不相信，我...你胡说!”

    梅瑞狄斯满脸泪痕，双手死死攥紧身上的被子，歇斯底里地喊道：“杰森那么爱我，那种感情...我能感受得到，我们之间的爱情是真实不虚的，语言可以骗人，但是，爱，从不说谎！”

    “唉，梅瑞狄斯，我不否认杰森与你的爱情，就像你说的，有爱没爱，当事人最清楚。”

    玛雅同情地看了眼奎尔妈妈，见奎尔也是双眼通红，努力不让眼泪留下来，她转过头，淡淡道：“别怪我残忍，有时候长痛不如短痛，你才三十出头，还有大把好年华。他爱你，与要杀你很矛盾吗？

    的确，在我们看来，这种人就是神经病，可外星佬的想法，能与我们一样吗？”

    玛雅看着老奎尔，问道：“奎尔先生，你能不能理解苏联人，或者东方天朝的生活习惯与制度？”

    老奎尔苦笑着摇了摇头，“在我看来，俄国人与外星佬也没啥区别，唉，果然还是要找个门当户对的老公啊！”

    呃，奎尔姥爷，您说话总是这么有道理呀！

    “连米国人都能弄出基因武器，能星际穿越的杰森，他能设计出这种精准到极点的癌细胞，难道不是很正常吗？而我之所以相信你的话，就是因为你脑中的肿瘤，只有外星人能......”

    梅瑞狄斯猛地打断玛雅的话，激动道：“外星人也不一定是杰森，也许，也许是罗南！“

    倒霉的罗南，再次背锅！

    “就算不是罗南，也可以是其他外星佬...对了，杰森是王储，他......”

    梅瑞狄斯棕色的大眼睛闪闪发亮，也许是终于找到说服自己的理由，她高兴道：“就像电影中的宫廷剧，杰森有个恶毒的王后，对，他是王子，迫于无奈，只得迎娶一位贵女......

    但是，那个可怜而狠毒的王后，无法面对寂寞、空虚、冷透了的王宫，她知道杰森始终只爱我一人，于是，王后便派遣身边的暗卫，悄然来到地球，找到了我们母子......哎呀，糟了，医生，你快帮彼得检查下身体，他可能也被王后的人种下癌细胞啦！”

    此时，会长大人的脸色非常精彩，各种表情在她脸上一一闪过......玛雅咬着下唇，直勾勾地盯着激动不已的梅瑞狄斯，仿佛在看一朵稀世的奇葩来自落基山顶的白莲花！

    （科罗拉多州就挨着落基山，平均海拔超过两千米）

    mmp，经过梅瑞狄斯这么一说，原本风格冷峻黑暗的“杀妻证道，为母弑父”的修仙文，一下子就变成虐恋情深的“霸道帝王情深难酬，冷酷王后妒火如炽，娇弱妈妈聪明娃”的白月光言情文。

    唔，好吧，这无论哪一种，都是某点的经典套路，区别只是男频或者女频。找个文笔好点的大神，都有大卖的潜质。

    这不，在梅瑞狄斯充满情感的演绎下，就连大小两只奎尔，都将信将疑起来...实在是，烂俗宫廷剧不仅天朝人爱看，米国佬也不遑多让啊！

    “那么，为了不让恶毒的王后达成目的，为了将来与多情而隐忍的杰森国王一家团聚，你说说看，他有没有留下什么东西。”玛雅木着脸，干巴巴道。

    “这与治病无关吧？”这时候，梅瑞狄斯反应倒是蛮快的。

    “你放心，我不会贪图那点东西即使它是外星物品。”

    玛雅有些纠结，她很想直接说，咱只想知道你那人渣男票，有没有在地球留下一朵外星花。

    因为，玛雅突然有了一个非常诡异的猜想，那便是梅瑞狄斯是特殊的，杰森不是随便瞎选**的。

    同时，玛雅也想通过那朵花的存在，验证下星爵的爸爸到底是伊戈，还是单纯的斯巴达克斯帝国国王，这个关乎她现在所处漫威世界的力量设定，真的非常非常重要！

    但外星花的事儿，玛雅没法解释，那是星爵老豆与梅瑞狄斯两人的小秘密。

    “我想通过杰森留下的东西，判断他对你的感情，或者说，我能救你一次，却难保下次对方使用更直接的手段。”玛雅说道。

    “你真的能救我？”梅瑞狄斯反而这样问道。

    见玛雅郑重点头，她犹豫片刻，点头说道：“杰森，留了一把武器给我防身！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百三十一章 卤蛋蛙

    “杰森不放心我的安全，走之前送了把武器给我。”

    梅瑞狄斯露出幸福的微笑，仿佛又回到那与爱人相拥，坐在草地上数星星的美好时光，“我说过，杰森绝对不会害我，我们的身体，我们的信仰，我们的灵魂，都相互属于彼此，即使时光长河，即使银河星海，也不能阻挡我们的爱恋！”

    呕，妈呀！

    会长大人抖落一地鸡皮疙瘩，对于梅瑞狄斯只有深深的叹服，这活脱脱就是言情剧女猪脚的存在啊！

    但武器不是咱想知道的呀！

    玛雅只得试探着问道：“梅瑞狄斯，男女相恋，男方一般都要送女士鲜花以示爱意，杰森有没有送你过鲜花？外星球的鲜花。”

    梅瑞狄斯虽然疑惑，但还是双眼迷蒙地点点头，喃喃道：“我家后面的小林子里，有一株杰森从外太空移植过来的鲜花...只是它虽然在地球成活，但我惊心护理十三年，它却一点没长大，始终是老样子。”

    “妈妈，那朵紫色的荆棘花是外形植物？”星爵惊讶道。

    “那是你爸爸与我的定情信物，是爱的象征。”梅瑞狄斯温柔道。

    上午糊弄走希拉，下午解决了梅瑞狄斯的问题，到了晚上，玛雅第一次在水晶宫接见了尼克弗瑞。

    翠绿的树叶，五颜六色的花朵，结着沉甸甸各类果实的树枝，树干绿褐色的表皮下有银蓝色的光芒流过，垂落的枝条上洒满点点银星，整个水晶宫如梦似幻，几乎完全满足所有人对童话宫殿的幻想。

    “你们这是加装霓虹灯了？”

    娜塔莎啧啧有声，原地轻巧地转了个圈，赞叹道：“好美，真想一直住在这儿。”

    “我没意见，随时欢迎你入住。”玛雅耸肩淡淡道。

    “呱呱呱......”

    鹰眼身后背篓里的黑皮青蛙又蹦又跳，激动不已。

    “呃，谈正事，谈正事。”鹰眼往后看了眼尴尬道。

    唔，第一次光临水晶宫，卤蛋却是以蛤蟆形态过来的...这倒霉催的。

    此时已经是晚上十一点，孩子们都休息去了，几千平米的大厅，木叶村这边只有玛雅与索尼娅两个，连莎吉都去睡觉了。

    招呼几人来到休闲区，各自找了个小绿枝条搭建的公园椅坐下，玛雅指了指背篓里的黑皮蛤蟆，疑惑道：“这是怎么回事，洛基不是被你们抓起来了吗？就凭神盾局的手段，他应该早就帮卤蛋解除法术了吧？”

    “咳咳......”

    鹰眼转过头，一边搭建一组点子仪器，一边尴尬道：“洛基，哎，洛基耍了我们，现在他又逃跑了！”

    “hat？你们应该有防备心灵传送的方法呀，没有了瞬移，他怎么跑的？”玛雅诧异道。

    这不是瞎说，漫威世界空间传送能力烂大街，但同样的，防备瞬移的电磁干扰器，也几乎是个科学家都能发明出来，比如，《神盾局特工》中，菲兹与珍玛随便捣鼓两天，就弄出干扰异人戈登瞬移的仪器，比如，哨兵早几十年前，就能通过电磁屏障，干扰红魔鬼、夜行者等空间异能强大的变种人。

    要知道无论是异人戈登，还是红魔鬼父子，都是能在地球范围内随意瞬移的bt存在，可他们依旧栽了。

    别说神盾局，就是玛雅发明的格斯项圈，以及格斯防御网，也能干扰瞬移，比如，木叶村石窟监狱，被剑齿虎各种蹂躏的黑人幽灵，他就死活瞬移不出去，每次都是半路就被卡了回来。

    “唉，他不是瞬移出去的，而是......”

    鹰眼满脸都是羞恼的神情，叹道：“是我们的人放他出去的。”

    “他的心灵控制能力，你们难道不知道？斯塔克的神经脉冲导弹还没面世呢，就被你们偷偷盗版出来，哨兵的心灵炸弹难道不会仿制？”玛雅嘲讽道。

    “不是心灵能力。”

    娜塔莎抬手揪了个大白桃，随手擦了擦便张开诱人的红唇，小口吃了起来。

    “唔，桃子真不错，克林特，你也尝尝......不得不说，那个洛基长得的确很帅很有型，连我都想试一试...加之他情话说得不错，桃乐丝被其蛊惑也不算意外。”

    呃，原来如此，不过，洛基口才何止是不错，他那用语言蛊惑人的本事，在漫威宇宙也就比墨菲斯托与乌木喉差点。

    “呱呱......佩恩，呱，佩恩......“

    卤蛋蛙身披黑色皮衣，抱着一个无线小键盘，噼哩啪啦一阵敲打，然后，卤蛋那淡漠的声音便从旁边喇叭里响了起来。

    “洛基说没有卢恩石，无法解除巫术，而当晚除了神盾局，就只有你在现场，是不是你偷走了卢恩石？”

    哎哟，卤蛋蛙是二指禅呀，速度居然也这么快...这手速，貌似有起点大神的潜质啊。

    “那叫卢恩石吗？唔，也就是说上面都是卢恩文字......“

    玛雅摸了摸箍在上臂处的手环，摇头道：“我没偷，那是我的战利品，我知道神盾局喜欢以安全为理由，巧取豪夺一些不属于你们的神奇物品，但抱歉，我不吃你们那一套。”

    “呱呱呱......”

    卤蛋蛙气的在桌子上又蹦又叫，见玛雅几人都憋着笑，他又捡起键盘敲打起来。

    “混蛋，你拿走了卢恩石，害得我一直变成蛤蟆无法恢复。”

    “洛基说的话你都相信？”

    玛雅面带讥诮之色，嘲讽道：“那块卢恩石就是本充满能量的巫术石板，将人变成青蛙就是其记载的巫术，也许，一个魔法学徒能用它将人变成青蛙，但洛基肯定早已学会了那个巫术，呵呵呵，你觉得以洛基的魔力，无法将你变回来？”

    “呱呱呱......”

    “mother法克，当时真应该找几个壮汉伺候他一番的，下次抓住他后一定加倍补上。“卤蛋蛙腮帮子鼓的老高。

    呃，这点咱倒是没意见。

    “佩恩，你能不能用卢恩石解除我身上的巫术？”卤蛋蛙又问道。

    玛雅迟疑片刻，无奈道：“解除巫术有两种方法，咒语，或者手持卢恩石，用魔力驱动...卢恩文字我完全不认识，连资料都没法查，咒语没法想了，至于魔力，唉，抱歉，卢恩石对异能没反应。”

    玛雅说的是实话。

    看到卢恩石第一眼，她就知道那是好东西，ko掉洛基之后，便很自然地将其收入囊中。

    可惜到手好几天了，她既无法阅读上边的文字，用查克拉试探，卢恩石也没半点反应。

    没办法之下，她只得尝试用重力将其吞噬。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百三十二章 巴基，把持住

﻿    重力并不主动吞噬人或物，可是经过几个月持续炼化，玛雅的手环早已不再是单纯的重力，而是彻底变成她的灵器。

    卢恩石很神异，可它依旧是石板玛雅就想着，重力应该是土属性中最玄幻的材料了，浸蚀石板肯定没问题，可惜，她被现实打脸了。

    而且，即使启动了汉森之眼，她依然不明白上面的符文，似乎瓦图姆不懂卢恩符文语？

    时间已过去好几天，但仍然有种老牛撵兔子-有劲使不上的感觉，被重力缠绕包裹的卢恩石，既不反抗也没被分解吞噬，之前啥样，现在也还是老样子。

    “卢恩文字吗？”

    卤蛋蛙鼓着腮帮子，抱着小键盘，在藤条桌面上蹦来跳去，半响，他快速敲击出一段话。

    “佩恩，帮我一个忙，算我欠你一次人情。”

    “你先说说看到底是什么事。”玛雅说道。

    卤蛋说出这样的话，玛雅真的很意外，也很好奇。

    “带我去见一个人，秘密潜入，就我们两人克林特、娜塔莎，你们先回神盾局稳定局势，唉，今年米国到底怎么呐，世界变得我都快不认识了”

    初冬的夜晚，哈德逊河静静流淌着，细细的波纹反射莹莹霓虹光芒，两岸灯火通明的高楼大厦，显示着即使在加州叛乱的今天，纽约依旧繁花似锦，奢华如故。

    “踏踏踏”

    河面荡起一圈圈波纹，伴随着踩水声，一个黑影好似利箭，急速向前射去。

    十二点半，玛雅带着卤蛋蛙，踩着水面急速奔跑着。

    玛雅可不会学着鹰眼，傻傻背着个竹篓，她控制着竹篓悬浮在身前。

    至于为何不用飞的，嗯，据卤蛋蛙所说，为了限制乔布尼的黑鹰卫队，类似纽约这样的大城市，都安装了次级四维防御网，人形大小的飞行物体，只要超过某个速度界限，立马就会引起防御体系的注意。

    也许“佩恩”不怕导弹，但这次毕竟是秘密行动。

    走了十多公里水路，来到曼哈顿北面的布朗克斯区，接着又通过下水道系统，来到一家环境优美的高档疗养院，按照卤蛋蛙的指示，玛雅避过几十名荷枪实弹的守卫，土遁进入一座独栋小洋房一楼大厅。

    “就这吗？”玛雅悄悄问道。

    见卤蛋蛙点点头，玛雅惯例地放出感知，瞬间，她的脸色便精彩起来。

    感知着二楼的情况，玛雅也明白了卤蛋蛙要见谁了，同时，她也有点犹豫，是不是该现在就带卤蛋蛙上二楼，毕竟，虽然他干的事不地道可他是自己真正的小弟啊！

    “呱呱呱”卤蛋蛙催促道。

    “也许不是自己想的那样呢米国佬都比较热情，抱在一起也不算什么，衣服都呃，至少他的衣服是完整的。”

    玛雅小声嘀咕着，便提着卤蛋上楼去了

    “呱呱呱”

    刚上楼，进入靠近外边花园的卧室，卤蛋便怒气勃发，不自觉叫出声来。

    “谁，是谁？！”一男一女两声惊呼声同时响起。

    “呃，别紧张，巴基老弟，是我，我带着卤蛋尼克弗瑞过来见卡特女士。”玛雅连忙尴尬解释道。

    “这个，没打扰到你们吧？”

    老卡特立马从巴基健壮有力的怀抱中挣脱出来，擦了擦眼角的泪痕，又整理了下鬓角的乱发，声音沉稳道：“佩恩是吧？尼克弗瑞呢？”

    “呱呱呱”黑皮蛤蟆又蹦又跳激动不已。

    玛雅指着蛤蟆，有些窘迫地解释道：“弗瑞局长被一个巫师变成蛤蟆了，他见你与巴基搂在一起，有些接受不能，可能是觉得巴基对不起大西洋冰川之下的罗杰斯吧！”

    卡特与巴基同时黑下脸。

    卡特一脚将卤蛋蛙踢了个肚儿朝天，骂道：“法克鱿，弗瑞，你的大脑都是大便吗？瞎想些什么呢，我见到老战友难道能不激动而且，我都六十好几了，你”

    “呱呱呱”

    卤蛋蛙急忙捡起自己的小键盘，快速敲打起来。

    “我不是那个意思，卡特女士，你即使再找个小鲜肉也没关系，反正你现在也是单身”

    唔，卡特老公是个普通特工，前几年就去世了，说她是单身也没错哦。

    “嘭嘭嘭！”

    卡特捡起地上的拖鞋，几步走到卤蛋蛙旁边，对着他就猛拍几下。

    “你人变成蛤蟆，脑子也变没了吗？”卡特怒道。

    “呱呱！”

    卤蛋蛙缩在角落，委屈地叫了两声。

    “卡特女士，我的意思是，冬兵是个危险人物，你不适合与他单独见面。”

    本来看卤蛋吃瘪，玛雅还挺欢乐的，如今见他这么污蔑自己小弟，她便不乐意了。

    “卤蛋，话可不能乱说，巴基现在完全恢复正常，而且从此之后，再也不会被人洗脑。”

    这不是瞎说，玛雅虽然将巴基送回老家布鲁克林当看门老大爷，但并没放弃对他的治疗。在巴基完全恢复记忆之后，玛雅又连续不断在他大脑中加持了一摞子封印术，别说洗脑，催眠他都不可能。

    “巴基，怎么回事？”

    乘着卤蛋与卡特说话的时候，玛雅拉着巴基走到窗户旁，小声问道：“你真的想与卡特来一段黄昏恋？”

    “你想啥呢，唉”

    巴基神色复杂地看了眼卡特，叹气道：“自从你帮我加持了封印术，我轻松不少，渐渐就回想起曾经的往事你也知道，最近米国很乱，我今晚就是专门过来看望卡特的。”

    以巴基的身手，能悄无声息地潜入进来，并不出乎玛雅意料，可是，巴基，你看卡特的眼神有点不对呀！

    这么想的，她也这么问的，“巴基，我感觉你对卡特的感情并不简单呢，刚从卤蛋说出那样的话，你好像一点都不生气。”

    巴基老实点点头，“现在，卡特是我唯一牵挂，她不应该孤独一人待在疗养院，我想照顾她下半辈子。”

    人家卡特都六十多岁了，哪还有下半辈子？玛雅了。

    “可罗杰斯不是你的好兄弟吗？”玛雅纠结问道。

    “是呀，史蒂夫就是我兄弟！”

    巴基露出怀念的神色，呢喃道：“他在天堂看到我与卡特在一起，也会欣慰的吧！”

    看到基友与前女友走到一起，罗杰斯肯定不会欣慰，只是，他到底是伤心基友没了，还是女票跑了，又或者双重打击？

    玛雅在这七思八想，那边卤蛋蛙与卡特的谈话也已结束。

    卡特提着卤蛋蛙，走过来说道：“佩恩，现在我暂时接替弗瑞的位子，成为神盾局局长，你与他的约定，我会遵守。那么，我们来谈谈下一步”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百三十三章 作客星爵家

﻿    卡特亲自下场，成为神盾局局长了？

    这个倒是挺出乎玛雅意料但似乎又合情合理，毕竟卤蛋现在这副样子唉，一只蛤蟆怎能服众？而经过九头蛇寄生事件后，弗瑞能信任的人几乎没有，只能请老前辈出山帮忙了。

    至于玛雅与卤蛋的约定，也很简单，神盾局动用自己的力量搜索卢恩符文的资料，以便“佩恩”将卤蛋变回真身。玛雅学会新知识，掌握新技能，而卤蛋则蛤蟆便局长，双方取得共赢。

    “卡特女士，你知道卢恩符文信息吗？”玛雅好奇道。

    “知道一点。”

    卡特点点头，示意几人坐下后，看着玛雅淡淡问道：“你相信奥丁与北欧众神的存在吗？”

    “这你的意思是洛基就是传说中的洛基？”玛雅有些惊讶。

    老卡特思想这么先进吗？

    卡特蹙起眉头，无奈道：“根据他的魔法、衣饰、言语，以及远超普通人的体格和那块卢恩石我很不想相信世上真的有神，可这些都说明洛基就是北欧神话中的洛基。”

    “呱呱呱！”

    “他不是神，只是寿命比较长的外星鬼子！”卤蛋蛙挽起袖子，敲打键盘道。

    呃，是的，卤蛋的黑色皮衣有袖子，同时，他腿上还套了件灰色裤衩，很宽大，蛤蟆到底还是有个大屁股啊！

    “下一阶段，我们分两步，第一，搜索洛基，找到他便什么问题都解决了，这需要佩恩你来配合我们的行动；第二，让欧洲的特工搜索卢恩符文的资料，同时召集研究北欧神话的专家”

    第二天，卡特特工便在神盾局走马上任了，而玛雅与她商谈一晚后，留下佩恩影分身在水晶宫，以便随时支援神盾局抓捕洛基。

    而她本人则是在上午八点半，坐上了飞往科罗拉多州的航班，与她同行的是星爵与老奎尔，梅瑞狄斯这几年，本来就因为癌症亏空了身体，加之刚做完脑瘤手术，她便留在海森堡医院调养，星爵姥姥留在纽约照顾她。

    星爵家虽不是大款，但并不缺钱，老奎尔与梅瑞狄斯两人都是农场主，而米国的农场主并像是天朝的农民工，他们老有钱了。

    比如梅瑞狄斯，她算是成年人，早就搬出来自己住，别的不提，就她家后面那片小山，就价值十几万美刀。所以，纽约的花销，他们完全能承受，特别是玛雅没收她的手术费。

    星爵是学生，而他姥爷还有一大家子要照顾，两人回家也就是这两天的事情，听到大恩人汉森神医想见识外星花朵，老奎尔当即便决定，提前陪玛雅一起回去。

    科罗拉多州位于米国西部，靠近落基山，平均海拔超过两千米，有很多高山与丘陵。

    红色的砂岩地层，赭红色的科罗拉多河两岸的景观，给人第一印象便是“这地方是红色的”。

    下午两点，三人出了丹佛国际机场，玛雅强忍心中的冲动，拒绝了老奎尔陪她观看红石公园的提议，买了个牛肉汉堡，便坐上了奎尔大舅开来接他们的双排座皮卡车。

    “偶买噶，真没想到妹妹的癌症就这么好了？！”

    奎尔大舅是个满脸络腮胡的粗狂壮汉，非常米国，非常牛仔。

    他一路上不停地用好奇的目光，偷偷从后视镜观察着玛雅，“天呐，玛雅，你你简直颠覆了我对女人的看法喔喔喔，抱歉，我不是歧视女性，我妹妹梅瑞狄斯，就是独当一面的好牛仔哎哟，经过我家桑迪（星爵表哥）介绍，我们才知道原来你那么了不起，上帝啊，你成绩好，拿奖数目打破吉尼斯世界纪录，你天赋惊人，开办小黄人公司，你医术”

    汽车在高低起伏的山道上行驶着，奎尔大舅凯奇奎尔，一路上不停地述说着玛雅的丰功伟绩，表达自己的崇敬之情，以及治好妹妹的感激之情。

    老奎尔吃完汉堡就打起瞌睡，至于星爵，嗯，他正听着玛雅送他的杰克逊专辑，玩着小黄人掌机游戏呢！

    玛雅心不在焉地应付这凯奇大舅，一边观赏着窗外的美景。

    穿过几个山口，路过几条河流，玛雅也不由有种“落木千山天远大”的感叹。

    “奎尔大叔，山上那都是豪华别墅没错吧？”玛雅指着点缀在山间云杉林中的一些红色屋顶房子，好奇问道。

    奎尔大叔侧头看了看，自豪道：“是呀，咱这儿虽然偏僻，但绝对是度假圣地，很多有钱人都在这边购买私人牧场呢。”

    坐了两个多小时的车，玛雅终于来到星爵家门口。

    “彼得，一定要在六点前，带玛雅到牧场去呀！”老奎尔趴在车窗口大声喊道。

    星爵背了个大包，对姥爷挥手表示了解，便带着玛雅去开门了。

    梅瑞狄斯，奎尔大叔，老奎尔三人都是分开住的，老奎尔与梅瑞狄斯有农牧场，而奎尔大叔则是小镇上的警察。

    当然，梅瑞狄斯这些年因为癌症没法干活，牧场是老奎尔帮忙打理的。

    玛雅站在小麦地旁四处张望，星爵家就被麦地三面环绕，后面是低矮的山丘。离家不到一百米，就能看到一条小河，而周围十多里地，都没见到第二户人家，星爵家房子就孤零零伫立在山脚下。

    葱绿的麦苗，红色的土山，枯黄的树林，晶亮的河水星爵貌似过得挺不错呀！

    “嗡嗖轰！”

    就在玛雅对星爵家的环境评头论足的时候，突然间，一道手臂粗的红色射线透窗而出，直接将屋侧的一株海碗粗的樱桃树烧成灰烬瞬间整个大树都被点燃，一下子就烧成黑灰了。

    “hat thec！”

    玛雅被吓了一跳，感知一番星爵手中的东西之后，对伸着脑袋观望的他大骂道：“你这是作死呀，这要是范围性的炮弹攻击，我就被你击杀了。”

    “天呐，我，我妈妈没骗人，我爸爸，我爸爸真的是外星佬！！”星爵哭丧着脸大喊道。

    十分钟后

    “滴滴滴”

    看着枪身上极速闪烁的红色小点，玛雅迅速扔掉手中的手枪。

    “刺啦刺啦“

    手枪突然冒出一大团暗红色闪电链。

    “怎么样，玛雅你没事吧？”星爵关心问道。

    玛雅摇了摇头，皱眉道：“虽然它造型不仅不科幻，还非常老土，但不得不承认，这就是一把科幻电影中才有的能量武器，而且还带有dna锁定。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百三十四章 其实，我是马猴烧酒

﻿    “我爸爸留下武器给我妈妈防身，这，这说明妈妈的脑瘤与他无关！”星爵突然激动道。

    玛雅摇了摇头，她也有点迷糊了，不是梅瑞狄斯的脑瘤，而是杰森的身份！

    他到底是斯巴达克斯国王杰森，还是天神伊戈的化身？

    经过星爵描述与测试，玛雅也弄懂了杰森留下的能量武器的功能，它是一把珍贵的元素武器，能沟通宇宙虚空，自主吸收能量，根据主人调整，可以发射出不同功能的元素湮灭射线。

    比如，烧毁樱桃树的火元素湮灭，比如，将小河整个冻结的冰元素急冻攻击

    上面绑定了梅瑞狄斯的基因信息，只有他们母子两个能用至于老奎尔与奎尔大叔，唉，还是别试了，八成会死人的。

    与重力一样，这又是一件非常魔幻的科幻造物，嗯，很具有漫威特色。

    玛雅想了半天没想出个所以然，便说道：“彼得，你将元素枪收好，带我去见见那朵外星花。”

    “其实，不用收起来，可以这样”

    星爵仿佛心领神会，轻轻一握枪柄，“嘭”的一下，元素枪炸散成零件，接着随着一阵“咔擦咔擦”声，纳米材料在星爵右手组合成一副大小合身的手套，他似乎不满意，手套又解体成流体，攀上他的手腕，渐渐形成一个酷酷的银色金属手环。

    “这**，我也有点想要呀！”玛雅满是羡慕地看着手环想到。

    其实，对于元素枪能变形，玛雅虽然意外，但并不惊奇，毕竟二十年后，骚尼的纳米战甲比这还科幻。

    而无论是何身份，杰森都是个boss级人物，他用来泡妞的东西肯定不是低档货。

    沿着山坡爬行，穿过一片薰衣草园地，渐渐地，丘陵上开始出现零星的云杉，到了小山顶部，密集的云杉林却是空了一大块，空地四面都被木栅栏围着，只有中心生长着一朵异常妖娆的蓝紫色花朵0cm高，锯齿状的大片绿叶，占据身躯四分之三的花苞，处于几十米高大的云杉林中，看上去异常显眼。

    “彼得，这花就明目张胆长在这，其他人都是瞎的不成？很明显，只要生物课没开小差，都知道它不是地球物种。”玛雅诧异地看着星爵说道。

    花苞大不稀奇，可是红色的网格状花苞里面，那电灯泡似的，不断发出荧光的花心，怎么看也不是地球物种吧？

    “这，夜皇后不是也能发光吗？我当时就以为是类似的物种”星爵迟疑道。

    夜皇后花蕊含有丰富的磷元素，夜晚与空气反应后，花朵好似萤火虫般，出现点点闪烁星光。

    “夜皇后与它能一样？这在晚上就是个低功率的灯泡。“玛雅吐槽道。

    说着，玛雅蹲下身，轻轻碰了碰灯泡花，嗯，没反应。

    放出感知渐渐地玛雅皱起了眉头，她低着脑袋，悄悄启动汉森之眼，金色光芒覆盖她的双眼，同时，上臂处的重力手环也好似活物一般，缓缓流转起来。

    “怎么了，你你好像有点不同了。”星爵疑惑道。

    “你感觉到什么？”玛雅惊异道。

    这星爵感知好敏锐，他应该是第一个察觉汉森之眼波动的普通人呃，星爵是普通人吗？

    星爵茫然地搔搔脑袋，“不知道，就觉得你身上似乎多了点什么。”

    玛雅沉吟片刻，转头严肃说道：“彼得，我和你说实话，这朵花我要挖走，它不仅对地球有危害，同时还在不停吸收你母亲的精神力也就是灵魂，最终，如果我不出现，你母亲的灵魂将与这朵花融为一体。”

    “hat？”

    星爵傻掉了，这么玄幻的故事，即使漫画书中都没出现过，他完全不能理解，也难以接受。

    “彼得，你应该知道，如果我真的贪图外星花的话，有很多手段能得到它。”玛雅别有深意地说道。

    星爵目光复杂地看着新结识的小姐姐，点了点头表示认可。

    他本来就聪明早熟，自然明白，如果玛雅想要，或者用医疗费的形式，或者以帮他保守外星人血统秘密为代价，很容易就能向他索取到灯泡花。

    “你为什么跟我说这些？”

    玛雅想了想，说道：“我决定对你说实话，是想提醒你，你的父亲杰森，很有问题唉，显然你妈妈我是无法说服的了，至于你姥爷、老舅，他们始终不是当事人。”

    星爵看了看右手腕上的元素枪，眼神黯淡下来，再也没有之前的兴奋与期许。

    他别过头，不让玛雅看见自己眼眶中的泪水，声音沙哑道：“玛雅，你能说说是怎么回事吗？”

    看着露出这般脆弱神情的星爵，玛雅也有点心软了，她决定一分钟之后，对他说个真实的谎言，“唉，彼得，我得说，你老爹是个人渣，而你妈妈唯一能依靠的就是你了，所以，要坚强！”

    星爵默默点了点头。

    一分钟时间到

    “其实，我是一名马猴烧酒！”玛雅站起身淡淡道。

    “？？”星爵满脸都写着问号。

    “我是，魔法少女！”玛雅僵着脸说道。

    “巫婆？”

    玛雅刚诞生的同情心顿时消失一空，她摆摆手，无力道：“彼得，我刚刚检查过来，你老爹种植的灯泡花，是个巨大的阴谋这朵花就是他的一个分身，意志的载体，它在慢慢侵蚀整个地球，想要将地球变成他的一部分。”

    大姐头，我虽然是个中二的乡下boy，但你说得这么魔法，咱有点接受不能啊！

    星爵满脸纠结，好几次欲言又止，他有很多疑问，却又发现玛雅的话他完全听不懂。

    “你说我母亲的灵魂被它吸收了，是真的吗？能不能还回来？”星爵最终问道。

    “能。”玛雅面色认真点头道。

    其实，玛雅现在对灵魂的定义，也有点迷茫了，花苞中她似乎感知到梅瑞狄斯的无数记忆，就像是思念集合体，唔，是对魔幻事物的科学化解释呃，好吧，天神伊戈的手段她理解不透。

    是的，玛雅已经确定，星爵的老爹就是伊戈，而斯巴达克斯国王杰森，只是他的分身。

    mmp，伊戈真的是个狠角色，斯巴达克斯怎么说也是个霸主级的星际帝国，国王居然被人取代？夺舍？转世重生？

    就在玛雅七想八想的时候，星爵咬咬牙，说道：“虽然不懂你在说什么，但玛雅，相比那个从未见过面的父亲，我更信任你你，你随便挖吧。”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百三十五章 大地之神盖亚

    其实，星爵想的也很简单，灯泡花说到底也只是一朵花，即使它是外星物种，可与自己母亲身体相比，作为定情信物的花，便没了价值。

    “彼得，你回去拿把铲子，对了，再带个竹篮子过来，等会装这朵花。”玛雅吩咐道。

    星爵点点头，便快步跑下山坡。

    等他离开，玛雅立即结印将花环小绿通灵过来，然后，启动汉森之眼，重力手镯状态全开的玛雅，深呼一口气，面色严肃地分出四个影分身，神情复杂地看了眼灯泡花，便真身遁入土地中。

    常人眼中，灯泡花就是一小簇，短短的，不到30cm的根须，似乎轻轻一扯，就能将它连根拔起，但那都是错觉，真要这么容易，伊戈会连个守卫都不安排？这可是他身体的一部分啊！

    真实情况是，即使你铲走了上面的花朵，接下来地球其他地方也会长出另一朵。它的核心原本就不是地面上的花朵，而是深入地底的根须，而且只要有一点根须残留，它就会再次成长。

    所以想根除它，真的非常难其实，玛雅也很好奇，为何古一法师会允许它存在几十年？即便她能看到未来，知道星爵必将终结掉伊戈，可这几十年中，灯泡花对地球的伤害怎么算？

    在此时玛雅的感知中，从灯泡花花朵开始，一直到根须，都有一股蓝色的能量在其中流动，玛雅顺着那条蓝色光线一直往下，100米，500米，一千米，五千米，一万米

    十分钟后，玛雅震惊了，因为她已经遁入地底三万米，这可是30公里啊！

    她现在都怀疑，灯泡花是否穿透地壳、地幔，进入地核了？

    玛雅回头看了眼，四个影分身呈正方形站立，一人一个角，手中牵扯一根金色的封印链条，形成一个画了两条对角线的正方形封印网，而中心处，则是封印符文构成的半球状“大海碗”，“海碗”向下倒扣着。

    正下方的玛雅本体，可以看到“海碗”中有一朵灯泡花，正方形封印网随着影分身的移动，往下兜着大地中的蓝色能量根须，无数细小而密集的封印链条将灯泡花缠成梭子形，梭子不停滚动着，像缠毛线球似的，将兜住的能量根须缠在灯泡花上。

    这就是玛雅的四象白虎封印术。

    白虎封印术，就是抽取龙骨上神龙之力的封印术，对于异维度能量封印最是拿手，学习火影中著名的四象封印（八卦）之后，玛雅对其进行了再一次的魔改升级，如今变得更加强大了。

    犹豫片刻，玛雅再次分出一个影分身，将外套递给她之后，便让其上去应付星爵了。

    玛雅不确定要多久才能解决这个灯泡花，总不能让星爵误会她被山上的豺狼叼去了吧？

    解决后顾之忧，玛雅又开始带着影分身一步步开始下潜。

    土遁下潜的过程中，玛雅一直放出感知，根据能量根系的分叉情况，调整正方形封印网的面积与方向。

    四万米一过，玛雅开始进入地幔，也幸亏有着重力手镯，让土遁更加轻松，不然她早就耗尽查克拉了。

    五万米、六万米十万米！

    “**，这温度天呐，是岩浆根系居然不怕岩浆的高温？！”

    到了这，玛雅不得不停下来了，封印术倒不怕那点温度，可玛雅这个人怕呀。

    感知着下方500米处的暗红色的岩浆，玛雅无奈叹道：“这估计超过1000度啊，花了快一个钟头，跑了一百公里，难道真的就要放弃了吗？”

    “谢谢你，孩子！”

    这时，突然的，一个温柔的女声传入她的耳中，只将玛雅吓了一大跳。

    “谁，是谁？难道，你是星爵爸爸伊戈？呃你声音，怎么回事？”玛雅顺着能量根系，小心往下望去。

    “呵呵，玛雅，我不是伊戈。”女人柔和道。

    “你知道我？你是谁？”

    “嗯，我就是大地，是星球本身，知道你并不奇怪也许，你可以叫我盖亚。”

    女人声音和煦，但她的话却像是在玛雅心中丢下一个炸雷，将她惊得目瞪口呆。

    漫威世界有盖亚？

    奥丁都有了，有盖亚很奇怪吗？

    好吧，不奇怪，但这太魔法，也太突然，会长大人有点接受不能啊！

    “您真的是传说中的大地女神盖亚？”玛雅小心翼翼问道。

    “也许吧。“

    玛雅一头黑线，“也许是什么意思？”

    “盖亚本体陷入神眠之中，我只是的一道潜意识，就像大海里的一滴水，水属于海洋却不是大洋。你帮我祛除缠绕在身上的寄生体，我很感激你。”

    玛雅苦笑，大佬的意思很明显了，一个合格的小弟，就是要准确判断大佬的潜台词。

    玛雅不是小弟，但她自己当了这么多年大佬，这一套她很懂！

    “陛下，您也看到了，我本来的确是想帮你的，可岩浆我过不去啊！”

    “没关系，我帮你。”

    盖亚话音刚落，她右手臂上的重力便瞬间脱离她的控制，重力化为一条无限细、无限长的丝带，极速扭曲缠绕隐约中，玛雅似乎看到无数符文被丝带编织而成渐渐地，一只新的手环出现在她面前。

    玛雅很自觉地套上手环，然后又捡起被扔在一边的卢恩石，问道：“盖亚陛下，这，重力到底是什么？为什么您”

    “你叫它重力吗？它是神血，我的血液排除的杂质。”

    玛雅脸上顿时精彩非常，“也就是说，只有地球有重力？”

    “不，玛雅你要理解，我就是星球，但宇宙不止一个星球。”

    “我有点不能理解，我是说，这与神话传说不一样，那些其他神灵”玛雅犹豫道。

    “唉，玛雅，神话必有其根源，但神话也不可尽信。其实，这很难理解吗？伊戈不就是个很好的例子？与我之区别，即是地球诞生了潜意识盖亚，而伊戈先有意识，再有星球。你的朋友彼得，在伊戈的星球上，与那些神话中的众神，有区别吗？”

    这，好像有点道理好吧，玛雅自己也没分辨能力，说什么自己只能听着至于信不信，唉，保留着听呗！

    “您既然知道伊戈在地球上种植分身，为何不苏醒过来清除？”

    银护中，伊戈可是强势的一塌糊涂，人家可是要同化整个宇宙呀！


------------

第五百三十六章 盖亚大神讲古啦

﻿    玛雅虽然再不断与盖亚对话，但她的动作并没停止。

    测试几番后，玛雅发现经过盖亚改造之后，重力依旧没有什么本质变化，只有一点，对她的土遁增幅更大了...嗯，说是增幅其实有点给她自己脸上贴金，真实情况更像是，土遁忍术是个引子，一个指令，然后手环激发出相对应的能力。

    比如，原本玛雅用土遁穿行岩石与泥土的时候，身上就有一层若隐若现的淡黄色光晕，不仅能让她融入土石中，还间接解决了呼吸问题...唔，有点神奇，就像整个大地都在帮你呼吸一般。

    而现在，手环直接将虚幻的淡黄色光晕具现化成一个金黄色的蛋壳，蛋壳表面有各色神秘符文流转...很显然，那些符文与玛雅会长无关，是盖亚的手段。

    有了这个蛋壳，先前靠近岩浆半公里距离时，升高到四十多度的高温，便感受不到了。

    影分身加上本体，四个大“鸡蛋”徜徉在炽热的暗红岩浆流中，嗯，感觉很神奇，很魔法。

    同时，玛雅又发现一点，那就是她土遁的速度变快了。

    刚学会土遁时，她的速度也就类似短跑运动员，然后随着土属性开发到93%，不携带其他东西，在土石中她的移速与地面全力奔跑差不多，3060米/秒（土石结构、密度不同的影响），有了重力，玛雅能轻松达到100米/秒遁术，非常惊人。

    而现在，唉...在地底，会长大人突破音速了，你信吗？

    不管你信不信，玛雅是信了，因为，要不是身后还有个四象白虎封印术拖累，她能达到2马赫，就问你怕不怕！

    很快玛雅便穿越那片岩浆区，进入地幔更深处。

    “陛下，您为何不苏醒过来，自己清理掉伊戈的寄生体呢？”玛雅问道。

    她没问为啥盖亚知道星爵老爹是伊戈，同样也没解释自己为何知道这点。

    盖亚沉默良久，玛雅都又下潜几十公里了，才叹口气轻轻道：“告诉你也无妨，毕竟......”

    盖亚没有“毕竟”下去，而是直接解释了起来，“宇宙万物皆有始有终，包括宇宙本身，更遑论在其中生存的生命？星球远古原始神，宇宙天神，或者传说中的众神，与普通人类相比，也不过是进化的方向与程度不同而已...玛雅，你要记住一点，进化有先后，而不分高低...算了，今后你总会明白的。”

    “您是原始神灵吗？”玛雅好奇道。

    “可以这么说。”

    这倒是很符合漫威漫画设定......呃，好吧，所谓的漫画设定就是大杂烩，胡乱设定，想到哪写到哪，想到什么写什么。

    “我已存在亿万年，而从几千年前开始，就陷入神眠...神眠就类似你们人类的死亡，当然，死亡并不是终点，而是新的轮回的开始。所以，对很多事，盖亚都是无能为力。甚至，今天要不是你突破地壳层，深入地底超过100公里，我也无法与你进行心灵连接。”盖亚柔声解释道。

    闻言玛雅若有所思，半响，她又问道：“陛下，地球上还有其他神灵吗？类似您这样的远古神灵。”

    大地女神盖亚似乎今天心情很好，对玛雅的话，她没有隐瞒，很是爽快说道：“这个星球最早诞生的那一批生命，也即是远古旧神，除了盖亚，玛雅你只需注意三位......”

    “那是蛮荒而充满血腥的时代...唉，一个名为set的蛇形古神，吞噬其他生命以增强自身能量，剩余古神纷纷效仿...盖亚为了阻挡们，诞下太阳神阿图姆（atum），旧神纷纷被阿图姆杀戮吞噬......

    玛雅，对于蛇神set，被困在异维度，即使碰到其创造的神话造物，你小心点也能应付。

    光明女神oshtur，...是个善良的神灵，和自己的孩子离开这个星球后，与另一维度的魔神组成三位一体维山帝（vishanti），是白魔法的源头，你无需在意。

    其实，我最担心的是冥神chthon，你对神秘知识的渴求，可能会迷失在的陷阱之中...玛雅，永远永远不要去学习黑魔法！因为chthon就是黑魔法的根源，就是通过散播黑魔法知识，搜集强大生命的灵魂......“

    玛雅面色严肃地点点头，盖亚说的没错，如果真碰到黑魔法书，她八成会试着观摩观摩，以“裁长补短”。

    “那您的孩子太阳神呢？”玛雅又问道。

    “阿图姆释放杀戮旧神所获取的巨大负面力量，那些力量创造了原始的地狱...然后，阿图姆便回到自己最终的归宿融入太阳之中。”盖亚说道。

    玛雅皱眉沉思片刻，试探道：“您不断提到旧神，是不是还有新神？”

    “生命的诞生形式多种多样，玛雅，你不要用人类的存在方式，来理解整个宇宙。

    就像我之前说的，神灵，也不过是生命的一种形式，站在宇宙这个角度来看，与你们没有本质区别，盖亚们自然不会是唯一的，但新神的事我不会说，那是们的秘密。”

    盖亚说完，果然便闭口不言了。

    纠结好一会，玛雅最后还是问道：“陛下，您为何跟我说了这么多秘辛呢...我是说，您让我受宠若惊。”

    “由于几十年前的时空动荡，那些被困在异维度的邪恶神灵被其吸引，可以预见的未来中，们也会渐渐在凡世展露自己的存在...你帮了我，告诉你这些消息，是希望能回报你。”盖亚直接道。

    “几十年前的时空动荡，是什么意思？”

    这又是个重磅炸弹，连盖亚那些远古魔神都被惊动，肯定不是小事，玛雅瞬间便被转移了注意力。

    “时空动荡，让宇宙发生了某种变动...其余的，我也不知道了。”盖亚老老实实说道。

    “这怎么可能？您是远古大神啊！”玛雅惊讶道。

    “盒子里的虫子，无论多大，也无法了解盒子外部的天地。”盖亚语气复杂地感叹道。

    这，这话说的，都无法让人接话了......

    玛雅一边在心中细细分析盖亚述说的信息，一边急速往下遁走。

    五百公里，玛雅疑惑道：“陛下，还没到底吗？”

    “别急，快到了。”

    六百公里......一千公里。

    玛雅惊奇地看了看四周流体物质，又问道：“盖亚陛下，这貌似都到下地幔了，伊戈的根系到底多长？”

    “莫急莫急，很快了。”

    一千五百公里，两千公里，三千公里，四千公里！

    玛雅神情木然，第13次问道：“陛下，您说实话吧，我能接受，是不是还有两千公里？”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百三十七章 他是谁的儿子

    “玛雅，加油，你已经走了一半路程啦！”盖亚温柔鼓励道。

    玛雅一个踉跄，“陛下，我不是学渣，地球半径才6371公里，而我已经跑了四千多公里您说的地球，到底是不是我住的地球啊？！”

    “大惊小怪，到了我们这个层级，真实形态的大小还有意义吗？”盖亚语气轻柔道。

    mmp，好吧，咱见识浅薄，可

    “可是，我的查克拉就是体内的能量，貌似不够了，不是不够再土遁四千公里，而是，我等会回地面时，油量可能不足啊！“玛雅叫苦道。

    这要是没了查克拉，玛雅就得卡在地心成为活化石，说不得几万年后变成石油？或者，化石雕像，被后人放在博物馆观赏？

    “放心吧，玛雅，等到了我的神眠之地，我会让你在那休息会儿的。”盖亚安慰道。

    见玛雅还是苦着脸，整个人似乎都萎靡不振了，盖亚又说道：“按照你的速度，还有一个多小时，这样，我给你讲下远古时代的往事怎么样？”

    玛雅刚要点头，准备勉为其难听听“盖亚故事集”，突然间，她心中一动，有了另一个想法。

    就见玛雅从裤袋里掏出卢恩石，问道：“陛下，你能不能教我卢恩文字，以及使用这块石板的方法？”

    “这”

    盖亚有些迟疑了，半响她轻叹一声道：“玛雅，你知道卢恩符文是怎么诞生的吗？”

    “有两种可能，第一种，是北欧远古先民发明；第二种，就像神话中说的，众神之王奥丁为了追求智慧，献祭了自己的右眼，饮下智慧之泉，将自己倒吊在世界树之上九天九夜，领悟到卢恩符文的力量。”玛雅想了想说道。

    “呵呵先民？”

    盖亚语气有些苦涩，“没有先民，地球上根本就不存在什么先民。你们人类，只是百万年前，天神的实验造物。”

    这，又是一个重磅炸弹，玛雅今天算是真的大开眼界了也许，通过盖亚大神，能探清漫威宇宙的真正奥秘？

    “盖亚陛下，我有些疑惑，既然地球有您这样的旧神以及其他强大的新神，为何让天神在地球肆意妄为呢？”玛雅满脸疑惑问道。

    “玛雅，你不懂。神话传说中，盖亚能随意创造生命，包括人类这些，都是谬误，盖亚办不到，至少之前办不到。”盖亚淡淡道。

    “hat？您没开玩笑？”

    玛雅眼睛瞪得大大的，满脸不可置信。

    “那群天神来地球之前，我们的确不会有目的的创造生命，也是从他们身上，众神才玛雅，你要明白，这世间无论科学还是魔法，都是宇宙规则的真实具现，说到底就是一种知识，而知识是通过学习与积累获得的，即使是神灵也不例外。”盖亚声音严肃道。

    这貌似很有道理，只是神灵的逼格降低不少呀！

    （本书遵从电影设定，神灵只是进化后的强大生命）

    “天神组来过地球几次，们创造生命，让这个星球更加繁荣，算是好事，本土神灵并不理会。可是，后来们肆意玩弄那些生命，即使人类为其造物，吾等神灵依然不能忍受！当时，我们之间便爆发过几次大战。”

    这个，真不是你们偷学完别人技术后，突然翻脸不认人的吗？玛雅暗搓搓想到。

    “你知道伊戈为何找上梅瑞狄斯的吗？”盖亚突然问道。

    不能玛雅回答，便自语道：“永恒者与异常者，就是天神组对人类的改造的两种后代类型。变种人就属于异常者，而梅瑞狄斯是永恒族后裔，她的基因能催生新的天神。”

    玛雅若有所思地点了点头，盖亚的话与她的推测类似，星爵能成为伊戈千千万万后裔中，唯一一个觉醒天神基因的血裔，真的不是巧合。

    永恒一族有多变态，不说别人，就紫薯精灭霸，他也是永恒族出身。

    “蛋壳”外液态熔融物质已经由开始的暗红变成亮红，随着越发靠近地核，现在外部已经亮如白炽，虽然温度被隔开了，但那刺目的光线，依旧让玛雅难受地闭上了双眼。

    而早在半个小时之前，她就开启了重力场，不然她早就被无尽压力挤压成一团肉泥了。

    “陛下，我，我真的有点承受不住了。”

    心理压迫太大，即使身体没受到伤害，玛雅也有些难以忍受了。

    玛雅会长从没想过有一天能进入地心，这可是真正的地心，不是地心游记那种伪地心。她即便具有科学家的探索精神，可她终结也是**凡胎。

    “坚持，玛雅，加油，你能行的！”

    也许是见她披头散发，小脸惨白，牙关紧咬，浑身都汗湿透了，真的凄惨到极点，盖亚又安慰道：“玛雅，等会见到我的本体，会有大礼送给你哟！”

    “为什么伊戈的根系能承受这样的高温与高压？这种环境下，都能将碳变成金刚石了吧。”玛雅不解道。

    “你既然知道这是伊戈的分身，那么想一想，盖亚的分身害怕地心岩浆吗？”

    这玛雅无话可说。

    玛雅闭着眼睛大喊道：“陛下，我坚持不住啦，您快给我讲讲卢恩石的事，让我转移下注意力，不然”

    你这个凡人，怎么这么没眼色？本神刚才故意转移话题，你难道还不明白咱的意思吗？

    想到那些根须缠绕在身上的恶心与腻歪，盖亚犹豫好一会儿，最终还是说道：“玛雅，有一点你要明白，知识即是力量，而卢恩符文就是神王奥丁对宇宙感悟的具现，是独属于的东西，你学习这种符文，就是窃取的威能。”

    “所以呢？”玛雅不为所动，坚持问道。

    奥丁虽然霸道，却绝对不是邪神，学习一点皮毛知识，难道还会将自己抓去仙宫关起来？

    “好吧，我可以教你卢恩符文，但只是限于这块石板上一个符文。”盖亚叹道。

    最终，盖亚将变青蛙的巫术教给了玛雅。

    默默思考半小时后，玛雅终于来到五千公里深的地核处，无尽白光，隔着眼皮子都差点刺瞎她的双眼，寂静无声的核裂变反应放出大量颜色诡异的高能射线。

    那些激射而来的辐射，刚接触到重力翁手镯撑开的金黄色护罩，便被扭曲折射到其他地方。

    忍了几忍，玛雅还是憋不住了，问道：“盖亚陛下，我有一个疑问，如果有冒犯之处，还请您原谅我。”

    “你问吧。”盖亚声音好似春风化雨，安抚了玛雅心中的不安与焦躁。

    “阿斯加德的雷神托尔，是不是您的儿子？”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百三十八章 震惊，会长大人竟然要双修

﻿    玛雅话音刚落下，便感觉身周气氛一滞，似乎下方的核反应都被暂停了。

    麻蛋，不好啦，自己咋就这么嘴贱？在别人的地盘，问这种话，这是找死呢，还是找死呢？

    为了避免身外的护罩“意外”破碎，让自己一头栽进地核之中，玛雅赶紧讪笑着说道：“哎呀呀，陛下，您别介意，这话不是我说的，是洛基呀！洛基您知道吗？他是阿斯加德二王子，最近来地球旅游，对了，这块卢恩石就是他用来抵债的，也是他，在酒吧喝醉了酒，胡言乱语，您”

    “是的，托尔就是我与奥丁的孩子！“盖亚打断她道。

    hat thec！这太劲爆了神后弗丽嘉，请问您此时有何感想？两个儿子没一个是自己的种，而唯一的亲生女儿又被老公关了禁闭，貌似有点惨呀！

    托尔是盖亚的娃儿，也只是玛雅前世逛论坛时，无意发现的八卦，漫威设定乱七八糟，这也不算什么。

    但刚才学习卢恩符文时，玛雅突然想到，卢恩符文是奥丁的专属，瓦图姆之眼都一点不了解卢恩符文，那么，盖亚为何对这种符文如此精通？而且，还一心为奥丁保守符文的秘密。

    很显然，他们当年应该很是有一腿的，卢恩符文知识，八成就是奥丁老神王留下的嫖资！

    当然了，这些话玛雅死活都不敢说出口的，不然，会长大人就真的会变成化石玛雅啦。

    “唉，玛雅，你不懂，这里面”

    盖亚轻叹一声，温柔的话语中，包含了太多的无奈与惆怅，“托尔他背负了太多的期望与责任，他，我甚至都害怕，将来他承受不住那无尽的痛苦与深沉的重压，他代表了新神与旧神的一切，过去，现在，未来”

    玛雅听得迷迷糊糊，想问又不敢问，她怕自己承受不住知道秘密的代价。

    “这个，盖亚陛下，我就这么一头扎进去吗？”玛雅指着发生着核反应的地核，迟疑道。

    见玛雅转移话题，盖亚也顺着她的话，说道：“你放心吧，这就是盖亚身体的一部分，你甚至可以收起重力护罩了。”

    “这，我还是开着护罩吧，至少心里能得到些许安慰。”

    玛雅苦笑着钻入地核中，倏忽间，她就是失去了方向感，上下八方，完全感受不到空间的存在，甚至时间的流逝，似乎也停滞下来，她好像来到了另一个奇幻的世界。

    “这，天呐，太神奇了！”

    感知中，玛雅似乎来到一个银蓝色的果冻，刺瞎人眼的炽白大火球消失不见了，空间似乎凝固，并泛着淡蓝色的银辉，还有一朵朵翠绿色星团点缀其中，就好像是散乱在果冻中的猕猴桃肉。

    灼热的高温与邪毒的辐射也没了，身处其中，玛雅犹如回归母亲的怀抱呃，好吧，这个比喻很不恰当，珍妮弗从没给过玛雅这种感觉，感觉到安心，宁静，舒适仿佛整个人都处在被充电的状态中。

    玛雅收回重力翁护罩，睁开双眼，伸出双手轻轻捧起一团翠绿色的星团，碰一碰，嗯，好q，凉凉的，让她瞬间精神一正，有种消耗的查克拉被补满的错觉。

    “玛雅，玛雅，你发什么呆，快干活啦！”盖亚轻轻呼唤道。

    “呃，抱歉，刚才感觉好奇特哎呀，果然是错觉，查克拉还是没变化。”

    没有了方向感也没关系，玛雅只要带着影分身，顺着伊戈的根须一路而行就o了。

    这样舒适的环境中，玛雅又恢复了活力，速度也加快起来。

    不知过了多久，也不知走了多远，玛雅终于见到了盖亚的本体。

    “这就是盖亚的本体吗好大，好漂亮，好奇妙！”

    视线的尽头，是一个巨大的绿色球体，站在的身前，有种孙悟空面对如来神掌的错觉无论你的速度有多快，也到不了的尽头。

    绿色的星球表面并不光滑，就好似完全被绿色植被覆盖一样，其上还有银色纹路密布，这个有生命的星球又像是一颗巨大的心脏，间或性的，还轻轻鼓胀收缩着。

    但在这美丽的星球上，却有一小块黑色的斑点，而斑点的源头，就连接着一簇银蓝色的根须，顺着根须往上无限延伸，一直进入玛雅的四象白虎封印球中。

    “原来，这就是伊戈吞噬地球的本质，或者说分身的根源。”玛雅也不由为伊戈的大手笔感到惊异。

    吞噬同化一名古神，活了亿万年的强大存在，而且，要不是星爵插了他老爸一刀，这个计划说不得还嗯，信息不足，无法判断。

    如果没有其他帮手，盖亚强行苏醒，也能将伊戈的分身驱除，但打断神眠的她，接下来就再难抵挡伊戈本体的强势吞噬了。

    就像奥丁对诸神黄昏一清二楚，并提前做出各种安排，盖亚也能看到时间线上自己的未来，知道星爵的存在，并一直关注着他，但时间是不确定的，特别是几十年前的时空动荡之后，“二十多年后，星爵弑父”这一结局很可能被改写。

    现在与玛雅对话的那丝意识，就是盖亚在危机中作出的自然反应。

    说实话，要不是意外碰到玛雅，也准备呼唤老情人奥丁呢！

    之前没找奥丁，也是知道娃儿他爹日子也不好过，为了应对几十年后的诸神黄昏，他也正忙着呢！

    闲话少说，玛雅很快便带着四个影分身降落在盖亚身上，看着一望无际的黑色山峰，她有点麻瓜了。

    远看是斑点，近看是无尽山峰，就是这么坑！

    “陛下，这绵延几千里的山峰，我的封印术，貌似装不下呀！”玛雅苦笑道。

    “哎，玛雅，我说过很多次了，到了我们这个层次，大小与距离都是没有意义的。”盖亚安慰道。

    “可是，我差了你们老远啊！”玛雅无奈道。

    “呃，这样呐”

    盖亚沉默片刻，而后说道：“事到如今，也只能让你先领取奖赏了。”

    “什么奖赏？难道有什么神物，能让我一下子成神？”玛雅有些期待。

    “奖赏就是让你摸我一下！”盖亚柔声道。

    “hat？”

    玛雅以为自己听错了，“我摸你一下？”

    “对。”

    玛雅瞬间黑下脸来，咱又不是py交易，好吧，奥丁的情人，大地之母盖亚，这样的py交易也也于事无补啊。

    “玛雅，我知道你一直在借用重力修炼现在，你明白了吗”

    这不就是另类的双修吗？

    玛雅立即像小鸡啄米似的点点头，兴奋道：“原来是这样，那快点让我摸摸您吧！”

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百三十九章 磁遁血继限界

    “我会打散重力内部的符文，让你完全能控制它，然后用重力为桥梁，连接我的核心，以此来帮你修行。”

    盖亚说着，便控制玛雅手腕上的手镯，重新解体为一团重力，接着，无数银色符文被抽取出来，渐渐地，原本银灰色好似水银的重力，变得无色透明。

    玛雅心领神会地对半空中的重力输入了自己的查克拉，瞬间，无色透明的晶体，便成被染成淡绿色，就好似最上等的翡翠。

    玛雅感觉自己像是多了一只手重力真真确确成为了自己的一部分，与此同时，她也对重力的本质有了一种明悟，很多关于引力场的知识进入她的脑海。

    “叮咚，恭喜宿主，您的土属性查克拉开发达到100%，达成融合血迹的最低条件！”

    玛雅没有理会系统提示，只是闭上双眼，细细体悟那些知识。

    不知过了多久，她打开查克拉属性面板，赫然见到一行字“仙土属性开发124%（ 31%）”。

    玛雅明白“仙”的含义，那代表遁术已经超越人类极限。

    比如，斑爷后期的火遁，比如千手柱间的木遁，即使不加入仙术查克拉，他们的遁术也比同类忍者强太多了。

    看着好似一条绿蛇一般，在身边环绕流动的重力，玛雅感慨万千，她知道，盖亚彻底抹去在重力身上的痕迹，现在，重力完完全全属于自己了，但同时，重力上加持的神力也没了。

    玛雅摇摇头，丢掉心中的遗憾，按照盖亚的指示，将重力化为无限细，无限长的丝线，缓缓刺入绿色星球内部......也不过去多久，丝线的一头终于穿过一层薄薄的七彩卵膜。

    “天呐，陛下，您真美，难怪众神之王也为您倾倒。”

    是的，卵膜内部，有一个语言无法形容其柔美的女子，看到她的第一眼，玛雅就确定这是一位神祗，因为她的容貌气质皆超越了凡人的界限。

    “玛雅，容貌只是皮毛罢了。”盖亚淡淡道。

    唔，如果您原本温柔的语气，不要突然变得这么平淡，咱还真就信了您的鬼话。

    果然，女性生物，无论是人还是神，都免不了对容貌的追求......

    玛雅控制着重力丝线轻轻缠上盖亚的中指...刹那间，星河流转，玛雅看到无尽大海，暴风雨中，大海上掀起遮天蔽日的海浪，整个星球都在她的感知中，是那么的孤寂冷清...时光瞬移，蕨类植物，奇特的昆虫，大量的生命诞生了...海潮退下，岸边的长颈龙仰天嘶吼......

    玛雅畅游地球历史长河，身处地核之心，感知着世间万物的变迁，渐渐的，玛雅整个人都融入到这颗生养她的星球之中，她突然生出一种想哭的感动。

    现实中，她却早已泪流满面。

    同一时间，她脑海中的系统连续不断弹出大量的信息。

    “叮咚，仙土属性开发提升中......”

    “叮咚，水属性开发提升中......“

    ......

    就在某一时刻，绿色的盖亚星球突然发生了变化炽热的熔岩，刺眼的辐射光线，一个散发着炽白光芒，笼罩着能够扭曲万物的强磁场的巨大地核，出现在玛雅面前。

    又或者说，盖亚的本体转换维度，恢复成的另一个外貌地球地核之心！

    地核之心是地球磁场之根源，它靠近玛雅那一刹那，玛雅脑海中的感悟就瞬间发生了改变。

    星球万物消失，无尽关于磁力的知识、公式，进入她的脑海，她看到了一幅熟悉的场景覆盖整个地球的磁力线，曾经借由洛娜的心灵，感知到过的情况。

    而且，比洛娜那次范围更广，也更全面，整个地球的磁场都在她的感知中。

    玛雅的精神在接受那些知识，她的细胞深处更是发生着竟然的变化。

    全身五十万亿个细胞，此时正在进行着激烈的细胞活动，细胞器疯狂运转，大量的能量被运输进入细胞质，细胞核内的46条染色体齐齐断裂，风、土两种属性的查克拉，极速涌进每一个细胞核内部，一组组新的dna片段在神奇的造化之力下形成，然后连接上染色体的断接处......

    23对，46条染色体焕然一新，风土属性组合而成的磁遁血迹限界在玛雅体内诞生了！

    一股强大的查克拉在玛雅体内涌动，这一刻，玛雅感觉自己能撬动整个地球。

    冥冥中，玛雅知道自己与之前不同了，但她没有苏醒过来，依旧沉浸在无尽磁力海之中，并用自己新诞生的磁场与之交汇、互动、共鸣。

    这种状态，就像是一个绝世高手引导着新人修炼，玛雅迷醉其中无法自拔。

    突然，处于无限进化，无限欢愉中的感觉一下子就被打断了，遨游在地球磁场海洋的玛雅，就如同被人突然拉了起来，整个人都感觉不好了。

    “不要呀，让我再感受一会儿！”好似被起床气困扰，玛雅有些暴躁地喊道。

    “玛雅，清醒一下！”

    盖亚温柔呼唤着，等玛雅渐渐平静下来，叹了口气，告诫道：“刚才你看到的东西，都是我告诉你的，而每个人的道路都是不同的，特别是你的修行是那么的独特，我不想毁了你的前路，你明白我的意思了吗？”

    这会儿玛雅已经恢复过来，闻言便点了点头，她知道盖亚想避免玛雅的修行之道被同化。

    可是...唉，即使磁遁完全走了盖亚老路也没什么，咱还有其他遁术呢

    “玛雅，你是不是该干活了？”盖亚温声提醒道。

    “嗖”的一声，重力线条极速飞回，玛雅顺手将卢恩石一抛，翡翠丝线绕着卢恩石快速编制起来，很快的，一个镶有神秘符文的“翡翠”手镯便出现在玛雅手腕。

    接着又是“嘭嘭嘭......”

    足足一百个影分身，出现在恢复到绿色星球维度的盖亚身体上。

    没有语言，一百个影分身自觉而有序地漂浮在半空，围成一个半径一百公里的超级大圈，圈中心便是四个兜着灯泡花的影分身。

    “嗡-嗡-嗡”

    黑色符文链条与金色查克拉线条螺旋交缠，从每个影分身玛雅身上激射而出。

    遮天蔽日的封印网，在一百个影分身之间形成，对着脚下的“山峰”覆盖而去。

    玛雅本体则是站在封印网另一面，眼眸低垂，右手向着峰顶虚握。

    “起！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百四十章 纵地金光

﻿    “超万象天引起！”

    嗯，很羞耻，很中二

    但是，随着玛雅一声清呵，“山峰”开始在巨大的引力作用下，激烈抖动挣扎起来，见此情形，104个影分身同时发力，封印中的灯泡花极速旋转，无尽的拉扯之力将整个“山峰”都连根拔起。

    貌似只有海碗大的封印球，却是毫无困难地将“山峰”收纳进去。

    因为，那本质就不是土石山峰，而是蕴含伊戈精神的能量分身。玛雅的加强版的四象白虎封印，专门克制这类能量体。

    “轰隆隆！”

    就像是撕胶布一般，“山脉”就是黏在盖亚身体上的胶布，就这样一节一节的，绵延几千公里的庞大山脉群，便被玛雅纳入封印之中。

    “盖亚陛下，您看看，可还有什么遗漏的？”玛雅问道。

    “没有，玛雅，你做的很好，太感谢你了。”盖亚温和的声音中，也有掩饰不住的激动。

    玛雅点点头，104个影分身阵型收缩，将海碗大的封印围在中心，一起开始结印。

    就见被符文锁链捆住的灯泡花，在封印中左冲右突，一会膨胀一会儿缩小，却始终摆脱不了封印的束缚

    “陛下，我想问下，伊戈反抗为何这么小，应该也是天神呐。“

    玛雅迟疑片刻，整理好说辞后，说道：“为了同化您这样强大的存在，伊戈付出的本钱似乎太小。”

    盖亚这种级别的古神，如果能同化掉，那是多么巨大的价值？不说拼命，就是赌上一半身家也是值得的，可如今就一朵灯泡花？面对玛雅的封印，的反抗与自身的天神身份很是不符。

    “玛雅，我之前说过，千年前，地球众神与天神组发生过战斗。虽然所有的本土神都被逼得永远离开这颗星球，可是，众神的威严却在那场大战中彰显出来别忘了set是怎么引发的神之浩劫的。”

    简单来说，伊戈自己也是天神，有巨大的价值，要是敢亲身过来，八成要被一群躲在异维度的神灵给生吃掉。

    “陛下，我在这朵花中，感知到很多梅瑞狄斯的记忆，似乎是一种思念体这是为什么？”玛雅又问道。

    盖亚沉吟片刻，语气复杂道：“因为，伊戈真的爱上了她！天神也不过是生命的另一形态，而只要是有生命的存在，必定有感情爱情，连神灵也无法控制啊！”

    这，可是您老的亲身体会？玛雅暗戳戳想到。

    盖亚接着说道：“但是，神灵对待爱的方式，与普通人不一样在伊戈看来，爱她就要拥有她完全的拥有她！”

    玛雅悚然，艰难道：“您是说，吞噬她的灵魂，让其成为自己的一部分？”

    mmp，这爱她就要吃掉她，真的很变态，很非人类神与魔的界限，真的很模糊。

    “梅瑞狄斯消散的灵魂，并没回归大地，而是渐渐被伊戈收集”

    盖亚温柔的声音中带着纠结与无奈，“伊戈，唉，有大志向、大魄力，想同化宇宙所有的星球，然后成为这个宇宙本身，这也是一条超脱之路。而踏上超脱之路的那一刻，就有了舍去自身的觉悟，无法允许自己的情感被凡人羁绊这注定了梅瑞狄斯的悲剧。”

    “那么说，如果我将梅瑞狄斯思念体分离出来，归还回去，就能让她恢复健康吧？”玛雅问道。

    梅瑞狄斯的脑瘤被玛雅治好了，但她的身体就像是她原先中了持续扣血的deu，玛雅只是帮她去掉了debu，然后，她依旧处于皮血状态，时常出现精力不济、嗜睡的症状，嗯，比林黛玉还林黛玉。

    “玛雅，你这样做，伊戈会恨你入骨的。”盖亚提醒道。

    “看您这话说的，如今这情况，仇恨值都满格了，还差这点吗？”玛雅无所谓说道。

    “而且，又不敢真身降临地球对了，盖亚陛下，您知道最近出现在地球的外星人吗？”玛雅突然问道。

    “盖亚知道太阳系内发生的一切，但我不知道。感知到你，是因为重力，知道奎尔一家人，是因为伊戈的灯泡花与本体相连。现在的我，只是一道微弱的意识，而且马上就要消耗光精神，进入沉眠之中。”盖亚柔声解释道。

    似乎见玛雅面带忧色，又安慰道：“不过，你别担心，地球是不会毁灭的。而且我相信，即使是灭国级的攻击，你也能躲过去，这点，等会儿你就明白了。”

    “可是，那会死多少人？”玛雅担忧道。

    “这是文明必经之伤痛。”盖亚温和道。

    玛雅点点头，不再说话，与104个影分身一起结印，刹那间，封印球中出现105根金色符文链条。

    “噼里啪啦兹呲兹呲嘭！”

    灯泡花被抽打得爆炸开来。

    “谁，是谁？是你，我记住你了，敢坏我大事，我嗤嗤”

    就在玛雅见梅瑞狄斯的思念体分离并封印的时候，远在宇宙另一端的某个美如画的星球上，一个白人男子猛地捂住了额头，“啊额，该死，我在地球的分身出问题了”

    那白人男子就是伊戈了，他愤怒地来回疾走几步，对旁边一个头上长着两个柔软触角的小女孩挥挥手，让其离开后，便拿起一个通讯器，按下几个号码联通对面后，咬牙切齿道：“勇度，这次我出10倍的价格，你”

    封印结束后，玛雅查看了下属性面板，差点没将她乐晕过去，之后恢复查克拉后，她便向盖亚告辞了。

    很快，玛雅离开盖亚维度，再次来到发出刺眼白光的地核旁边，这次，即使没有了盖亚的神力符文护盾，玛雅也好吧，即便全力开启了磁场与引力场，她还是感到灼痛难忍。

    “地心，总有一天，我要来去自如！”

    淡淡留放一句豪言，玛雅便溜了。

    好似瞬移，只见她脚下金光一闪，整个人便离开内地核，进入过渡层。

    十秒之后，玛雅进入外地核，一百秒后进入地幔，三分钟后，玛雅站在了星爵家大门前。

    此刻，她真的想大喊一声，“我就是玛雅汉森，外星鬼子，来吧，我要一个打一万个！”

    半神土属性查克拉开发517%！

    很显然，有大地女神盖亚带着练级，玛雅起飞了，她在土属性开发上超越了六道仙人。

    属性开发超过100%是仙，超过500%是半神，达到1000%就是神，而属性开发是没有上限的。

    毕竟，玛雅前世开发的系统是“二次元大乱斗”，连洪荒副本都有，难道那些受人喜欢火影角色，后期就报废了不成？

    当然不可能，于是，大筒木辉夜姬并不是火影力量的终点，反而是另一个起点，类似转生嗯，这个是要充钱的，只要你充钱够多，即使雏田都能o掉鸿钧道祖，这样的人民币游戏，就问你怕不怕？

    土属性开发到半神阶段后，玛雅带上重力手环，土遁速度能达到100马赫，呃，导弹都追不上，难怪盖亚说外星人很难杀死她。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

玛雅的属性

    （上一次为460章）

    忍者：影（恭喜，你成为了名副其实的火影）

    查克拉：300 （ 279.4）

    忍术：194.5 （ 100）

    体术：17.3 （ 10.2）

    幻术：2.6/300 (佩带汉森之眼)（ 1.3）

    经验：18.9 （ 11）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，括号内为提升值）

    血统：磁遁血继限界25%（ 25%）

    半神土属性开发517%（ 424%）震惊！！！！！！

    仙风属性开发103%（ 13%）

    空间属性开发86%（ 1%）

    水属性开发35%（ 28%）

    雷属性开发2%（ 2%）

    火属性开发3%（ 3%）

    阴阳遁之术阳遁15%（ 14.9%）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%，有资格学习飞雷神之术，记住，100%只是资格，那才刚开始呢，100%进入仙级，500%进入半神级，1000%进入神级，属性开发无上限，据说单一属性开发到极限也能创世但这从没人证实过）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级2

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：钻石1 （ 1）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    气海经过初级升华，

    半仙术黄金查克拉属性

    威力：13

    储存量：3

    （此数值为普通查克拉倍数，比如，玛雅如今气海丹田储存有300x3=900的查克拉，回气速度比不上红斑，但一次性量上，两者相差并不多）

    3.螺旋丸：黄金级10

    4.奈良氏秘术：黄金级5

    5.汉森三身术（残）：钻石级1

    6.医疗忍术：黄金9

    7.土遁忍术：钻石 lv7 （ 6，三代土影见你都要绕道走）

    8.灭霸杀拳：钻石 lv5 （ 1，技术增长微小，但身体素质变强太多，初代血迹果然强啊， 1，神龙之力阳华的效果）

    （怪力拳融合铁拳秘术，具有无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效）

    9.封印术：黄金 lv4 （ 1，进步很快）

    （漩涡一族封印术 昆仑部分封印术 白虎护符 纽约至圣所，结合成独属于自己的封印技能）

    10.水遁忍术雾隐之术、大瀑布之术：白银，lv2 （ 1，聊胜于无吧）

    11.纵地金光（伪），土遁速度达到100马赫

    12.新开发的磁遁血迹衍生（目前还未研发自己的技能）

    天赋：

    1.漫威智者

    漫威智者

    知识：钻石lv 2 （ 2，魔科无量，大有突破）

    思维：钻石lv 1 （ 2，血迹带来的是最根本的进化，简单来说，孩子，你大脑cpu升级啦！所以说，当忍者还是很有前途的...什么，你问我为何辉夜姬都仙人了，还那么脑残？唉，其实，她也进化了，之前她更脑残，没见随便几句话，便被一个渣男骗了身子骗感情吗？自从吃了神树果实，仙人血脉诞生后，她立马就明悟了，直接弄死了自己渣男老公，自己当起了女皇，棒棒哒~~）

    表现：钻石lv 2 （ 4，你被大佬加了关注，一个大佬，两个大佬，三个大佬......唉，孩子，最近小心点，你唉！）

    恭喜宿主，三项都达到钻石级，你，终于对得起“漫威智者”的称号啦！撒花(°°)ノ喜大普奔吧！

    2.超级感知（变异）：黄金9 （ 1，血迹带来的效果）范围800米，能感知到细胞核内的dna

    （与通灵兽小绿合体后，感知力会发生剧变，不仅能感知到dna碱基对，还能感知异种能量。特殊情况下，还能追寻能量通道绝对禁忌，慎用！）

    装备：

    神器汉森之眼

    神器汉森手环（盖亚大神亲自认证，重力终于属于你） 2k阅读网


------------

第五百四十一章 只捐款不出钱的慈善家

﻿    脚下金光一闪，玛雅便来到星爵卧室，打开衣橱，选了件宽大的卫衣。

    换上卫衣，拿上兜帽，又是金光一闪，无声无息间，她来到13里之外的老奎尔家外的山坡上，下面有个木栅栏围着的广场，似乎是平日驱赶牛羊的地方，此时，广场中心燃起了篝火，红色的火苗蹿起十来米高，周围有一大群精赤着上身的汉子，与穿着漂亮裙子的年轻女人，他们围着篝火欢快地又唱又跳

    额，好吧，那些米国佬跳的是交际舞，唱的也不是人，而是连接音响的录音机欧美流行歌曲。

    另一边，还有一群大妈大爷围着一个米国小姑娘，似乎在询问着什么，嗯，时不时能看到他们发出一阵阵惊呼声。

    显然，那个姑娘就是玛雅的影分身了。

    这个篝火趴体，就是老奎尔为玛雅装备的欢迎会。

    类似的趴体，他们经常举行，这也是当地产业链的一个环节旅游业。

    不仅奎尔家七姑妈八姨妈过来了，就连隔壁镇的卡朋特一家也找上了玛雅。

    卡朋特，就是玛雅秘书茱莉亚的姓氏。她妈妈一直想见一见自家女儿的老总，这回可算是如愿以偿了。

    看着在那笑得一脸灿烂的影分身，玛雅嘴角抽动，半响，见炭火架上的烤全牛还是半生状态，她脚底金光一闪，溜了。

    世界这么大，她要好好看看额，与其应付那些来看稀罕物的大妈，她不如逛逛科罗拉多州。

    相比在天空飞行带来的音爆声与空气乱流，玛雅现在的土遁不仅毫无烟火气息，来去自如悄无声息，速度还特别快。

    100马赫什么概念？一秒钟跑30多公里啊！

    玛雅有种“我突然成了神，该怎么办呐”的不踏实感呃，好吧，她就是矫情。

    古一、盖亚之类的大佬不提，在全地球胡乱瞬移的人也有不少，卡玛泰姬那里一大群法师，更是每个人都能画圈圈。

    一分钟后，玛雅来到丹佛掘金队主场，看着大屁股巴克利一路顶着1m的黑大个前锋进入油漆区，刚转身准备投篮，结果便被穆大叔一巴掌盖了下来。

    唔，民航确定安全后没多久，nba又开赛了。

    随着第三节官方暂停时间到来，玛雅百无聊赖地摇了摇头，脚底金光一闪，来到几十里外的红石公园，听迈克杰克逊唱了一首e are the orld嗯，因为西边的事，他在进行和平巡回义演。

    听完歌，玛雅又游览了落基山国家公园，在美丽悬湖徒步，去奇幻的众神花园参观盛景，沿着红土河岸走完整条科罗拉多河然后，她感觉有些累了，便来到雪山之巅，找了个温泉，泡了半个小时澡。

    洗完澡，精神恢复了些，她回到老奎尔家外的山坡上，见老奎尔开始从烤全牛上片下一块块冒着热气的香酥牛肉，玛雅召唤来影分身，换上自己原本的蓝白格子大衣，脚底金光一闪，来到星爵身后，拍拍他的肩膀打了个招呼，便笑盈盈跑过去吃起牛肉

    第二天，玛雅换上牛仔装彼得友情提供，骑着马在草场上疯玩了一上午，吃过午饭，便带着一大包土特产，在一大群人的欢送声中，坐上了奎尔大叔的皮卡，回过头，挥挥手，离开了这个朴实而有趣的小镇。

    晚上九点半，玛雅当着奎尔姥姥的面，掏出了灯泡花，嗯，叶子与花瓣都没了，就剩一个花骨朵，看着有点像剥了皮的火龙果。

    “这朵外星花真的是神药吗？”梅瑞狄斯问道。

    她看向灯泡花的眼神很复杂，似回忆，似惋惜，有期许，有担忧。

    除了星爵，玛雅没说灵魂与思念体的事，只是说，那株花是能让身体恢复健康的神药，梅瑞狄斯吃了它，就能恢复成原本的女牛仔，可以再次下地干活，骑马赶羊啦。

    “当然是神药，吃吧，反正都采摘了，种不回去了。”

    玛雅说着便一把将其塞入她嘴中，嗯，入口即化，化为光点消散在梅瑞狄斯体内。

    “哇，好神奇，梅瑞狄斯，你，你突然就面色红润起来了。”奎尔姥姥震惊道。

    “是么？我也感觉精神不少，可是都没尝出它是什么味道”

    那都不是实体，能让你尝出味道才怪了呢！

    第二天，玛雅一来到学校，连课都没去上，便直奔自己的克隆人社团实验室。

    有了磁遁，玛雅体细胞克隆的最后一个难关也被客服了。

    之前，如果不用查克拉浸染刺激，移植了体细胞核的卵细胞，无一不是分裂生长成一块息肉，原因就是在电泳融合的过程中，无法激活卵细胞的全能性。

    而只要诞生了全能性卵细胞，接下来几乎就是胚胎干细胞克隆的老路了。

    如今，玛雅自己都能感知到最细微的磁场变化，做起实验来简直如虎添翼。

    就这样，兴奋中的会长大人忙到下午三点半，终于绘制出正常受精全过程电磁图，就在她调整仪器准备再接再厉的时候，小辣椒佩珀却找了过来。

    “你有什么事，就在外边说吧，我现在正忙着呢。”玛雅头也不抬地说道。

    佩珀一身干练的手工冬季蓝色棉绒校服，一挥手中的文件，抱怨道：“玛雅，让我帮你主持筹款晚会就算了，可现在唉，款项出了问题，你都不想想办法？”

    “抱歉，我没看那份文件，出了什么问题？话说，咱们总共为政府拉倒多少资金？”

    看着认真往培养皿里滴加化学药剂的玛雅，佩珀叹了口气，无奈道：“怎么说也是十多亿美刀的庞大资金，你的心可真大。”

    “哇喔，真棒，居然十多亿美刀，咱们这也算是前无古人了吧？”玛雅吹了个口哨，高兴道。

    “当晚，一共获赠1161亿美刀，但是，到今天下午为止，实际到账只有伍佰万，缺口太大了。”佩珀苦涩道。

    “呃他们居然玩这套？”

    玛雅也有点傻眼了，那种只捐款但不出钱的“慈善家”，原来不只是天朝明星独有的呀！

    只是

    “老霍华德他也赖账了？“玛雅不敢置信道。

    佩珀粉脸一红，别过头，支吾道：“这个，这，托尼，托尼说等汉默资金到账了，再将钱打过来。”

    “你找我，是因为汉默？可是，即使如此，还有一两亿美刀的缺口，你打算怎么办？我们事先说好了的，筹款这件事，完全由你负责，我没时间帮你去要账。”玛雅苦着脸，无奈道。


------------

第五百四十二章 感恩节帮我弑父怎么样？

    一个电话过后，玛雅找来了汉默，当着佩珀的面问他道：“捐款的钱怎么还没到账？”

    汉默一听是这件事，便轻咳两声，解释道：“玛雅，汉默军工最近正在与国防部谈一笔交易，所以，你明白了？”

    “你是说，那笔资金最终会进入你家公司账户？”玛雅黑着脸问道。

    汉默默默点了点头。

    mmp，再也不对米国的慈善资本家抱有希望了。

    经过这么一倒腾，那三亿美刀真正能用到实处的，能有一半就不错了。

    好吧，其实会长大人还是太保守，有了汉默在背后操控，汉默军工有恃无恐，硬生生将这笔军火的价格提高了两倍，而国防部之所以能同意...唉，五五分账呗！

    至于托尼，唔，八成也是类似的操作。

    刚打发走佩珀与汉默，玛雅又收到托尼发来的密电，信息内容很简单，只一句“今晚9点半，我会去你侄孙子家喝酒”。

    玛雅神色变幻不定，最终，她本体留下继续试验，一个影分身却是瞬间土遁回到水晶宫，换了身衣服，便又是金光一闪，来到托尼家公寓。

    最近老霍华德在忙公司的事，托尼都是宅在家里，很少外出。

    所以，只在公寓大楼底部感知一番，她就找到了托尼，又仔细探查一下他身处的环境。

    “托尼在搞毛呢，这是修道吗？”玛雅面色古怪嘀咕道。

    蒲团，汉服，“道“字，阴阳鱼，五心朝天的打坐姿势，很有一股子洋道士的感觉，只是，你这敲得叮咚响的木鱼，是怎么回事？

    不过，托尼小腹内倒是真的诞生了气，这可真惊人。要知道有棍叟手把手教导，马修也是半年后才学产生第一缕气，难道，托尼是万年一见的修道天才？

    身形一闪，玛雅出现在托尼身后，浑身磁力按照格斯异能的频率猛然爆发，“噼里啪啦”伴随着电火花的闪动，托尼练功房内所有电子设备全部报废。

    “你——”

    不等托尼惊叫出声，玛雅又一把按在他后颈脖，然后脚底金光一闪，两人瞬间消失在房间中。

    一分钟后，托尼晕乎乎站在沙滩上，身旁的椰子树，脚下被海水浸湿的沙子，蓝天、白云、海浪、小岛......四处打量一番后，他骇然道：“这，天呐，这是海岛，我们在海岛上，在大西洋？！”

    接着，他又转头看了眼一身蜘蛛侠打扮，却露出佩恩容貌的玛雅，不可置信道：“你，你到底是佩恩还是蜘蛛侠？”

    看到托尼那惊讶得目瞪口呆的样子，玛雅很满意。

    “托尼，事到如今，我也不瞒你了，我即是佩恩也是蜘蛛侠。”玛雅淡淡道。

    见他还是一副难以置信的蠢样，她又别有深意地补充道：“你不是早就怀疑了吗？”

    托尼叹口气，苦笑着摇摇头，“的确，我给你的信息，本身就是一种试探，可是...唉，我知道马里昂绝不是你侄孙，没人会将自己侄孙当做诱饵。但是，我根本想不到你就是佩恩。”

    当日，蜘蛛侠说自己是马里昂二大爷的时候，托尼的确很吃惊，但回到家稍微一想，便发现矛盾之处，如果蜘蛛侠没说谎，那么，既然暴露了自己的侄孙，为何在自己面前依然戴着面罩？

    毕竟，从没侄孙不知自己二大爷长啥样的，蜘蛛侠这么聪明的人，不会犯这样低级的错误。

    而蜘蛛侠又是早在自己中招之前，便被人针对暗杀过...也就是说，非常有可能，蜘蛛侠是外星佬必杀之人。这点，蜘蛛侠早前就有过怀疑，只是自己当时将信将疑。

    如果蜘蛛侠暴露身份，那他便死定了——科学侧的他，绝不是外星佬对手。

    那么，事情就很明显了，蜘蛛侠这是在钓鱼，而且目标还是自己身边的内鬼。

    如若马里昂发生意外，自己最信任，蜘蛛侠却最怀疑的那一个人，就一定是内鬼！

    那一刻，托尼很愤怒，同时也万分痛苦，愤怒是因为蜘蛛侠隐瞒自己，痛苦则是因为，自己从未怀疑过的人，就是自己的父亲！

    只有对自己的父亲，他才没有秘密。

    他最先怀疑的人是哈皮，回来后借机将其支走，第二个是佩珀，为此，他还当着佩珀的面使用摩斯码与玛雅汉森交流，并将与佩珀接触的时间压缩到极限，所以，佩珀最近才有空暇时间，帮玛雅会长分担学生会任务。

    而接下来，他将会试探忠实的管家——贾维斯，试探过后，贾维斯最好结果便是回家养老。

    但蜘蛛侠的行为打乱他的计划，同时还将他刺激得清醒过来。

    放弃“父亲”这层身份，自己爸爸，嫌疑最大！

    他知道蜘蛛侠有秘密，却怎么也想不到秘密是这样的......

    “我有几个身份的事先不提，托尼，你应该是明白我之前的意思了吧？”玛雅问道。

    托尼面色木然，“那天晚上，你已经暗中用冬兵的事提醒过我，你的试探计划其实就没想过瞒我，对吧？”

    玛雅点点头，饶有兴趣地问道：“那么，你确定是谁了吗？”

    前段时间，托尼与老霍华德，还常常在她面前上演父子情深的戏码，她差点腻歪死，现在，她很想看看，托尼知道真相后，到底会是怎样沮丧与痛苦的表情。

    可惜，托尼让她失望了，他的负面情绪早就宣泄光了。

    就见托尼面无表情道：“我给你发信息，就是准备找你商量下，弄个万全的计划，感恩节那天做掉我‘父亲’。”

    “hat，感恩节弑父？”玛雅被这劲爆的消息惊呆了。

    不知道托尼身边有外星人间谍时，老霍华德的异常，还可以当场剧情改变，电影与现实不符...但自从得知托尼基因病那天开始，老霍华德之前的一切诡异之处，便成为怀疑他的证据。

    但，托尼这么果决，还是让她感到了意外。

    “难道不再验证一下？”玛雅试探道。

    托尼神色复杂，“我仔细想过，我老爹永远不会对我说那么肉麻的话，而且，他对往里老战友的思念，对罗杰斯...算了，马里昂的事已经足够了。”

    “你知道马里昂在哪吗？”玛雅问道。

    “他没死？”托尼惊讶道。

    “呵呵呵......”

    玛雅指了指月球的方向，笑着说道：“马里昂在月球背面，外星佬的飞船上，哈哈哈，你以为马里昂只是测试你的父亲吗？他的用处大着呢！”


------------

第五百四十三章 尬舞天王托尼

﻿    “hat？你没搞错？”

    托尼激动地走上前，伸手就想抓玛雅胸前的制服，却是被她灵巧地避了过去。

    有盖亚带着升级之后，虽然依旧无法通灵，她也终于隐约感知到“通灵兽”马里昂的存在，就像她之前说的，马里昂正在月球背面。

    托尼眸中精光一闪即逝，随即面色疑惑问道：“你是怎么知道的？你还知道些什么？”

    玛雅定定看了他好一会儿，才说道：“外星人能变身成我们中任何一人，你，我，你的父亲而且能力、记忆、基因也能复制，他们的通讯方式超越我们的认知，很难让我们察觉，同时，他们的空间技术非常强大，能在飞船与地球间任意传送。”

    说到这，玛雅便停了下来，直直看着面色变得极其不自然的托尼，并发出古怪的笑声，“喔呵呵呵托尼呀托尼，你听了这些话，有什么感想没？”

    “呃什么感想？”

    托尼眼神闪烁，目光游移不定，支吾半响，最后面色茫然问道：“外星佬好强大，你也很厉害，能知道得这么清楚。”

    “行啦，别装了。”

    玛雅摆摆手，无所谓道：“听到外星佬的变身能力，你能不想到我的情况？况且，你刚才不是还测试来着吗？”

    “什么测试？我不懂啊！”托尼摊手，避重就轻无辜道。

    “那么，托尼，你猜猜看，我是谁？”玛雅笑盈盈问道。

    “这，你是佩恩？蜘蛛侠？”托尼一边说，一边悄悄回退。

    “呵呵，你跑，你跑啊，这座岛也就两百平米，你能往哪跑？”玛雅双手抱胸道。

    托尼哭丧着脸，哀求道：“我不知道，我什么都不知道，你饶过我吧！”

    “其实，你现在什么都知道了吧？别怕，说说看，毕竟，我救了你好几次，还帮你治过病的呀！”玛雅鼓励道。

    “呃”

    托尼想了想，的确，蜘蛛侠救过自己好几次，即使想杀自己也没必要弄这么复杂。

    “你是女人，你也能变身。”托尼面色复杂道。

    玛雅点头承认，托尼刚才抓胸之举可不是意外。

    “玛雅汉森，你真能藏！”托尼苦涩道。

    “什么时候怀疑的？”玛雅笑道。

    “你不是知道了吗？”

    “说说看。”

    “唉果然，当我说出感恩节计划的那一刻，我便暴露了。”

    托尼苦笑着摇摇头，一屁股坐到椰子树根，叹口气道：“发现父亲被完美替换，我就知道，原来世上真有一种变身能力，从那一刻开始，我就有了很多疑惑。

    佩恩，蜘蛛侠，铁拳，三人牵扯太紧密，也有太多巧合蜘蛛侠最开始铅笔盒大小的立体机动装置，后来直接用我的傻大粗，而佩恩刚好能飞，蜘蛛侠弄出莫名其妙的重力手雷，而佩恩能控制重力呵呵，以前我相信科学侧的蜘蛛侠能干翻时空旅者沃伦，但接触过神秘力量后唉，也许，只有佩恩能做到这点至于铁拳，你不觉得他太‘呼之即来’了吗？

    三人被我联想到一起，当然，今天之前也只是怀疑，可你既然大大方方承认自己既是蜘蛛侠又是佩恩，那么很明显，我的猜测是对的。本来没想到你是玛雅汉森的，可刚刚又发现你是女的，唉”

    玛雅点点头，其实今天接到那个信息之后，她就知道，以托尼的智慧，迟早会怀疑佩恩与蜘蛛侠的联系。

    而马里昂、加州的艾玛两件事，都告诉她，是时候将外星人的事对托尼坦白了，她一人是应付不了外星人的。如果遮遮掩掩的，托尼必然会更加怀疑。

    mmp，外星佬都来了，还再怀疑来怀疑去，除了浪费时间，有意义吗？于是，就有了她今天的直接亮相。

    半小时后，托尼双眼盯着远处飞翔的海鸟，喃喃道：“原来加州的事这么复杂啊，外星佬也参与其中了还想扶植乔布尼继续围剿变种人与佩恩现在，事情有点难办了，我们必须知道这个能变身的外星佬的真正底细潜伏的人员和飞船的实力。最好还是弄清楚，怎么分辨一个人有没有被替换。”

    “找出所有外星人我办不到，但分辨一个人是不是外星人，我可以试试。”玛雅自信道。

    “只是，我虽然确定了飞船的位置，但他们的真正实力很难判断，除非用心灵异能控制你老爹，但就像我之前说过的白皇后艾玛那件事唉，当时差点就栽了。”

    托尼瞥了她一眼，得意道：“也许你的能力比我更魔法，但轮科学知识，呵呵，你真的远不如我。”

    知道立体机动装置与神经脉冲武器是他首创发明的之后，托尼又骚了起来。

    “我父亲知道我在排查内奸，为了不引起他的怀疑，我按照原本的计划，在马里昂消失之后，便立刻让贾维斯退休了，但是，嘿嘿嘿，玛雅，你知道吗？高频光子脉冲探测器，被我发明出来啦！”托尼眉飞色舞地说道。

    “能探测地底几百米的探测器？”玛雅面色古怪问道。

    托尼眉开眼笑，得意洋洋道：“我怀疑，之所以被外星佬用基因病陷害，就是因为几个月前，我对光子探测器有了基础构思，而他们感受到威胁

    呵呵呵，贾维斯的确是回老家了，但他走之前还带去我的设计图纸，现在，他应该将仪器组装好了吧！

    有了光子探测器，再有你的马里昂定位，哈哈哈，就如同他们探测你的水晶宫一般，我们也能知道他们的底细啦！”

    托尼，你这招以彼之道还施彼身的手段很好很强大，玛雅也不得不为托尼的才华而惊叹。

    只是见托尼一脸瑟的模样，玛雅淡淡道：“托尼，先有机动装置、神经脉冲武器，现在又有光子探测器，而这都是别人的点子，不得不说，你，就是山寨大王！”

    神采飞扬的托尼瞬间石化当场

    距离纽约一千多公里远的肯塔基州某个乡村小镇，一望无垠的麦地中心，有三栋连在一起的红砖白瓦房。

    落日的余晖洒落而下，将大地染得通红，一位白发苍苍的老人，端着簸箕来到围栏处，对里面奔跑的小鸡，洒下一把把小麦。

    “咯咯咯啊额”

    老人正学着母鸡叫，以吸引小鸡，就见围栏里突然金光一闪，接着就蹦出两个大活人。

    老人揉揉眼睛，惊讶道：“少爷，少爷，真的是你吗？”

    “偶买噶！天呐，是贾维斯，真的来到肯塔基州了！？太快了！”托尼看着老人，呆若木鸡。

    “咳咳都别傻站着发呆了，咱们还有正事要办呢！”玛雅说道。

    贾维斯指着兜帽遮脸，一身黑风衣的神秘酷姐，问道：“这，少爷，你身边这位是谁？”

    “她呀，哈哈，贾维斯，你绝对想不到她是谁，她”

    托尼正笑呵呵说着，突然神色一变，面色严肃唱道：“e and get your love，hey (hey) hat's the matter ith your head yeah”

    (来自星爵的劲歌金曲e and get your love)

    一边唱，托尼还一边快速扭动着屁股，两只手在眼前来回挥动，很尬，很星爵。

    “holy **！少爷，你咋突然跳起老掉牙的扭扭舞？”贾维斯惊悚道。

    -- 上拉加载下一章 s -->


------------

第五百四十四章 托尼的发明 贾维斯的基地

    看到自家少爷话说了一半便放开嗓门扭动臀部，高歌尬舞，贾维斯也尴尬了。

    “少爷，难道那个外星鬼子老爷，又对你使用了新的基因药剂？”贾维斯痛心疾首道。

    托尼没有回答，只是坚持将歌唱完......之后，他才转过头，面色惊恐地盯着玛雅。

    “该死的，你这是什么巫术？”

    “不是告诉你了吗？”

    玛雅双手抱胸，无视贾维斯的存在，得意洋洋道：“我这‘乱说话就尬舞’之术怎么样，很厉害吧？”

    托尼毫无疑问是很聪明的人，之前能瞒着他，是因为他的见识限制了他的判断。

    但到了今天，玛雅已经无法再在他面前自如转换马甲身份，所以乘着双方信任还在，便直接大大方方坦白了一部分，同样的，玛雅的身份也涉及自己与家人的安危，于是，倒霉的托尼便被玛雅施加了封印术！

    这些日子，玛雅一直都没放弃对封印术的研究，八卦封印与四象封印她会使用，可那毕竟是钻石级封印术，太高级了，玛雅无法透析其根本原理。

    为此，玛雅也断断续续的，花费五张黄金指定刷新卡，抽了五份黄金级的封印术：蛇叔的四黑雾阵，20万影响值；漩涡一族的金刚封锁，50万影响值；自来也的指刻封印，3万影响值；团藏的舌祸根绝之印，22万影响值；千代婆婆的三宝吸溃，5万影响值。

    指刻封印，用查克拉写字，三宝吸溃，傀儡合体技，形成风压困敌杀敌，这两个就是用来增加玄学知识储备的，玛雅几乎用不到。

    四黑雾阵，火影版休眠技术，封印后，目标将一直保持封印前的状态。

    金刚封锁，火影版的星云锁链，既能当做武器，也能制造结界封印尾兽。

    舌祸根绝，“根”部专用，在舌头上加上咒印，被施术者只要说了任何有关团藏的事，就会全身麻痹。

    团藏的舌祸根绝之印太bt，对托尼使用之后，小伙伴友谊的小船八成要翻。

    玛雅对自己的技能、自己做的事，并无保密的打算，唯一要求是不能说出，或暗示自己的身份。

    她将其魔改一番，只取用了舌祸根绝“触发条件”的一小部分，然后，配合汉森之眼，修改成只要透露她的身份，便会高歌尬舞，嗯，就是之前托尼的表现。

    很快的，托尼便收敛情绪，毕竟，玛雅对其施加封印术之前，可是征得他同意了的...只是，托尼没想过惩罚方式是尬舞罢了。

    “贾维斯，这位兜帽女士，是一位神秘的法师，我最新交接的朋友，虽然她对身份保密要求比较严格，但我可以作保，她完全值得信任。”托尼迎着贾维斯怀疑的目光，拍着胸脯打保票道。

    “女性，法师？”

    贾维斯若有所思地瞥了眼托尼的下半身，当即便露出欣慰的笑容，原来如此啊，恢复健康的斯塔克，无论老小，从来没在女性身上吃过亏，既然少爷说可以信任，那么，呵呵呵......

    没有多耽搁，贾维斯放下簸箕，乐呵呵带着玛雅两个来到农场拖拉机车库。

    就见他爬上拖拉机，调整几下档位...“咔嚓“，粘着鸡屎的地面便裂开一道口子，露出平整光滑的银灰色金属升降台。

    输入密码，升降台带着三人下降三百多米，来到一个宽广的地下堡垒，嗯，真的是堡垒，那一排排几十米高的战略导弹可不是样子货。

    “**，那是火箭发射架？”玛雅指着水泥围墙中心的发射台问道。

    “是呀，如果有必要，我这还能发射宇宙飞船，当然，只能往返地月之间的那种。”贾维斯摊手说道，语气虽淡，却有掩饰不住的自豪。

    “贾维斯，你从哪弄的这些东西？”托尼吃惊道。

    呃，难道贾维斯是个面憨心黑是个大蛀虫？

    “唉......”

    贾维斯眼神迷醉，似乎陷入对往日的追忆当中，“唉，其实，我是神盾局元老啊！”

    “hat？”

    见两人一副不可置信的样子，贾维斯长叹一声，无奈道：“当年，我也是超级英雄，拯救过好几次世界呢...你们只知道美国队长罗杰斯，可是，很多英雄并不像如今的蜘蛛侠那么高调，他们都是默默无闻的。”

    “呵呵呵......”玛雅摇头表示不信。

    “少爷，你的蜘蛛侠身份曝光后，很多报纸都说你是布鲁斯韦恩...其实，真正的蝙蝠侠，是老爷啊！”

    “贾维斯，我知道老头子是神盾局元老，可是，蝙蝠侠也太夸张了吧？”托尼蛋痛道。

    “《蝙蝠侠》漫画原型，就是你父亲。”

    贾维斯斩钉截铁道：“别怀疑，我亲自出钱请漫画家创作的，同时，我本人也是罗宾与阿福管家的原型。”

    mmp，还有这种骚操作？

    难道漫威宇宙，就真的对dc有这么大的恶意吗？

    “好吧，我们说正事儿。”

    玛雅叹口气，问道：“既然这些东西都是神盾局储备的，那么那个外星佬也知道这喽？”

    “不是的，根据神盾局保密条例，为了防备类似今天的情况，所有信息不能让同一人知道。这里，只有我和另一人知道，那人...唉，就是卡特特工丈夫，他早离世了。”

    贾维斯满脸感慨，神情异常复杂，“本来，我已经启动自动程序，在我死亡的那天，一条信息会传给神盾局局长，然后，这地方就交给他处理...没想到，这一天终于还是来了。”

    “我与托尼都不是神盾局特工，没问题吗？”玛雅问道。

    贾维斯摆手，无所谓道：“没事，这地方我说了算，与老爷相比，神盾局那些规章制度，完全不算个事儿。”

    麻蛋，贾维斯你当年肯定是走了老霍华德后门，才进入神盾局的吧？

    “好了，这就是光子探测器了。”

    拐过几道弯，穿过几道密码门，贾维斯带着玛雅与托尼来到一间实验室。

    一进门，玛雅便看到实验台上一个两米高，水桶粗的，插满各种线头的仪器。

    “这太大了吧？外星佬都是加载在卫星上的。”玛雅说道。

    “这只是探头，整个仪器比它大十倍不止。”托尼摸着下巴说道。

    玛雅定定看着托尼，“为何你山寨的东西，总是那么傻大粗？”

    ......半小时后，玛雅三人严肃坐在一张宽大的会议桌上。

    玛雅举起波频图，说道：“你们也看到了，咱们的光子探测器，最大探测深度为地底1500米，这很强大...托尼你要是转型开石油公司，绝对碾压全球...可是，飞船躲在月球背面，而月球直径超过3000公里。” 2k阅读网


------------

第五百四十五章 克隆人艾玛

    托尼的感恩节弑父计划，最终还是没能实现。

    摸不清外星佬的底细，玛雅他们都不敢轻举妄动。

    有了玛雅的土遁，千里距离的阻隔，便不再是困扰他们的难题，之后两天，玛雅、托尼、贾维斯三人，开了几场小会，指定了一个“复仇者计划”。嗯，托尼老爹如今生死不知，他要复仇，完全没问题。玛雅这么积极参与此事，也是因为佩恩与蜘蛛侠，都上了外星佬的必杀名单，她要自保，要复仇，也没问题。

    复仇者计划，目标魔形怪——外星鬼子的代号。

    计划分三个阶段，1.前期，探查其实力与来地球目的，2.中期，寻找其弱点，并设计必杀，或自保的手段，3.后期，拥有最基本的保命手段之后，联合其他未被魔形怪控制的势力，商定问题的最终解决方式。

    相比忧心忡忡的托尼二人，玛雅倒是非常轻松，她知道地球有大佬罩着，最差结果也不过是喊他们救场，多大个事儿，魔形怪能比紫薯精强？

    计划前期的探查行动，首先就是搞定光子探测器微型化，以便将其发射到外太空，绕过月球背面，或者拉开足够距离，总之要能扫描道躲在月亮身后的飞船。

    其次，找出分辨魔形怪的方法，并筛选出所有的怀疑对象。

    周一周二上了两天课之后，剩下的五天就是感恩节假期。

    周三中午，玛雅亲自下厨，做了一桌子菜，请梅瑞狄斯母女与秘书茱莉亚一起吃了顿饭。玛雅在科罗拉多州受到大家盛情款待，这餐饭算是回请吧，毕竟，梅瑞狄斯她们今晚就要飞回科罗拉多了。

    嗯，吸收了被伊戈抽取的灵魂，梅瑞狄斯立马精神起来，原本化疗的大光头，两天时间也冒起青茬子。汉森都市神医的名头，再次宣传开来...外星男友的事，她们得保密不是？

    “天呐，梅瑞狄斯，你居然为了死去的男友守寡13年，偶买噶！”

    珍妮弗放下咬了一半的狮子头，双手挥舞，神态夸张道：“女人就这短短十多年的青春，韶华易逝，红颜易老啊！人生，又有几个13年？更夸张的是，你居然还打算回家继续守着，上帝啊，您快来救救这位可怜的女子吧！”

    几杯红酒下肚后，珍妮弗越发放开了，她拉着梅瑞狄斯的手，叫嚷着，“姐姐我不能这么看着你回去受苦，这样，你就在我家住下，明天，明天我就带你去百老汇见识见识，等你见到那些可爱的极品小鲜肉，一定会忘了你那死鬼前男友的......”

    从十一点半到下午三点，老司机珍妮弗就一直对新认的小妹各种言传身教，托马斯的小火车满屋子“呜呜呜”乱飞。

    还有奎尔姥姥与茱莉亚在一旁帮腔，嗯，奎尔姥姥十分愿意自己女儿再开始一段新恋情的，外星女婿她老人家接受不能啊。

    下午四点半，茱莉亚帮忙，送走了忠贞不二的梅瑞狄斯，然后到了晚上七点，MD小黄人集团的感恩节趴体也开始了。

    感恩节是11月第四个星期四，大家基本上都要跟自己家人一起过的，今晚，算是公司的节前庆祝会。

    这段时间由于佩恩与乔布尼两个接力似的闹事儿，米国经济几乎崩溃。而小黄人集团恰巧就不在其中。小黄人主打各类软件，比如，浏览器，小黄人搜索引擎，小黄人贴吧，小黄人聊天软件......前期都不盈利，全靠杜姆输血，米国时局的动荡对它影响很小。

    而MD集团另一拳头产业——小黄人游戏，却是依旧火爆，经济衰退时，游戏与电影业反而更繁荣，但这次不一样，好莱坞都没了，游戏产业算是“独领风骚”。

    挨个打过招呼之后，玛雅被里德叫住了。

    “玛雅，过来，我们谈谈。”里德看了眼另一边谈笑风生的苏珊杜姆等人，向玛雅招手道。

    玛雅帮斯凯戴上围兜，免得酱料粘上新买的白色皮袄，方才走过去说道：“首先申明，我不会掺和你们三人间的烂事。”

    “呃...好不容易感恩节放了三天假，你就别提这个了行不？”

    里德苦笑着摇了摇头，然后便拉着玛雅走到酒店屏风后的沙发休息区。

    嗯，今天的趴体是在中国酒店，也就是老黄的“正宗川辣子餐厅”，玛雅发达了，回到曾经打工的地方显摆啦！

    呃，好吧，其实是上次碰到老黄，她就关心下前老板最近状况，毕竟，黑豹共和国在米国影响挺大的。

    然后，老黄就对着她一番诉苦，食材价格疯涨，示威与游行接连不断，跳楼跳得快死绝了的华尔街食客.......总之，就是最近日子不好过啊！

    再然后，玛雅为了照顾他生意，便将节庆趴体的地方选在他酒店了。

    “玛雅，你上次找我要的白皇后艾玛的细胞，有结果没？”里德悄声问道。

    玛雅没回答，反而淡淡道：“里德，你是代表政府，还是你自己好奇？”

    玛雅为何对骚尼公开自己身份，反而是关系更近的里德，她却很少与之交流隐秘信息？

    没别的，就因为里德与政府，特别是军方，双方牵连太深。

    秘密到了里德那里，很快便不再是秘密了。

    里德苦笑着摇了摇头，诚恳道：“玛雅，我明白你的意思，但艾玛那件事，我真的没跟任何人说，玻利瓦尔将那间地下室送给我了，现在连他都不知道艾玛的头骨少了一小块。”

    “好吧，里德，我可以告诉你一些事，无论你有何打算，别将我牵扯进来。”

    里德苦涩道：“玛雅，你都不知道我帮你背了多大的锅，你那个蜜蜂炮...唉，你自己明白......”

    听到蜜蜂炮，玛雅顿时小脸微红，她尬笑道：“蜜蜂炮没问题呀，我当时说过，它作用有限的。”

    “你用泛振金合金打造的声波振片，的确有用，可是普通合金即使调节到你那个波频，也没有效果。”

    里德满脸无奈，“你也不想想，整个米国，这么多年，也就美国队长盾牌是振金打造。”

    “里德，你这话我就不爱听了。”玛雅皱着小鼻子，瞪大眼睛无辜道：“我能从黑超断手中提取振金，是我自己的能力，国防部可以照着学嘛！”

    “你知道吗？他们准备找你强行索要提取技术，但被我挡了下来。”里德看着她道。

    “呃...好吧，我们谈谈艾玛。”

    玛雅小脸严肃道：“艾玛有大问题，艾玛被人克隆了！”


------------

第五百四十六章 舰长 大副 二副

    “什么意思？你是说真正的艾玛还活着，死去的是克隆体？”里德皱眉问道。

    “通过染色体端粒分析生物体寿命，你应该知道吧？”

    见里德点头，玛雅便解释道：“玻利瓦尔储藏室的那个，是真正的艾玛，她早已死去，但现在有人克隆了她。”

    上次海沃德军事基地之行，玛雅意外碰到一个活着的白皇后艾玛，理所当然地，她对其身份产生了怀疑，临走之前还cos洛基，准备榨取点信息。

    结果差点被外星人用空间枷锁捕获，魔形怪以为她真是洛基，准备将其重创制服，但影分身哪里有洛基那么强大的身体素质，当场便在重压之下爆碎开来。

    虽然套话失败，但玛雅也达成自己目的，除了将锅甩给阿斯加德，将水搅浑之外，她还获取很多信息。

    同时，在化身洛基找艾玛之前，她也悄悄搜集了一些艾玛的头发，回到纽约后，玛雅联系上里德，让他悄悄寄了点真·艾玛的细胞样本。

    经过研究对比后，玛雅发现，两者DNA信息一模一样，但端粒长度却不一样。端粒长度决定其复制潜能，越长潜能越大，说明其生命年限越小，也即是年轻人端粒长度长，老年人端粒短。

    然而此时却是死去的艾玛端粒长度更短，反而活着的“艾玛”更年轻，越活越年轻？

    而就在昨天，玛雅又检测了老霍华德的DNA，结果发现老霍华德完全没问题，他的端粒长度与他的年龄完全相符。

    于是，正在搞克隆的玛雅会长，就有了一个猜测，魔形怪外星佬，先将艾玛克隆出来，然后在变身成她，最后，顶着艾玛的身份，潜伏在乔布尼身边。

    玛雅通过魔幻手法，能解决克隆体端粒问题，进入星际文明的外星佬，八成也能用科学手段做到这点。

    很可能，外星佬看中乔布尼身后的价值——瓦坎达振金，或是勾引，或是心灵控制......结果，乔布尼好像不吃那一套？

    好吧，玛雅会长与斯克鲁尔人都不知道，乔布尼融合振金的后遗症，便是融合过程太销魂导致他对女色失去了兴趣。

    “......以上便是佩恩在加州探查到的，里德，你自己斟酌一下，不管用什么方法，别将我们牵扯进来，OK？”玛雅看着里德说道。

    玛雅的身份可以瞒着里德，但外星佬的情况，玛雅却是一五一十告诉了里德，当然，一切黑锅都扣在政府惹不起的“佩恩”身上......唉，真不容易，如今玛雅也有资格背锅啦！

    “佩恩...他可真活跃。“

    里德神情复杂，想到玻利瓦尔对他的“淳淳教诲”以及“殷勤期盼”，他神情疲惫地搓了把脸。

    “放心吧，玛雅，无论是政府还是国防部，只要你们不愿意，他们绝不会从我口中知道你们的事。”里德目光坚定地看着玛雅，认真说道。

    “里德，军方是不是也有一套应付外星佬的计划？”玛雅好奇道。

    “你真想知道？”里德直视她道：“玛雅，你有资格知道，但知道后就必须加入进来，你愿意？”

    “不愿意。”

    玛雅老老实实摇了摇头，“你说些我能知道的呗，你看，我告诉了你老霍华德与艾玛的事。”

    如果能在托尼保持无辜的情况下，让米国政府去捅老霍华德那个篓子，玛雅与托尼都会非常开心的。

    里德起身躲在屏风后，四处观望一会儿，见没人注意这边，便凑到玛雅耳边，小声道：“老霍华德早已被人怀疑...其实，克林·顿总统与莱斯国防部长失陷与乔布尼之手，都不是意外，他们都有嫌疑。”

    “hat？克林·顿与莱斯都是外星人？”玛雅震惊了。

    “不确定，今天要不是你说，我们都不确定老霍华德是外星人。”

    里德摇了摇头，见玛雅一脸迷惑，他迟疑片刻，最终咬牙道：“玛雅，下面我要说的是绝密，你千万不要对任何人说。”

    “ok，要不要换个地方？”玛雅问道。

    “不用，这里反而不引人注意。”里德摇头拒绝。

    “其实，为了应付外星人，政府多年前便准备了一个扞卫者计划，具体我不能说。但有一点，那就是每当有疑似外星，或者超能事件波及政府时，便会自动开启‘鉴定手册’。”里德压低声音道。

    “鉴定手册？”玛雅疑惑。

    “一个隐秘的组织机构，一群人，和一组超级计算机，分别对米国有影响的人物进行甄别鉴定，行为、心理、言行，乃至性行为......都在他们的评估之中。”

    hatthefuck！这是玛雅此时唯一的想法。

    “人、机评估结果会输入到一个运算程序中，只要出现波动，程序就会自动发出警报...这点全世界只有三人，不，现在是四个人知道。”里德严肃道。

    “所以，莱斯、克林·顿、老霍华德便榜上有名了？”

    漫威这么bt的世界，米国政府依然能成为地球超级大国，果然也不是吃素的。政府那些人也许能力还不如一个最垃圾的变种人，但论智慧与见识，真不一定会差超级英雄多少，呃，说不得还超越大部分英雄。

    “他们也许是无辜的，但身份太关键了，一个是总统，一个是国防部长，这种关键时候鉴定失败，就注定......老霍华德没事，只是因为他如今影响不大。”里德淡淡道。

    里德，很不一般啊，完全颠覆了电影中的高智商二傻形象，嗯，更加真实了。

    玛雅看了眼里德，意味深长道：“里德，你不会就是扞卫者计划的执行者吧？那么，你告诉我这些，想说什么？”

    “我是大副，不是舰长。”

    里德认真看着玛雅，其实他还有句话没说——“你就是二副，这才是我告诉你这些东西的真正理由。”

    mmp，大副就是舰长预备役，里德，你吊炸天呐！

    里德眼中闪过一道精光，“外星人想灭绝变种人，佩恩绝对是他们的目标。”

    “你想让我帮忙说服佩恩？”玛雅皱眉。

    “不，恰恰相反，如果佩恩真的有能力，让他千万不要意气用事，不要插手西边的事，更不要动乔布尼！”里德神情莫测。

    玛雅先是疑惑，然后是惊骇，最后她目光复杂地看着里德，艰难道：“乔布尼也是扞卫者计划的一部分？你们想转移视线，还是想拖延时间？”

    “乔布尼...唉，那真的是意外，如今，只是因势利导吧！”里德无奈道。

    “我们也想不到，地球上居然还隐藏着一个振金科技文明啊！”


------------

第五百四十七章 戴上紧箍咒 你就无敌了

    与里德的一番交流，让玛雅感触颇深，这个世界果然没有谁是真傻，即便是在电影中毫无作为的政府，也有自己的思想。

    感恩节前夕，玛雅给公司全体员工包了个大红包，包括她自己也象征性的拿了一万美刀。

    今年的感恩节，没了杰克，却多了斯凯与詹姆斯，下午的时候，四人一起逛超市，买食材、衣服......回到家时，就连斯凯都提了两个小袋子。

    即使这般浪，玛雅还是在一个小时内准备好今晚的大餐。

    好吧，米国佬的感恩节说是要吃大餐，其实主要就是火鸡与南瓜饼，真的无法与具有吃货天赋的天朝人相比。

    玛雅，珍妮弗，斯凯，加上连话都不会说的詹姆斯，四人围坐在一只比斯凯还大的烤火鸡旁，由玛雅首先开始，就见她双手合十，闭着眼睛说道：“感谢上帝，让我今年多了一个可爱的弟弟，一个漂亮的妹妹，嗯，还要感谢盖亚女神，希望你保佑地球不被外星佬用舰炮击碎！”

    珍妮弗斜着眼看玛雅道：“呃，玛雅，你傻了？罗南那么帅，那么善良，怎么会......”

    玛雅摆手打断她，说道：“感恩节，别废话，该你了。”

    “呃...好吧，感谢上帝，保佑我生了个儿子，嗯，又多了个女儿，最重要的是，感谢你让我家玛雅成为大富翁，我也成为千万富翁的妈妈，嗯，还要感谢杰克...唉，杰克，你现在还好吗？”

    见珍妮弗一脸感伤，玛雅也是安慰道：“杰克怎么说也是国务卿，起码现在也是有火鸡吃的。”

    “唉，不是火鸡的问题。”

    珍妮弗满脸惆怅，“我是惋惜，好不容易，我们夫妻两个就要开始纵横好莱坞...大好的局势，就被一场离奇的叛乱破坏了。”

    呃，你是怎么看出大好局势的？乔布尼的叛乱，说不定还帮了你们一把呢，至少，《勇闯独岛》扑街之后，也有借口了不是？

    玛雅拍了拍斯凯的小脑袋，说道：“斯凯，该你了。”

    “感谢上帝，感谢社区特蕾莎嬷嬷，将我送到这个新家，让我有了喜欢自己的爸爸妈妈，温柔漂亮的姐姐，可爱的弟弟，只希望杰克爸爸能平平安安。”斯凯认真道。

    “接下来，詹姆斯，来喊姐姐。”玛雅轻轻搓揉着詹姆斯嫩滑的脸蛋说道。

    “阿额阿......”

    詹姆斯挣扎着，用力挥舞着小拳头捶坏姐姐的胳膊。

    “哈哈哈......”

    吃完火鸡，玛雅阻止了珍妮弗去时代广场游街的提议，最近这兵荒马乱的，类似时代广场那种人流量大的地方，都聚集一大群示威游行队伍，说不定什么时候就发生冲突了呢。

    乘着她们看电视的时候，玛雅回房间拿出一个盒子，“珍妮弗，斯凯，看看我送给你们的礼物。”

    四四方方的檀木盒子里，有一块大红色绸布，绸布上放着三个翡翠手镯，在灯光的照射下，手镯晶莹透亮，翠绿的颜色温润如水，隐约中，似乎给人一种里面有水流流动的错觉。

    “哇，好漂亮，姐姐，我也有吗？”斯凯双眼亮晶晶，期待地看着玛雅问道。

    “当然，这里三个手镯，你，珍妮弗，詹姆斯三人一人一个。”

    “这，玛雅，你买这些漂亮的石头有什么用？还不如天朝玉镯呢，至少，我听人说玉能养颜健身。”珍妮弗有些嫌弃道。

    珍妮弗这话倒是没说错，翡翠除了好看真的就是石头，还是特别难以保养的石头，但她这不是翡翠。

    漫威世界的纽约，也许不是宇宙最危险的地方，但事故发生率却绝对最高，之前是没能力，现在玛雅牛拜啦！

    盖亚虽然只讲解了一个卢恩符文，可是玛雅最看重的还是卢恩石储存能量，并触发型催动符文技能的手段。

    玛雅用小绿树枝，重力鎓，振金为材料，打造了三个手镯。

    打造过程中，玛雅结合奥丁刻录卢恩石的方法，在其中添加了魔改后的封印术，使得小绿枝条融合振金后，能自动吸收外界能量转变成查克拉，而且这些查克拉还会储存在手镯中。

    最后，玛雅还封印了两个忍术，伪·神罗天征与伪·纵地金光，都是能被重力鎓强化的忍术。

    玛雅设置的触发条件便是，当戴手的镯人受到致命攻击时，会立即发动伪·神罗天征将攻击挡下来，接着触动伪·纵地金光，瞬间土遁离开现场，土遁距离在1公里到100公里之间。

    简单来说，玛雅的手镯，就是傻瓜版的卢恩石。

    奥丁锻造卢恩石，是为了方便儿子们学习自己的卢恩符文，释放符文巫术反而是次要目的，所以，他设定卢恩石的触发条件，便是符文神力。

    玛雅即使拿到卢恩石，也无法帮卤蛋解除咒语，便是这个因为她无法达到触发条件。与之相比，玛雅的手镯，触发条件就傻瓜太多了。

    有了这个东西，即使曼哈顿被核平了，珍妮弗三人也能保住小命，唔，曼哈顿也就4公里宽，20公里长。

    对了，手镯戴上去容易，但想拿下了，却只有玛雅本人能办到，嗯，非常像猴子的紧箍咒。毕竟是振金材料，想物理破坏都非常难。

    周五晚，纽约麦迪逊广场花园人山人海，喧嚣声，呐喊声，此起彼伏，一浪高过一浪。

    “泰森，好样的，干死他！”

    “拳王无敌，泰森你依旧是最棒的！”

    “烈焰杰克，加油，烈焰杰克...holyshit，防守，防守！”

    “泰森，你是强剑犯，无耻，罪犯......”

    过了个平淡而温馨的感恩节，第二天玛雅又带着一群小伙伴到广场花园看拳赛了。

    现在作为暖场选手上场的两位拳手，就是刚被保释出来的拳王泰森，与打遍中城区无敌手的烈焰杰克，嗯，没错，就是马修老爹杰克。

    杰克虽然在纽约中城区有点名声，但在米国拳坛就是无名老卒，他今天能登上这座传奇竞技场的舞台，也是玛雅会长帮忙的缘故。

    杜姆最近注册了一个经纪公司，目前就签约了珍妮弗、娜塔莉、拳击手杰克三人

    好莱坞都沦陷了，米国最有强大的经纪公司CAA与威廉姆斯，全部GG，会长大人念头一动，便想着何不自己帮珍妮弗弄家经纪公司呢？


------------

第五百四十八章 搞事的基妹

    她这不是心血来潮，而是早之前便与杜姆商定的小黄人发展计划的一环——发展起来后，由IT业进军娱乐业。前世那么多例子放在那，比如疼迅与阿里，玛雅要是没提前做好计划，那才不正常呢。

    好莱坞现在完蛋了，老旧势力被打散，正是新势力崛起的好时机，杜姆不是傻瓜，玛雅稍微提示下，他便新组建了小黄人经纪公司。

    也是因为背靠小黄人集团，娜塔莉才会加入这个草台班子的。

    至于拳击手杰克与珍妮弗，他们算是靠关系走后门进来的。

    喔，对了，感恩节那天，凯奇大叔等好莱坞巨头，以及比尔盖子等人，都被卤蛋，呃，被卡特局长释放，毕竟都感恩节了嘛！

    所以，原CAA创建者迈克尔，便被杜姆收编了，杜姆有钱，有前途光明的小黄人公司，而迈克尔经验丰富，人脉广泛，两人一拍即合，便各怀鬼胎地合作在一起。

    也因迈克尔的运作，拳击手杰克，才能从业余黑拳选手，一步登天，第一场正式比赛便是VS拳王泰森。

    “泰森是怎么回事？”包厢里，玛雅问杜姆道。

    杜姆摇头表示不知，迈克尔接话道：“米国经济乱成一团，很多大佬都有点顶不住了，比如......”

    迈克尔指了指隔壁的包厢，“比如，这座球场老板詹姆斯。他们为了卖票，便将泰森捞了出来。”

    “不是吧？有线电视集团也撑不住？”杜姆怀疑道。

    最近他感觉很好呀，自己身家不仅没下降，反而暴涨不少......

    乘着回合结束暂停休息的时候，玛雅将斯凯与娜塔莉留在包厢，小跑到赛场旁，看着鼻青眼肿的杰克问道：“杰克，你还行不？”

    “哈哈哈......”

    闻言，杰克畅快地大笑起来，“怎么不行？我感觉现在是全所未有的棒，天呐，我挡住了泰森，都四个回合了，我却依然没被KO掉，这次可真发达啦，哈哈......”

    “呃......”

    玛雅看了看对面面色狰狞瞪着杰克的泰森，也为其感到委屈。

    这是泰森的复出赛，算是后台老板给他安排的专人秀场，用来垫场的一般都是新人，一两个回合就KO掉的那种。

    杰克虽然打了十多年比赛，但的确是新人，刚在拳击协会注册，今天也是第一场比赛。

    休息时间只有一分钟，随着一道清脆的叮当声，杰克很快便又与泰森戴上牙套，走到拳台中心。

    “马修，你爸爸还下注赌拳了？”玛雅小声问面色紧张的马修道。

    “没有，这种正规比赛，我们怎么会赌拳？”马修摇头否认道。

    “不过，迈克尔先生说了，只要我爸爸不被泰森KO掉，就能拿一笔五万美刀的奖金......加油，烈焰杰克，加油烈焰火拳，火拳杰克，欧耶！”

    看着兴奋得满脸通红的马修，玛雅也是欣慰地点点头，成了正式拳手，杰克再也不用被人拿枪顶着脑袋打假拳了，马修父子的命运彻底发生了改变，很好的改变。

    自己小弟过得幸福，会长大人也很开心。

    玛雅开心，马修开心，杰克开心，观众席角落的一个白人高壮青年却是面色阴沉，特别是，当杰克最终坚持六个回合也没倒下，高举着火焰拳套接受满场欢呼的时候，他更是语言恶毒地咒骂起来......

    “他的确是个幸运的人，其实，克里尔你可以比他更幸运。”

    “谁？”

    听到这个声音，青年克里尔连忙转头望去，就见一位尊贵的绅士正温和地看着自己。

    一米九的身高，油光锃亮的半长大背头，精致到极点的五官，考究的黑色羊绒呢子大衣，大衣里有剪裁合体的白衬衣与灰格子马甲。

    这人难道是欧洲来的王子？

    克里尔一边想着，一边收敛起眼中的阴狠，疑惑道：“先生，您你谁，认识我？”

    好似贵族绅士的男子轻笑道：“呵呵呵，很好，果然没选错人，你很识时务！至于我嘛，你可以称呼我为洛基陛下。”

    这就是神盾局一直在暗中搜寻的基妹了，他现在也入乡随俗，换了身考究的衣饰，非常帅，非常洛基。

    “洛基陛下？”克里尔迟疑道：“您找我有什么事吗？”

    “克里尔，你是不是很嫉妒下面被万人呼喊的火拳杰克？”

    洛基翠绿色的眸子有神秘幽光闪过，“他可是你的手下败将呢，至少被你KO掉10次，烈焰火拳永远在拳台上赢不了碎石机...嗯，为了500美刀，他没得选。”

    “不不不，凭真正实力，他也不是我的对手！”克里尔面容扭曲，愤怒吼叫道。

    “喔，你的意思是，你比泰森还强？”洛基淡笑道。

    “我......”

    “跟我来，今天是你的幸运日。“

    看着走向出口通道的洛基，碎石机克里尔自己也不知因为什么，也许，是心中的不甘？羡慕嫉妒恨？神秘的期望？

    总之，他不自觉便跟了上去。

    ......

    第二天，地狱厨房某个仓库中。

    “Oh，no！”

    克里尔惊骇欲绝地看着木头纹理的手臂，“我，我到底怎么了？”

    “没关系，你现在可是真正的超级英雄了。”

    洛基一身白大褂，头发依旧是一丝不苟地向后梳起，“木材能吸收...嗯，再来试试金属，克里尔，去摸摸那把钥匙。”

    就在洛基潜伏在地狱厨房，用“魔科结合”的实验，将克里尔改造成吸收人的时候，玛雅会长也来到肯塔基州，在贾维斯的秘密基地打造自己的装备。

    贾维斯神色复杂地看着不断忙碌的玛雅，转头对托尼感叹道：“真没想到，玛雅汉森这么......唉，现在，我开始觉得，与其并称为‘曼哈顿双子星’的你，有点占便宜了。”

    贾维斯也知道玛雅身份了，同样的，他老人家也被加持了一道封印术，嗯，会长大人还是很体恤老人的，贾维斯不用尬舞，只是“面色木然，闭口不言”罢了。

    经过玛雅用土遁调整后，这座神盾局后备基地变得更加宽敞。

    五十米高，几百米长宽的基地大厅中心，密密麻麻的电子元件悬浮在半空，玛雅会长离地20米，也静静漂浮其中，就见她轻轻一挥手臂，各种元件立刻复杂而有序地飞舞起来，渐渐地，它们开始自动组合成一组组精巧的仪器。

    伴随着一阵“咔嚓咔嚓”声，最终...所有的电子元件组成仪器，然后所有的仪器又组装成火车头大小的圆柱体。


------------

五百四十九章 玛雅的天基武器

    玛雅会长的一番骚操作，显然深深震撼了地面上的两个麻瓜。

    “天呐，她区区一个人，便在短短两个小时，就组装了一个携带天基武器的卫星！难道魔法才是科学的真正出路吗？”贾维斯惊叹道。

    托尼脸上的震惊之色收敛起来，指着银灰色的圆柱体，问道：“玛雅，你的卫星太庞大，太重，我们的火箭根本运输不上去啊。”

    托尼没说错，玛雅的卫星有600多吨，这什么概念呢？嗯，几十年后，某天朝用一颗7吨重的卫星打破世界纪录，而国际空间站巅峰重量也就400多吨。

    玛雅摆摆手，无所谓道：“用不着火箭，等会儿我自己将它送上去。”

    与托尼的光子探测器不同，她发射的是地球卫星，而不是环月飞行器，只要不在地球范围内，她都能借用地球的磁场，重量于她而言影响不太大。

    “你你还能发送卫星？”

    托尼刚问了句，便苦笑着摇了摇头，“好吧，即使你能发射卫星，可这卫星有什么用呢？上帝之杖不是弄一根钢钎上去就能行的，它的主要技术难题是超级计算机，没有超算辅助卫星帮忙定位，它还不如导弹实用呢！更何况，我们对付的是外太空的外星佬，唉”

    “托尼，你的思维还是局限在科学领域定位的事，你完全不用操心，我来解决。“

    玛雅神情无奈，摇了摇头，叹道：“托尼，你想过没，能星际航行的战舰，别说导弹，即使核弹，能突破他们的能量罩吗？”

    复联1中，托尼一颗小当量的核弹，爆掉齐塔瑞人整个宇宙舰队，就是导演用来骗小孩子的。

    一个很简单的道理，只要见过地球海军战舰编队航行的人，比如百度一下“米国航母舰队”，便会明白，战舰间必须保持一定距离，这也是基本的军事常识。

    星际战舰间的距离只能更大，几千公里几万公里，在外太空算个屁呀。

    那么，真空环境，核弹的杀伤范围有多大呢？能有十公里，就是牛掰的“大伊万”了。

    事实上，核弹在星际战舰战斗中，几乎没人用，性价比太低太低。还不如用核燃料做能源，驱动粒子炮呢。

    想一想复联3中，瓦坎达那牛掰到爆炸的防护罩，mmp，连灭霸战舰上的星际鱼雷都能抗住，那该有多bt？在现今的地球上，几乎就是开了无限无敌的“圣骑士”。

    玛雅的天基武器，就是为那些“人民币玩家”准备的。

    单纯的科学与魔法都不可怕，但魔科无量保证能让他们爽歪歪会长大人暗搓搓想到。

    “可是，你的卫星个头大，外形特殊，外星人可能将它打下来，怎么办？”托尼又问道。

    “托尼，我这次本身就是一个试探。”

    玛雅缓缓飘落下来，“试探外星人对地球的监控，或者说管制的严格程度我想看看，咱们是不是真就成了笼中鸟。”

    “笼中鸟倒不至于。”

    托尼双手抱胸，想了想说道：“他们居然派遣这么多间谍，就说明地球的信息并没被其完全掌握，他们在顾忌什么呢？阿斯加德人？古一法师？克里人罗南？”

    说道罗南时，托尼还面色诡异地看了眼玛雅，犹豫再三，他最终还是没忍住，小声问道：“你，是不是拉拉？”

    “托尼，我也很好奇，如果我不治好你的基因病，你是拉拉呢，还是搅基呢？听说，你有个黑哥们，空军飞行员罗德？”玛雅神色淡淡说道。

    “呃”托尼猛地打了个寒颤，面色难看道：“你别瞎想，罗德是我好朋友，我们很谈得来，仅此而已。”

    “我与霍普也是好朋友，开个玩笑有问题？况且，你居然还敢提古一法师”

    玛雅上下打量一番托尼，面色古怪道：“你现在能活着，真亏人家涵养好，气量大。”

    托尼为何恢复健康，老霍华德也没再对其下手？

    因为，托尼出卖了卡玛泰姬与古一法师！

    他将从玛雅这打听到的信息，一股脑全部告诉给了老霍华德，什么位面守护者，地球第一大佬，默默监控几百个维度，吐口气都能灭掉银河系，外星佬在她眼中就是蝼蚁

    他的身体，也是回纽约后，古一突然找到他帮他治好的。

    总之，古一很牛掰，老爹，这是卡玛泰姬的地址，我资质不行学无所成，要不，您老也去学习下魔法？

    惯常背锅的托尼，也开始甩锅了。

    好吧，其实人家古一法师并不在意自己被外星人知道，毕竟，整个宇宙，知道她的人、神、魔，实在太多了。

    比如，某只紫薯精就知道古一的存在。

    “咔嚓咔嚓”，搭建好的天基卫星很快有变成一堆零件，玛雅对着墙边竖着的包裹一抓。

    “万象天引！”

    热水**粗，15米高的包裹，“嗖”的一下，就飞到玛雅面前。

    拉开拉链，一卷宽大的卷轴被她取了出来，轻轻一抖，十米长的封印卷轴便被打开。

    “封印！”玛雅轻喝一声。

    半空中的零件如河中流水一般，一下子便涌入卷轴之中。

    “hatthec！这，这种操作”托尼瞠目结舌。

    将卷轴卷起背在身后，玛雅看着呆傻住的二人，问道：“我要去范登堡空军基地，你们谁跟我一起？”

    “你，要在加州发射卫星？”托尼呆呆看着玛雅，恍惚道：“用黑豹乔布尼的名义，发射这颗卫星？这种手法好熟悉！”

    晚上11点，加利福利亚南部海边的范登堡空军基地，三公里外的山坡上。

    玛雅与托尼并排站着，遥望下方依旧亮着灯火的空军基地。

    加州11点，纽约却是凌晨三点左右，正好方便托尼出来溜号。

    “我们要下去制服那些人吗？”托尼跃跃欲试道。

    此刻，玛雅一身兜帽黑风衣的酷妹打扮，托尼却是穿着黑底白条纹的蜘蛛战衣。

    “你不会是以为我要借乔布尼的火箭发射卫星吧？”

    玛雅叹口气，对托尼言传身教道：“送锅的最高境界，便是让对方即便背了锅，却依旧不自知，比如，当日的沃伦旅者法师事件，我用你的名义将他打入时空漩涡，但你知道我用你的名义了吗？”

    托尼黑着脸，在心里狂骂mmp，我说怎么感觉如此熟悉，原来我背后的锅居然这么多吗？mmp，好重，我有点承受不住了啊！

    这一刻，托尼居然开始对乔布尼产生了同病相怜的感情。

    乔布尼兄弟，坚持住，外星人拿你没办法的。

    --上拉加载下一章s-->


------------

第五百五十章 流浪的蛤蟆

    “不用火箭，你怎么将卫星发射升空？”托尼疑惑道。

    “托尼，第一宇宙速度也才3马赫，我今天想试试，拥有引力与磁力双重加速，如果一直持续下去，我能飞多高。”玛雅淡淡道。

    话音刚落，玛雅就分出一个影分身。

    接着，托尼便感到大地在轻轻震颤，低头一看，就见中，枯黄杂乱的草地里，突然飞出一缕缕黑色的细沙，黑沙好似虫群起飞，聚少成多，慢慢汇聚成一条长长的飘带，飘带似乎有了生命力，自发在天空中有节奏地舞动起来。

    随着飘带慢慢增长，渐渐将他们围成一个半球，托尼又见玛雅一挥手，将身后的卷轴丢给另一个玛雅，然后，黑沙丝带开始绕着她飞速缠绕起来，渐渐地，另一个玛雅变成一个黑色的子弹头，两米高，直径半米的奇特子弹。

    “这，这是，你玛雅，你难道要将它发射到外太空，然后，亲自组装卫星？”托尼吞了口口水，艰难道。

    “放心吧，别看它很小，铁砂却是形成三层薄薄的真空结构，而且，在强磁场与引力的作用下，弹头外部的空气几乎都被排斥一空，形成一层伪真空保护膜。有了这些保护，我的影分身不会被高温与低温杀死的。”玛雅自信道。

    “托尼，你先找个地方躲一下，我再助它一臂之力。”

    玛雅先是将气海丹田内的金色查克拉，全部输给被铁砂包裹的影分身，然后，启动重力手镯，托起弹头“航天器”缓缓向上飞了起来。为了不被乔布尼的四维防御体系发现，她不仅降低了速度，还开启了磁力盾以扰乱防御网的雷达扫描。

    事先玛雅已经查阅过以往火箭升空的轨迹图，她就带着弹头按照那个轨迹，缓慢加速往上飞行。

    “差不过一百公里了，早飞出加州地界，可以加速了。”

    玛雅眯着眼睛，感受着磁力护盾外传来的呼呼风声，猛地加大查克拉输出，弹头“飞行舱”瞬间突破音速，渐渐地，15马赫，马赫，5马赫

    “15马赫！嗯，距离地面差不过300公里，温度降低好快，不过弹头在磁场约束下依旧保持完整与稳定，很好，看来这次八成要成功了。”

    等影分身开始接管磁力引力加持的混合能量场，玛雅一把松开扶在弹头上的右手，整个人划了个优美的弧度，从高空直落而下，来到墨西哥境内之后，她又迅速土遁来到托尼身边。

    托尼从半人高的花岗岩石后跑了出来，激动问道：“怎么样，成功了吗？”

    “按着我这速度，大概三个小时就能飞到1000公里之外的轨道。”

    卫星发射从来都不是直上直下，玛雅倒是可以忽视地球的自传与引力，可那样太不科学，会引起别人怀疑。

    “现在怎么办？要不，我们去看看乔布尼的原子融合舱吧？”托尼眼珠子一转，便提议道。

    玛雅看了他一眼，诧异道：“我不是在基地组装了一个融合舱吗？”

    “呃好吧，我的意思是，也许乔布尼又弄来一些振金，我们，嘿嘿嘿”托尼双眼放光道。

    “这个唔，可以有。”

    玛雅瞥了眼托尼，摸着下巴点点头，很快便带着他往北方遁去。

    三分钟后，玛雅与托尼来到已成废墟的海沃德基地。

    看着连振金合金墙面都被拆卸一空的保险库，玛雅遗憾道：“来晚了，可惜啊，那个保险库也是振金合金打造这次来，我还准备将它整个带走呢。”

    托尼咬咬牙，说道：“没关系，我有办法找出融合实验基地的位置。”

    事实证明，罪犯不可怕，就怕罪犯高智商，而比高智商犯罪更可怕的，便是两个高智商罪犯合伙作案。

    潜入旧金山黑豹政府，随便找了个办公室，打开电脑，也不用黑进机密的军事网络，毕竟他们都知道乔布尼有四维防御网。

    通过物流数据，水电消耗对比，两人很快就确定了5个可疑的位置，然后，玛雅花了10分钟，挨个跑了一趟。

    嗯，目标就在旧金山下方的戴利城郊区的一个农场，非常隐蔽，也非常容易让人忽视。

    但是，就这么个小地方，每天消耗的电量居然与斯坦福大学差不多乔布尼也是百密一疏啊！

    临时开辟的地下密室中，托尼急忙问道：“怎么样？”

    玛雅面色古怪地睁开双眼，“有个坏消息，也有个好消息，还有个不好不坏的消息。”

    “什么意思？”

    “坏消息便是，这次乔布尼更加警惕了，他在保险库中安排了两个超级战士；好消息，呵呵，乔布尼居然又弄来一批振金，大概有五十公斤；还有个消息，托尼，咱们遇到同行了，哈哈哈”

    玛雅说到最后，忍不住大笑起来。

    “同行？有人要偷我们的振金？”托尼愤怒道。

    “托尼，这个‘我们的’有问题啊。”

    玛雅摇了摇头，淡淡道：“那是我的振金，你就在一边吃瓜吧，o？”

    麻蛋，贾维斯说得没错，“双子星”的称号，的确是我占便宜了，我比不上这女孩呀，至少论无耻程度，我自愧弗如！

    托尼一面在心里腹诽，一面谄笑道：“大姐头，我之前在寻找这个基地的时候，也有出力的，更何况我如今什么状况，你又不是不知道危在旦夕啊！”

    mmp，连“大姐头”都叫出来了，果然啊，聪明才智不提，托尼的确有点比我强，他那能屈能伸的无耻程度，我自愧弗如！

    玛雅一面暗搓搓地想着，一面感叹道：“托尼，作为带头大姐大，我怎么会无视你的安危呢？”

    托尼刚面露喜色，就听玛雅继续说道：“这次就分你50g振金吧！”

    “玛雅，50g振金，够打造一双袜子吗？”托尼面色木然道。

    “够了，用合金的话，都可以锻造一件马甲，一条短裤了**，不好，没想到他还有这种东西，我们的振金要被他偷走了！”

    玛雅安慰托尼的话只说了一半，便惊呼起来。

    “谁，是谁？”托尼急道。

    “神盾局前任局长卤蛋你认识不？”

    玛雅说着，便一拉托尼，悄然向下方遁去。

    “你方向不对吧？我们应该往上去阻止他，就算是神盾局，也不能偷我们的东西！”托尼急忙叫道。

    “卤蛋八成要吃个大亏，我跟你说过吧？这里有个伪装成艾玛的魔形怪。”玛雅解释道。

    闻言，托尼惊讶道：“你是说心灵扫描？”

    --上拉加载下一章s-->


------------

第五百五十一章 托尔与洛基

    通过打入黑豹政府内部的黑人特工，神盾局早就找到这个基地，但今天却是他们第一次探测这个基地，不是卤蛋变身蛤蟆后，就工作懈怠了，而是之前派遣的特工全部失联。

    玛雅为何惊骇自己的振金要被卤蛋蛙偷走了？

    因为她刚刚感知到，卤蛋突然从嘴里吐出一套微型制服皮姆的蚁人战服。

    呃，现在应该不能称之为蚁人了那大肚腩，细小的手臂，长长的裤子很明显，就是蛤蟆战服卤蛋蛙的专属。

    皮姆太顽固，他之前不肯将蚁人战衣借给神盾局特工，普通特工来多少死多少，卤蛋的斥责，他可以不吊，但与卡特多年的交情，他没法不顾及。

    其实，皮姆之所以妥协，也是因为这套蛤蟆战服只有卤蛋蛙能穿。稍微一改装，战服就会自动报废，从而避免皮姆粒子“被坏人拿去威胁世界和平”皮姆原话。

    卤蛋本来还很苦恼自己被变成蛤蟆，结果后来脑洞一打开谁会注意一只大蛤蟆，虽然它黑了点，那么，可不可以用蛤蟆身探查乔布尼的秘密呢？

    卤蛋也是够拼，如今，他就带着皮姆给他专门定制的战衣，亲自过来啦！

    玛雅感知过来的时候，卤蛋正在趴在通气管偷偷往下观察，观察的目标就是乔布尼的保险库。

    玛雅悄然离去，却是她感知到艾玛房间的异常。

    有了上次洛基偷窃，并大闹试验基地的前例，在艾玛的提示与帮助下，乔布尼制造了生命探测器。

    生命探测器之于星际文明，就如同望远镜之于大航海，是非常普遍与有用的一种仪器。乔布尼技术储备足够，没几天时间，门卫艾玛的房间里，便安装了这种设备。

    而它之所以没探测出玛雅与托尼，是因为他们躲在基地地下几百米，避开了探测器的搜索方向，卤蛋没被发现呃，他其实已经被发现了，玛雅刚才在仪器屏幕上看到他了，只不过上面标注的是“癞蛤蟆”罢了。

    蛤蟆跑到通风管道，虽然惊奇但也只是惊奇，如果这个蛤蟆突然从通风管道飞下来，然后跑去保险库呵呵，艾玛人家可是“高素质”的外星人，能不发现异常？

    如果警报响起，说不得生命探测器的方向就会到处乱扫，将玛雅给暴露了，所以，她拉着托尼跑路了。

    呃，也不是跑路，她怕外星人的歼星舰，却不怕外星人本身，跑路只不过是去换身马甲，毕竟等会儿要搞事，得找个能抗的马甲呀！

    几十里外的旧金山海湾，咸湿而阴冷的海风吹得托尼猛打一个哆嗦，他转头一看玛雅，见她正在打量自己，便好奇问道：“你看我干嘛？虽然我的确很帅，但现在情况”

    “你是很帅。”

    托尼的刚露出得意的骚笑，便又听她说道：“可惜，你太矮，身子也太单薄。”

    “我比你高，身体看到显瘦，却很有肌肉，很多女人都夸我身材好呢！”托尼辩驳道。

    玛雅摇了摇头，先结印通灵出花环小绿，说了句话便解除通灵，一分钟后，她又通灵出树人小绿。

    看着“嘭”的一声突然出现在他面前，还能走动的“榕树木桩子”，托尼惊呼道：“这，这是什么精怪？”

    玛雅从树人小绿的嘴巴里拿出两个褐色的手提箱，将其中一个递给托尼道：“现在，脱下蜘蛛服，换上箱子里的衣服，当然，不换也可以，你就留在这等我，自己选择吧。”

    托尼打开箱子一看，只见里面有一套黑色的皮制古典战甲，一双厚底鞋，一个银白色奇怪大锤子，一件大红色披风嗯，还有一副假发，齐肩金发。

    他正纳闷呢，就见一个身高一米八，头戴金色鹿角盔的俊美男子走了过来，男子身着绿色皮甲，绿色披风，唔，看起来很骚包。

    “这什么意思？”托尼问道。

    “你怎么反应这么迟钝？”

    玛雅嫌弃地看了眼托尼，用恨铁不成钢的语气说道：“托尼，你也算是跟我混了这么长时间，做坏事之前要换马甲的，这都不懂吗？”

    mmp，善良如我，都开始被你带坏了不过，她说的也的确是金玉良言啊！

    托尼一边在心里吐槽，一边开始换衣服。

    “这两个倒霉蛋是谁？”

    “什么倒霉蛋托尼，别人帮我们背锅，我们就得怀有感恩之心，怎么能在背后说他们呢？”玛雅苦口婆心地教导着托尼。

    “记住了，这两位大恩人，就是阿斯加德的两位王子托尔与洛基，唉，让你占便宜了，你还是大王子呢！”

    托尼面色木然，“我有个疑问，我是不是也当过你的大恩人？”

    “抱歉，虽然很不想说，但托尼你的肩膀太小，抗不下我如今造的锅了。”玛雅神情淡淡道。

    “那我是不是该说声对不起呢？”

    “没关系，毕竟，我弱小时，你也帮忙背过很多次锅。”玛雅摆摆手，大大方方道。

    托尼

    两分钟后，玛雅拉着托尼，认真问道：“记住我刚才的话了吗？你可别拖累了我。”

    “你可别小看我的演技。”

    托尼不耐烦道：“每一天，我都是拿着生命做赌注，在那个外星佬面前表演孝子贤孙奥斯卡，欠我一座小金人！”

    “好吧，可你也别光顾着飙演技，而忘了这次的任务。”玛雅又叮嘱道。

    托尼自信地拍拍胸脯，说道：“o，我一定会认真观察，看看外星人的空间定位与传送技术到底是什么水平。”

    当玛雅他们再次来到农场试验基地的时候，就发现那里已经乱成一团。

    玛雅直接土遁到艾玛房间的地底，放出感知一打探，就见艾玛正操控着生命探测器，想要锁定忽大忽小，忽然消失，忽然出现，到处乱飞的卤蛋。

    嗯，卤蛋果然如同玛雅预料的那样，刚从天窗缝隙间飞落下来，进入原子融合区的时候，艾玛监控室内的探测器便发出了警报。

    瞬间，白大褂的工作人员快速而有序地开始撤退，然后，光头黑妹护卫，便冲进试验区，按照既定的战术，布置了三道能量防护墙。

    但穿上插翅蛙战服的卤蛋，根本不可能被困住，只要有缝隙即使没缝隙也能借助量子领域穿墙透壁，暂时保住小命，问题不大。

    --上拉加载下一章s-->


------------

第五百五十二章 活烤卤蛋蛙

    而且，作为神盾局局长，卤蛋的也不是没有反击手段，即便他现在是卤蛋蛙的状态。

    玛雅感知中，卤蛋蛙极速从天花板与能量护盾的缝隙间穿过，飞到黑妹身后，张开嘴便吐出两口“唾沫星子”，唾沫星子离开嘴巴后迅速膨胀变大，落入黑妹人群中。

    “轰！”

    “嗤嗤”

    不待黑妹反应过来，一颗红色的高爆弹便在她们之间爆炸开来，火光四溅中，黑妹们发出凄厉的惨嚎声，激烈的冲击波甚至震碎了融合基地内大半的玻璃。

    同一时刻，一颗灰色的烟雾弹释放的麻痹气体，也很快充满小半个基地。

    由振金护甲护住要害而活下来的黑妹，也在刺鼻辛辣的气体中瘫痪在地，动弹不得。

    得提一下，卤蛋蛙真的比现在、未来几代蚁人、黄蜂女都更具有战斗天赋，高爆弹爆炸的一瞬间，他便闪入量子空间，爆炸一结束，又瞬间回到现实，战斗节奏异常灵活而精准，既躲过炸弹冲击，也避免了被量子领域同化。

    卤蛋蛙vs30红裙光头黑妹团，卤蛋蛙完胜！

    但是，经历过洛基事件，乔布尼的防御网并不止黑妹护卫没等卤蛋蛙松口气，烟火弥漫的基地，就从边缘天花板，垂落下来四根有些像探照灯一样的仪器，“探照灯”在一阵嗡鸣声中，放出浓烈却不刺眼的蓝光，倏忽间，没等卤蛋蛙反应过来，蓝光便连成一片，形成两个如水波透明的“大碗”，直接将他扣在其中。

    此刻，卤蛋蛙便被封锁在微型防护罩中，这一次，即便他遁入量子领域，也还是无法穿透护罩，即便卤蛋蛙疯狂吐出一颗颗高爆弹，护罩也只是如气球般膨胀一下，便屁事没有了。瓦坎达的振金防护罩，不愧是挡住灭霸黑曜五将的存在，果然够牛掰！

    （ps：量子传送在漫威宇宙不算烂大街，但几大帝国都能做到，没道理紫薯办不到，可是复联3中，黑曜五将还是只能用炮灰硬冲瓦坎达能量护罩，所以这里的设定：简单的量子穿梭，无法跨越振金护盾）

    卤蛋蛙要遭！

    随着护罩慢慢缩小，卤蛋蛙必将逃无所逃，除非他躲入量子领域，可是，那太危险了

    卤蛋蛙也明白了自己此刻的处境，就在他鼓着腮帮子，犹豫着是不是进行更深层次量子穿梭时，突然的，头顶的天花板“轰！”的一声爆炸开来，接着就见一个身穿火云袍的人影落了下来。

    “佩恩！”

    卤蛋惊喜，自己终于不用赴皮姆老婆的后尘啦！

    佩恩落在已经缩小到半人高的护罩上方，面色淡淡，轻呵道：“超神罗天征！”

    “boom!!!!”

    瞬间，一道肉眼可见的环形气浪，猛地向四周冲击而去。

    “哗啦啦嗤嗤轰轰轰boom!”

    玻璃窗、钢筋铁架、砖石墙壁全部在第一时间便爆碎开，就像一名巨人神灵，手拿圆月弯刀，在基地四面墙壁狠狠划了一圈一般，在玛雅精准的控制下，强大的斥力集中力量，攻击了基地四面八方，上下却一点也没被波及到。

    毕竟，卤蛋就在她正下方，四个如同探照灯的护罩发生器瞬间被摧毁，卤蛋脱险的同时也没了防护罩保护。

    原本两千平米的长方形基地，被神罗天征扩大到五千平米，嗯还是标准的圆形。

    “咱们快走吧！“玛雅对卤蛋蛙招手道。

    “等一等！”

    好吧，卤蛋蛙只是呱呱叫了几声，但他摆手拒绝的动作，玛雅还是看得明白的。

    就见卤蛋蛙扇着两片小翅膀，飞落到地面上，一拍脑门上的“探照灯”，一道淡淡的黄色光晕弥漫在原子融合舱上。

    “嗖！”

    棺材大小的融合舱，刹那间缩小成一块儿童“橡皮擦”，卤蛋蛙几个蛙跳蹦过去，得意地捡起“橡皮擦”，“哧溜”一声，分叉的猩红长舌，熟练而精准地将橡皮擦卷入嘴里。

    “额嗝咕叽呱呱呱”

    看着卤蛋蛙那又大了一圈的肚皮，玛雅嘴角抽搐，再次向他招手道：“快点走，基地上方已经拉响警报，乔布尼的黑鹰禁卫就快来了。”

    卤蛋蛙摆摆手，他今天的主要目的可还没完成呢！

    接着，玛雅就见他又蒲扇着翅膀，快速往已经坍塌的保险库方向飞去。

    “麻蛋，你这卤蛋蛙，太贪婪了！连我的振金都想偷。”

    玛雅心中咒骂，却也跟着飞了过去。

    另一边，地底五百米深处。

    “洛基”拉着“托尔”说道：“情况有变，卤蛋要抢我们的振金，准备执行b计划。”

    金色长发遮面的托尼点点头，狠狠道：“o，等会在半路上，我们埋伏那黑皮蛤蟆，嗯，托尔对付佩恩，洛基搞定蛤蟆。”

    “不，洛基与卤蛋蛙有过接触，他是特工之王，心思细腻，而托尔是新出现的，你有我的咦！”

    玛雅刚说了一半，便停了下来，大笑道：“哈哈，卤蛋进不去振金保险库，乔布尼好样的，他在保险库内部也添加了一层护盾。”

    玛雅眼珠子一转，便悄声对托尼说道：“我们等会这样”

    保险库也被玛雅的神罗天征震碎，但房子大小的泛振金合金“保险箱”却完好无损，被强大斥力推着，在土石中摩擦了十几米远，它还是能照常工作，履行着自己的安保义务。

    卤蛋蛙兴奋地化为一道量子流，无视十多道检测手段，直透振金锁的缝隙，眼看就要进入保险库，却“吧唧”一声，整个撞在了护罩上。

    不等他反应过来，“嗤嗤嘭！”护罩吸收卤蛋碰撞的动量，将其转化为带有电流的高能冲击波，一下子将卤蛋蛙反弹回去。

    “嗖”的一下，卤蛋蛙从锁眼飞出来后，便变成原本大小，瘫在在地上抽搐起来嗯，一股焦糊气味的青烟，从他张开的大嘴巴里喷了出来

    玛雅强忍着笑，踢了踢卤蛋蛙的大肚皮，喊道：“喂，喂，卤蛋，你死了没？”

    好吧，卤蛋蛙的飞蛙战服又破损了，身上烧焦一大片，肚皮都露了出来。

    “呱呱!”

    卤蛋蛙翻着白眼，有气无力地叫唤两声，很快，他又挣扎着翻了个身，算是“站”了起来。

    “卤蛋，咱们走吧，你战服都破损了等会儿乔布尼来了，你就真成死蛤蟆啦！”玛雅劝道。

    --上拉加载下一章s-->


------------

第五百五十三章 恐怖如斯的托尼

    “呱呱——”

    卤蛋蛙蹦跳两下，活动活动身子，虽然声音干涩动作迟缓，甚至还有些中气不足，但那股子不达目的不罢休的坚定气势，玛雅还是感受到了。

    接着，就见身残志坚的卤蛋蛙张大嘴巴，“哇哇”吐出一个纽扣模样的电子元件，然后，摘下自己残破的蛙帽，手脚灵活地改装起来。

    呃，好吧，玛雅得承认，自己真的有点佩服卤蛋蛙了，人家那不是手，而是带鳍的爪子啊！你一只蛤蟆都这么灵活，让那些手残党情何以堪？

    没用十秒钟，卤蛋蛙就重新戴上头盔，对玛雅挥手比划起来。

    卤蛋蛙一会儿指向振金保险库，一会儿敲敲自己头盔上的放大版的皮姆粒子发射器，嗯，他还蹦跳了几下。

    玛雅瞬间明了，“OK!我明白了，你快点呀！”

    唔，这样更方便打闷棍了。

    玛雅伸手一抬，房子大小的保险库便从碎石堆里飞了出来，接着，卤蛋蛙便打开皮姆粒子发射器，让淡黄色光芒笼罩整个振金保险库。

    “嗖——”

    原本几十平米大小，四米高的泛振金合金保险库，瞬间缩小成一个银色“魔方”。

    卤蛋惊喜地长大嘴巴，下意识就伸出舌头一卷，呃，卷不住，也拖不动......场面瞬间变得蜜汁尴尬。

    “这个，我来拿。”

    玛雅正准备弯腰捡起魔方，突然一个侧身，“卤蛋，小心！”

    “嗖嗖——轰轰！”

    旁边的碎石堆里，突然射来两道绿色的能量射线，目标便是他们一人一蛙。

    玛雅就地一个翻滚，顺手提起鼓胀着双眼，被意外惊得呆楞当场的卤蛋蛙，嗯，玛雅提的是他的后腿。

    乱石翻飞中，被倒提着的卤蛋蛙在空中不断晃动，一不小心，他的头盔便滑落下来，掉进废墟。

    “呱呱呱......”卤蛋蛙挣扎着大声叫唤道。

    “嗖——”

    “啊呃......”

    一发能量射线擦着玛雅脖子击中她身后的石壁，虽然躲过致命一击，但翻飞的碎石还是击中她的后背。

    玛雅惨叫一声，对卤蛋蛙道：“敌人凶猛，我...我受伤了，必须得逃命。”

    说完，也不理胡乱蹬腿的卤蛋蛙，甚至顾不得擦拭嘴角的鲜血，急忙向上方的破口处飞去。

    “嗖嗖嗖......”

    身后又有十多道绿色相位炮击射过来，玛雅立即带着卤蛋蛙向着洞口石壁一冲，土遁避开攻击。

    嗯，土遁“一如往常”，速度非常“快”——是短跑冠军的两三倍，卤蛋蛙继续挣扎，继续“呱呱呱”。

    “好，我们下去试试，看能不能将东西捡回来。”玛雅点头道。

    闻言，卤蛋蛙便不再蹬腿了。

    “嗖——”

    “呱呱......”

    只是，刚接近碎石地面10米，就又有一道细小的绿色射线击穿地面，贴着卤蛋蛙的肚皮射来过来，玛雅甚至闻到一股子蛋白质烧焦的臭味......嗯，这精细的微操，卤蛋蛙差点吓尿了。

    “不好，他们能探查到我们，卤蛋，你也看到了，乔布尼卫队的能量枪威力太大，既有小范围攻击的相位炮，又有穿透力强的能量射线...不行了，我受伤严重，坚持不住啦！”

    说完，玛雅便带着卤蛋蛙遁出基地，贴着枯黄的草丛极速飞行，顺着腥咸的海风，往太平洋方向逃去。

    “滴滴滴......生命体离开超过一公里，无法追踪！”

    艾玛听着生物芯片传来的消息，阴沉着脸咒骂道：“该死的，这么好的机会居然也没留下佩恩，他是怎么躲过超光速湮灭射线的？”

    还能怎么躲？玛雅整个过程，都是感知外放的，虽然是科幻武器，可也是人控制不是？枪口方向、扣动扳机的动作，她都一清二楚，可以说，玛雅最不怕这种近距离枪械攻击。

    黑色高跟鞋、中国红旗袍打扮的艾玛，骂了几句便轻轻一挥手，随着黄色光芒一闪即逝，相位枪也消失不见。

    几个纵跃，艾玛来到玛雅与卤蛋蛙之前逃走的地方，“终于还是拿到振金了，虽然有点少......地球真是个诡异的星球，居然真的有人在量子领域方面，走出了不同道路。神盾局吗...也许，我们真的小看它了。”

    从碎石堆中翻找出“魔方”，艾玛也忍不住露出兴奋的神色，“乘乔布尼没来，可......”

    “唰！“

    一道绿光闪过，艾玛惊骇转头。

    “嘭！”

    连人影都没见到，便有一把银白色锤子猛地印在艾玛的额头。

    “咔嚓.....“

    艾玛的脖子扭曲，与后背之间折成V字形。

    “呃......”

    看着头连盖骨都掀飞一半的艾玛，玛雅目瞪口呆，直勾勾看着托尼，勉强咽下“托尼，你搞毛”这句话，只是淡淡说道：“托尔，你为何杀了这个外星球的凡人？”

    托尼一锤子砸下去，将可怜的艾玛砸的颅破骨折，惨死当场之后，其实自己也呆住了，他之前完全就是下意思的一挥锤子，完全没想过是这种结果啊！

    此时，听到玛雅的“托尔”二字，他虽然惊慌，却也依旧反应神速，当即便挥舞着锤子，一副粗犷鲁莽的糙哥模样，大咧咧说道：“洛基，中庭是我们阿斯加德的后花园，父王让我们过来清理这些外星杂碎，杀个把人算什么？要不是顾忌中庭凡人，我早让舰队进入太阳系......法克鱿，这——”

    玛雅脸色一变，忽地一拍托尼肩膀，止住他接下来的惊呼，微不可察地一跺脚，然后全身绿光一闪，拉着托尼退到十多步开外。

    “注意了！”

    玛雅轻声呢喃一句，便面色严肃地看着正在发生奇变的艾玛。

    原本白皙的肌肤慢慢变成粗糙的绿色，嫩滑的脸蛋上出现一道道凹槽与凸起，圆润的耳朵变得尖锐，1.65米的娇小身材拉长到两米......艾玛，当着他们的面，变成另一个人了！

    突然，玛雅眼神一动，声音阴柔，笑道：“托尔，我没说错吧？哈哈，果然是这些能变形的爬虫。”

    托尼没反应，他彻底看傻眼了。

    直到玛雅轻轻碰了他几下，托尼才豪爽地咒骂道：“该死的，宇宙中，哪里都少不了这些间谍啊！”

    此时此刻，“艾玛”那边又有了变化，好似被银白色光线包裹，又好似她的身体化为银白色光线，只一眨眼的功夫，“艾玛”便消失得无影无踪。

    就在这个时候，玛雅又是脸色一变，嘴唇不动，声音却在磁力约束下化为细线，传入托尼耳中，“举起锤子，大喊‘我是雷神托尔’之类的，快！”


------------

第五百五十四章 乔布尼哭了

    “按照套路，立刻举锤大喊‘我是雷神托尔’！”玛雅传音托尼道。

    玛雅声音急促，托尼虽不知其意，却还是演练起托尔的出场方式。

    就见托尼一个跨步上前，举起铝制“喵喵锤”，粗着嗓子高声喊道：“吾乃奥丁之子，雷神托尔，妙尔尼尔的掌控者，雷电的主宰，汝等外星蝼蚁，见证神之威严吧！”

    “嗡嗡——”

    一道圆柱状的银色光芒凭空出现，直接降落在玛雅与托尼头上，嗯，刚到托尼“喵喵锤”的位置，便有无形之力凭空将其阻挡下来。

    “嗡嗡——咔嚓咔嚓......”

    玛雅眸中金光闪动，加大输出，催动托尼手肘上的“银色护腕”——重力鎓，强大的引力场直接扭曲了空间传送。

    托尼见此，更是兴奋大吼道：“蝼蚁，区区空间禁锢，也想冒犯吾等神灵。此乃亵渎，不可饶恕，吾必降神罚于汝等罪人！”

    随着托尼“高傲而威严”的话语，玛雅面色木然启动强磁场，开始解离铝锤的电子结构，强大的电磁场逐渐影响到周围的空气，水分子首先被电解成离子体。

    “刺啦刺啦——噼哩啪啦！”

    渐渐地，托尼头顶出现一片等离子云团，云团中雷光闪烁，仿若神罚，甚至骇人。

    “啊！”托尼大吼。

    玛雅用磁场控制离子云团向上飘飞，原本就在重力场中摇摇欲坠的空间禁锢与传送光束，立马在强电磁云团中化为光点，消失一空。

    “呼呼......结束了？”

    托尼眨巴眨巴眼睛，轻舒一口气，叹道：“空间果然会被引力与磁力扭曲，只是，咱们这是拿生命在做研究啊！”

    “你当我之前没试过吗？”玛雅白了眼托尼。

    上一次影分身被外星人的空间锁碾碎之后，她就尝试过用引力场扭曲改变空间场，而实验对象便是木叶石窟中的黑人闪烁，当然，玛雅也去纽约至圣所测试过，嗯，引力场能让至圣所的维度防御网“泛起波澜”，简单来说，能让普通人也可以看到部分建筑。

    没多耽搁，身上绿色光芒闪过，玛雅拉着托尼立即消失在已成废墟的原子融合基地。

    玛雅刚走没过半分钟，银色线团闪烁，突兀地，一个人被外星母舰传送下来——金发碧眼白肤长腿，不是艾玛又是谁？

    就见她在地上滚了几圈，将衣服弄脏后，便一头撞晕在石墙缝隙间...三分钟后，乔布尼黑着脸，顺着地面上的裂口，从黑豹战机上跳落下了，在看到完全成为废墟的原子融合基地的那一刻，他双眼赤红，几欲择人而噬。

    “Oh，no！我的振金，我的保险库！谁，是谁！”

    半分钟后，乔布尼站在空无一物的保险库原本的位置，悲声嘶吼，好似孤狼，好似丧仔的母兽，铁血真汉子圣·乔布尼，哭了！

    在深入太平洋五百公里之后，倒提着卤蛋蛙的玛雅，遇到了自己的老熟人。

    呼啸的海风中，玛雅避过卷起的浪花，钻进昆式战机，惊喜道：“哇，巴顿老弟、娜塔莎、皮姆，你们都在呀！”

    皮姆看着躺在武器箱上，一副生无可恋模样的卤蛋蛙，惊叫道：“呃，佩恩，你...天呐，弗瑞，战衣又破损了？”

    “先别管战衣，卤蛋都快被烤焦了...呃，话说，蛤蟆需要输液吗？这怎么治伤？”玛雅挠头道。

    卤蛋蛙对鹰眼招招手，等他连接上变声器后，便质问道：“佩恩，刚才为何不用神罗天征？”

    呃，卤蛋果然是心细如发，这么小的破绽都看出来了。

    玛雅面色认真道：“我第一次全力用过神罗天征，可是呢，你也看到了，他们屁事没有，照样攻击我们，不是我们不努力，奈何敌军太科幻啊！”

    “怎么回事？”娜塔莎问道。

    “唉，乔布尼不简单。”

    卤蛋蛙呱呱叫了两声，鼓着腮帮，敲击键盘道：“果然有超级文明在背后支持他，他们的科技水平，远比我们想象的更加可怕。”

    等卤蛋蛙将事情经过讲了一遍后，皮姆虽也是面色凝重，却还是安慰他道：“我们不是早怀疑对方有外星人在背后支持了吗？如今，只不过让我们更加确定这点罢了。而且，丢掉的头盔也别担心，里面的皮姆粒子用过一次就没了，真正的技术在战衣上。”

    “佩恩，你为何出现在哪里？”卤蛋蛙用怀疑的眼神看着玛雅问道。

    “唉，还不是为了调查变种人的事儿？”

    会长大人谎话张口就来。

    “卤蛋，要不是我，你就挂了，居然还怀疑我？”玛雅不满道。

    “你当我这些手下都是吃素的？”卤蛋蛙指着鹰眼三人反驳道。

    “抱歉，我不是你手下。”皮姆淡淡道。

    “虽然很不想拆你的台，但按照你的说法，即便我们三人过去，也是找死。”

    卤蛋蛙瞪着皮姆，呱呱叫。

    半小时后，肯塔基州贾维斯农场基地。

    “玛雅，怎么说我也是出了大力的，你就给我这么点振金？”托尼拿着根试管大小的玻璃容器，不甘道。

    “贾维斯，这些黑超体内还有振金，火化后，记得收集骨灰。”

    玛雅一边指挥贾维斯处理黑超尸体，一边乐呵呵清理自己的战利品。

    “是呀，你出了大力，一下子就将外星人砸死，让我们的计划全泡汤了。”

    玛雅原本设计的剧本可不是这样的，她为了增强托尼版“雷神托尔”的可信度，不仅准备了增高鞋，还将重力手镯借给他。

    原计划中，两人出场后，“托尔”会狂暴地锤碎一块巨石，或者墙面——由现场情况决定，用于恐吓艾玛，然后“洛基”便会“巧言令色”，尝试着套出外星人的底细，两人一个扮红脸，一个扮白脸......计划很周详，为了更像洛基，玛雅还用磁场改变了遁光的颜色（想想洛娜与马科斯），将土遁伪装成心灵传送。

    结果呢？托尼一过去就锤杀了艾玛，后面计划全乱套了。

    “你也不能怪我呀！”

    托尼无奈叹道：“我第一次获得超凡能力，控制不住力道很正常嘛。”

    说到这，托尼满是渴望地看着玛雅的重力手镯，试探道：“要不，你将手镯借我，让我平时多联系一下？”

    “呵呵。”

    “你呵呵什么？”

    托尼不满道：“我也是为了今后表演更加逼真，追求完美有错吗？”

    mmp，托尼你学坏了，居然还想来第二次，第三次？


------------

第五百五十五章 斯克鲁尔人的血液

    “这样吧，托尼，将你那份振金给我，然后，我送你一份保命手镯。别怀疑，我家人也有用的。”玛雅说道。

    “接下来，我们的主要目标，便是将瓦坎达的防护罩技术破解，那样的话，即使外星人入侵，我们也有个安全基地可以躲藏了。”

    乔布尼在保险库内部加装了防护罩系统，也因此，玛雅没再跑去捡之前被她毁掉的那四个“破烂”。

    因为玛雅故意留力，围困卤蛋蛙的四个防护罩发生器，毁坏得并不严重...只是最终没用上罢了。

    “弄好防护罩，接下来，我们就可以研究它了！”

    玛雅拍了拍白色的无菌恒温箱，神色复杂，有激动、高兴，也有担忧与忐忑。

    透过恒温箱的玻璃橱窗，可以看到，里面有三管血液，绿色的血液，来自外星人“艾玛”的血液。

    阿斯加德的王子，肯定无需采集外星人的血样，毕竟，他们“熟知”对方嘛。

    所以，玛雅不能明着跑过去，趴在尸体上抽血。之前她悄悄跺脚，就是偷偷在“艾玛”身下打开一道裂缝，再用重力将血液牵引到地底。

    ——临走之前，她便取走了那团血液。

    收获外星人血液，当然值得庆祝，可是，就在刚刚，玛雅忍不住心中的兴奋，当场便通灵来花环小绿，查看起血液的遗传信息。

    测量的结果却是狠狠打击了她的自信心，玛雅甚至没找到被其命名为“魔形怪”的外星生命的遗传物质。

    “托尼，外星人连dna都没有，你有什么好办法没？”玛雅神情疲惫问道。

    “玛雅，我有一个想法，只是......”托尼面色犹豫。

    他蹙着眉想了半天，终于咬咬牙，说道：“我们可以做活体实验！提取外星人血清，注入死刑犯体内，观察人类基因的变化过程，间接推导外星人的遗传信息。”

    见玛雅只是木着脸，没半点反应，托尼神色复杂地劝道：“我知道这很不人道，可如今地球的情况，容不得我们顾忌太多。”

    “不，托尼，我们不能用普通人，我可以断定，普通人类绝对承受不住，而我们的血液样本却数量有限。”

    玛雅咬咬牙，说道：“用变种人，恢复系的变种人，我正好关押了一个。”

    “你......”托尼惊讶得张开嘴巴，半响摇头道：“你可真让我刮目相看。”

    “呵呵，你理解错我的意思了。”

    这人心呐，就是复杂，明明是他先提出了的建议，如今玛雅采纳了，他又用“想不到你是这样的人”的目光看待她。

    玛雅瞥了眼神情异样的托尼，淡淡道：“我的意思是，克隆剑齿虎，用克隆体做实验。”

    “天呐！”

    托尼看玛雅的眼神更加诡异了。

    “托尼，你要是再用看邪恶巫婆的眼神看我，哼！”

    玛雅双手抱胸，冷哼道：“信不信我克隆两万个‘托尼弟弟’，然后，将其拿出去当鸭子出售？想必那些基佬与怨妇，会非常喜欢吧？”

    “呃...大姐大，您饶了我吧！”托尼脸色发白道。

    “汉森小姐，您能完成体细胞克隆吗？还是说，用变种人的脊髓干细胞？”贾维斯皱眉问道。

    活了一大把年纪，什么东西没见过？如今外星人都降临了地球，克隆附带的伦理问题，也可以放一边了。

    “如果用魔法作弊，我早就能完成体细胞克隆了，其实，如今即使是科学体细胞克隆实验，我也快完成了，只是，猪与人毕竟不一样。”玛雅解释道。

    她可没吹牛，本体虽然天天在外面浪，可她在水晶宫地底密室的影分身，却一直在努力工作的。

    “我编辑过自己的基因图谱，嗯...我知道那些基因片段是影响思维与大脑发育的，所以，托尼，你明白了吗？”

    托尼若有所思道：“你的意思是，可以控制克隆体，让他不诞生自己的独立意识？”

    玛雅点头，叹道：“唉，这也只能算是自我安慰吧......咦！”

    玛雅眉头一挑，惊喜道：“很好，我的卫星组装好了。”

    “接下来，就看看外星人是什么反应吧！”托尼叹道。

    月球背面的斯克鲁尔人母舰，帕伯克将军看着视频中模糊不清的画面，眉头皱得老高。

    “这是怎么回事？”

    副官艾丽卡走上前，让视频快进了几分钟，最终，画面定格在一个涂有黑豹图案的奇怪卫星上。

    “将军，之前画面模糊，是因为磁场太强，在太阳风的作用下，产生了类似极光的现象。至于这颗卫星，应该是黑豹共和国组建的天基武器。”

    “乔布尼么？”

    帕伯克将军沉吟片刻，说道：“瓦坎达的振金科技做到这点没问题...我们不用管它，现在关键问题有三点，罗南，仙宫，瓦坎达的防护罩！”

    “帝国传来消息，半年多前，克里人的确来过地球，似乎他们也有人潜伏在nasa...唉！”

    帕伯克面容苦涩，“我们舰队还被上将批评了...阿斯加德王子，也被证实，的确是洛基与托尔，帝国让我们千万不要招惹仙宫...振金防护罩，唉，只能从内部打开。”

    “将军，您给霍华德安排的变种人克隆体中队，生命体征已经消失半个月了，可能遭遇不测......”艾丽卡犹豫道。

    “怎么回事？蜘蛛侠就那么强大？虽然克隆后能力有所下降，但那可都是阿尔法级变种人啊！”帕伯克怒道。

    “应该不是蜘蛛侠，那支中队最后出现的位置在喜马拉雅山脉，霍华德也没传来新消息。”

    艾丽卡试探道：“要不要取消信息静默，再将大家召集来，开个会？”

    老霍华德如今也麻瓜了，他听了托尼的鬼话，居然真的派人去探测卡玛泰姬了，嗯，就是原本用来捕捉超凡蜘蛛侠的那支中队——因为玛雅的神隐，他左等右等，等得实在受不了了，然后，嗯，就没然后了。

    之后，他便被吓住了，以为“万能而全知的古一法师”（托尼语）是真实存在的，并一直在注视着他，所以，他准备等风头过去后，再向主舰发送消息。

    “不行，如今这种情况，我们可以接收信息，但最好不要对外发送信息，尽一切可能降低我们母舰暴露的危机...其实，要不是帝国战争到了关键时刻，上面要求我们搜集振金，艾玛那颗棋子早就该废除了。”帕伯克将军无奈道。

    “而且，帝国军部也拒绝立即向地球派遣星舰...世事艰辛啊，我们的潜伏计划还得继续下去。”


------------

第五百五十六章 一起去修仙吧 爸爸

    “父亲，我决定在长岛修建一座寺庙，今后，我会一直在那里修行，公司的事物就交给您打理啦。”

    托尼身披镶有金色丝线的大红色锦襕袈裟，手持金丝楠木打造的木鱼，背后背着一柄刻有仙鹤飞天图的长柄拂尘，看起来到很有一股淡然离世的高士风采。

    嗯，看到这么佛系的儿子，老霍华德也被唬住了。

    “托尼，你不知在8楼建了个修炼道场吗？何必到长岛独居？”老霍华德关心问道。

    “唉，父亲，街上的汽笛声扰我静修，夜晚的霓虹灯惑我耳目，曼哈顿丰富多彩的夜生活乱我心智......古语有云，红尘多俗事，堪称修行之大劫，果不欺我啊！”

    托尼满是感慨地坐在真皮沙发上，给自己倒了杯82年的拉菲，苦着脸道：“父亲，我的身体你也是知道的，唉，目前只能勉强抬头...它太佛系啦！我虽习得至尊法师的秘传，可也要勤加修炼啊，我再也无法忍受西蒙那些混蛋的嘲讽了，我要闭关3年，不，修行不可以闭门造车，有时间我还得去世界各地请教修真界的各位大师。”

    闻言，老霍华德点点头，的确，托尼的身体在好转，可这似乎是个漫长的过程，神秘力量且不提，只要让他将心思从科学研究上挪开...一个九级智慧者，只要他不搞科研，那也算是废了。

    只是......喜马拉雅山脉的卡玛泰姬，貌似真的有一名传奇生命体，就不知她是否进化到神话生命体，如果真的神话生物，那么帝国针对地球的很多计划，便难以展开了。

    唉，地球，真实个要人命的乱水潭！

    斯克鲁尔人发展了几千万年，是宇宙三大帝国之一，自然明白宇宙中，是存在一人敌国的单体生命的。

    按照星际文明的习惯，这类生命统一称之为传奇生命体。他们摆脱了自然规律对其加持的进化束缚，打破规律的他们，能进行跳跃性超限制的进化。

    对于这样的星球，科技水平已经不再是其总体实力的判断依据。

    宇宙中，被石器时代土著搞翻车的超级星际文明，真的不要太多。

    “托尼，那个古一法师，到底有多么强大，你知道吗？”老霍华德再一次试探道。

    嗯，其实，他这些天，已经问过托尼很多次这个问题了。

    “古一法师么？”

    托尼面露无限憧憬的神色，那副虔诚的模样，就和信徒膜拜基督没啥区别。

    “她是光，她是电，她是唯一的神话——她，是宇宙的起源！她的双眼望穿虚空，打破维度的限制，见证多元宇宙的诞生与毁灭，她的双手拨动时空的琴弦，时间母河在她指尖流转，她的......”

    “停停停！“

    老霍华德揉了揉涨疼的太阳穴，无奈道：“你上次也只是说，古一法师是地球守护者，怎么到了今天，她就成了咱们宇宙的起源了？”

    “老爹，以您的智慧，应该明白天朝有个词，叫做‘盲人摸象’吧？”

    托尼一脸认真，“我在不断成长，对于古一法师的认知也在不断完善...也许，古一法师，其实是传说中的创世大神。所以，我还要更加努力修行，争取能更好地了解伟大的古一法师。”

    “父亲，不如你也放下凡尘俗世，与我一起啸傲山林，苦修玄术，以求得长生大道吧！”托尼真诚劝道。

    mmp，看来托尼中招了，那个古一根本不是什么法师，而是原始信仰神，算是半神话生命体。而这种不上不下的半神话生命体，最是喜欢蛊惑凡人信徒。

    天呐，托尼说的，古一给他植入力量种子...只怕那根本不是力量种子，而是信仰之种。

    造物主在上，地球也有类似宇宙真理教的疯子吗？

    老霍华德激灵灵打了个寒颤，连忙摆手道：“不不不，托尼，咱们这霍华德企业可是好大一片家业...嗯，对了，我也打听过了，修炼要‘财侣法地’，你看看你的木鱼，金丝楠木，这么大一块，要几百万美刀吧？我努力工作，你安心修行，这样很好，很好！”

    ......

    “哈哈哈，玛雅，你不知道呀，那家伙当时看我的眼神，充满了同情，哈哈哈......“

    肯塔基州贾维斯农场基地，托尼蓝色工作服一身油污，拿着个半米长的扳手，也不顾忌刺鼻的机油味，一边拧紧发动机的螺丝，一边大笑着与玛雅聊天。

    “托尼，光子探测器先别弄了。外星飞船在月球背面，我们只有将卫星发送到月球，才能探测到它。目前，你的首要目标，是将防护罩技术破解。”一号玛雅说道。

    二号玛雅补充道：“接着，再去完成克隆实验，分析外星人的遗传密码。”

    三号玛雅再次补充道：“然后，咱们商量下，是不是该发明一种扭转战局的武器。”

    四号玛雅，嗯，好吧，玛雅本人漂浮在半空，身边有一片“湖泊”在缓缓流动，她的头顶还有一丛金黄色的火焰，火焰温度极高，半空中的空气都被扭曲了。

    “刺啦-霹雳——轰！”

    银白色闪电链在“湖泊”中若隐若现，看起来甚是骇人。

    很显然，玛雅如今开始开发查克拉的水、雷、火三种属性。

    如今磁遁血继限界已成，尝到甜头的玛雅，更加期待其他血继能力了，比如水与风组合的冰遁，比如，水、风、土组合的尘遁。

    托尼满脸羡慕地看着一群整齐有序，各忙各的玛雅军团，第n次问道：“玛雅，我真的不能学习你的影分身术？”

    真是神技呀，要是学会了这种技能，同时与十位女性啪啪啪，然后同时解除分身，将感受传到一个人身上......

    “呵呵呵......”

    想到这，托尼忍不住露出“蜜汁”微笑。

    “抱歉，你无法学习忍术，其实卡玛泰姬也有分身术，元神分化万千，可惜...托尼，曼哈顿就有至圣所，你真的不去找找你的师兄弟们？”

    玛雅收回查克拉，结束今天的修行，飞落到托尼面问道。

    “呃...找死么？”托尼黑着脸问道。

    朝游北海暮苍梧，说的就是玛雅会长如今的生活。

    上午的时候还在肯塔基州，与托尼研究防护罩技术，下午，她便回到水晶宫主持期末考试了。

    这是12月4号，感恩节后第一个周末，不仅城中科技高中开始准备期末考，水晶宫的孩子们，也要放寒假了。

    都期末考试了，神隐的“佩恩”，怎么说也是校长，必须到场呀！


------------

第五百五十七章 心灵异能教育网

    115事件后，河畔公园正式划给木叶，原本在附近炒房的投资商，也被接二连三的“变种人vs哨兵”事件给吓怕了，大量的房产被低价抛售...那时，在玛雅的指示下，索尼娅大规模吃进附近地皮。

    河畔公园附近的房产，勉强也属于公园范围，并没违反《115协议》

    于是，如今的“木叶村之变种人花园”，就变得两百米宽，一公里长了。沿着哈德逊河，一大块长方形区域，都是木叶村地盘。

    既然是自家地盘，玛雅也就不客气了。小绿抛弃那些被它寄生的风景树，直接从地面钻了出来，形成一道10米高、五米厚的荆棘围墙，将整个公园都包围住了。

    嗯，甚至河面都长出一大片树林...玛雅为了增大变种孩子的活动面积，用土遁填平了三百米宽的哈德逊河岸。简单来说，现在被改名为变种人花园的地方，面积超过0.5方公里，也即是50万平方米。

    现在的公园，除了围墙是荆棘花丛之外，内部所有的植物，都是嫁接的果树，不仅是水果，各类蔬菜也长在树上，比如，某颗树的枝干上缀满一颗颗绿色的西兰花。类似茄子、辣椒、番茄、包菜等等蔬菜，公园里是应有尽有。

    所以，经常有附近的居民，透过公园大门，带着惊奇的眼神观望一个个变种人孩子，在老师的带领下爬树摘菜。

    虽然玛雅也在公园里划分了一部分公共区域，可到目前为止，也只有希拉来过几次，其他人还是对这位邻居心有顾忌。

    “今天，是学期结束期末考的第一天，在考试之前，我有件事要宣布。”

    玛雅一指身边一身蓝色女士西服，面露紧张与期待神色的丽兹，对下方为成一个大圈的两千号木叶民众，说道：“经过上个星期的教师考核，丽兹老师以第一名的成绩，晋升为木叶村学校副校长，大家给她鼓掌！”

    “啪啪啪......”

    无论是变种人学生，还是成年变种人，都真心为丽兹老师鼓起掌来，毕竟，丽兹老师是真正的“初代目”老师啊！

    玛雅身形一闪，消失在高台上，将舞台留给博学多才的丽兹。

    嗯，这次不是讽刺，丽兹休养了一个多月后，终于将月读空间学习的知识融合贯通...好吧，融合贯通有点夸张，丽兹也就勉强大学毕业，但在一众变种人老师中，她的确是最有学问的那一个了。

    见灵蝶看向高台上丽兹的目光，满满的都是羡慕，玛雅便调侃道：“灵蝶，你在115事件中，表现得很好，要不要我帮你补补课？保证你一瞬间，能拿到博士学位。”

    会长大人如今也是影级强者了，特别是血继诞生后，身体素质与精神力都发生了质变。

    鼬神能让小青梅在月读空间中度过一生，玛雅现在也能办到...100年估计灵碟坚持不了，但她毕竟是强大的心灵能力者，坚持10年还是很轻松的。

    就玛雅如今的水平，10年培养个博士生还真不是吹牛。

    可惜，即便有这么“简单速成”学习法，灵蝶依旧是一脸决绝道：“我宁愿当一个文盲，也不愿在床上瘫一个月，那种滋味...唉，你问问丽兹，看她愿不愿再拿个博士学位？”

    好吧，原本对“佩恩”还有那么点幻想的丽兹，如今是彻底绝了那点子念想，见到玛雅，甚至都不敢看她眼睛心理阴影面积太大，无法计算呐。

    就在她们说话的档口，丽兹老师已经作完演讲，灵蝶见此，便一挥手，又将一众木叶村民意识送了回去。

    嗯，是的，灵蝶恢复了，便又戴上了脑波仪。刚才的学期末总结大会，便是在意识海中召开的。

    半小时后，一间充满科幻气息的房间里，宽大的液晶显示器上，有各种复杂的数字与线条在跳动，全透明玻璃钢触屏操控台下方，银蓝色光辉流过，一群人正紧张而激动地忙碌着。

    玛雅敲击几下触屏键盘，对莎吉说道：“卫星已经连接，你问下凤凰城与加拿大那边的情况，是否做好准备。”

    莎吉手脚麻利地向那几个地方发送一条消息，半响，她对玛雅点点头，说道：“他们都准备好了。”

    “那么，灵蝶，你呢？”

    “ok！”

    “很好，也许今天之后，我们变种人再也用不到手机与电话了。”玛雅兴奋道。

    “主机启动，脑波仪信号接入，放大...很好，已经连接上卫星，卫星上的信号反射界面打开...very good，果然如我所料，信号强度增强了三倍！灵蝶，关键时刻到了，准备好，你要习惯超算的辅助，一心多用开始接触各地的心灵能力者，注意波频，不是我们选中的目标，千万不要接触......好，魁北克连接上，渥太华那边也已连接，凤凰城......”

    “天呐，我是渥太华的山姆，你是约翰？“

    “山姆，你好，我就是约翰，偶买嘎，这，这真的太神奇了...佩恩，你是怎么办到的？”

    在托尼的帮助下，呃，好吧，就是托尼独立打造的，他以振金为材料，制造了一组超级计算机，除了贾维斯农场基地自用，玛雅还拿了一台到木叶村。

    之后，玛雅又亲自改造了脑波仪的球形放大器，嗯，现在不用洛娜帮助，她自己都能感知到整个地球的磁场。

    脑波仪经过修改后，与之前她发射的天基卫星连接在了一起，而通过卫星中转，美洲范围内的心灵异能者，几乎形成了一个“心灵万维网”。

    任何一个心灵异能觉醒的变种人，只要自己的心灵波频通过审批灵蝶判断，便能通过卫星，将自己的心灵波动投射向自己期望连接的目标，即使没有心灵异能，普通变种身边有心灵异能者的话，也能以其为中转，连接其他人。

    简单来说，灵蝶与电脑组成处理器中心，而心灵异能者就是卫星电话机。所以，这台“仪器”要正常工作，就得有木叶村的灵蝶戴上脑波仪。

    其实，“通讯器”只是它的次要功能，玛雅弄这个东西，也不是想淘汰电话，而是为了方便小变种人接受正规而统一的教育。

    今后，美洲任何一个变种人庇护所，只要有心灵能力者，就能将身边的变种人学生拉入“心灵万维网”，接受与木叶村完全一样的教育。

    通过这种方式，灵蝶的压力就被其他心灵能力者分担，不会如上次那般，承受不住重压而昏迷大半个月了。

    如此，玛雅也算完成对变种人的承诺普及正规教育。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百五十八章 成为小白鼠的老霍华德

    “查尔斯校长，我认为你这话有问题。”

    校长办公室内，玛雅会长小脸严肃，双眼直视桌后的查尔斯校长，认真道：“我仔细看过学校的各种规章制度，没有一条规定怀孕高中生必须休学的。”

    “可是，让乔伊同学挺着大肚子来上学，对我们高中的影响......”查尔斯校长为难道。

    “唉，校长，虽然我们城中科技高中是名校，可是，它依然是公立高中。”

    玛雅用不可辩驳的语气说道：“我可以明确告诉您，如果您强制让乔伊休学，全美家长联合会，与美国教育部，都会收到乔伊的投诉信...到时候，对学校的负面影响更大，而且，从没有法律限制孕妇上学。校长，咱们是公立高中！”

    私立学校可以制定自己的规章制度，即使多增加一些严格的条款，只要不违法，教育局也很难干涉。公立高中不一样，它们受教育局影响很大。而教育局，绝对不敢违反宪法，公然断绝孕妇的求学之路。

    狠话放出去了，现在也该说些软话，缓解下气氛了。

    “校长，咱们学校用得着在意这点小事吗？”

    玛雅扳着手指头，轻声细语解释道：“第一，科技高中从来不是靠面子工程立足的，我们能成为纽约最好的高中，全是因为在科研领域出了很多杰出校友，比如，老霍华德，比如，即将拿两次诺奖的我。”

    查尔斯校长看着厚脸皮的玛雅会长，彻底无语了...好吧，虽然无语，但他也得承认，玛雅说得没有错，如果明、后两年，她真的能拿到诺奖，那么即便全校女生都大着肚子上学，也“瑕不掩瑜”。

    会长大人却是还在继续，“第二，您不觉得乔伊怀孕事件，是一个机会吗？”

    “什么意思？”查尔斯校长疑惑道。

    “校长，如今这世道，美国高中流产的学生还少吗？”

    查尔斯校长点点头，没有反驳，如今，别说他们高中，即使男女分校的教会学校，也有不少女生偷吃禁果。

    唔，也不算“禁果”，米国家长对高中生子女的性行为反而持鼓励态度。

    比如，蜘蛛侠彼得帕克与黑妹校花丽兹。

    彼得正大光明跑到丽兹家，找她约会，秃鹫两口子还热情接待了他呢。彼得要是对秃鹫的事不要那么较真，对丽兹再主动一点，说不得，当晚就成了秃鹫的乘龙快婿。

    “校长，高中生性行为，家长与社会都不反对，可是堕胎，却受到任何信仰基督的人的唾弃。我们可以将乔伊树立成一个榜样，一个在青涩的成长中，受到上帝感召，收获信仰、明悟责任的好女孩，你觉得呢？”

    米国佬喜欢乱搞，也特别鬼畜，学生时期便与成年人瞎搞的也很多，但是，无论现实怎样，社会舆论却弄得好像大家都是清教徒似的。

    “行吧，就照你说的做...记住，让乔伊最近多去教堂做做礼拜。”

    很显然，精英老白男的查尔斯校长，完全明白玛雅的意思。

    搞定了乔伊的事，当晚，玛雅又悄悄对老霍华德下手了......

    其实，在确定他是外星人之后，玛雅已经对他出手过三次，是的，整整三次！结果不能算成功，当然，也不是一无所获。

    第一次，仿照115事件中控制史崔克等人的方式，也即是由灵蝶的心灵引导玛雅的意识，对老霍华德使用幻术。

    失败！

    玛雅能通过这种间接方式控制史崔克，却无法催眠玻利瓦尔，因为玻利瓦尔有类似老万头盔的心灵屏蔽项链。

    而老霍华德也有同功能的装备。

    连心灵之力都屏蔽了，很自然的，被心灵之力包裹的幻术，就无法施展了。

    第二次，玛雅亲自开启汉森之眼，突兀地出现在他对面，在他反应过来之前，瞬间将其催眠。嗯，很冒险，但汉森之眼毕竟是神器，没让她失望。

    如果催眠了外星人，第一个问题应该问什么？

    “你是不是外星佬”、“你来自哪里”、“你们实力如何”......

    为此，玛雅与托尼、贾维斯还讨论过好几次。

    这次，她问出第一个问题是:“你们的生物芯片判定精神状态的间隔是多少？比如催眠？”

    老霍华德迷迷糊糊回答道：“三秒。”

    然后，就没有然后了...玛雅瞬间又解除了催眠，消失在他眼前。对老霍华德而言，刚才只是思维开了个小差。

    如果老霍华德知道自己暴露了，那么托尼八成就危险了，所以，艾玛等其他外星人可以暴露，但老霍华德不能知道自己暴露了。

    于是，第三次，玛雅玛雅用那三秒时间，问出：“潜伏者还有谁？”

    “克林顿。”

    本来，她已经与托尼商量好了，这周末就让克林顿见识一番“仙宫王子”的风采...可是，昨天，钢力士过来拜访，商谈起变种人地下城的事儿。

    嗯，就是川总提议的，在曼哈顿政府、警局、联合国总部等等地方挖洞，玛雅也照做了...呃，虽然华尔街地宫没撤走，只是挖得更深了。

    世上除了木叶村，还有很多野生变种人，他们不想加入任何组织......于是，新出现的曼哈顿地下城，就成了他们的乐园玛雅看不上那些地方，木叶村民如今都光明正大出现在地面公园，时不时，晚上还偷跑去时代广场逛街呢！

    等防御罩搞定，玛雅甚至准备将水晶宫抬出水面，阴暗又不安全的地下城从一开始，就不是为木叶村村民居住用的，那是后备的逃生通道。

    可是，玛雅与木叶村不当回事儿，其他变种人却那它当宝贝。

    钢力士过来，就是讨论地下城管理事宜。

    玛雅就让卡利班随意带了两个小弟，去意思意思，主要权利都交给了御姐卡利斯托...嗯，将她感激得恨不得以身相许......

    当然，地下城的那点小事儿，影响不到玛雅对付外星人的计划，但，看到钢力士，她就想到了他妹妹秘客，想到秘客，就想到她的室友月星。

    月星毫无疑问，与秘客都是潜力最强的阿尔法级变种人，但玛雅想到月星，是因为月星的能力具现对方的恐惧。

    生物芯片能监控宿主的生命体征与精神状态，重伤、死亡都会惊动母舰主脑，控制系的负面精神波动，也会让芯片对主脑发送警报。

    科技代差太大，托尼与玛雅至今也没弄明白生物芯片是怎么回事，玛雅甚至都没在老霍华德身上扫描到异常物质。

    但，恐惧，绝对不在生物芯片的预防范围之内！

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百五十九章 悲催的老霍华德

    12月8号，大雪，即便是国际大都市纽约，在呵气成冰的凌晨3点，也隐匿的喧嚣，暗淡了灯火，整个城市陷入难得的安详静谧之中。

    就在这个众人都缩在被窝熟睡的时刻，木叶村水晶宫脑波放大器内，却是忙碌一片。

    灵蝶戴着脑波仪，蜘蛛侠忙着检查设备，莎吉则是看护在一个水晶棺旁边。

    水晶棺中有一个印第安血统的女孩，此刻，她正双眼紧闭，陷入昏迷当中，透过裸露在外的肌肤，还能看到其身上画满一道道黑色的封印符文，这个女孩就是秘客的室友月星。

    蜘蛛侠呢，他正在查看水晶棺与脑波仪的线路连接状况。

    “嗨，超凡蜘蛛侠，我真的比克里斯蒂科菲还美吗？”灵蝶羞红着小脸问道。

    克里斯蒂是纽约著名杂志《格言》这一期的封面女郎，她在欧美时尚界，也算是小有名气的美女模特。

    “欧，上帝呀！”

    超凡蜘蛛侠发出一声夸张的感叹，对灵蝶认真道：“小可爱，你就是迷失在人间的精灵，克里斯蒂与你相比，犹如萤火之于皓月。如果你去时尚圈，就凭你这双1.3m长的美腿，多少男人要为之......”

    “咳咳...蜘蛛侠，你工作完成了吗？“玛雅声音阴沉道。

    很显然，这么骚情的超凡蜘蛛侠，只能是托尼了。

    “呃，没问题了，一切都准备好了。”托尼淡定道。

    玛雅深深看了他一眼，说道：“灵蝶，与我连接，开始干活了。”

    上东区斯塔克家的豪华公寓楼，老霍华德的卧室温暖如春，忙碌了一天，他此刻也陷入最深沉的黑甜梦乡。

    大楼地底深处，玛雅淡淡道：“启动梦魇病毒计划！”

    瞬间，霞光流转，双手抱膝曲卷着身子的月星，被一团粉紫色星光包裹住，送入玛雅意识海。

    玛雅轻点胸口的汉森之眼，“嘭！”

    会长大人爆散开来，一只乌鸦冲天而起。

    大雪纷飞，寒风呼啸，乌鸦蒲扇着翅膀，踩着雪垛落到老霍华德窗前，眸光闪动中，可以看到它的眼神灵动得好似人类。

    只是，乌鸦两只眼珠的颜色却是并不一样，左眼猩红，有黑色大风车缓缓转动，右眼粉紫，瞳孔中有淡淡人影载浮载沉。

    “呱呱呱！”

    乌鸦轻轻抖动翅膀，鹅毛白雪随风摆动，如同穿过一层幻影，恍惚间透过黑色羽翼，依旧落在窗台上。

    乌鸦再次展翅起飞，无视指头厚的钢化玻璃，无视素雅的苏格兰窗帘，直接飞进了温暖的卧室，再凝神看去，却是发现乌鸦刚才落脚的雪垛上，根本没有一丝爪痕......

    没有犹豫，无声无息间，乌鸦透过灰白条纹睡帽，钻进老霍华德的额头。

    成为地球人，拥有地球人的基因，即使是外星人，老霍华德也会做梦。

    只是，这一次，他梦到了家乡，梦到了帝国大学，梦到了初次服役的星舰，梦到了刚来地球的日子，梦到了......

    睡梦中，老霍华德渐渐蹙起眉头，额头上的棉质睡帽，慢慢被汗液浸透。

    在家乡，强壮的孩子将他按在地上猛揍，沙包大的拳头捶扁他鼻子，击落他的牙齿......

    在学校，异星生物实验室内，强磁护盾突然断电失灵，目瞪口呆中，五米高的八爪锯齿兽猛地将他扑倒在地，滴淌着腐蚀性酸液的褐色利齿撕碎他的手臂，他，嘶声哀嚎，痛苦挣扎......

    在星舰上，作为初级战士的他，正兴奋地擦拭自己的尉官勋章，突然，刺耳的警报声拉响，透过侧面的强分子力凝胶玻璃，他看到，一艘克里人的无畏级战列舰，已经启动主舰级湮灭粒子炮...黑色的深渊，冰冷的太空将他吞噬......

    刚来地球......

    “啊额额，呼呼呼......“

    老霍华德猛地翻身坐起，大口喘气，一抹额头，只觉满手湿腻。

    “天呐，偶买嘎！今晚到底是怎么啦？为何做这么古怪而恐怖的梦？难道，是单身10年的结果？那，我是不是也该找个封面女郎...呃，不行，那些封面女郎都是托尼玩剩下的......其实，漂亮的男孩纸也......”

    自言自语的老霍华德，包括他的生物芯片，都没发现，有一只乌鸦在其头顶化为泡沫消失不见。

    地底三百米深处，闭目静思的玛雅渐渐皱起眉头，半响，她睁开眼，叹口气道：“老霍华德真是个怂货，才区区三个恐怖梦境便坚持不住了...唉，而且，这哪里算恐怖了？”

    身上金光一闪，她再次来到水晶宫脑波放大器内部。

    刚一回来，玛雅便再次皱起眉头，轻咳两声，她无视掉面色羞红的灵蝶与莎吉两女，淡淡道：“今天任务到此为止，大家下去休息吧......蜘蛛侠，你跟我来。”

    随着玛雅来到大厅底部的修炼密室，托尼满脸期待问道：“情况如何了？”

    “我看到了斯克鲁尔人的主星，嗯，斯克鲁尔人就是外星人的宇宙称呼，他们非常强大，似乎是宇宙三大帝国之一，目前正在与克里帝国打仗克里也是三大帝国之一。”

    玛雅一脸凝重，语气低沉道：“我看到你老爹的生物实验课，没看到历史课与政治课，不了解他们的政体与国力，但是，那只锯齿兽绝对是星兽。”

    “星兽？”托尼疑惑。

    “在宇宙外太空生存的物种关押它的试验舱，是真空强辐射环境，而这样强大的星兽，只是他们学生的实验样本，嗯，类似咱们的小白鼠。”

    “至于战舰......”

    玛雅脸色阴沉的都快滴下水来，“阳离子炮，相位炮......只是普通装备，他们，早淘汰了激光武器，即使三级巡洋舰，都装备有裂解鱼雷用来毁灭星球的武器，普通的就和你的斯塔克-2b型制式导弹一样。”

    “相位炮，亚原子粒子束？真有这种东西？”

    托尼一脸不敢置信的模样，喃喃道：“亚原子，只是一种概念，即使是皮姆粒子，其实也没突破亚原子结构，按照皮姆博士的理论，亚原子早就进入...**，这特么就是量子武器！”

    玛雅点点头，无奈道：“我们这边，老皮姆还在用皮姆粒子装逼，人家的武器都量产化了，嗯，貌似咱们上次遇到的艾玛，就是用得相位枪。”

    “所以，如今都到这种时刻了，你还有心情在我的地盘泡妞？”玛雅鄙视道。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百六十章 陈托尼的柴刀之旅

    面对玛雅的鄙视，托尼反而振振有词道：“玛雅，你一个女孩子，反正用不了...嗯嗯，你懂的。”

    托尼挑起眉梢，对玛雅使了个老司机行车的眼神，“如此优质的一群女孩子，居然至今还没谈过恋爱，白白放在水晶宫枯等红颜老逝，我想，你也不会忍心的吧？”

    你骚，还骚得有理了？

    玛雅用右手食指狠狠戳了戳托尼的胸口，怒声道：“托尼，你别忘了，如今你可是顶着我的马甲呢！”

    除了有数的几个大人物，普通民众包括玛雅的变种人小弟，都以为蜘蛛侠是托尼，而超凡蜘蛛侠只是托尼雇佣的员工，嗯，也是技术最好的蜘蛛侠。

    骚尼为了安全着想，也开启了半神隐模式，日常出行也是挂着玛雅的超凡蜘蛛侠的名头。

    但是，超凡蜘蛛侠的马甲，玛雅并不打算、也不能立刻就放弃。

    毕竟，这个马甲在斯克鲁尔人那边，也是拉满仇恨值的“红名玩家”，是个非常好的靶子与诱饵。

    而另一方面，超凡蜘蛛侠身上还挂满代言呢，玛雅得遵守基本的契约精神，至少还得当两三年蜘蛛侠......更何况，未来没钱了，说不得可以再让超凡蜘蛛侠出去走走穴，弄个商演之类的嘛！

    对于玛雅的质问，托尼淡淡道：“玛雅，你这么说就没意思了。你顶着我的名号，干了多少缺德事儿，恐怕你自己都记不清了吧？如今，我也是你情我愿，男女双方相互吸引，那是纯真的爱情，怎么也算不上坏事嘛！”

    “托尼，变种人可都是一群极度自我，个人意识非常强的人，我手下的小弟，可不是纽约欢场上的那些大玩家......嗯，你也知道，变种人是怎么觉醒的吧？”玛雅警告道。

    “什么意思？”托尼皱眉。

    “托尼，我们来推导一遍吧......”

    骚尼看到一对徐徐转动的大风车...整个人的意识，渐渐模糊下去......

    某年某月某日，世界上诞生一座奇特的城市，名为“校园都市”，很多变种人等异能人士，都来这儿求学，当然，普通人类中的天才，这个学校也不拒绝，比如，陈托尼就是一位绝世天才，他相貌英俊，才思敏捷，即使在能人辈出的校园都市，也属于出类拔萃的那一拨人。

    很多女生都暗恋他！

    在某次乘坐悬磁浮动车，去西区上古典艺术课的路上，陈托尼遇到一位让他怦然心动的女孩——粉紫色及腰长发，1.3m的大长腿，娇憨可爱的娃娃脸......

    ——陈托尼，感觉自己要恋爱了！

    于是，在短发干练的女性好友——宇宙莎的帮助下，陈托尼开始追求那位名叫叶紫蝶的女孩...期间，又有很多漂亮的女孩子参与进来，似乎，陈托尼成了世界上最幸福的一个人，他感觉自己就是世界之王。

    但是，当他沉浸在宇宙莎的温柔乡中，不可自拔的时候，他没发现，叶紫蝶发现了他对自己的背叛......那一夜，柴刀的利刃泛着寒光，就如同她当时的看向他的眸光，冰冷刺骨...柴刀飞舞，血花四溅，昔日的＂情人＂低垂着脑袋，凄厉而悲凉的大笑着。

    “咔擦！”

    脑袋被砍下，装包，带走...温暖的夕阳下，孤帆远影碧空尽...镜头拉近，挂着白帆的木船飘荡在海中，沐浴着金黄的阳光，＂情人＂温柔地抱着脑袋喃喃自语，诉说着往日的美好——好nice的一艘船！

    时空轮换，场景转移。

    这一次，陈托尼又回到悬磁浮动车，在去西区，上古典艺术课的路上，开始了......结束了...挽着叶紫蝶，走在去西区上古典艺术课的路上，一个人影闷头擦身而过，刹那间，柴刀飞舞，完全没有预兆...血液四溅，残肢乱飞，脑袋在地上骨碌碌滚动着......那一日，夕阳真的好美！

    又一次，陈托尼......

    再一次，陈托尼......

    还来一次......

    第n次，陈托尼......

    玛雅退出月读空间。

    “偶买嘎！”

    托尼捂着脑袋，跪倒在地上，痛苦呻吟道：“holy**，玛雅，你到底对我做了什么？我特么怎么就成了倒霉催的陈托尼？”

    “托尼，你还不明白嘛？你，就是那位陈哥，而宇宙莎与叶紫蝶等人，她们不用我介绍了吧？”

    玛雅双手抱胸，淡淡道：“别怀疑，我去除了所有的种马光环、脑残光环、降智光环......她们的反应都是发自本心，只不过，我将变种人的杀人方式，换成了柴刀而已。”

    “托尼，变种人女孩的柴刀锋利否？”

    “玛雅，我有个要求...能不能让我父亲，也来上这么几次？”托尼抬头道。

    ......这么孝顺的崽，老霍华德应该会感到非常欣慰吧？

    ——只是，玛雅办不到呀！

    “托尼，我可以将老霍华德拉入月读空间，但是，如果催眠他，生物芯片就会发生警报，不催眠，清醒着的他，就会发现异常...而月星的能力正好弥补了这个缺陷，她能通过精神波动，具现别人的恐惧。我就是通过这一点，魔改了一门新的技巧——梦魇病毒植入法。将被施术者的自然恐惧激发，并具现在月读空间。”

    玛雅摊摊手，神色淡淡道：“所以，你明白了？自然恐惧，来自生物本身的思维波动，即使再严密的精神监控，也无法发现其端倪，而当事人本身便是处在自己的梦中，根本察觉不了异常，因为除了是噩梦，他本身就没有异常。

    除非，那个生命体从不做梦，否则，任何人都躲不过我这个新开发的忍术，当然了，任何人不包括精神力超过我太多的人。”

    “但是，同样的，这个忍术的缺陷，便是不能操控他人的梦境...说到底，它也只能算是一种病毒！”

    “那么，我们只能通过我老爹随机性的梦境，自己选取并推导有用的信息？”托尼若有所思道。

    “这样的话，只我们三人貌似不够呀！”

    托尼一脸纠结，无奈道：“通过社会学，判断斯克鲁尔人帝国的统治结构，我也能办到...可是，心理学分析，行为学分析，历史、习俗、信仰等等，我能学习，可...时间来得及吗？也许，很多有用的潜在信息，就被我们无意识给忽略掉了。”

    托尼的意思，玛雅也明白，比如，刚才玛雅给托尼讲解的东西，都是基于她个人知识储备的判断。一万个人眼中，有一万个哈姆雷特，同样的，不同人对“老霍华德梦境电影”的分析，也不相同。

    “那你是什么意思？”

    玛雅疑惑道：“难道组建再组建一次复仇者联盟？”11
------------

第五百六十一章 汉森磁场模拟融合法

    凌晨时分被噩梦惊醒，老霍华德本就一肚子邪火无处发泄，到了中午，自己的好儿子又闹幺蛾子了。

    “托尼，你这几天在长岛寺庙不是修行的很好吗？怎么就想到要去天朝...呃，求学？”老霍华德蛋痛道。

    “父亲，不是求学，是取经！”

    托尼身披袈裟，背挂拂尘，一脸得道高人的严肃模样，“世界这么大，我想出去走走，用脚丈量这颗星球。而这，也是我这几天冥想中，从神圣古一至尊法师那获得的启迪！也许，我要重走圣贤成道之路，才能真正获得大自在，大超脱......唉，其实，父亲，我多么想陪你一起走这条路，一起得到超脱啊！”

    隐隐中，老霍华德似乎看到托尼脸上有道道佛光闪过。

    突然间，老霍华德有点后悔，自己真不应该用基因药剂毒害他的，就算托尼在研究光子探测器，可那也都在自己掌控之中不是？如今，他的确废了，但...古一，真是个可怕的信仰神...不，那就是个大魔头啊！

    就这样，当天下午，托尼便乘坐私人飞机，来到天朝藏区高原，开始了他艰苦朴素的徒步旅行......呃，好吧，晚上他便回到肯塔基农场，现在，正在与玛雅、贾维斯开会呢！

    “少爷，你解脱了，可接下来几年，十几年，甚至一辈子，都无法再履繁华啦！”贾维斯伤感道。

    “贾维斯，你别这么沮丧，说不得几年之内，我们就能横扫斯克鲁尔人。到那时，托尼依旧可以回去当他的骚情花花公子嘛！”玛雅安慰道。

    这里得说明下，如今，贾维斯的农场基地已经被搬成空壳，玛雅又在几百公里之外的山脉底部，挖掘了栋全新的地下要塞，全花岗岩包裹，即使地球裂成几片了，这个要塞也能保存下来。

    嗯，内置核燃料动力源，与自循环空气净化系统。

    原因也很简单，农场基地毕竟是神盾局的财产，明面上只有两人知道它的存在，但暗中八成还有备案。与其一直担心神盾局的特工突然闯进来，还不如将它换个地方，嗯，产权也彻底更换。

    托尼打算宅在要塞，发明一种能扭转战局的武器，他现在算是与外星佬卯上了。

    “废话少说，大家商量下，有哪些人可以被我们选择吧！”托尼认真道。

    “少爷，我们真的不联系卡特特工吗？”贾维斯迟疑道。

    托尼思考片刻，摇摇头，坚定道：“神盾局加入进来后，局势便会脱离我的掌控，而前段时间九头蛇事件，也说明神盾局内部并不干净。我可以信任卡特女士，但她如今不是离休的老干部，而是神盾局局长！”

    托尼转过头，问玛雅道：“上次的复仇者小队，除了你，其他几人呢？比如班纳...嗯，还有阿丽莎与里查兹。”

    “班纳你就别想了，他现在要照顾未出世的两个孩子，一两年内，他都没心思，也不可能过来当技术宅。”玛雅摇头道。

    乔伊怀孕快三个月，也开始出现孕妇症状，这个寒假，她已经与班纳约好，暂时离开乱成一片臭水塘的米国，去希腊圣托里尼过二人世界。

    “至于里德，我倒是信任他，可是......”

    玛雅一脸纠结，无奈摊手道：“可很明显，如今他正在给人当小弟，虽然是接班人，但自始至终，他也不肯说出那人是谁...而阿丽莎，她就是里德的一部分。唉，就和托尼你一样，即使你瞎搞，你鬼混，佩珀始终默默爱着你，即使里德与苏珊、杜姆陷入永无止境的三角恋，阿丽莎也对前男友不离不弃。”

    “呃......佩珀这么痴情吗？不对呀，我最近几个月，就算是想瞎搞，也心有余而力不足啊！”托尼疑惑。

    “算了...托尼、贾维斯，你们两个先将瓦坎达的防护罩破解就算打不过敌人，也得保住小命不是？难道那些大佬，还真眼睁睁看着地球被反物质鱼雷轰成齑粉不成？”

    此时玛雅的语气，与老赖没啥区别。

    “我的命运必须掌握在自己手中。”托尼严肃道。

    “......那么，等过几天考完试，我带你去见一个人。”玛雅沉思片刻后，说道。

    之后日子里，白天，玛雅带着学生会一众小弟，处理学期末的一些杂事，晚上，则是在老霍华德梦乡中开恐怖趴体，嗯，她如今对斯克鲁尔人的了解越发深入了。

    可怜的老霍华德却是倒了大霉，最近都吃上安眠药了，整个人都瘦了一大圈。

    为此，老兄弟奥巴代亚还找他进行了几次深入内心的交谈，嗯，最终，奥巴代亚惊讶的发现，原来，老伙计是“旧疾”复发，老树开花，迎来人生第二春...只是口味变得有点重了。

    没得说，在米国真的是有钱可以为所以为，很快的，老霍华德床上多了几个......

    惊喜！真正的惊喜！

    老霍华德惊喜地发现，那天晚上果然噩梦没了！

    于是，冒着人设崩塌，可能暴露潜伏者身份的危机，顶着老胳膊老腿儿，隔三差五地，老霍华德开始了自己的风流地球情史。

    ......太辣眼睛，玛雅完全接受不能啊！

    所以，只要老霍华德一干那事儿，会长大人就休假一天。

    反正斯克鲁尔人的变身情况她也了解个大概，老霍华德就是老霍华德，即使他的芯子是健壮的外星佬，他的身子也依然是个年近70的老人，夜夜笙歌他是坚持不了的......

    期末考对别人来说是难关，但玛雅却利用这段空余时间，成功完成了自己第一例体细胞克隆实验...好吧，只一半。

    她放弃了多莉羊的电转化法细胞融合...其实，电转化法也是几十年前的技术，只是普通电转化技术无法让融合细胞诞生全能性。

    玛雅前世就知道，多莉羊是用电转化法克隆出来的，所以，她一直在按照这种方法，摸索着前进。

    之前的电泳融合，全部是失败，也许继续摸索下去，快则几个月，多则一年半载，玛雅总能找到正确的方法。

    ......幸运的是，她在盖亚的帮助下，融合了血继限界磁遁。

    玛雅最近一直安排影分身记录正常受精过程的磁场图。

    半个多月，几千次样例统计之后，玛雅突然发现，自己完全可以放弃电泳法那种靠天吃饭的法子，直捣核心地搭建一个磁场模拟器，激发融合卵细胞的全能性。

    “汉森磁场模拟融合法”便应运而生！

    玛雅感觉，自己可以起飞了。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百六十二章 玛雅的套路

    会长大人能飞，但不敢飞！

    这个年代，大家对体细胞克隆还只停留在实验研究方面，克隆的很多理论并没得到证实，比如，克隆体的染色体端粒的退化，比如，各种克隆病。

    而如果玛雅的体细胞克隆成功，她的实验被人复制了，那么以上理论都会得到验证...这对地球来说只是科学大爆炸与伦理冲击，但是，斯克鲁尔人的很多秘密就有暴露的危机，比如，艾玛，比如，某些克隆体变种人士兵......

    玛雅不想成为斯克鲁尔人的眼中钉，她上有老母，下有幼弟幼妹，莽不起。

    但她搞体细胞克隆根本目的，也并不是为了诺奖。

    于是，这天下午，她悄悄将科尔森老师带到实验室。

    “科尔森老师，我现在遇到一个难题。”玛雅小脸严肃道。

    科尔森抱着一叠子考卷，满脸纠结，安慰道：“玛雅，我知道杰克已经失联一个多月了，但找佩恩也没办法呀！”

    “不是杰克。”

    玛雅也找过杰克，专门坐飞机去过非洲一趟，她甚至连瓦坎达都没找到，是的，玛雅猜测杰克九成九被乔布尼派去了瓦坎达，所以目标便是瓦坎达。

    但是，用了一个周末，两天时间，诺大个瓦坎达王国，她恁是什么都没找到。

    为此，玛雅还特意用托尼门路，打探过尤利西斯克劳的消息，毕竟那家伙在《复联2》与《黑豹》中，也算是个比较出彩的角色，即使穿越过来十几年了，她也依然记得他。

    可惜，那个军火走私商，也失踪小半年了。

    所以，不是因为杰克是继父，玛雅就不管他死活了，她是真的尽了全力。

    “科尔森老师，你也知道外星人的事儿吧？听说，乔布尼的黑科技，就是外星鬼子支援的。”

    嗯，这倒不是瞎说，米国政府真不是吃干饭的，虽然正面战场打得一坨屎，完全没了往日地球第一强国的风采，但舆论宣传一直没有停止过。

    而黑豹共和国被报道的第一个黑材料便是：乔布尼与奥巴牛，打着黑人民权革名的旗号，其实真正的目的，却是帮助外星人摧毁地球“守护神”大米帝，进而为外星殖民地球创造有利条件。

    的确，米国佬就是这么无耻，但他们说的瞎话，居然还获得不少国际势力的点赞，因为黑豹政府的科技实力实在超越地球太多。

    就这样，炒作了个把月，世界人民都知道了，乔布尼是人奸，他是外星势力的走狗。同样的，很多普通人，也很为即将到来外星殖民者感到担忧。

    额外提一句，克里人罗南更红了，他的“善良”（拯救黄石火山）与“真诚”（当众向地球姑娘示爱），打动了不少民众，让他们将其当成地球的希望与救世主。

    “外星人的事儿，是以讹传讹......”

    科尔森见玛雅依旧一脸认真，无奈道：“即使真有外星人，与我们这些普通人有什么关系呢？有时间关心这个，不如说说在寒假晚会上，增加一点爱国元素，比如，美国......”

    “我不是普通人，体细胞克隆我已经完成了！“玛雅打断他说道。

    “什么？你，你这之前一点消息都没有，是不是真的？”科尔森怀疑道。

    玛雅将科尔森拖到实验室，指着一个造型奇特，有点像背篓的仪器说道：“这是我自己组装的电磁发生器，而且我已经写好论文，随时可以发表了。”

    由复杂线圈缠绕的电磁发生器，科尔森看不懂，但发表论文，他了解。

    能发表论文，就代表玛雅不怕别人重复验证，那么......

    科尔森震惊了，他看着气势十足，脸上却依然带着些许稚气的少女，失去了语言的能力。

    14岁，才高一，接触生物克隆实验满打满算，也不过四个月，可就区区四个月，便达成了别人一个科研小组，十多年也没做到的成就。

    他都有点崇拜玛雅了...嗯，也许，可以从美国队长那分一点“崇敬”到玛雅身上？

    “玛雅，你是什么意思呢？”科尔森吞吞唾沫，艰难道。

    “我找你，就是想问一下，怎么既不引起外星人的注意，又能拿到后年的诺奖。”

    果然，崇敬什么的都是幻觉，果然，还是美国队长永远不会让人失望啊！

    “对不起，我办不到，但我会为你保密的。”科尔森木着脸认真道。

    “唉，算了，我也是傻了，这不是缘木求鱼嘛？科尔森老师，你走吧！”玛雅萎靡在沙发上，对科尔森摆手说道。

    半小时后，科尔森独立办公室内。

    “......boss，真的，差不多确定她成功完成体细胞克隆了......嗯，好的，我明白了......”

    两天后，周五下午，学生会会长办公室。

    “佩珀，不就是失恋了吗？不知道的还以为你死了老爹呢！”玛雅看着无精打采满脸颓然的佩珀说道。

    昨天考试的成绩就下来了，今天不用上课，上午就是优秀学生表彰大会，晚上还有辞旧迎新的晚会。

    此时，佩珀穿了件粉红色羽绒服，将自己裹成一个团子，自打进了办公室，便坐在沙发上发呆，两眼直勾勾望着前方，透过无限虚空，似乎一直注视着某个没良心的负心汉一般。

    曾经，玛雅对托尼说过佩珀对他的爱，神隐之前，托尼专门找佩珀分手了。

    嗯，托尼以前都当她是**，根本没有明确的男女关系，但陈托尼的结局太过触目惊心，他觉得有些事还是说清楚，尽量和平解决为好。

    于是，佩珀就成了好人。

    好人佩珀这几天都没有好心情，也没给过其他人好脸色，甚至今年她的年级第一名的好成绩都没保持住。

    但是，玛雅也无奈呀！

    “佩珀，明天就放假了，可是上次爱国募捐的款项，还是没有落实。这个不提，大不了让它成为烂账...可是，明年学生会活动计划，你怎么也没完成呢？”

    好吧，活动计划本来是玛雅的任务，但佩珀不是闲着嘛？帮她代班呗，会长大人之前也帮过她呀。

    “玛雅，你说托尼是不是出家了？”

    终于，佩珀说话了，说了句风马牛不相及的话。

    “佩珀，你要坚强，托尼肯定会回来的。他身体不行了，总得寻求解决之道，没有强健的体魄，托尼无法面对你们两人的爱意......”

    玛雅会长苦口婆心，多么肉麻的话都说出来了，总算忽悠得佩珀打起精神，回去赶任务去了。

    佩珀刚走没多久，老伙计汉默又来了，嗯，也是愁眉苦脸的。

    “玛雅，西蒙的身体出了问题！”

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网
------------

第五百六十三章 托尼的灵机一动

    “汉默，你不是顺利通过期末考，上午还拿到最快进步奖，怎么还一脸愁容？”玛雅首先问道。

    之前的猪妈妈海伦，在汉默的精心照顾下，终于在半个月前产下一窝小猪，嗯，干细胞克隆的产物。因此，汉默今年在生物与社团活动两项，都拿了a ，与之前年年徘徊在及格线上的成绩相比，给他最快进步奖，完全没问题。

    上午，还是会长大人本人为其颁发的奖品一只派克钢笔。

    “唉，玛雅，西蒙的身体出了问题！”

    汉默苦着脸，叹气道：“政府那些科学家，无法根治西蒙的融合副作用，而西边那个该死的奥巴牛，最近又在搞整风运动，不少黑哥们都倒了大霉，黑鹰护卫的药剂早用完了......”

    “你过来，是想让我帮忙？”玛雅眼眸低垂，疑惑道。

    “嗯，政府的科学家解决不了...我想，西蒙只能靠你了。”

    汉默点点头，期待道：“要不是神盾局的特工提醒，我甚至都忘记玛雅你生物医学方面的才能了。怎么样，你应该能治好西蒙吧？”

    呵呵呵，神盾局吗？

    果然，科尔森老师是个很好的传声筒呀！西蒙的身体问题，就是试探与测试吧？

    玛雅没有立即答应，反而问道：“奥斯本的帕克夫妇呢？”

    “帕克夫妇应神盾局的邀请，参加了一个新的实验项目...其实，我觉得传说中的帕克夫妇也不过如此罢了，他们在西蒙身上做了半个月实验，却连黑鹰护卫的药剂都仿制不了。”汉默撇着嘴鄙视道。

    “神盾局的新项目？那么......”

    玛雅翠绿色的大眼睛灵动地转了两圈...也许，是帮神盾局改善原子融合舱吧。

    “ok!反正放假了，明天我就去看看西蒙。”

    今天的年终晚会，会长大人有一个小提琴独奏的节目，她安排了影分身替她出场，而玛雅本人，再次来到肯塔基山脉基地，找到了一脸兴奋的托尼。

    站在一台银白色的，有点像冰箱的金属柜子旁边，玛雅放出感知，仔细查看其电子元件组装情况......足足半小时，玛雅睁开眼，看向托尼的眼神带着些许钦佩，“托尼，你可真是个天才工程师，这样的仪器都能被你发明出来，也许，真的能够破解斯克鲁尔人的生物芯片。”

    “哈哈，玛雅，我可是托尼斯塔克，有史以来最天才的科学家，如果我有你那样的功名心，诺奖的记录早被我打破啦！”托尼得意道。

    这次，玛雅没有反驳，也没有讽刺他。

    因为托尼这段时间的确干得非常不错，不仅成功破解瓦坎达防护罩技术，还脑洞大开，想了个解析生物芯片的好点子。

    经过多次在老霍华德身上做实验，玛雅感知到，老霍华德的脑神经元末梢磁场反应，会在某些时段发生异常波动，比如，他情绪波动较大时...似乎生物芯片在对其状态进行判定。

    由此，三人多次讨论后，基本确定，生物芯片被加载在遗传信息之上，斯克鲁尔人变身之后，他们的神经细胞受其监控，它活动所需的能量由细胞生物能供应。

    玛雅取得一些斯克鲁尔人的血液，但根本无法检测到遗传物质。

    本来这件事也不紧急，玛雅他们就将检测生物芯片的项目，排在研究计划后面，起码等他们研究出反击武器之后，才会考虑这个问题。

    但，托尼突然在测试原子融合舱时，产生了一个灵感如果，将斯克鲁尔人放进原子融合舱，那么在进行原子级别的融合时，他们的遗传密码会不会发生改变呢？

    斯克鲁尔人的生物体本能，无论是阻止融合，还是配合融合，都有一点可以确定：那一刻，他们的遗传信息一定会显露出来。

    被灵感击中的托尼，瞬间又化身理工技术宅，不分白天与黑夜地开始打造新设备。

    嗯，这种状态的托尼，贾维斯非常熟悉。

    这台被命名为“原子融合增强器”的“冰箱”，便是托尼这几天的杰作，它的作用非常单一，就是辅助原子融合舱放缓原子融合过程，增加融合强度与成功率。

    这种“国之利器”，要是被乔布尼得到，他一定会欣喜若狂。

    但托尼的目的，却是用科学设备，配合玛雅会长用感知扫描并记录显露出来的遗传信息。

    “找到克林顿与莱斯了吗？”托尼问道。

    玛雅点头，“三天前，你做出这个计划的第二天，我们便找到了那两个家伙...啧啧，斯克鲁尔人也真是神经粗大...还是说他们在乔布尼政府埋了很多钉子？都这种地步了，还没将两人接回去。”

    “这么说，他们既没有发疯，也没失忆？”贾维斯问道。

    “对，我没惊动他们，只是催眠了监禁室的守卫，他们都确定两人没有异常反应。”

    “呵呵......”托尼冷笑，“看来，瓦坎达的振金即使在宇宙中，也是高级货了。哼，要不是艾玛那边监控太严格，我真想试试，再锤死一个艾玛，他们还会不会再派遣第三个艾玛......”

    玛雅翻了个白眼，“你以为他们傻吗？你也探测过了，他们是想钓鱼呢！”

    第二个艾玛，玛雅早就知道了。

    但托尼、玛雅、贾维斯三人都不傻，甚至都没靠近，隔着几百公里，就用托尼的光子探测器扫了一遍。

    基地上方，悬停一个开启隐形状态的直径20米的飞碟。而且，其内部生命探测器范围扩展到5公里。

    为了防备卤蛋蛙，所有蛤蟆一律杀绝...呃，其实冬天没蛤蟆的，上次那完全是艾玛那个斯克鲁尔人工作失误，忘记了这一茬。

    为了阻挡“佩恩”的土遁，如今基地底部与四面墙壁内部，都用电网隔开了。

    为了防范“奇怪”的魔法师兄弟（艾玛告诉的乔布尼）的空间传送，乔布尼还在基地附近安装了电磁屏蔽网。

    嗯，玻利瓦尔十几年前都能做到，瓦坎达没道理办不到。

    如今的原子融合基地，是真正的绝地。

    呃，好吧，这种绝地，也不过是浪费会长大人的一枚风遁螺旋手里剑而已......

    关键是，乔布尼没振金了！！

    区区一个“艾玛”不值得他们大闹一场。

    这才是基地“固若金汤”的真正原因。

    为此，托尼与玛雅还哀叹了好半天呢。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百六十四章 要怪，就怪里德去吧

    晚上8点，玛雅与托尼漫步在旧金山北部哥拉德利广场，与来去匆匆的其他行人一样，他们两个也穿着色彩暗淡的半长雨衣，戴着兜帽，手里拎了一个塑料袋，低着头小声交谈着。

    “唉，这寒冷的雨水，就是上帝在为旧金山哭泣吧？曾经人流如织的度假圣地，却冷清成这个样子。”托尼低声感叹道。

    玛雅感知着周围关门打烊的海鲜饭店，淡淡道：“别感叹了，你没注意到吗？那些私人酒店，只有寥寥几家能正常经营，小型饭店都关门了，而类似希尔顿之流的知名酒店，都挂上了黑豹旗帜，托尼，你想到了什么？”

    “话说，我们斯塔克家族，也有一艘油轮三栋度假别墅，被奥巴牛给充公了。”

    托尼摇摇头，无奈道：“乔布尼貌似动了真格...有自己的政策，也有能力执行这些政策，这样的强人非常可怕。看来，即使不用黑豹政府当做吸引斯克鲁尔人的诱饵，米国政府短时间内，依然无法解决这场动乱。”

    “不一定，谁知道米国政府在憋什么大招？”玛雅不赞同道。

    别人她可以不放在心上，但玛雅能忽视里德吗？

    “算了，不说黑豹政府的事儿了。我们还是快点去布置舞台，等大戏上场吧！”

    托尼神情有些亢奋，“真没想到，乔布尼居然在渔人码头修建了一栋秘密监狱，嘿，可惜这也只能瞒过政府的那些特工。”

    两人一路边走边聊，很快便来到39号码头，一家名为“老水手希罗”的小超市。

    “请问你们......”

    板着面孔，一脸不耐烦神情的黑人店长刚转过头，便感觉一片红色天幕将自己笼罩。

    “您好，我就是希罗，要到12号监狱，请走这边。”中年黑人希罗恭谨说道。

    他的眼中，有红底黑影大风车一闪而过。

    有希罗带路，托尼与玛雅二人通过储物间墙壁后的电梯，一路下行20米，来到一座地下监狱。

    “希罗你......两位，请您稍等片刻，我这就将12号监狱的35名保安全部带来。”

    总控室的监狱长还没来得及发问，便瞬间被玛雅催眠控制。

    五分钟之后，总控室外大厅，稀稀疏疏站了两排有色人种保安，就见他们老老实实低下头，躬身对玛雅与托尼行礼道：“伟大的阿斯加德王子，你们的指令就是我们的信仰，奥丁万岁，托尔万岁，洛基万岁，仙宫众神万岁！”

    呃，好吧，乘着等人的几分钟，玛雅从塑料袋中拿出封印卷轴，再一次与托尼化身成为仙宫王子了。

    “有必要这样吗？我们这次可以不用露面的。”托尼踢了踢脚上的增高鞋，蛋痛道。

    玛雅一边指挥保安腾空一间百平米的房间，一边对托尼说道：“做坏事之前，就要考虑到可能发生的最坏情况。万一出了意外，斯克鲁尔人急红眼，将士兵传送到这个监狱，那么我们不就暴露了？”

    面对玛雅这位做多坏事的老司机，新车上路的托尼，也无话可说了。

    “嘭！”

    一个半人高的四方形大箱子被玛雅取出，丢在地上。

    “哗啦啦！”

    无数零件从箱子中飘飞出来。

    漫天的电子元件，在玛雅引力控制之下，如游龙飞舞。

    “咔擦咔擦！”

    眼花缭乱的配比组合中，一个乳白色好似体检舱的原子融合舱，一台酷似冰箱的原子融合增强器，四只水瓶胆粗细的振金防护罩发生器共六件科幻味道十足的仪器悬浮在玛雅身边。

    没有多说废话，玛雅接着又将融合舱移到空房间中，增强器被她放在隔壁，隔着一面墙，通过线路连接融合舱，而护罩发生器则被她嵌入房顶四角。

    “ok！线路连接正常，可以开始了！”托尼检查过后，兴奋道。

    在天花板中心处安放了一个摄像头之后，两人便来到隔壁放置融合增强器的房间。

    打开笔记本电脑，嗯，画面清晰，很好。

    “换上衣服，将莱斯带过来。”玛雅扔出四件白色的连体防护服，对保安说道。

    克林顿知道加州有好几个潜伏者，所以他对自己的未来并不担忧。

    相反，最近他一直偷偷与旧金山的心灵监控者聊天，策划着怎么在不暴露同伴的情况下，上演一出王者归来的好戏。

    如果能孤身从加州监狱潜逃回华盛顿，那么，他的声望一定能飙升到前所未有的高度。之前哀声求活的懦弱形象，也可以一扫而空。

    因此，他不仅没有消沉下去，最近反而更加斗志高昂起来。这不，刚结束与心灵监控者的聊天，他便趴在床上做起俯卧撑。

    与他相反，国防部长莱斯却是彻底绝望了，短短一个月，才55岁的他，便头发全白，苍老得犹如90岁的将死老人。

    “哐当！”

    铁门打开，莱斯没反应，两个身穿防护服的“科研人员”将他从木板床上架起，莱斯还是面色呆滞没反应。

    等到被带进一间挂着“体检室”牌子的房间，他还是没反应。

    最后，被推进造型奇特的全封闭式体检舱，莱斯依然没反应。

    在玛雅感知下，在托尼激动的注视中，原子融合舱开始“嗡嗡嗡”启动起来，莱斯终于有反应了！

    “啊啊啊啊”

    双眼暴突，青筋外露，莱斯面色狰狞地嘶吼着。

    “嘭！”

    莱斯化为一团碎肉，爆散开来。

    玛雅与托尼......

    “这个，托尼，我们好像搞错了......“玛雅尴尬道。

    托尼嘴角抽搐，半响，他坚定摇了摇头，声音幽幽，飘进玛雅耳中，“是搞错了，功率没调整好，把外星人一下子弄死了。”

    托尼特意在“外星人”三个字上加重读音，立马，玛雅就一迭声附和道：“对头，就是这样，嗯，真正的国防部长先生早已被斯克鲁尔人杀害。”

    mmp，莱斯国防部长，您老要是觉得死得冤，也别怪我们两个，这都是里德的锅啊！

    玛雅一跺脚，房间地面便裂开一道口子，很快的，“外星人”的碎尸与血污，便被冲洗到地底深处。

    “体检舱”再次恢复整洁。

    “这次一定能成功，我‘父亲’可是打了保票的。”托尼握着拳头，有些紧张地给两人鼓劲道。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网


------------

第五百六十五章 解析斯克鲁尔人的遗传信息

    “怎么回事，大晚上的，这是搞什么？”

    虽然成了独臂大侠，但克林顿还是精力充沛，声音宏亮，即使被两个浑身都是肌肉的“研究员”架着，他也不停挣扎叫骂着。

    “体检室？你们特么的有毛病吧，大晚上的搞体检？”

    看到体检室的牌子，克林顿立马放松下来了，待见到室内果然有一台“体检舱”时，他的警惕心便完全松懈掉。

    虽然这个“体检舱”有点怪，全封闭好似水晶棺材，虽然体检还将他手脚脖子都捆绑起来，有些反常，但是，克林顿还是老老实实躺了上去，仍由几个“医生”将他衣服扒掉......

    很显然，为了防止斯克鲁尔人狗急跳墙，玛雅会长也是花了大心思的，将他们生生骗进了原子融合舱。

    “咦，怎么有一股血腥味？”

    随着合金床板缓缓进入舱室内部，克林顿鼻翼开合，轻嗅几口气，疑惑问道。

    可惜，羊已入虎口，没人再搭理他了。

    托尼敲击几下键盘，悄然打开防护罩，将融合舱包裹起来。此时，即使外星母舰的空间传送，也不起作用了。

    “喂，怎么回事？”

    没人回应，克林顿心中暗叫要遭。

    “嗡嗡嗡”

    不等他再喊，有些熟悉的嗡鸣声便在他耳边响起。

    “法克鱿！乔布尼，我草......啊啊啊，呃呃呃，啊”

    面色焦急的克林顿刚骂了一句，便嘶声惨嚎起来。

    “玛雅，注意，开始融合了！”

    托尼神情严肃在键盘上疯狂敲击，看着一排排不断跳动的数据线，头也不抬地说道。

    玛雅哪里用得着他提醒？早就戴着花环小绿，进入合体状态，她的意识已经进入月读空间，她的感知覆盖克林顿全身，就等着克林顿变身的那一瞬间。

    “啊呃呃......”

    紫黑色辐射线条，包裹着大量细小的铀晶颗粒围绕克林顿身体旋绕着，他大声嘶吼，痛苦挣扎，白色的皮肤慢慢变成绿色，没等绿色皮肤形态固定下来，很快的，皮肤又分解成原子状态，接着便是肌肉、骨骼......

    “找到了！天呐，斯克鲁尔人的遗传信息根本不是实体，他们，他们的遗传物质隐藏在另一个维度，这，这是什么技术？“

    月读空间中，玛雅接受着克林顿身上传来的信息，整个人都惊呆了。

    也幸亏这是月读空间，时间没有了意义，她可以从容调整心情，并详细将数据记录在汉森之眼中。

    这也是玛雅对汉森之眼的灵活应用了，月读空间无限延长时间，瓦图姆之眼记录信息。

    而克林顿正在融合的，便是来自乔布尼保险库的高纯度铀晶体，嗯，也即是至今无人能成功的铀晶战体强化项目了。

    之所以选这个，就是用超强核辐射，刺激斯克鲁尔人细胞，强迫其显露遗传物质。

    第一次嘛，成功率低是必然的。

    因此，即便有了托尼的融合增强器，被“外星人”的莱斯，也没能挺过融合那关。

    “滴滴滴......生物体失去控制变形的能力，生物体意识失控，生物体遗传结构遭到破坏...申请二级救援...滴滴滴，申请二级救援未通过主脑判定......滴滴滴，斯克鲁尔人遗传结构正被修改...滴滴滴，根据帝国法律，申请一级救援...滴滴滴，重复，根据帝国法律，申请母舰一级救援......”

    站在托尼身旁的玛雅会长，此时双眼呆滞，眸中有金、红、绿三色光芒交叉流过，她的脸色开始变得蜡白，她的额头滴下豆大的汗水......

    但渐渐地，玛雅嘴角的笑容越来越大。

    分心多用的她，一边在月读空间整理庞大的数据流，现实中，她也兴奋对托尼说道：“加大功率，再添加150%铀晶体，托尼，别对外星佬怜香惜玉呀！哈哈哈......”

    托尼依言而行，激动问道：“找到生物芯片了？”

    “托尼，你绝对想不到，他们居然将球形遗传物质，放在x维度外部空间夹层。

    而且，生物芯片就外接在染色体之上。

    天呐，他们与咱们一样，也是碳基生命，遗传物质也是由脱氧核糖核酸组成，只是，相比我们的双螺旋结构，他们的染色体是球面体。”玛雅快速解释道。

    玛雅此时百分百确定，斯克鲁尔人的造物主就是天神组，他们与变种人没有本质区别，只是相比野蛮生长的地球变种人，他们有计划地调整基因，多进化了几千万年而已。

    可以说，魔形女的进化模板，就是斯克鲁尔人。

    斯克鲁尔人虽然只有一种x基因，但他们对x维度的研究，早已超越变种人...呃，似乎没啥可骄傲的呀，他们的研究还没会长大人深入...这，有点尴尬，多进化了几千万年呐！

    好吧，玛雅那种挂逼，他们比不了，但至少比懵懂的野生变种人强太多。

    而且这种将遗传物质隐藏在维度夹层，让基因更靠近力量本质的技术，也远远超越了玛雅的想象极限。

    这似乎是具有无限潜力的进化之路啊！

    想想看，随着不断进化，如果有一天，斯克鲁尔人能将遗传物质直接送入x维度，那时候，他们该多么强大？

    唔，玛雅此时的想法，也正是千万年前，斯克鲁尔人先辈基因调控者所期望的，然而希望是美好的，现实却非常残酷斯克鲁尔人已经停止进化好几百万年了。

    球面体染色体外部拖了一根长长的小尾巴，这个“蝌蚪尾巴”便是生物芯片。

    玛雅刚将感知集中在它身上，便感觉有一组非磁非电的波动，瞬间从它身上扩散出去。

    突然地，隔壁“体检室”内，一道银白色光圈从天而降，向着“体检舱”内的克林顿笼罩过去。

    “嗡！”

    全透明的防护罩瞬间泛起淡蓝色的水波，将空间传送光束阻挡在“体检室”之外。

    “嗤嗤嗤轰！”

    银白色的空间光束，在防护罩上发出磨玻璃似的刺耳响声，最终却是猛地爆炸开来，光束消失，防护罩依旧存在。

    嗯，就是这么bt！

    振金防护罩原理就是吸收攻击方的动量与能量，以彼之道还施彼身，借着攻击积累的力量，将攻击挡在外部。

    攻击越猛，防护能力反而更强。

    这也是《复联3》中，黑曜五将派遣杂兵冲击瓦坎达防护罩的原因。

    杂兵的冲击力并不高，冲击的动量不足以反杀他们，而防护罩为了将其阻挡，只能抽调其他地方的能量，这样便造成了防御空档。 2k阅读网


------------

第五百六十六章 超电磁炮——雷神之戟

    “玛雅，你那边怎么样了？我怀疑斯克鲁尔人的母舰正在重新修定传送参数，下一次，来的八成就是全副武装的星际战士了。麻蛋，果然出现意外，还是你经验丰富，幸亏咱们换装了。”托尼紧张道。

    “我也没想到，斯克鲁尔人对自己的基因秘密这么看重。”玛雅皱眉道。

    托尼擦了擦额头的热汗，既是兴奋又是担忧地问道：“留下硬顶，还是提前离开？”

    “你可以调整防护罩的范围，反正已经暴露...只要将我们两个与融合舱包裹进去就行了，至于其他人...嗯，那都是乔布尼的小弟。今天，我们就要试试外星武器的威力。”玛雅淡淡道。

    “ok！我会启动光学模糊效果，误导他们的判断。”

    托尼一边说，一边在键盘上快速敲打起来。

    “嗡轰！”

    托尼身边水杯大小的筒状物，很突兀的放出耀眼的金色光圈，光圈化为光点消失在房间中。

    “旧金山的心灵监控者找过来了，呵呵......”

    托尼冷笑，“我倒是想看看，你们是打算自己决解，还是找乔布尼‘帮忙’。”

    “嗡......”

    托尼很快便知道答案了，乳白色光点飞舞，拖出一道道长长的丝线，银白色细线绕成一个直径两米的大茧。

    “嘭！”

    碗口大的赤红雷球自茧中飞出，瞬间跨越30米的距离，融化三堵砖墙，击中融合舱外的防护罩上。

    无色透明的防护罩立刻显出形体，其上有蓝白色电光闪烁，声势骇人。

    躲在其中的托尼，艰难地咽了口唾沫，“holy ** ！这是传说中的电浆炮？”

    这时，传送光束也消散开了，露出五名身着银色全身甲的外星人！？

    只看外形，还真分不清他们的身份。

    不过全身甲柔光丝滑，没有一点连接的缝隙，银色护甲外部还有淡蓝色的能量保护膜，很显然，这件科幻气息十足外甲一定非同凡响。

    “你能感知到他们面罩下的样子吗？”托尼紧张问道。

    玛雅依旧是面色木然，全部心神都放在融合中的“克林顿”身上，闻言只是淡淡说道：“地球人的外貌，我无法判断是克隆体，还是斯克鲁尔人变化而成。”

    “嗖嗖嗖......”

    “轰轰轰！“

    五颜六色的能量射线，有的细如针芒，有的粗若碗口，全部攻击在护罩之上。

    可惜，烟尘飞舞，土石坍塌，护罩却依旧坚挺如初。

    “very good！”

    托尼激动地大喊道：“法克鱿......玛雅，我总算明白你为何老惦记这个防护罩了，真是太强大了...刚才那道黑色的能量攻击，绝对是裂解射线，墙壁都消失了一大片，护罩恁是屁事没有...法克鱿，我现在越来越讨厌瓦坎达了。多早晚的，我要让他们见识见识托尔兄弟......**，电路被破坏，得启动备用电源了。”

    见连续攻击五分钟，防护罩依然没被打破。外部五名斯克鲁尔士兵分散开来，围在防护罩四周，给自丢下一个罐头盖大小的装置，然后便迅速退开了。

    “那东西是什么？闪着红光，肯定不是好东西...**，这防护罩啥都好，但就是双向防御，外面进不来，里面也出不去，太坑了。”托尼咒骂道。

    “jesus，那是定位器，空间定位坐标，托尼，准备开门，有大家伙过来了！”玛雅赶忙提醒道。

    月球背面，外太空中，艾丽卡双手在控制面板上快速舞动。

    “30公里的电磁轨道清理完毕！”

    “50公斤雷神之戟填装完毕！”

    “母舰开始进行能源管制，主动力集中供应电磁轨道...启动！”

    “获得目标空间坐标，定位成功，打开空间之门。”

    “嗡嗡嗡......”

    真空环境下，十米长的雷神之戟，在整个母舰的能量供应下，瞬间突破音速，接着，10马赫，50马赫，100马赫......200马赫......

    很快，这件能毁灭小半个北美洲的大杀器就要通过空间门，直接降临在地球。

    玛雅不知道来的是什么，但她知道危机时刻到了。

    没有犹豫，她刹那间退出月读空间，而托尼也在同一时间关闭防护罩，绿光一闪，玛雅遁出房间，“嗡”防护罩再次开启。

    用磁场将风遁螺旋丸的颜色染成深绿色，玛雅几个闪烁，将五名外星人切成两截...呃，不对，是克隆体战士死后没变身。

    右手虚握，五枚闪着黄光的定位器，便飞到她的身前。

    就在她准备将其毁灭的那一刻，突然间，玛雅脸色一变，因为，她发现身前虚空隐约间出现一个门户，感知蔓延过去......

    “电磁炮？“玛雅神色一动。

    也对，只有这种物理攻击，才不会破坏空间稳定性。

    玛雅立即放弃用引力场摧毁传送门的想法，大量金色查克拉涌动，强磁场与引力场配合，时空在此时此地开始扭曲，传送空间的方向慢慢发生了改变......

    玛雅还无法进行空间传送，也不能打开空间之门，但空间属性开发达到86%的她，在纽约至圣所“勤加苦练”之后，无论是通过磁场，还是引力场，她都能做到湮灭与扭曲空间。

    上次，她便用托尼作掩护，毁灭过一次空间禁锢与传送，这次......大脑快速计算中，她将空间之门的方向扭曲到了另一个角度。

    “嗖嘭！”

    十米长的雷神之戟，早就突破2000马赫，传送到地球的一瞬间，气爆便瞬间掀飞头顶的“老水手希罗”超市。

    在街道行人反应过来之前，雷神之戟便飞出地球，进入外太空，只留下如雷鸣天崩般的音爆声，缓缓扩散开来。

    “你，玛雅你做了什么？”托尼咽了口唾沫，忐忑道。

    刚才他就见绿色光芒充斥整个房间，然后防护罩猛地一个凹陷，再猛地弹起...最后，碎石乱飞中，传来一连串雷鸣轰响。

    “我也不知道自己做了什么，也许一刻钟之后，我们用望眼镜观察月球，能发现一点端倪。”

    玛雅说完，便又开始感知融合中的克林顿，这里已经暴露，没多少时间给他们浪费了。

    10分钟之后，克林顿融合完毕，而头顶上也开始出现挖掘废墟的声音，玛雅也没管他的死活，去了点样本，便收拾好东西，带着托尼溜走了。

    半小时后，乔布尼来到清理完碎石的监狱，发现其他政治犯还在，就丢失了克林顿与莱斯。

    于是，一场大搜捕就此展开。 2k阅读网


------------

 第五百六十七章 好消息坏消息

    这一晚，旧金山渔人码头的动乱持续了很久。

    这一晚，地球很多国家，都有天文爱好者看到一颗流星，从地表飞向外太空...而更精确的宇航局，却是发现那不是流星，而是一根10米长，鹅卵粗的长矛。

    最终，长矛飞向月球，划过一道弧线，从月球背面穿过，进入更加遥远的宇宙深空。

    于是，第二天一大早，西方各国新闻头条便是《黑豹政权测试恐怖电磁炮武器》，《乔布尼、奥巴牛就是外星佬的走狗》，《全球威胁黑豹政权》......

    当然，能将电磁炮射向月球的黑豹政府，也震慑到一部分人，比如，霓虹与泡菜国，就对奥巴牛发去贺电，比如，非洲某些军阀小国，就对史密斯国务卿发出访问邀请，商量两国建交的的事儿。

    是的，奥巴牛在好莱坞找了位当红小生就任新的国务卿，至于杰克汤普森，唔，就在纽约的那批好莱坞大佬回家过感恩节当日，他便已被官宣：汤普森国务卿在非洲访问期间壮烈殉国......

    为此，奥巴牛还在感恩节降半旗以示哀悼呢！

    不过，玛雅却没把那个消息当回事。

    很明显，奥巴牛这是在打舆论战，用“烈士”杰克，抹去好莱坞大佬归去后造成的不利影响。

    “哈哈哈，玛雅，不得不说，你真是个机灵鬼。”托尼开心地大笑道。

    米国政府也许正在为乔布尼强大的电磁炮而忧心忡忡，肯塔基基地内，此时却是欢声一片。

    托尼敲击几下键盘，调出一张地球与月球的平面距离图，感叹道：“没想到你无意中的一次举动，居然将斯克鲁尔人的母舰逼退了20万公里，如今，它虽然还是在月球背面，月球却再也遮不住它了。”

    玛雅摇摇头，“完全是运气，而且你也探查过了，结果很不乐观啊！”

    “能进行星际航行的文明，有这种规模的战舰也不意外，我们也算是扭转了部分不利局势。”贾维斯安慰道。

    昨晚，因为克林顿被强制进行了原子融合，生物芯片向母舰发送警报，母舰打算通过空间门，将完成加速的电磁炮瞬间转移到防护罩上方，即使杀不死两个可恶的阿斯加德人，也能毁灭克林顿。

    虽然仙宫很让他们忌惮，但生性好战的斯克鲁尔人，毕竟也是宇宙三大帝国之一。

    他们的计划很周详，派出去的五名克隆战士都是阿尔法级别的变种人包括老万与没瘫痪的x教授。

    即便克隆后能力有所衰退，但纳米战衣、高科技武器、主脑控制下的协同能力，阻拦“仙宫王子”破坏空间传送完全没问题。

    可惜，玛雅还是切萝卜似的，用风遁螺旋手里剑将他们削成10截。

    因为玛雅早就通过老万头盔，发明了防御心灵探测的装置，之后磁遁血迹诞生后，小配件都不用携带了，她自己便用磁场模拟了心灵屏蔽防护罩别问为何老万做不到这点，人家会长大人都快要完成四大力场大统一理论了，那可是爱因斯坦等巨牛都没办到的事啊！

    老万与x教授的克隆体被玛雅克制，惨遭秒杀...团战中，主控与主要输出都挂了，剩下三个杂鱼还能翻身不成？

    于是，本来即使面对真正托尔与洛基都能顶一波的克隆战士五人组，就这样窝囊的gg了。

    说句题外话，玛雅本来还准备杀敌爆装备的，结果，五人携带的武器，全部是精神力绑定的，宿主死亡之后，武器全部变成金属屑......

    之后，玛雅并没摧毁空间传送，毕竟即便摧毁了它，电磁炮也只是打空，飞到外太空，对外星战舰是没影响的。

    灵机一动的会长大人，用引力场扭曲了空间门的方向，由向下变为向上，正指着“通灵兽”马里昂的方向。

    由于地球与月球引力带来的偏差，最终，长矛没能达到马里昂的位置。嗯，玛雅早知道会有偏差，她又不是真的想弄死马里昂。

    她的想法便是，星际母舰一定很大，偏差个几公里应该正好能擦着星际飞船的边。

    事实证明，她猜对了，斯克鲁尔人为了避免暴露，并没用粒子炮攻击雷神之戟，而是抬升飞船的位置，将长矛避了过去。

    而就在那一刻，托尼用光子探测器扫描了斯克鲁尔人的飞船。

    好消息便是，高频光子探测器并没被斯克鲁尔人没察觉，飞船结构被托尼扫描下来一半。这算是为上次水晶宫暴露事情，替玛雅报了仇。

    坏消息却是，即使只一半，也差点将三人吓尿。

    没别的，飞船太大了！

    即便玛雅看过电影，知道罗南的战舰比纽约市还大，可电影是电影，现实是现实。

    说句不好听的，即使玛雅通灵马里昂回地球，在他身上绑一颗大伊万后，再将其塞回战舰，然后，大伊万成功在飞船内部爆炸。

    爆炸对斯克鲁尔人的战舰的损害也不大，最多，让它再抛弃一部分残片而已。

    嗯，到了如今这地步，搜集的信息也够多了，玛雅确定，之前9月份，“陨石or残片”事件中落到月球上的“陨石”，就是斯克鲁尔人的飞船。

    有了艾玛与昨晚五个变种人克隆战士的例子在前，她也猜到，老万等人八成是被斯克鲁尔人抓了去，玻利瓦尔被外星佬耍啦！

    自己从x维度回来，身上沾染的精纯x能量落在老万身上，让他能力大暴动，结果撕扯下一大片飞船残片......

    飞船的事让玛雅三人很压抑，但今天他们这么高兴，还是因为玛雅破解了斯克鲁尔人的遗传信息。

    球形体染色体，嗯，勉强也能理解，但遗传物质不再体内，而是存放在异维度，这...太玄幻了。托尼与贾维斯都表示接受不能，倒是玛雅，见多了奇幻事儿，对此早已见怪不怪了。

    再奇怪，能有大地女神盖亚与伊戈的存在状态奇怪？

    呃，话说伊戈的那一小团分身，还被她封印在“自家”保险库呢！玛雅倒是想将那烫手山芋送给盖亚女神，可人家不要啊......

    “托尼，你想想，斯克鲁尔人能变身成任何物种，包括基因也一模一样，这本身就很玄幻。如今，他们真正的遗传物质放在细胞内的异维度，反而与其能力表现形式很搭配...嗯，很科学，很合理。”玛雅认真道。 2k阅读网


------------

第五百六十八章 霍华德会是个好老师

    “好吧，那么玛雅，你准备怎么利用这点，生化武器？”托尼一边翻看玛雅记录的基因编码，一边问道。

    “托尼，我跟你说过吧？你父亲是社科系的潜伏者与其自己苦思冥想，从无到有发明大杀器，不如”

    玛雅对托尼使了个眼色，“那位可是现成的老师啊！”

    托尼看到玛雅的眼神，瞬间明白她话中的意思，激动道：“你是说，p他们的生物芯片，然后催眠他，让他教我们星际文明的知识？”

    玛雅微笑着点点头。

    只要能让老霍华德的生物芯片哑火，那么他还不是任由玛雅摆布？

    会长大人很期待，从现在就开始接触宇宙顶级科学知识的托尼，十多年后到底能不能成为复联的真神大腿。

    托尼穿着战衣单刷紫薯精，旁边围着一群喊“666”的吃瓜观众？

    嗯，貌似挺带感的。

    上午，玛雅与托尼在肯塔基基地，激动的畅想美好未来，下午，会长大人便跟着汉默去布朗克斯见西蒙了。

    西蒙在一家名为“军人之友”的医疗所，看着大门口广场上的装甲车与直升机，玛雅就明白，这家医院本质就是军方的生物研究机构。

    “哇，西蒙，你现在变成猛男啦！”一见到西蒙，玛雅便惊叹叫道。

    西蒙，比一个多月前见到的更高更壮实了。

    原本的西蒙就是不到一米七的瘦弱雀斑骚年，上次变身珍妮弗将他拉回纽约的时候，他一米的身高，流线型的肌肉，便已经让她很惊讶了。

    可如今，过去一个月之后，西蒙更是串到一米九，身形嗯，小号的阿诺施瓦辛格，小受瓜子脸也变成硬汉专属的国字脸，一切看起来都很美好，就是

    “西蒙，你脸色苍白这，你的消化系统，不，你整个身体都在逐渐能量化？“玛雅放出感知，惊讶道。

    隔着防护玻璃，西蒙看到玛雅过来看他，本来还很惊喜，如今再听到玛雅的话，他却是苦笑起来：“哎，玛雅，看到你真高兴你说的没错，我已经一个星期没吃过东西了，全身唉，我是不是要死了？”

    “不，兄弟，你不会死的，西蒙，你要对玛雅的能力有信心啊！”汉默激动道。

    “玛雅，你告诉他，一定能治好西蒙的。”

    就在这时，一名面色严肃的中年男性白大褂走过来提醒道：“二位，你们要与威廉姆斯先生会面，请先换上辐射防护服。”

    玛雅安慰西蒙几句，便顺着医生的手势，来到换衣间。

    半小时后，玛雅与汉默两人穿着厚厚的辐射防护服，来到西蒙的隔离间嗯，里面已经有三名研究员正在进行例行抽血化验。

    “嗨，西蒙，这么看，你更强壮了，校园女生一定会为你疯狂的。”

    汉默与躺在生理监控器上的西蒙碰了碰拳头，吹了个口哨，低下头凑到他耳边小声问道：“西蒙，你说实话，如今，有10寸没有？”

    “什么10寸，汉默你说清楚点，我听不懂啊！”西蒙一脸迷茫道。

    “嘿嘿，还给我装，上次你还吹牛有寸，如今个头又增高了，嘿嘿”

    汉默捶了捶西蒙肩膀，笑道：“你跟玛雅没戏的，完全不用在她面前装纯洁嘿嘿，美国队长，你忘了？”

    “呃”

    听到美国队长，西蒙瞬间明悟老哥问的是什么了，曾经，在科尔森老师组织的美队纪念活动周中，他们那些男生看到罗杰斯海报，就讨论过，既然胸肌与身高都被强化过，那么小美队是不是

    亲身经历过强化实验的西蒙，红着脸瞥了眼认真查看身体数据的会长大人，见她似乎没注意到这边，便小声炫耀道：“汉默，12寸！激活之后的状态，怎么样？”

    “上帝啊，你这牲口！”

    汉默羡慕嫉妒恨，眼珠子都通红一片。

    “咳咳天呐，西蒙，你全身细胞都在虚化呀！”玛雅突然惊骇叫道。

    “什么意思？”两张迷茫的问号脸。

    “嗯，即是说，西蒙渐渐脱离人类身体的范畴，形态对他已经没了意义。”

    别说尺寸了，西蒙如今根本不可能激活自己的小兄弟，因为他的细胞，包括神经细胞都开始在能量化。

    “也许，过不了多久，西蒙会丧失掉身为人类全部的感知，成为一团辐射能量源，慢慢消散在人世间。”玛雅眼神怜悯，一脸同情道。

    “，西蒙，你”

    “汉默，呜呜，我，我不想死啊呜呜，我，我之前都是骗你的，我，我早就不行了，那玩意儿根本用不了呜呜，喷出来的也不是水，而是紫黑色的阿尔法射线呜呜呜，我，我再也不能，再也挽尊一号都拯救不了我啦！“

    高壮的“猛男”西蒙哭声凄凉，此时的他无助的像一个孩子。

    “汉森同学，你有什么解决方案么？”一位温柔的女生问道。

    面罩后双眼，闪过一道精光，玛雅故意疑惑道：“请问你怎么称呼？你是亚洲人吧？”

    黑头发黑眼睛的亚裔姑娘点点头，自我介绍道：“你好，玛雅，我是梅琳达梅，是帕克教授的实习助理，两位教授离开前，将我留在着照顾西蒙。”

    很显然，玛雅之前的那一套说辞，并不是真的为了倒霉蛋西蒙，而是在神盾局考察人士面前表现自己的能力。

    这不，又一个梅姐主动搭话了？

    “你好，梅林达，谢谢你这些日子对西蒙的照顾。”玛雅会长一脸真诚道。

    谢谢你这个二把刀医生，还给咱留了个活着的西蒙。

    “别哭了，西蒙还是能抢救一下的。”玛雅转身，对抱头痛哭的两哥们说道。

    “玛雅，你不是为了安慰我才这么说的吧？”西蒙抹着泪，忐忑道。

    “呃ss，西蒙，你果然不流水，而是喷射线呐！”

    哈默一边惊呼连连，一边伸出手摸了摸西蒙眼角晕出紫色光华。

    “可是，帕克博士说，威廉姆斯先生的基因链已经崩溃，这个过程一旦开始，就无法终结。即使成功复制出加州黑鹰护卫的解药，也”

    一个与玛雅差不过大的褐发小姑娘，说了一半，见汉默恶狠狠瞪过来，便羞怯地低下头闭口不言。

    “这是帕克教授的学生，珍玛西蒙斯，今年15岁”

    见几人都用异样的神色打量珍玛，梅林达又补充道：“对了，其实珍玛也是博士，生化科学博士生，她如今在帕克教授手下攻读基因工程学博士。”

    呃，好吧，你不说最后一句话，咱还能与你交个朋友，但是现在

    玛雅伸出去的右手，有些僵直。11


------------

第五百六十九章 奇迹的西蒙

    “你好，玛雅，很高兴认识你。”

    隔着防护服手套，珍玛博士笨拙地双手捧着玛雅的右手，声音中有掩饰不住的兴奋。

    “天呐，玛雅，我好喜欢你，你是我的偶像，我们神”

    “咳咳咳“梅林达手肘碰了碰激动的珍玛，打断她道：“取完样本，我们可以出去了，不如，换好衣服我们再聊？”

    “呃好吧，玛雅，我就在隔壁生化分析室，你记得等会过来找我呀！”珍玛依依不舍地跟梅林达离开隔离间。

    等几个神盾局特工离开，玛雅又对西蒙说道：“你全功率对实验靶发射一枚冲击波，放慢动作，我要感受你的脉搏。”

    脉搏什么的都是借口，隔着防护服也能感受到，玛雅主要还是想分析如今西蒙细胞的工作状态。

    西蒙点点头，没说什么就伸出右掌，掌心对准钛合金实验靶，依言开始缓慢聚集能量。

    隔离间是专门为西蒙准备的，之前的帕克夫妇也对他做过测试，类似玛雅的要求，西蒙做过很多次，已经驾轻就熟。

    “holy**，哦买噶！”

    汉默在一边大呼小叫，激动得手舞足蹈。

    西蒙用了足足五分钟，在右手心凝聚了一团香瓜大小的紫色能量团，隐约中，似乎能见到黑色颗粒在光团内部载浮载沉。

    “”

    无声无息，圆球状的能量团渐渐拉长，变成一道光柱击中30米外的合金标靶。

    “嗤嗤嗤轰！”

    开始还是电子解离发出的电弧声，接着整个靶子都分裂成细如砂砾的碎屑，散射在靶子背后的银灰色高分子防护墙面上。

    玛雅没在意被击碎的靶子，反而皱起眉对西蒙道：“再来一次，不用那么大威力，持续用微弱射线攻击合金靶。”

    渐渐地，玛雅终于确定了，西蒙细胞内的物质在进行核反应，这很不科学，地球上的人都知道核反应，特别是核聚变的控制有多难。

    可西蒙这简直是收发自如，而且还是在脆弱的细胞内进行恐怖的核反应好吧，千万别用科学来解释超能力。

    关键是，西蒙发生了二次变异！

    乔布尼的黑鹰卫队她也不是没见过，甚至玛雅还在那些“阿童木”身上采过样，他们都是在细胞内储存核辐射大质量原子核裂变产生辐射。

    玛雅与托尼也一起讨论过制造“阿童木”的真空辐射爆。托尼还用那种将辐射能量结晶化的技术，优化了基地的核燃料电池。

    只是，优化毕竟不是“更新换代”，新能源电池功率也不足以支撑超能激光炮呃，好吧，估计有人猜到了，托尼这是在向乔治卢卡斯学习取经呢！

    他之前还想着整出陆行版本的“死星”，嗯，设计图都画好了。

    他也不是妄想，如今地球也就激光武器技术稍微成熟一些，而激光束理论上也的确可以无限叠加死星虽是科幻电影中的产物，但理论性非常强，特别是武器系统，如若能实现，的确可以毁灭星际主舰。

    但后来知道玛雅的“师夷长技以制夷”计划之后，他便放弃了那个不靠谱的地面“死星”武器有那种bt的能源与玄幻般的晶体材料，他们早造飞船飞到外太空，架设阳离子炮与srull人对轰了。

    “阿童木”类似充电电池，必须定时充能，能量耗光之后，便会虚弱无力，那时候，就该乔布尼的药剂发挥作用了。

    而西蒙如今不一样了，他的身体本身就变成核反应燃料电池。

    玛雅无法确定西蒙细胞内发生的到底是核裂变，还是核聚变，又或者两者皆有？

    因为他身体中既没有常规的高质量放射性元素，也无氘、氚聚变燃料。要知道，即便是传说中的铀晶战体，也要定时吞噬高纯度铀晶棒的。

    玛雅的磁场感应一直开着，西蒙只有放出射线攻击时，细胞内才有微弱辐射反应，之后与之前，他的细胞并无辐射源。

    常规元素核聚变与核裂变？

    这，简直就是无数科学家梦寐以求的能量源啊！

    “西蒙，也许，你就是人类的救世主，是地球的未来与希望。”玛雅看着西蒙认真说道。

    晚上十点，纽约又下起小雪，屋外寒风呼啸，墙边光秃秃的梧桐树枝，轻轻刷动着玻璃窗，时不时发出“乒乓叮咚”的轻响。会议厅内烧着暖气，橘黄色的灯光撒在众人头顶，空气中有甘苦的咖啡味飘荡

    卡特局长端起杯子抿了一口，温和问道：“玛雅，你说说看，到底有什么要求，我们神盾局都可以帮你的，毕竟，西蒙也是个无辜的孩子，我们一定会尽全力拯救他的。”

    呃，某人下午在离开西蒙隔离室之后，便宣称自己不仅能治好西蒙，还能让他成为米国的“superman”。

    如此劲爆的消息，加上地球克隆“第一人”的名头，即便是卡特局长，也在百忙之中抽出时间接见了会长大人。

    “西蒙本身就是个奇迹，我觉得可以称呼他为奇迹人！”玛雅乜斜着眼睛，看了看卡特身后的独臂保镖巴基，认真说道。

    mmp，巴基，怎么说你也是我的小弟，出来搞兼职也不跟“佩恩大哥”说一声，难道晚上就不用看大门，防小偷了吗？

    如果巴基离职，布鲁克林的小黄人工厂没人看门，肯定会有员工上报曼哈顿总部，然而玛雅并没接到过这样的报告，如今却又在这看到巴基那么，他八成是晚上才跑去给卡特当保镖的。

    “onderman？不是superman吗？”卡特皱眉疑惑道。

    玛雅扎着单马尾，穿着鹅黄色连帽羽绒服，白色雪地靴。

    此时她正襟危坐，小脸严肃，给人一种非常可靠的感觉，“西蒙自己是superman，对我们而言却更是onderman！您也看过我的报道了，西蒙体内原子质量高于铁的元素发生裂变，质量低于e的却在核聚变，这都是常规元素啊！要是我们掌握了这种技术可以想象，地球从此永远摆脱能源危机，瞬间进入星际文明啦！”

    “所以，我们必须救活西蒙。“玛雅坚定道。

    卡特可不是文盲，自然明白玛雅的意思，目前核裂变的材料铀35、钚39等数量有限，而聚变材料氚、氘倒是很多，只是很难提取，如果玛雅说的是真的


------------

第五百七十章 二代美国队长

    “玛雅，不如你先说说西蒙的治疗方案？”卡特依然面色淡然，温声说道。

    玛雅也知道，漫威不同原地球，他们都见识过太多能力奇特的变异，同样的，他们也知道并不是所有的能力都能被借鉴学习，用于科学研究的这也是要看研究者自身能力的。

    “搭建极强磁场发生器，在发生器内部，以高强度能源催化西蒙能量化的进程，这个过程中，磁场会定向诱导dna虚化，将西蒙的遗传信息改编成同波段的电磁信号。”

    “偶买嘎，这，玛雅，你真的太疯狂了！“

    “将dna转化成具有同样信息的能量波天呐，这种想法太可怕，我们根本无法精准控制转化过程，你这是拿西蒙的生命开玩笑啊！”

    卡特听不太明白玛雅的话，她只觉得眼前小姑娘貌似还真有点料不明觉厉。

    但她不是一个人过来的，呃，巴基不算与会人员还有玛雅的熟人帕克夫妇，以及他们的助理与实习生，梅林达与珍玛。

    帕克夫妇对于玛雅的疯狂计划显然并不赞同，看向她的眼神，也没了之前的温情嗯，就好似她就是电影中没有丝毫伦理道德的疯狂科学家一般。

    “博士，你的意思是玛雅的计划具有一定可行性？”卡特没有半分犹豫地问道。

    “这卡特局长，只是理论说得通，但谁也无法判断能量化之后，西蒙的基因还能否维持稳定而不崩溃，或者，他整个人会不会像核弹一样爆炸开呢？”帕克先生严肃道。

    “玛雅，你怎么说？”卡特转头看向玛雅。

    玛雅点点头，直接承认道：“帕克教授说的可能，发生的概率非常大。”

    见卡特依旧一副洗耳恭听的模样，玛雅摊手无奈道：“可是，西蒙本身就在不断向能量体转化，就像之前两位帕克教授给出的研究报告，过程只能减缓而不可逆转。我的想法便是，既然无法逆转，不如在人为控制下，加快这一过程。”

    刚开始隔着防护玻璃感知西蒙时，玛雅第一个治疗方案便是将其体内的辐射能封印，然后剔除诱导细胞能量化的蛋白分子，将他稳定在当前状态。

    也许能量化过程依旧不可逆，但时间却从几个月变成几十上百年，嗯，等西蒙老死了，他也不用担心能量化了吧？

    直到后来西蒙使用能力时，她感知到其细胞内诡异的核反应直接封印，是不是太浪费了？

    而且封印后，西蒙不用吃饭，不能啪啪，甚至不能流泪，跟死也没啥区别嘛

    于是，离开隔离室之前，玛雅便询问过他的意见：相信她，拼一把，弱鸡变超人，各种方面的超人，嗯，西蒙秒懂；又或者，保守治疗，安安稳稳活到100岁的圣贤状态，嗯，没有**有**也没用。

    西蒙根本没有多做考虑，当场便认真说道：“玛雅，我未来的辛福生活，就全靠你啦！”

    所以说，玛雅是获得“官方授权”的，并不是自作主张。

    而且，“汉森磁场模拟融合法”本身就是生物磁场模拟的初步运用，再加上对srull人遗传信息的研究，玛雅有把握在两个月内，让西蒙身体成功做到在能量与物质之间随意转化。

    半小时后，听完玛雅全部计划的卡特，沉思片刻，问道：“所以，你的要求便是大量的魔方能量与核辐射燃料？”

    “还有一间高科技生物实验室。”玛雅赶忙补充道。

    西蒙融合的真空辐射爆，本身就是用魔方能源将核辐射固态化，正常的黑鹰护卫，平日便是吸收这种东西，补充能源的本来一切都好好的，谁知突然的，西蒙就变异了。

    玛雅有一点没有对任何人说，那便是，西蒙可能不是变异而是觉醒。

    她怀疑，西蒙也具有永恒族血脉呃，别怪她多想，异人与外星人之外，地球除了变种人，普通人，就是残留下来的永恒族。

    西蒙不普通，别人都没事，就他发生这么bt的变异，能普通吗？

    感知中，西蒙细胞半点能量也没，玛雅对他输入能量也得不到任何回应。

    虽然到今天为止，玛雅也没从西蒙与梅瑞狄斯染色体中找出永恒族基因，或者异于常人的dna片段。

    但梅瑞狄斯是盖亚认证的永恒族遗民，而在玛雅感知中，西蒙在发射能量的过程中，体内有种与梅瑞狄斯相同的波动，嗯，没她那么精纯，非常微弱。

    而永恒族特性便是基因稳定性高，不容易发生异变她的实验，成功概率非常大。

    玛雅的“onderman计划”获得了卡特批准，至于帕克夫妇提出的人道与伦理问题，嗯，西蒙自己都同意了，卡特更不可能反对。

    同时，玛雅身边也多了四位助手，梅琳达与珍玛算是实验助手，这是意料之中的事，关键是玛雅居然还看到了小辣椒佩珀与科尔森老师心理辅导员。

    “佩珀，你疯了？寒假可以去爱琴海旅游呀，为何将大好青春浪费在这里？”

    玛雅用看外星人的目光，盯着一身白大褂的佩珀，完全无法理解她的想法。

    “唉，我失恋了，哪还有心情去旅游？”

    佩珀一脸沮丧，叹口气道：“当然，我也没想过来着当心理辅导只是，科尔森老师说的也有道理，既有工资拿，还能获得政府奖学金推荐，反正也没离开纽约。”

    呃，贾维斯离职，托尼“出家”追寻大道，貌似，佩珀的帝国大学奖学金这事儿黄了？

    “咚咚咚”

    “请进！“

    玛雅话音刚落，就见科尔森拿着一叠子文件，急冲冲跑进来，说道：“玛雅，我觉得onderman这名字有问题。”

    哎哟，你个关系户间谍还敢提意见？

    “希望与奇迹，这很好呀？”玛雅疑惑道。

    “西蒙应该接过美国队长的旗帜，成为二代美队。”

    科尔森递给玛雅一份设计图稿，激动道：“玛雅，你看看，我准备了5个版本的二代美队制服，你为西蒙选一个，或者，我再回去准备几套？”

    “科尔森，你既然是美国队长的粉丝，那么就要对罗杰斯有信心。”

    玛雅瞥了眼文件稿，便嘴角抽搐地将其推开，义正言辞对他说道：“我坚信超级战士罗杰斯不会那么容易死去的，他一定就在某座冰川中，等着我们去解救他，所以二代美队完全没必要。”

    “玛雅，我”科尔森更加激动了，“我没想到，原来你才是美国队长的真正信徒啊！”


------------

 第五百七十一章 独臂神腿克林·顿

    神盾局的想法，玛雅也明白。

    西蒙就一思想与心理都没成熟的中二骚年，这样一个可能变身superman的人，通过改造他的人生观、价值观，将其控制在手里，是脑子没秀逗的组织都会去做的事。

    于是，打着“相熟的同学与老师”旗号，进入玛雅“onder计划”小组的科尔森，很自然地，开始向西蒙灌输起各种伟光正思想。

    嗯，用科尔森老师的话来说，就是用美队精神给西蒙做思想武装，让他成为一个伟大的、受万众敬仰的人**与精神双重强化，才是真正的强大。

    玛雅的想法也很简单成为第二个罗杰斯，总比第二个汉默要强吧？

    所以，对于科尔森的行为，她也是睁只眼闭只眼，毕竟，卡特局长还是比卤蛋有底线的，如若还是卤蛋当家，八成就不是第二个美国队长，而是二代冬兵了。

    只是，灌输美队精神，玛雅没意见，可要是真让西蒙接任新一代的美国队长，那就非常蛋痛了。

    会长大人还准备着，等忙过srull这件事后，便去北大西洋将罗杰斯捞回来呢！

    那为啥不现在便去救他呢？

    唉，救回来当炮灰吗？

    不说srull人，拿着美队盾牌，他能打得过“阿童木”，还是能肛那个变态版的基妹？

    又或者，面对歼星炮，给大家鼓劲，让众人团结一心？

    如果真将罗杰斯救回来，外星人会不会将其捉去做实验先不提，面对地狱难度的开局，罗杰斯能发挥多大作用呢？

    “玛雅，不如我们一家人，也出国度假去吧？比如，西班牙巴塞罗那，嗯，法国的圣特罗佩也行”

    这天下午，玛雅一家人，一起去机场送走乔伊，接着便又驱车赶往长岛娜塔莉家。

    他们一家人圣诞前便要回以色列，如今这是提前邀请纽约朋友在家里开趴体呢。

    玛雅抱着弟弟詹姆斯，与斯凯坐在后排，闻言不由问道：“政府不是限制你们出境了吗？”

    珍妮弗与好莱坞那帮人被无罪释放，但军方也以“防止黑豹特工暗杀”的理由，将他们出国躲风头的念头扼杀了。

    说到底，政府还是害怕某些人离开米国后，没了束缚便会发表些不当言论，嗯，好莱坞的政治正确就是说政府坏话。

    乔布尼真要暗杀谁，待在米国难道就安全了？

    “呃你不是帮我弄了cia的身份？我也和那些倒霉蛋一样吗？”珍妮弗诧异道。

    大姐，你还真以为政府是你家开的吗？

    玛雅将挠向她脸蛋的小手拨开，瞥了珍妮弗一眼道：“你是不是觉得自己还不够显眼？几十号人困在纽约，就你一个能到处跑，乔布尼会怎么看？”

    如果类似复联1齐塔瑞人入侵，玛雅肯定想办法将家人送出曼哈顿了，可是，srull人太强大，不说那几十公里长的母舰，一连串的可分离碟形子舰就算是超电磁炮，对着地球狠狠来一下，也能破碎半块大陆，躲出国完全没意义。还不如呆在曼哈顿中城区，真要事有不谐，他们还能去木叶村躲一躲。

    “呃好吧，玛雅，我们真的不用再去买点别的礼物，比如红酒，巧克力之类的。”珍妮弗又转移话题道。

    玛雅看了眼前排座上一大捆黄纸包裹的长条物，淡淡道：“放心吧，我们的蟠龙菜绝对会惊艳全场的。”

    去别人家参加趴体，都会带点小礼物，无需多贵重，一般都是吃食饮品为主，玛雅的蟠龙菜自己用忍术做的，味道与营养都没得挑，等到了娜塔莉家，蒸一蒸就o了，非常简单。

    本来就是朋友聚餐性质的趴体，过来的也都是娜塔莎父母的朋友，以及周围的街坊邻居，玛雅她们带的蟠龙菜已经非常正式了，这不，刚下车，玛雅就见苏珊与弟弟强尼抬着一篮子热气腾腾的大龙虾，正往隔壁走呢。

    “苏珊，你这是”玛雅疑惑道。

    “昨天，我爸爸在港口买了一批纽芬兰过来的龙虾，妈妈今天蒸了一上午，正好趴体上吃呗。”苏珊说道。

    “我是说这样敞开着，不会凉吗？”玛雅抱着詹姆斯走下汽车问道。

    “没事，娜塔莎家有蒸汽保温炉呢哇，两个月没见，你弟弟咋长这么大了？他还没到一岁吧，居然已经能够走路了？”苏珊看着快有自己大腿高的詹姆斯，惊讶道。

    “呃，也许，他发育得快苏珊，我今天也带来”

    很快，玛雅便岔开话题，与几人一起走进娜塔莉家大门，嗯，门口挂满彩灯，已经开始闪闪发亮起来。

    至于詹姆斯的个子，唉，玛雅这个姐姐太心疼弟弟，隔三差五就用查克拉给他温养身体，能不长个子吗？

    唔，好吧，请忽略斯凯，她是横着长的

    傍晚，见苏珊又一次切下一片的蟠龙菜，沾了沾樱桃酱塞进嘴里，脸上还露出满足的微笑，会长大人再也忍不住了，诧异问道：“苏珊，这又甜又咸，真的那么好吃吗？”

    “很好吃，比沾醋好吃多了，天呐，波特曼夫人真是天才当然，也有你中国菜做得好的缘故。”

    吃了小半斤蟠龙菜，又撕开几个大龙虾，苏珊打了个饱嗝，凑到玛雅小声问道：“玛雅，里德让我问你，为何不回他邮件。”

    “这”

    玛雅犹豫片刻，还是老实说道：“我不想敷衍他，又不想对他说实话，所以干脆装作没看见邮件喽。”

    “什么意思？”苏珊眼神放光，好奇道。

    “”

    玛雅定定看着她，半响方才说道：“里德问，杜姆是否还在纠缠着你，又问你可有找别的男友。”

    “呃算了，你们的事儿，我不管了。”

    苏珊对玛雅翻了个白眼，便端着盘子走开了。

    里德虽然关心自己帽子颜色变绿与否，但怎么也不可能问玛雅这个的，他是想知道srull人的详细资料。

    旧金山渔人码头那件事，很明确揭示了srull人，是怎么耍弄玻利瓦尔的:先取得教授等人的细胞，克隆出受他们控制的“样本”，利用哨兵将其逼入绝境，然后抢人头，置换样本，最后，讥讽地看着玻利瓦尔在那傻乐

    玛雅在警告里德注意政府内几个潜伏者时，顺便将这件事，当笑话讲给他听了嗯，潜伏者名单来自爱做恶梦的老霍华德。人数不全，毕竟玛雅无法控制他的梦境内容。

    于是，里德便追问起消息来源，以及srull人全部信息。

    本来玛雅与托尼已经商定“霍华德老师计划”，其他信息告诉里德也无妨，但是，玛雅问起政府最终应对计划时，里德却来了个“事涉机密，不能说”。

    mmp，正常人看到这个回复，八成就将里德踢出群了。玛雅只是不回邮件，已经够客气了。

    玛雅正掰着虾壳胡思乱想，就听隔壁突然传来一阵呼喝声。

    “天呐，壮哉克林顿，加油，干死他！”

    “天佑米国，神威无敌大总统！”

    “独臂神腿克林顿，威武！”


------------

第五百七十二章 神拳无敌奥巴牛

    “独臂神腿克林顿？这什么鬼东西？克林顿不是早就gg了吗？”

    玛雅满脸疑惑端着盘子来到客厅，就见一种宾客举着啤酒杯，激动地对着电视机大声呐喊。

    “加油，克林顿，无敌大总统，后年我还会投你一张选票。”

    “偶买嘎，这，这双腿都踢出幻影了，太强大了即使他之前那么懦弱，那般贪生怕死，可是，今天看到这么man的克林顿，我决定原谅他。”

    玛雅走近一瞧，就见35英寸的大彩电上，正在播放福克斯电视新闻，似乎还是现场直播。

    画面非常清晰，时间显示是下午两点。

    阳光普照，蓝天白云之下，一片人烟稀少的山脉之上，两个人正激烈搏斗着，他们身边横七竖八倒了一排合抱粗的红杉，通过倒塌的树干就可以判断出两人打斗的路径。

    嗯，几乎就是擦着就碎木乱飞，挨着就直接断成两截。

    拳风呼啸，腿影漫天！

    “**，这，这好似武侠打斗场面的主角，居然是奥巴牛与克林顿？”

    会长大人目瞪口呆，僵在那半天没回过神，“上帝啊，这个世界到底怎么了？”

    “呃，姐姐你来了。”

    斯凯见玛雅一脸呆滞，连忙帮她解释道：“这是航拍，福克斯的爱丽丝记者的现场直播，之前她解释说，奥巴牛与克林顿是在进行王者荣耀之战，用拳头秤量对方的气量，用战斗验证自己身为总统的理念。”

    王者荣耀？用武斗秤量气量，验证理念？

    我这是来到了假的漫威世界吧？

    我这只蝴蝶就这么牛掰，一下子将都市科幻文变成了玄幻修仙文？

    玛雅脑子一团乱麻，还在思考奥巴牛与克林顿是怎么搅合在一起的，就见克林顿浑身黑雾笼罩，一套佛山无影脚带出道道幻影，奥巴牛见状立刻双手交叉挡在身前。

    “嘭嘭嘭”

    “哗啦啦”

    奥巴牛被踢得双腿陷入土石之中，拖出两道深深的沟壑，撞断十几株高大的红杉。

    这种自家总统将叛逆首脑压着打的场面，让屋子里的米国佬**了，包括珍妮弗与娜塔莉，都跺脚鼓掌欢呼起来。

    但玛雅却皱起眉头场面看上去，的确是奥巴牛处于被动，可是慢慢的，从小腿，大腿，躯干，手臂，脖子奥巴牛这些部位环绕起淡蓝色光圈，很快，黑人奥巴牛就要变成一个亮蓝色光人。

    “这特么不是上次乔布尼”

    玛雅正想着，就听到“boom!“一声巨响，画面都开始激烈晃动。

    奥巴牛身上猛地迸发出一圈无形冲击波，冲击波扩散开来带起白色的气浪，被黑雾笼罩踢得正欢实的克林顿，一下子便被掀飞出去，硬生生砸进对面峭壁山石之中。

    “偶买嘎！克林顿总统危险了！”电视中传来爱丽丝记者的声音。

    “神拳无敌！”

    奥巴牛高喝一声，整个人化为一道蓝光，向着卡在石壁中的克林顿冲击过去。

    “轰轰轰”

    无法看清人影，只能看到暗黑与淡蓝两色交织成一团，雷鸣般的爆鸣声清晰传入众人耳中。

    “哗啦啦“

    光芒闪烁，拳来脚往，大块大块灰褐色石块破裂开，砸落下来。

    两人从山崖外层，贴着石壁一直打到另一侧的瀑布处

    “嗖！”

    两人倏地分开，各自漂浮在半空，一人占据瀑布一边。克林顿脚底喷射黑色粒子，奥巴牛头部蓝色光圈已经消失，此时，他的腿部也有无形波纹逸散而出。

    飞流直下的瀑布，好似一条银白色的绸带，自天上垂落下来，莹莹水汽在阳光下泛起一段美丽的彩虹，奥巴牛与克林顿傲立彩虹两端，似仙如魔，非同凡人。

    屋内众人也都屏住呼吸，握紧汗湿的拳头，直勾勾盯着电视机画面，不敢发出半点声音。

    突然间，奥巴牛说话了，他那高亢的雄浑声音，压下轰隆隆水声，清晰传入众人耳中。

    “克林顿，我们一击定输赢吧！”

    “很好，此言正合我意。”

    两人相视一笑，高喊道。

    “铀晶战体核爆腿！”

    “振金无双碎空拳！”

    “嗖！”

    “booooom!!!”

    大音希声，电视机轻轻晃动，电视机中画面闪烁不定，但众人只看到一朵百米高的蘑菇云缓缓升起。

    半响，好似天崩的声音才徐徐传来。

    “偶买嘎，这，这还是人吗？”

    “难道强化战士，就真的这么强大？”

    “我们稍后会有一个对克林顿总统的专访，欲知详情，请”

    玛雅看着一脸潮红，激动发出各种感叹的爱丽丝，露出若有所思的神色。

    “**，怎么没了？我还没看清结果呢？”

    “法克鱿，详细采访明天才能看到吗？”

    屋里众人大骂起来，骂着骂着又开始夸赞起无双神腿克林顿

    上次旧金山渔人码头事件中，玛雅取过克林顿的细胞样本，次维度的遗传物质都暴露在细胞中呃，这对常人来说是正常现象，可是，srull人不正常啊！

    他那就相当于爆浆而亡好吧，人家如今都上电视直播了，堂堂独臂神腿，此时活得是潇洒无比。

    显然，如果会长大人当时的判断假如是正确的，那么，必然就是“仙宫兄弟”离开后，srull母舰对其进行了救治。

    有了王者归来的克林顿总统佐酒，众人谈兴愈发高涨，当晚的趴体，从下午五点一直闹到晚上十一点才结束。玛雅抱着睡熟的詹姆斯，珍妮弗手牵揉着惺忪睡眼的斯凯，拒绝了波特曼夫人的挽留，再次坐上汽车，回到了曼哈顿。

    与此同时，犹他州盐湖城，索罗斯议员家靠近摩门圣殿的别墅内，独臂神腿克林顿低下头吻了吻床上两女，收获几声“你好坏”的娇嗔之后，哈哈一笑，便离开卧室，召集刚从华府赶过来的幕僚团，一起开会去了。

    金光一闪，玛雅与托尼出现在ing sie的粉红蚊帐床边。

    眼中红光闪过，玛雅对托尼使了个眼色，说道：“快去取样，我来问问，克林顿到底是怎么回事。”

    “法克，那个该死的外星佬居然玩3p，而且还特么带着老婆一起玩，这一家子都是极品啊！”

    托尼骂骂咧咧戴上橡胶手套，掀起羽绒被，便在两女下身摸索起来。


------------

第五百七十三章 卤蛋蛙成精了

    “今天下午克林顿与奥巴牛的战斗，是谁安排的？”玛雅淡淡问道。

    希拉眼中有红底黑影大风车缓缓转动，闻言，一脸呆滞道：“是布热津斯基出的主意，也是他找人安排的。”

    “布热津斯基？克林顿的国际事务顾问？”托尼惊讶道。

    接着，他又神色复杂地看了眼玛雅，“果然，你再一次猜对了，晚上的那场战斗还真特么是一场秀。该死的，奥巴牛怎么与克林顿搭上线了？”

    “克林顿四天前便偷偷潜入米国境内，他悄悄找到我，问起目前政府政治局势我们秘密召集心腹幕僚，一起商议怎样清洗掉克林顿身上的污点，让他再次获得民众支持万幸的是，克林顿遭罪一趟也是有收获的，他获得了完美无缺的铀晶战体强化！”

    即使被催眠，说到这里的时候，希拉的声音也激动起来，“与漫画中的介绍一模一样，克林顿实现了超完美进化。也就在这个基础上，布热津斯基提出了‘第一英雄第一公民’计划。先让克林顿成为公认的第一超级英雄，那么他的总统职位就没有任何人能够否定，而且，他还将成为史上最具权威的总统。”

    “而超级英雄都是打出来的，所以，第一个对手的选择就非常重要了。本来，我的打算是，让克林顿当众杀掉那个该死的变种杂碎佩恩的。”希拉愤愤然说道。

    “哈哈哈，玛雅，你到底怎么得罪这女人了，难道她求欢失败？哈哈哈”托尼笑得前俯后仰，不能自已。

    “托尼，等会留你两分钟，怎么样？”玛雅瞥了眼托尼，指了指希拉说道。

    托尼将试管装进恒温箱，愤怒道：“该死的，玛雅，你别看不起我，虽然没回复完全，但半小时”

    “行，我在花园等你半小时。”玛雅点头说道。

    托尼脸色变得煞白，苦笑道：“呃我的口味没这么重，唉，有点怀念我的保镖哈皮了，他最”

    废话没持续多久，很快希拉又开始面色木然讲起克林顿的事儿。

    “布热津斯基认识老侯赛因，有他牵线，布热津斯基秘密会见奥巴牛，并说服了他。

    克林顿潜回加州，正好被巡视边境的奥巴牛察觉，两人你追我赶，又正好碰到在加州边境做航拍节目的爱丽丝记者，两人在世界人民面前，上演一场世纪大战。并且，这场战斗的详细过程，也是一位名叫火烧贝的好莱坞导演设定亲自设定。”

    “奥巴牛为何会同意作这场秀？”托尼问道。

    “布热津斯基只说了一句话世人皆知‘乔布尼黑豹政权’，奥巴牛即使被人提及，也必然是与乔布尼同时出现，并位于乔布尼名字之后，然而，这场动乱，最无辜的却是奥巴牛你自己。”

    呃，虽然有挑拨的嫌疑，但布热津斯基说的也是实话，之前的奥巴牛，很少有人将他当盘菜，可今日之后，谁人不知他奥巴牛“神拳无敌”的名号？

    “奥巴牛总不是瞒着乔布尼行事的吧？”托尼摸着下巴问道。

    “克林顿让奥巴牛带了一份自己的血液样本回去，因此乔布尼没有反对。”

    唉，单纯的乔布尼，被坑了啊！如果不能突破次维度，克林顿的血样屁的研究价值都没有。

    好吧，乔布尼本人并不觉得自己亏了，好兄弟奥巴牛能扬名立万，他很为其感到高兴，发自内心的高兴，更何况这次“巅峰之战”还宣传了超级英雄套餐，加州境内愿意参加强化的志愿者更多了。

    第二天，“巅峰之战”，“王者荣耀”，“神拳无敌奥巴牛vs无双神腿克林顿”之类的标题占据世界各国新闻媒体的头版头条。

    熬夜研究了一夜克林顿细胞样本的玛雅会长，一大早便兴冲冲赶到布朗克斯的军人研究所。

    双手噼哩啪啦敲击键盘，无尽灵感在她脑海中闪现，一份份设计图纸被她绘制出来，上头的玛雅会长，忘记了时间，连午饭都是她的小助理珍玛带到办公室的。

    “玛雅，有人要见你，是你老熟人。”

    下午三点左右，梅琳达敲响她办公室房门，这样说道。

    “谁呀？”

    玛雅一脸茫然，还有谁能找她找到这家研究所？

    很快，玛雅就知道谁找自己了。

    “holy **，这个，恐怕是个蛤蟆精吧？”玛雅缩到梅琳达身后害怕道。

    一进屋子，就见里面蹲着个两米高的大蛤蟆，黑色的皮肤，黑色的风衣，黑色的皮裤，加上那盘子大的墨镜，严肃的拟人化的蛤蟆脸这么酷的蛤蟆精，看得玛雅会长心中痒痒的这要是自己的通灵兽，该多好啊！

    “别怕，别怕，他不是妖精。”

    梅琳达赶忙安慰起“可怜”的小姑娘。、

    五分钟后，戏精玛雅在梅姐的温声安慰中，终于接受了“魔法生物”的设定。

    “既然弗瑞局长你被巫术变成蛤蟆，那找我也没用，我不会巫术啊！”玛雅瞥眼面包车大小的卤蛋蛙说道。

    卤蛋蛙下巴贴着语音模拟器芯片，腮帮子鼓胀，原本弗瑞那威严的声音便从他马甲口袋的音响中传了出来。

    “玛雅，我长话短说，巫术将我变成正常大小的青蛙，但前几天歌利亚计划出现事故，我被不明射线击中，形体膨胀几十倍，也就是如今你看到的样子。我找你，就是希望你加入歌利亚研究小组，找出解决问题的”

    “嘭！”

    房门被人从外猛地一脚踹开，一个头发花白的老头冲进来指着卤蛋蛙就开骂道：

    “法克鱿！我们之前的约定呢？说好不能偷偷研究我的战衣，如今好了，发生了事故，你自己人不人鬼不鬼，变大变小都是癞蛤蟆，可是比尔，你知道吗？比尔刚才割腕自杀，幸亏发现的及时，要不然哼！“

    这个气呼呼的老头就是皮姆博士了。

    卤蛋蛙转过头挥挥爪子，示意门外的梅琳达关上房门继续守着，然后对皮姆说道：“皮姆博士，你要搞清楚，我们没有研究战衣，战衣有防破解系统，那玩意儿还是你自己设置的。歌利亚计划，本来就是几十年前你制定的。如今，博士你拍拍屁股走人，可之前几十亿的投入就白白浪费不成？”

    “那个比尔福斯特，唉，才三米高，何至于自杀？”

    就在这时，玛雅突然好奇问道：“话说，你这么大个头，怎么挤进这间房子的？”


------------

感谢各位打赏

感谢

    燃烧的黎明

    打赏

    1700起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏

    200起点币

    感谢

    游侠z、why仔、a5s5、书友20170806151751158

    打赏100起点币

    嗯，今天加更了一章，多谢大家支持。
------------

第五百七十四章 歌利亚计划

    “咦，你这小丫头怎么也在这呀？”

    皮姆绕着卤蛋蛙走了半圈，惊讶地看着玛雅问道。

    “呃，我早来了，之前被弗瑞局长身子挡着，你没注意到。”玛雅挥挥手，笑着打招呼道：“皮姆博士，霍普最近怎么样？圣诞节回泽西市吗？”

    “也许吧她回家后，会给你打电话的。”

    皮姆神色复杂看了玛雅一眼，也问起刚才玛雅问出的问题，对卤蛋蛙说道：“弗瑞，你被巨大化之后，皮姆粒子应该无法缩小你的身体才对。“

    “这，就是我过来找玛雅汉森的原因了。”

    卤蛋蛙墨镜太大，让人看不清他的神情，“上次在量子领域，我被洛基巫术攻击，似乎量子能量与巫术魔力发生某种奇怪的融合，经过加州事件之后，我才真的确定自己的身体出现了变异！”

    玛雅与皮姆神色古怪看了眼卤蛋蛙，都在心中思量着，你的变异这么明显，什么样的反应神经，才让你花了一个多星期才察觉自己的异常？

    两人脸上的表情是如此明显，卤蛋蛙瞬间看明白了，“唉，不是你们想的那样皮姆博士，你的战衣本身就具有超强防护力，是不是？”

    皮姆点头，看了眼旁边的玛雅，说道：“的确，经常穿梭于量子领域，质量要是太差，出现破损之类的低级故障，那就死的太冤枉了。”

    “可是，上次防护罩烧毁了战衣，我的人唉，身为青蛙的我，却只烧伤皮肤，这正常吗？事后，我更是在几小时之内恢复原样。”

    见玛雅与皮姆都面色严肃，露出沉思之色，卤蛋蛙暗暗点头，继续道：“还有这一次，事故发生时，比尔福斯特靠的最近，但他却只有三米高，而我呢？”

    “你们不是想知道我这么大个身体，怎么挤进这间办公室的吗？”

    卤蛋蛙转过头看了看窗外覆盖薄薄积雪的草坪，深吸一口气，肚子鼓胀起来，伴随“呱”的一声大叫，卤蛋蛙弹射而起，对着拳头宽的钢筋护栏冲去。

    “嗖！”

    飞起的卤蛋蛙，猛地拉得长又扁，好似一条黑色丝带，一下子便从钢筋缝隙间穿梭而过。

    “嗖！”

    落地后，卤蛋蛙又立刻一个后空翻，再次拉长变得扁平，跳跃进屋子里。

    “哦买噶，弗瑞，你，你这可你真是一只神奇的蛤蟆。”皮姆目瞪口呆道。

    “嗯哼！”

    卤蛋蛙下巴微抬，淡淡道：“这不算什么，更高难度的动作，其实我也能做出来，之前我测试过，最高时速达到450m/h，高度嘛，30米小意思，50米有点勉强。”

    “弗瑞局长，是变大后你才成为超级蛙的吗？”玛雅皱眉问道。

    她从盖亚那学会变青蛙的卢恩符文，虽然只有一个，但那毕竟是奥丁对宇宙感悟的知识浓缩，洛基既然将其随身携带，想必他也没完全掌握那个符文。

    玛雅也是研究了半个月，才弄明白大致原理，想将其魔改成查克拉忍术，更是不知要花费多长时间。

    额外说一句，卤蛋蛙除了皮肤黑点，他的身体结构也与蛤蟆一模一样，如果不是dna依旧是卤蛋，他简直就是一只蛤蟆。

    “之前，除了防御力强，其他能力与普通青蛙差不多，但除了这次事故后，不仅体型变大，能力更是强大异常嗯，桌上笔记本三号文档记载有我的身体素质，你们可以看看。”

    玛雅闻言快速打开电脑查看起来，皮姆在旁边瞅了两眼，若有所思道：“其实，我之所以不公开皮姆粒子，除了害怕它被九头蛇之类的邪恶势力利用之外，还有一点量子的不确定性！”

    “无论变大还是缩小，都有失败的可能，我也可以巨型化，但很少，或者几乎不用。因为这方面我也还在摸索弗瑞，千万别说那几十亿美刀打了水漂之类的话，失败的案例本身就警戒我们别重蹈覆辙，我也不是不负责任的人，只是唉，这次事故，你自己亲身经历过，现在该明白量子领域的研究有多危险了吧？”

    皮姆倒是没说谎，他能提高微型化成功概率，所以，几十年前就带着媳妇，化身蚁人与黄蜂女到处浪。

    而要等到几十年后，有个便宜女婿作实验样本，他才将巨型化过程中，可能发生的危险因素驱除一大部分，使得巨型化成为常规武器。

    皮姆能在一级文明都没达到的地球，研究五级文明才接触的量子领域，完全对得起他九级智慧者的称号。

    “现在不是推卸责任的时候，皮姆博士，说说我身体变异的原因吧！”卤蛋蛙淡淡道。

    “你觉得呢？”皮姆没有回答他，反而问玛雅道。

    玛雅一心三用，一边用感知扫描卤蛋蛙的细胞结构，一边翻阅卤蛋蛙与黑人“歌利亚”的体检报道，一边说道；“魔法与量子领域的能量改造了弗瑞局长的外形，让他的皮肤变得坚韧，可能是魔法维持起蛤蟆形态的固有能力，也可能是冲突导致起细胞内融入部分量子能量，又或者两者皆有。”

    皮姆诧异看了她一眼，点头又道：“巨型化的确可以增强人的体质，比如比尔，他是正常巨型化，但弗瑞强的过分。很显然，他的细胞真的与量子能量产生了融合，这次事故更像是一次充能。”

    这天下午，玛雅暂时放下西蒙的磁力舱搭建工作，转而与皮姆分析起卤蛋蛙的细胞情况。

    小绿花环合体后，玛雅清晰感知到，卤蛋蛙的细胞膨胀了一倍，细胞器个头没变，但数量增多不少，简而言之，细胞供能变强了。更重要的是，卤蛋蛙的细胞内，有一种特殊的能量

    她不知道那种能量是什么，但猜也能猜到，八成与量子能量有关。

    之后，那位自杀未遂的比尔福斯特教授，也被带到这间研究所

    “福斯特教授，您不过才刚刚3米，连巨人都算不上，为何想不开呢？”玛雅一边抽血，一边安慰道。

    黑人教授木着脸，“我女朋友才15米，见到我现在样子直接提出了分手。相恋十年，一周后圣诞节结婚度蜜月的机票都订好了”

    “呃”

    玛雅不再说话，老老实实分析起他的血样。

    “果然，福斯特细胞内也有能量，只是，与卤蛋蛙有些不同。”


------------

第五百七十五章 命不久矣的卤蛋蛙

    圆形生物实验室内，四分之一圆弧挨个码放了15台主机，这些主机都为另一端的超级光谱测量仪提供运算力。

    五百平米的宽阔实验室，此时却只有玛雅一个人，她一身白大褂，正聚精会神观察着一组数据。

    皮姆等研究员，也许还要通过化学反应、谱频对比等手段，间接分析样本细胞的异常情况。

    玛雅不一样，她直接将细胞内的异常能量集中并分离出来，对萃取的异常能量进行光能转化后，光谱上每一个波段频率数值，也就代表一种不同能量。

    “假设，皮姆提供的精纯量子能量为a，黑歌利亚细胞能量为b，也就是a种能量与细胞生物能量融合的产物，显然，量子能量强化了比尔的身体，这没问题。

    但是卤蛋，唔，他的细胞能量又不一样了，是c，为b能量与魔法能量混合关键是，似乎他的细胞还能不断从量子领域吸收能量？”

    （ps：这不算夸大，漫画中，黑歌利亚比尔福斯特，巨大化之后就能从量子领域抽取能量，当然，电影蚁人与漫画不同，黑歌利亚变回了普通人所以这里就将漫画中歌利亚的部分能力，转移给了卤蛋）

    这是不是太bug了？难道卤蛋蛙要无敌？有了卤蛋蛙，还要什么复联？

    心中一动，玛雅右手翡翠手环如水流动，露出一块黄色石板，石板慢慢变大，由玻璃珠变得有巴掌大，石板上有一个神秘的字符无法催动卢恩石，但小绿本身就能缓缓抽取并淬炼各种能量，比如变种人的能量，比如，卢恩石中的魔法能量

    魔法力量注入黑歌利亚的细胞

    “嘭！“

    细胞炸裂。

    增加分量，再次注入。

    “嘭！“

    样本细胞再次炸裂。

    “你说什么？我就要死了？“

    卤蛋蛙暗金色大眼珠子鼓得溜圆，瞪着玛雅不可置信道。

    第二天一大早，玛雅会长便满是怜悯地，给卤蛋蛙下达了病危通知书。

    “怎么回事，他的身体不是异常强壮吗？昨晚，他还吃下一头牛呢呃，虽然生吃有点重口。”老皮姆看了看卤蛋蛙圆鼓鼓的肚皮，恶心道。

    玛雅满头金发披散在脑后，半长蓝色大衣，黑色棉绒裤，及膝雪地靴，看起了很有那么点时尚小淑女的味道。

    就见她拍了拍手中的文件，淡淡道：“我不是危言耸听，弗瑞局长，你的身体正在不断从量子领域吸收能量。正常情况下，人体那脆弱的细胞，承受的能量是有限度的。

    上次实验事故，福斯特博士只是从183米变高为305米，细胞体积增大一倍，他身体差不多也变大一倍，这很科学。他吸收的能量已经到了细胞承受的极限，细胞变大就是为了适应这股能量。今后，随着能量不断消耗，福斯特博士会慢慢恢复正常。”

    “真的吗？上帝保佑，看来我与塔莎还有希望啊！”黑歌利亚兴奋地挥挥拳头，叫嚷道。

    卤蛋蛙闪电般伸出舌头，夸过7米远的距离，将办公室墙角处探头探脑的老鼠“刷”的一下，卷进嘴里，吧唧一口吞了下去。

    “唔，味道不错，呃”

    面对三双或老或少，但都同样是震惊之色的眼睛，卤蛋蛙扶了扶垮下来的镜片，淡淡道：“亏你们三个都还是专家呢，青蛙捕捉动态生物的习性，难道都不知道吗？玛雅，你继续往下说。”

    面对如此淡定的卤蛋蛙，作为职业性“专家”，玛雅的确应该感到惭愧，可是卤蛋蛙，那是老鼠，活生生的老鼠啊！

    我刚才还听到它在你嘴巴里吱吱叫唤呢

    强忍住用感知去探查老鼠是否在卤蛋蛙肚子里蠕动的冲动，玛雅艰难别过头，干巴巴道：“你变成蛤蟆，但细胞与基因都是人类，与福斯特教授相比，你的细胞变大了几十倍**，弗瑞局长，你是人类基因啊，怎么有蛤蟆习性的？”

    玛雅突然反应过来，转过头盯着卤蛋蛙惊呼道。

    “咦，好像是这样呀！”

    皮姆博士也是生物学家，听了玛雅的话，瞬间便明白她的意思，双眼放光看着卤蛋说道：“弗瑞，你很有研究价值啊！要不，等会儿，我们刨开你的肚子，看看器官是怎么工作的？”

    “mother法克！”

    卤蛋蛙张开真血盆大口，骂道：“老混蛋，敢打老子的注意，信不信生吞了你？”

    “呃”

    看了看比自己肩膀还宽敞的大嘴巴，皮姆也萎了。

    “咳咳”玛雅轻咳两声，打断几人间的尴尬，继续说道：“弗瑞局长，你的细胞变化这么大，正常情况早崩溃了，但因为巫术的存在，让它们承受能量的极限增大太多。

    可是，之前我也说了，也许是在量子领域被巫术击中，也许是连续两次在量子领域出现事故总之，你的细胞在吸收量子能量，这是好事，让你变成超级蛙。坏处就是，随着量子能量的增多，你体内能量平衡就会被打破。”

    “弗瑞，你体内的巫术能量是无根之火，烧不了多久呀！”皮姆突然叹道。

    玛雅昨晚用歌利亚细胞做过实验，巫术能量少，细胞爆碎，过多同样爆碎，只有不多不少，保持在一个范围，细胞才能正常生存。

    卤蛋蛙看了看玛雅递给他的曲线图，点点头，说道：“嗯，我明白了，三年吗哼，用不着三年，明天我便”

    没有等明天，下午的时候，卤蛋蛙就坐着专车一辆黑色八轮奔驰房车，来到木叶村公园大门外。

    “嗨，小哥，我们要见佩恩。”娜塔莎对守大门的红坦克说道。

    嗯，如今的红坦克成了真正的红坦克，玛雅用振金合金为他打造了一个红色头盔，具有老万头盔所有功能。

    他的哨所也从地底移到地面，平日就在大门口晒太阳，小日子过得不知多舒坦呢！

    很多变种人都认识黑寡妇，而且红坦克吃午饭的时候，还接到水晶宫发来的通知，没多说，很快就将卤蛋蛙的房车放行了。

    在哈德逊河上的梅林小筑，“佩恩”与索尼娅，接待了卤蛋蛙鱼娜塔莎。

    嗯，为了避免吓坏小朋友，玛雅直接将房车整个抬到这片小林子的。莎吉也过来了，只是卤蛋蛙太妖，她有些接受不能，没多久便离开了。

    “佩恩，我要那块卢恩石！”卤蛋蛙没废话，直接说道。

    “嗯，我要的东西呢？”玛雅淡淡道。


------------

第五百七十六章 无限宝石

    卤蛋蛙瞥了眼一脸事不关己，只顾摘梅子吃的黑寡妇，板着一张蛙脸道：“佩恩你的要求有点过分能量晶体我们也不多了，而且，我们有协议，你们变种人不能持有大规模杀伤性武器。倒是重力，我们可以给你一份。”

    见玛雅一脸平静，卤蛋蛙又忍不住好奇道：“佩恩，你知道怎么控制重力吗？”

    “难道你们有很多重力吗？”

    玛雅皱眉，重力是一种奇特结晶，它融合了盖亚对大地法则感悟，说是女神之血也不夸张。

    她提出用重力交换卢恩石，也只是为了打掩护，掩饰真正的目标宇宙魔方能量晶体。

    但现在，似乎有些主次颠倒了。

    “你别管我们多不多，我问你，换不换？”卤蛋蛙淡淡道。

    mmp，说你们神盾局是地球第一守护者，完全是往你们脸上贴金，但论藏东西，乔布尼都比不过呀！

    这可不是某人“谬赞”，沉迷cospy不能自拔的托尼，上个星期硬拉着玛雅（托尼愤怒脸：到底谁拉谁，说清楚）拜访了神盾局三叉戟总部，当然，纽约附近几个据点也早被他们光顾过了。

    “弗瑞，咱们明人不说暗话，上次救你时，攻击咱们的人明显有问题，地球人有那科技早统治世界了。我要能量晶体与重力，就是为了增强水晶宫防御力，而卢恩石的珍贵”

    见卤蛋还是木着脸，她轻叹道：“洛基八成就是北欧神话中那个，卢恩石的传说别说你没听过。所以，两样东西，一个都不能少。”

    卤蛋蛙沉思片刻，点头道：“行，交换，但我有个要求，如果真有与外星人发生冲突的那一天，我希望你站在神盾局这一边。”

    唔，卤蛋蛙的话很有意思，不是政府，而是神盾局？！

    下午的时候，两立方能量晶体被玛雅送交给托尼，他用宇宙魔方能量枪的技术，改装了一门大炮如果神盾局掌握的不是空间宝石，而是力量宝石，就凭这门炮，玛雅就能干翻srull人了呃，好吧，玛雅能控制、封印、引导魔方能量，却不知真正的力量宝石能量她能否承受得住。

    目前神盾局所有人都以为宇宙魔方的能量是无限的，其实，那完全是谬误。

    六颗无限宝石形成一个闭合的能量回路：空间宝石（力量驱动）时间宝石现实宝石心灵宝石力量宝石空间宝石

    也即是，下一个宝石的力量能发挥到何种程度，决定于上个宝石，或者上个宝石所代表的规则，你能掌控几分。

    比如，著名的至尊法师，大家对他们的印象最多便是“只会画圈圈，除了空间传送，简直不配称为魔法师”。

    这是污蔑！

    人家卡玛泰姬顶级法器就是时间宝石，而要操控它，就必须掌握强大的空间知识，所以，人家那才是真正的专业对口。

    这个循环当中，空间宝石相对来说最容易掌握，也即是你有多大能量，传送能力便有多强，它的先决条件便是力量，而能量这条，在漫威宇宙最容易达成。

    九头蛇、神盾局，乃至如今的托尼，开发的武器，使用的能量其实来自力量宝石。

    嗯，曾经，有人用力量宝石给空间宝石充能过一次。现在的宇宙魔方，就是力量宝石的能量包裹着空间宝石。

    用力量宝石的能量驱动武器，不仅威力强大，还具有湮灭性质“资格不够的凡人触之即死”，唔，就是化成灰，银护中就罗南与星爵扛住了说白了，他们心灵能力过关而已，与血脉高低没有直接关系。

    掌握任意一颗宝石，都能获得无限能量呃，是不是矛盾了？

    不矛盾，这就像，力量宝石是银行，空间宝石是淘保，现实宝石是企鹅，心灵宝石是阿理

    银行能直接给你钱，桃宝、企鹅、阿狸经营得好，照样能弄到无穷金钱，但它们却有不同能力，他们的能力也不是直接印刷钞票。

    空间宝石可以打开异维度，比如能量维度，无限能量供你使用。但它本身不能提供半点能量，相反的，催动它还要消耗海量能量。

    可是，打开能量维度是个什么概念呢？

    如今，顶级宇宙文明的能源开发，早不是煤炭、石油、核燃料、恒星能源之类的啦从异维度提取能源，就是他们维持文明的主要手段。

    从你使用空间宝石打开能量维度那一刻开始，所有人都会发出感叹：哟，又多了个抢食的，新来的，为了证明你的资格，咱们来打一场吧！

    这就和如今各大国，争夺石油定价权一个样。

    所以，那一瞬间，其实也是在向宇宙中其他高等文明发出挑战我要成为大玩家。

    六颗宝石完成能量循环，便能无敌于天下，是不是镶嵌在手套上并不重要，你要是愿意，完全可以打造一条风骚的“无限内裤”，“无限胸罩”，“无限高跟鞋”

    以上都是获得无限宝石的好处，但同样的，不是谁都够资格使用他们。

    比如，力量宝石，触之即亡，碰之则死；比如，倒霉的雷神女友简福斯特，被现实宝石抽取生命力；比如，心灵宝石，托尼与奥创同时中招，被它玩弄于鼓掌之中幻视是幻视吗？又或者，是心灵宝石的器灵？

    呵呵，有无心灵宝石的幻视，就是两个人！这点，旺达最有体会。

    比如，今天要讲的主要目标空间宝石！

    其难以掌控的空间传送有坑爹，正在某个山沟沟里看大门的红骷髅，与复联1被基妹偷鸡的卤蛋，都可以给你以警示。

    一周后，三千平米的大厅中央。

    长15米，直径1米磁力棒，密集地缠绕铜线，成强电磁转换线圈，棒身尾部有个喇叭状的银色轮盘，圆盘好似一个没有柄的锅，正对着中央的陶瓷试验台。

    类似的线圈有18根，天花板上伸下六根，地面升上六根，试验台四面围着六根。

    总体呈球状，将试验台包围在球心。

    而就在大厅另一端，鹰眼小心翼翼地，用纯铂金打造的镊子，夹起那块深蓝色的立方体，放进能源室

    “咔嚓咔嚓！”

    立方刚落下凹槽，能源抽取杆便将其固定在基座上，艾德曼合金制造的零件翻飞，形成一个闭合的盒子，将立方锁在能源室之中。

    到了这一步，鹰眼，以及隔壁隔着钢化玻璃观察这一切的卡特卤蛋等人，才长舒一口气。

    嗯，实验台前的玛雅会长，也长舒一口气：唉，见到你可真不容易啊，空间宝石！


------------

第五百七十七章 杜绝两万个玛雅妹妹诞生的可能

    “来，西蒙，你自己躺上去嗯，衣服不用脱。”隔着一层监控玻璃墙，玛雅对着通讯喇叭说道。

    闻言，西蒙一脸迷茫地躺上实验台，不等他转动脑袋东张西望，玛雅便按下固定装置的开关。

    “嗤嗤嗤”

    十八根磁力线圈柱子顶端的银色圆盘中心，各自弹出一根银色细针，插入西蒙身上18处穴位，嗯，快、狠、准。

    瞬间，西蒙便僵直在那，一动不能动了。

    “核动力熔炉启动，辐射通过磁力筛”

    助手珍玛满脸激动，声音都有点颤抖，“玛雅，精选辐射源，已经完成，匹配度9999%，你随时可以下达指令。”

    “嗯，我知道了。”玛雅点点头，又问老皮姆道：“皮姆博士，我这边的强磁力阵，全部工作正常，强度与精准度都达到预定要求你的魔方能源可以启动了。”

    好吧，无论是安装还是操控，都是在神盾局要员手中完成，玛雅始终被隔离在外。

    但，空间宝石既然被钓了出来，那么，嘿嘿嘿

    嗯，目前还是认真治好西蒙的病症吧！

    “我这里o小丫头，你到底行不行呀？将基因信息逆转固化的强电磁力，感觉嗯，就和魔法一样啊！”老皮姆一脸纠结，怀疑道。

    还有脸说我的技术是魔法，你那个皮姆粒子不是更非科学吗？

    唉，老皮姆还是老了，思维接受新知识、新思维的能力降低太多！

    同样的事，托尼开始也死活理解不了。

    玛雅将全部理论跟他讲过一遍之后，托尼虽然没当场跪地喊“666”，但经过两天消化之后，再次看向玛雅的时候，眼神中就有了那么些崇拜呐

    嗯，会长大人很享受那种目光，再加上她一向对自己的科研理论没有死守秘密的想法，所以，皮姆与帕克夫妇，皆看过她全部的“汉森电磁基因信息处理法”的论文。

    皮姆还好点，只是思想有点僵化，接受速度有点慢，帕克夫妇唉，他们现在看玛雅，与看弗兰肯斯坦没啥区别，到底不是一路人啊！

    这个idea的来源，还是srull人。

    与托尼、皮姆相比，玛雅更容易接受一点那便是基因只是遗传信息的记录与表达方式，是不是实体dna并不重要。

    srull人将遗传信息送入次维度，在这个次维度中的存在，并不代表在现实宇宙就一定存在。

    好吧，有点绕口。

    一个人的梦境，也可以看作一个维度，那么显然，梦中的事物感觉再是真实，对现实世界来说，它依旧是虚幻的，但事物虚幻，不代表它就不存在，也不能说它对现实没影响。

    信息存在本身，不一定要看得见摸得着。

    更通俗一点，就是“无纸化办公”，信息数据化染色体链条就是“纸张”，染色体记录的遗传信息就是上面的“文字”。

    而文字不一定要纪录在纸上，这很简单理解吧？

    srull人的基因技术有两个要点，第一，基因虚拟化，让真正的遗传信息脱离实体而存在；第二，寻找到维度，将遗传信息储存在现实宇宙与维度的夹缝间，那个地方就是srull人开辟的次维度。

    第二个要点，玛雅还在摸索，也即是正在破解打开正常生物体次维度的方式克林顿那次不一样，他那是被强健，玛雅要寻找“正经交友方式”。

    第一点，将信息固化，就是“汉森电磁基因信息处理法”的基础。当然了，srull人并没将遗传信息固化为电磁波，他们的处理方式更加高明，超越了维度，玛雅还没学会，而电磁波依然存在于本宇宙。

    如果玛雅有一天能学会srull的技术，那么别人便永远也别想克隆她了，同样的，这也是当日老霍华德嘲笑地球人原始的原因基因赤果果显露在外面，如同出入高档酒席，却光着屁股蛋子一般。

    正因为托尼理解了玛雅的全部构思，才对会长大人惊为天人，目前算是她的04个小弟，嗯，托尼太傲娇也太聪明，难以收服啊！

    就算是这个04，也时常上下波动呢！

    至于为何要用到宇宙魔方？

    说白了，上次“真空辐射爆”的融合并不完整对西蒙来说，这次，要将他整个人能量化。真空辐射爆，就是宇宙魔方能量将核辐射结晶化。

    这个过程需要消耗太多能量，核辐射不用说，直接连接一座核电站，燃料什么的需要多少添加多少，魔方能量就只能用魔方本身了。

    特别是前几天“佩恩”又拿走两立方米魔方能量块，如今现货不足，而时间等不及，只得将母体拿出来了。

    随着玛雅启动设备，深蓝色能量弧与暗红色射线，开始在西蒙身上蔓延，瞬间，西蒙身上的衣服就化为飞灰，不过现在他身上光团笼罩，敏感部位别人与看不见呃，好吧，会长大人的确开着感知，但那是深入基因内部，处于次微观领域，宏观上的东东，她看不见呀!

    “”

    西蒙张大嘴巴呐喊，却有无数能量与射线往嘴里灌去玛雅一边感知他的身体状况，一边在操控台上精准微操，18根强电磁探针开始在西蒙身体各个部位，来回刺探着。哪里有能量余聚，探针便移往何处。

    同时，反应室内地底，18个玛雅一人负责一根探针，用磁遁配合强电磁线圈，并根据需要配合改变磁场。

    实验有条不紊地进行着，卡特看了一会，便对巴基感叹道：“这个场景好熟悉唉，我想起了史蒂夫。”

    巴基今天休假，门卫也要过圣诞节呀！

    闻言，也是点点头，眼神复杂道：“希望这孩子能有和史蒂夫一样的品德。”

    卤蛋蛙瞥了眼巴基，淡淡道：“哼，思想也是可以后天培养的卡特局长，把他交给我，保证让他成为一名合格的战士。”

    “呵呵，战士？不应该是英雄吗？”巴基冷笑道。

    卡特抬起右手，打断两人的争吵，疑惑道：“为何你们对那小姑娘这么有信心？她才13岁啊！”

    “呃，这个”卤蛋蛙摸了摸脖子下挂着的卢恩石，想了会，说道：“她的思维比其他所有人更开阔，更活跃，同时，我们也得承认，玛雅汉森就是那种超越凡人的天才，真正的天才。”

    卤蛋蛙瞥了眼走过来的老皮姆，补充道：“而且，她解决了某些人甚至无法理解的难题。”

    “你呢？”卡特问巴基道。

    巴基摇摇头，“没别的，多年锻炼出的预感。”

    这时，老皮姆也走过来了，他眼神复杂，有欣赏有钦佩，也有伤感与羡慕，“唉，也许，那丫头的理论是正确的。呵呵，我真的老了年轻真好啊！”


------------

 第五百七十八章 连无限宝石都能山寨的托尼

    两个小时后，西蒙的身影已经模糊一片，试验台上方漂浮着一团紫色的能量团，四周的强大磁场几乎肉眼可见磁力屏障。也正是有这个半透明的磁力场约束，紫色能量团才没爆散开来。

    卡特与卤蛋蛙他们也停止了交谈，站在二楼观众台，隔着防护玻璃板，满脸严肃看着一楼那如同魔幻一般的场景：深紫色椭圆形球体，被蓝色能量束与暗红核辐射线条包裹缠绕，而在他们外部，又有一层透明的“蛋壳”。

    “蛋壳”内仿佛封印着一个灭世恶魔，恶魔拼命挣扎，想要挣脱束缚，时不时的，会看到蛋壳这边凸起，那里凹陷，甚是骇人，生怕它突然就撑不住爆碎开。

    卤蛋蛙与卡特、巴基，都是老江湖，还能面色淡然，玛雅的助手珍玛，却早已在紧张与担忧中，汗湿了衣衫，此时正无力地瘫坐在椅背上喘气呢。

    ......慢工出细活，西蒙毕竟是自己朋友，为了更加安全、更加完美，玛雅放缓了磁化过程，下面那看似吓人的场景，其实都在她的掌控之中。

    “玛雅，情况怎么样？”另一个助手皮姆擦擦额头上汗水，走过来问道。

    “博士，看到输出功率，你就该知道一楼试验厅内的磁场、辐射场有多强，可是，咱们二楼可有半点影响？”玛雅不答反问道。

    皮姆看了眼监测仪上的数据，点头道：“嗯，你的磁力约束线圈设计的非常好，半点核辐射都没泄露...只是，时间是不是太长了点？即使是美国队长的超级血清强化，此时也早该结束了。”

    “呵呵，美国队长只是改变身体强度，西蒙这可是置换了进化形态，能一样吗？”

    一边与皮姆闲扯淡，玛雅一边随着感知，快速操控着强磁力探针。

    这样又过去整整五个小时......

    “嗡嗡嗡......“

    核辐射与宇宙魔方慢慢降低输出功率，紫色的能量团渐渐聚合成一个人形...半小时后，辐射与魔方能量全部停止供应，紫色的光人肉眼可见的露出白皙皮肤......

    光芒散去，新生的西蒙也显露出来高大健壮的身材，匀称的肌肉线条，刀削似的国字脸，精干的短发，嗯，比施瓦辛格还终结者。

    “holy**，这，这居然真的成功了！”

    老皮姆张大嘴巴，眼前发生的一切让他如坠梦中。

    “哼，外表算是满分，但我们还得看看他的芯子，是不是还正常......”卤蛋蛙眯着金色大眼珠子说道。

    感受到众人望过来的目光，玛雅毫不紧张，从容道：“放心吧，他的基因早已固化为电磁波，强化完成后，又逆转为碳水化合物，也就是说，强化完全没影响他的心智。”

    多说无益，玛雅又打开话筒，喊道：“西蒙，你现在最想干什么？”

    卡特卤蛋等人都死死盯着下方的裸男西蒙，双手暗暗攥紧，都在等待西蒙的反应。

    “我，玛雅，能不能给我一条裤子？”

    本来还一脸迷茫的西蒙，闻言立马瑟缩着身子，大红着脸，嚷道：“还有，我有点饿，天呐，我终于又有饥饿的感觉了，玛雅，实验成功了吧，我的疾病治好了？”

    “貌似心态没扭曲......”

    卤蛋蛙摸摸下巴，将小个子玛雅挤了过去，对话筒问道：“西蒙，托尼斯塔克昨晚用挽尊一号，群啪了你最喜欢的莎莉三姐妹，他还骂你是煞笔来着呢！”

    呃，这个卤蛋蛙，太贱了...真以为如今的西蒙还是中二弱鸡吗？

    “法克，我忍得那么幸苦，才没对佩珀下手，他居然......法克鱿，我要找佩珀，我要给他戴帽子。“西蒙怒道。

    “唔，还行，看来你的强化真的成功了。”卤蛋蛙点点头，对玛雅说道。

    显然，西蒙没有直接喊打喊杀，说明他的理智还在，那么第二个“红骷髅”的担忧，便基本可以消散了。

    圣诞节前，佩珀拿到一笔8000美刀工资，便喜滋滋离开研究所，只有科尔森老师，彻底成为西蒙的“指导上忍”。

    为了避免他走上歪路，科尔森甚至开始于西蒙同吃同住，日日夜夜向其灌输美队精神，于期将他培养成为新时代的接班人。

    反而是玛雅，她将全部研究资料，大大方方交给皮姆后，便离开了研究所，回家办年货去了。

    米国佬不用办年货？

    呵呵，圣诞树，彩灯，美食，饮品，新衣服，圣诞礼物......都是要买的，所以，玛雅真的很忙。

    “他们没有将你扣留在神盾局？”托尼吃着玛雅带来的油炸红薯丸子，疑惑道。

    “我的助理全是神盾局特工，整个过程都在他们眼皮子底下，全部资料也交给神盾局专家验证过，我一个高中生也就没多大用处了。”玛雅笑呵呵道。

    托尼认真看了眼喜笑颜开的玛雅，见她是发自内心的开心，便长叹一声，感叹道：“我做不到你这么豁达，如果...如果有一天我有了一件改变世界的发明，那么，谁也别想轻易夺走它！”

    嗯，钢铁战衣，从头至尾你都是独享最新款的，老旧的淘汰货，便扔给自己哥们，让他拿去糊弄米国政府。

    “吃完没？吃完，我们立刻出发。”

    玛雅抛了抛手中蛋黄大小的灵石，兴奋地夸赞道：“托尼，不得不说，你是真正的山寨之王！仅仅凭借波动频谱，就模拟出宇宙中大名鼎鼎的空间宝石，天呐，要是六颗都...哈哈哈......”

    唔，等灭霸的无限手套名声在宇宙中打响，可以让托尼山寨无限宝石，卖给宇宙人，嗯，“穷人版”、“标准版”、“旗舰版”、“至尊版”......貌似，能为地球创造不少外汇收入啊！

    好吧，那都是意淫，还是说说空间宝石。

    神盾局专家也不是二傻，他们虽然不知道魔方内部有宝贝，却也能检测到空间波动...上次沃伦旅者法师的时空漩涡，政府都能查出时空波动的痕迹，神盾局难道办不到？

    所以，玛雅那天悄悄记录下来宇宙魔方的空间波动频率，然后，托尼便用一块下品灵石为能源，造个假空间宝石。

    抢到乔布尼的振金保险库之后，玛雅将其改造称自己的藏宝库，抽奖物品都放在那，托尼也时常跑去光顾，嗯，他自己也在那租了个“摊位”。

    灵石，这种特殊的能量晶体，与查克拉金属一样，老早便被他翻找出来。

    “抱歉，我是工程师，不是山寨之王。”

    托尼臭着脸，放下牙签，问道：“现在就过去，不用等圣诞夜吗？”


------------

第五百七十九章 入手空间宝石

    “不用，再等几天，说不定魔方就要被转移了。”

    玛雅翠绿色眸子闪闪发亮，仿佛有星光孕育其中，让人忍不住就被其吸引。

    “神盾局如今正在偷偷摸摸搞原子融合实验，而且研究重点，便是真空辐射爆的融合......呵呵，他们不仅想复制乔布尼的黑鹰卫队，更重要的是，多弄出几个奇迹人呐！”

    “唉，西蒙吗？”

    托尼神色复杂，唏嘘不已地感叹道：“物是人非，短短一年不到的光景，我们居然有了如此奇特的际遇，这世界变化太快啊！”

    说到这，托尼又拍了拍手中的报纸，指着头版占据半幅页面的克林顿头像，问道：“玛雅，你说说看，咱们大米帝是不是有一种进入全民超人时代的迹象？”

    “《史上最强米国总统》吗？”玛雅瞥了眼报纸，不屑道：“你想多了，克林顿那个skrull人，有超级文明的生物技术做支持，而西蒙能成功，很大一部分是因为原子融合时，刺激了他细胞内的永恒族基因...其他人，比如你，想要变超人的话，还是老老实实修炼我的《汉森仙术》吧！唔，灵气复苏，全民修仙，还是有那么点可能......”

    晚上9点半，布朗克斯北区，“军人之友”医护所，“奇迹人”诞生的实验大厅中。

    老皮姆看着实验台上发出凄厉惨叫的猿猴，满是疑惑道：“这不应该呀，我完全按照汉森磁化理论......即使失败了，它也应该化为一团波频混乱的磁力源，这不合理，不科学。”

    卤蛋蛙扫视老皮姆一眼，淡淡道：“用人类吧，就算我不是科学家，却也知道人类身体磁场与动物不一样。”

    “不，玛雅说过，西蒙只是特例...只要还是我在负责这个‘汉森式超级士兵强化项目’，那么一切都得听我的，嗯......”

    皮姆打开防护门，走下操控台，围着七孔流血的可怜猴子走了一圈，对着仪表盘检测一遍后，兴奋道：“天呐，有作用，这只猴子的遗传信息被改写了，用奇迹人西蒙的磁场改造猴子，似乎...在强制让它的遗传信息向人类靠拢，这是进化！？偶买嘎，这要是发表出去，玛雅汉森一定能拿诺奖，她改写了目前人类对生物学的认知！”

    “既然她如此天才，为何你反对将她强制留在实验室，辅助你呢？”卤蛋蛙暗金色瞳孔微微收缩，盯着老皮姆问道。

    “有我就足够了。”老皮姆头也不回地说道。

    她还有更重要的事要做！老皮姆心中暗自感叹，留给地球人的时间不多了。

    玛雅知道实验室的作息时间，晚上12点半左右，老皮姆就会下班休息，那时会由鹰眼带着四名特工，护送魔方回储藏密室，密室的位置并不是固定的。

    所以，玛雅得跟踪鹰眼，找到当晚存放的密室，然后......

    汉森之眼对付普通人是绝对的大杀器，有了“带路党”，玛雅轻松拿到那个装有魔方的箱子。

    不知第二个巡逻队伍何时过来，玛雅没多废话，直接启动金刚封锁叠加四象封印，将魔方附近一小片空间都包裹住。

    托尼看了眼手中平板大小的检测仪器，说道：“ok，你的封印完全掩盖了能量波动与空间波动。”

    玛雅点点头，分出两个影分身。

    早已通过感知，知晓了盒子的开启方式，没多久玛雅本体便输入密码，按照顺序打开几道枷锁。

    “咔嚓咔嚓”，艾德曼合金打造的小匣子自动解锁打开。

    影分身走过去直接一把抓住魔方，“好强，与内部的空间宝石取得联系后，对空间的感知明锐度翻了几十倍不止。”

    影分身一边说，一边接过玛雅递给她的玄戒嗯，就是托尼那个，能帮助新手维持空间稳定。闭眼适应一番宝石的力量，分身戴上玄戒，轻轻在半空中画了碟片大小的圆圈。

    “呲呲呲......”

    不同于卡玛泰姬那闪着金色火花的“呼啦圈”，玛雅的这个圆圈，是深蓝色的。隔着深蓝色火花的圆圈，可以看到一颗淡蓝色宝石镶嵌在深蓝晶体之中。

    它，便是空间宝石了。

    第二个影分身二话不说，开始结印，黑色的符文如蝌蚪蔓延，将空间宝石封印起来，白虎封印，八卦封印......玛雅与分身合力，将所学的全部封印一股脑加持在宝石之上，最后，金刚封印锁链轻轻将包成粽子似的空间宝石拖了出来。

    玛雅是借用宇宙魔方内的空间宝石，才能用玄戒画圈，如今宝石被封印取出，蓝色圈圈便开始有了不稳定的迹象。

    不敢耽搁，玛雅立即将准备好的赝品塞进圈内，嗯，之前已经用感知扫描过空间宝石的大小，所以赝品大小正好合适。

    “搞定了？”

    见玛雅点头，托尼立马关掉了手中的微波模拟器。

    魔方本身也有微弱能量波动传出，存放魔方的储藏室便有检测波动的装置，玛雅用封印将身周空间覆盖，虽然避免取出宝石过程中发生的剧烈空间波动，也同时将魔方的能量波动掩盖下来，所以，托尼在封印外部弄了个模拟器，避免警报被触发。

    悄无声息地，玛雅与托尼两人又离开了“军人之友”医院，回到肯塔基山脉基地。

    第二天，即便老皮姆与卤蛋蛙再次用魔方做能源，开始了新的实验研究，他们也没发现，手中的宇宙魔方，已经珠去椟留啦！

    而另一边，玛雅已经将空间宝石封印在丹田之中......淡金色伪仙术查克拉就像是一个小太阳，太阳内部有一道道密集交织的锁链，锁链中央捆缚着画满黑色符文的小球，小球中便是被玛雅封印的空间宝石了。

    空间宝石挂脖子上太lo，如今，内有封印包裹宝石本体，外有查克拉能量掩饰其空间波动，别说仪器检测，即使空间系的法师，也绝对察觉不到她体内的异样。

    而且，切断能量供应，被好几道封印封锁的空间宝石，也不可能胡乱打开异空间虫洞，将玛雅变成第二个倒霉蛋红骷髅了。

    “...所以，现在你能将马里昂召唤回来了？”托尼问道。

    “我能办到，但还是将他留在那当个坐标比较好。”

    玛雅点点头，看了下时间，笑道：“托尼，我上次不是说带你见个人吗？哈哈，咱们这就去吧。” 2k阅读网


------------

第五百八十章 瓦坎达

    这次没用玄戒辅助，玛雅心中一动，无声无息间，便拉着托尼消失在逼窄的基地之中，瞬移到广袤无垠的大草原。

    “这是非洲？天呐，空间传送真方便！”

    身穿羊毛衫羽绒服的托尼，还在张目四望，发出各种感慨呢，接着又是时空转换，两人来到非洲肯尼亚，一家名为“派克”的三星级酒店顶层。

    嗯，这次是用土遁过去的，空间宝石也只能传送到曾经去过的地方，之前的那片草原，玛雅找杰克时去过，但派克酒店确实第一次见了。

    稍微用感知搜寻一番，“呃，托尼，这里没有摄像头，你将兜帽羽绒服脱了吧。”

    “哎，你过来时也不提醒我一下，这里温度接近三十多度，我就算脱掉羽绒服，穿着羊毛衫也还是像个煞笔。”托尼看着街道上短衣短袖的人群，无奈道。

    玛雅一身长袖卫衣，倒还不算太扎眼，“没关系，我已经找到那家伙，等会带着他直接离开这里。”

    说完，玛雅身上黄光一闪，消失不见，没过一秒钟，就见她又提着个小老头出现在顶楼。

    “谁，是谁？”

    头发花白的老头刚准备挥舞手中盲杖，便耳朵抖动，惊讶道：“玛雅，你，你怎么找到这的？不是，我是说，昨晚我才给你发送信息，这大清早的......”

    看着语无伦次的棍叟师父，玛雅笑道：“哈哈，师父，咱如今也是朝游北海暮苍梧的神仙中人啦！”

    棍叟整理了一下花格子寸衫，神情已经恢复平静，闻言淡淡道：“既然你都是神仙了，何必要我这个老瞎子帮你找父亲呢？”

    唔，是的，玛雅感恩节前，在非洲逛了一圈，不仅杰克没找到，就连真正的瓦坎达王国，也同样没搜寻到，但杰克总不能让他一直失联吧？

    于是，手段多且闲赋在家的棍叟，便被她找上了。

    当然，这次过来找他，也不只是为了杰克。

    至于棍叟不是在希腊教新徒弟艾丽卡，为何会空闲下来？

    呵呵，就连玛雅与马修两个正式徒弟，他也才教了几个月？艾丽卡一个打掩护的记名弟子，三个月时间已经算长的了。

    “喔，你找到瓦坎达了？”

    见棍叟一副世外高人的淡定模样，玛雅好奇问道。

    “哼，瓦坎达怎么说也是个国家，当然了，明面上的那个非洲瓦坎达不算。起码也有几百公里方圆，找到也不算稀奇。”

    没多久，等托尼换了件衣服，便由着棍叟带路，三人开车来到一片山谷之外。

    山不高，山谷也不深，山坡上都是低矮的灌木丛，一眼望去，居然看到不少帐篷。

    “奇怪，这里怎么还有其他人，而且人还不少呀？”玛雅皱眉问道。

    “托尼，就在谷口停车吧。”棍叟用盲杖敲敲托尼的后背，感叹道：“所以，我才让你们租车过来，这样才不那么引人瞩目呀！

    其他国家的政府也不是瞎子，更不是傻瓜，加州那些吓死人的振金武器，大家都看在眼里...唉，乔布尼是个不错的人，有理想有抱负，心机智慧都是万里挑一。

    可惜，他还是太单纯，对人心的了解不够透彻，他的情报早已摆上各国首脑的案头。即便是外星人罗南，也没能抢走他的关注度。”

    “所以，那些人都是各国派来的特工？”

    托尼眼神诡异地看了眼玛雅，“你上次到底是怎么找的？都还不如几个普通人特工？”

    玛雅黑着脸不说话。

    棍叟推开车门，向两人招招手，带头向一处帐篷走去。

    土黄色帆布帐篷2米高，十多平米宽，里面有三个的身穿和服日本人：一个头发花白不到1.5米的小老头，一个身高接近两米的壮汉，一个十三四岁挂着武士刀的小萝莉。

    三个见到棍叟，立即弯腰恭声道：“嗨，长老您好！”

    棍叟并不回礼，只是淡淡点点头，便大咧咧坐上首座的榻榻米，一指玛雅与托尼，介绍道：“这位便是北美大大有名的佩恩，与他的同伴奥多姆。”

    “哇......”

    三人看玛雅的眼神立刻不一样了，赶忙又从榻榻米上爬了起来，对着玛雅九十度躬身行礼。

    至于奥多姆，哎，那是谁？没听过，也许是佩恩大人收留的下仆吧。嗯，就这样，托尼同学就被华丽丽无视了。

    玛雅也学着棍叟的样子，只是微微颔首，便坐上棍叟下首的位置，唔，托尼倒是很平静，老实坐在她身后。

    “雪绪，你下去为我们准备午饭，山田，去见见政府的特工，汇总几方情报后交给我，石男，我与佩恩先生有要事商谈，你去门外守着。”

    “哈依！”

    三人虽然很好奇传说中的“佩恩”，但还是皆躬身退了出去。

    “雪绪也是变种人，有预知能力，碰触到别人之后，会看到他的未来。”

    棍叟笑呵呵给自己倒了杯茶，给玛雅解释几人的来历，“哈哈，她居然说我会死在自己徒弟手中，哈哈哈......老瞎子一向眼瞎心不瞎，徒弟的性格也许古怪别扭，但绝对每个都心地纯良，弑师这种事，怎么会发生在他们身上？”

    唉，可怜的棍叟可不知道，如果没有玛雅，他八成会重蹈覆辙，死在艾丽卡刀下，非常惨。

    “喔，难怪她看我的眼神非常狂热。”玛雅点头道。

    “唉，日本的变种人情况也就比米国好点...雪绪，她当年也是惨遭父母抛弃，还是矢志田那老混蛋救下她，让她成为自己女儿的心腹家臣。”棍叟满脸唏嘘。

    “矢志田？”

    玛雅皱眉，这不是金刚狼便宜岳父吗？好吧，金刚狼还没和真理子搞上。

    “对，就是日本大资本家矢志田，其实，他父亲还是我徒弟，曾经也是纯真会的一份子，唉，可惜练气终究还是要靠天赋，我倒是悉心教导，可是......”

    棍叟感叹一阵，便摆摆手说道：“不提他了。石男是我徒弟，未来纯真会真正继承人。山田，纯真会干事，负责联络政府部门。虽说他们都是自己人，但人多口杂，你们两个现在又都是敏感人物，还是小心为上。”

    嗯，来之前，玛雅与托尼就伪装过自己，玛雅变身佩恩完全没问题，倒是托尼，剪了个瓜皮寸，皮肤抹了一层黑色油脂，奶油小生瞬间变成粗犷大汉。

    “玛雅，上次你用忍术，嗯，土遁，来寻找瓦坎达王城？”

    棍叟挑眉，思索片刻后，神情凝重道：“我查过文献，非洲，或者说瓦坎达，似乎有一片神域！” 2k阅读网


------------

五百八十一章 暴风女

    “黑豹女神巴斯特？”玛雅摸着下巴侧头望向棍叟道。

    “呃...这个你也知道？”

    棍叟有些错愕，点头叹道：“本以为是传说，或者随着远古时代的过去，那些神话人物早已消逝在历史长河之中......也许，振金便是依旧强大如斯的原因，你上次八成就是着了的道。”

    “来之前，我也了解过，瓦坎达就是非洲东部一小国家，没想到在图尔卡纳湖上方，有这么大一片地盘在地图上却是空白。”

    托尼神色复杂，指着帐篷旁边挂着的地图，感慨万端，“这里毕竟有一大片湖泊，千年来，都没人发现瓦坎达的异常吗？”

    “呵呵，瓦坎达有两层，内层的王城是振金文明的核心，常年有光学影像遮盖，还有超强防护罩保护，嗯，玛雅的经历，也说明其背后有黑豹女神的身影...土著文明哪里发现得了？当然，今时不同往日，科技发展太快......”

    棍叟举起盲杖，精准点在地图上的“瓦坎达之河”位置，讥笑道：“这段河，河水有问题...大家都知道图尔卡纳湖水呈碱性，呵呵，但从这开始，河水似乎得到过净化当然，瓦坎达做到这点很简单，可是他们的大致位置也......”

    “长老，长老，垃圾山又有宝贝出来啦！山田干事让我通知您，让您赶紧过去。“

    就在这时，胸前围着白色围巾，手里端着平底锅的大萝莉雪绪跑进来大声嚷叫起来。

    “咳咳...还懂不懂礼貌，没见这里有客人吗？”棍叟尴尬看了眼玛雅，斥责道。

    雪绪一缩脖子，委屈嘟哝道：“长老，是您说的，垃圾山那边一有消息便赶紧通知您的......”

    “什么垃圾山？“玛雅疑惑问道。

    见崇拜的“佩恩哥哥”望过来，雪绪小脸晕红，害羞道：“就是瓦坎达倒垃圾的小山坡，我们这几天都在那捡......”

    “咳咳...雪绪你先下去，那些琐事不用找我，嗯，让石男去。”棍叟老脸微红，朝着雪绪挥手道。

    “佩恩，我们继续，我也是刚来，垃圾的事从不知晓。”

    “可是，长老，这次不是指甲盖，或者螺丝钉，而是一把小锤子，有拳头那么大，我们日本人抢不过米国的cia呀！”雪绪激动道。

    “什么？锤子？多大？”棍叟赶忙走下榻榻米，涨红着脸问道。

    “木柄钉头锤，有我拳头那么大，应该是一件武器。”雪绪说道。

    “天呐，那些天杀的瓦坎达人，真是太浪费了！”棍叟心疼得脸上都起了橘皮褶子。

    “你先去，我一会就来。”

    支走了雪绪，棍叟几步走到玛雅面前，抓着她的肩膀摇晃道：“快，你速度快，马上带我过去，我们一定要抢到块振金！”

    玛雅挥手打掉他的手臂，退后几步，无奈道：“那是泛振金合金，振金比例低得吓人，没有正确手段，我们根本不可能改变它的形态，或者将振金提炼出来。”

    比如，玛雅振金保险库，并不是纯振金打造，合金比例甚至不到0.2%，还是摩尔比，不是质量比。

    更重要的是，就和美队盾牌“不可摧毁”差不多，这些泛合金制品很难回收利用。

    “不信，你问问托尼，他现在就正在摸索重新熔炼泛振金武器的方法。”玛雅对托尼抬了抬下巴，说道。

    “的确，我们......”

    托尼的话都没说完，棍叟就打断他，叫嚷道：“你们懂什么？别说振金武器，即使振金锄头，只要能激发能量射线...如今黑市上，一克也价值200万英镑......”

    “200万，英镑？“

    “呃，抱歉，如今米国经济半崩溃，国内接二连三发生动乱，国际霸主地位貌似不保，美刀不值钱了，大家都不敢接收美刀，生怕哪天就贬值成废纸啦！”棍叟尴尬道。

    最终，玛雅还是没有急吼吼遁过去，而是慢悠悠缓步走到那片山坡的。

    她没告诉棍叟自己偷了乔布尼振金的事儿，只是当着石男与雪绪的面，淡淡来了句，“要振金武器还不容易？下次去加州弄翻几个乔布尼护卫，不是什么都有了？”

    那口气，那神情，就好似地球最强大国家黑豹共和国是她家花园似的...嗯，干翻前世界第一强国米国的黑豹政府，已经被其他国家悄悄确定为军力最强国家了。

    当时就将众人唬的不要不要的，大萝莉雪绪看向“佩恩”的目光，更加崇拜了。

    棍叟虽然憋气，但在玛雅承诺送他一根振金盲杖之后，也是安静下来。

    一行人翻过山坡，来到另一边的谷地时，争夺战已经结束，一群欧洲雇佣兵，共同托举着一把小锤子，站在垃圾山顶哈哈大笑，那耀武扬威的架势，好似征战归来的亚历山大大帝一般。

    唔，玛雅还看到一位熟人，当日在国防部遇到的cia情报员娃娃脸小罗斯。

    此时他的情形可不怎么好，鼻青脸肿，扶着折断的手臂，还咒骂着：“这世上还没人在得罪美国政府后，还安安稳稳活着的，你们这些欧洲九流国家过来的乐色，真的是活腻歪了......”

    好吧，玛雅有点惊讶，文质彬彬娃娃脸探员，只怕是真的气疯了，居然失态成这样。

    不过，玛雅也没跑去帮他出头的想法，她好奇地放出感知，想看看这片被人翻了个底儿朝天的垃圾山，到底是个什么东西，惹得各国“007”们疯抢。

    呃，刚放出感知，她就后悔了。

    就见她白着脸，忍住呕吐的**，看向棍叟道：“你也在那些污秽不堪的‘粪堆’里翻找过？”

    “我......”

    “刺啦刺啦！“

    棍叟正尴尬着不知该怎么解释，便见青天白日之下，一道闪电正劈在那群雇佣兵身上。

    “呼呼......嗤嗤嗤轰！”

    狂风呼啸，凭空出现一大片乌云，呈蜿蜒盘旋的乌云好似巨龙，在天空中形成一道漩涡，又好似一个巨大的锅盖，将地面一群人全部笼罩在内。

    闪电似树杈似根茎在云层中蔓延，无尽威压让人喘不过气来。

    “吾乃巴斯特之使者，瓦坎达之守护者，尔等近日所为已对瓦坎达形成侵犯，放下振金，离开这里，或者，死！”

    乌云与闪电风暴的最中心，一个满头银发，双眼被白芒充斥的非裔老妇人慢悠悠说道。

    她人虽老，语速虽慢，话语中却满是威严与傲然，宏大的声音清晰传入众人耳中。

    地下一众人，除了“见过世面”的米国佬，他们都吓傻了。

    见底下的凡人一点反应也没有，老妇人皱皱眉，有用英语说道：“istorm！leavedie！”

    好吧，之前她是用古拉丁语说的，玛雅与棍叟倒是听懂了...现在，大家也都明白了她的意思。 2k阅读网


------------

 第五百八十二章 暴风女与黑豹

    “她是谁？”棍叟面色凝重问道。

    “变种人，一个会魔法的老变种人。”玛雅脸色古怪道。

    玛雅不是变种人，更不是灵媒与巡游者，但她接触过太多变种人，也伪装过很多次变种人，对变种人的气息非常敏感。

    同样的，她还是一名半仙术查克拉的影级忍者，对天地之力的感知也非常敏感，而那个老妇人，就用特殊方式，撬动了宇宙原力。

    简而言之，她就是个巫婆，或者魔法师。

    “刺啦轰！”

    一道闪电链直劈而下，将垃圾山顶二十多个高壮雇佣兵，劈成点燃的木柴棍，那块振金锤子也被风暴卷着带到妇人手心。

    “看来，你们已经做出了选择，那我便成全你们！”

    老太婆人老心黑，一言不合就开干，彪的一塌糊涂。

    豆大的雨水在无尽风力加速下，似乎变成击穿人体的子弹，而且不等那些在暴风雨中哀嚎的人们反应过来，又是一大片雷电网络降落下来。

    人肉被烧烤的焦糊味弥漫在空气中，令人闻之欲呕，活着的特工开始哭喊着往山坡下跑去。

    “她过来...似乎就是为了杀人。”托尼皱眉道。

    磁场排斥闪电，引力场挡住暴风与雨水，托尼与棍叟几个人，连衣角都没波动一下。

    所以，几个纯真会的人都一脸崇拜的看着“佩恩哥哥”，只觉其果然非同凡响，如今见面更胜闻名。

    “为了威慑各国吧，毕竟，振金与瓦坎达的位置都已经暴露了。”棍叟人老成精，一语道破老暴风女的目的。

    说话间，已经有一群人跑到他们身边，是罗斯他们...嗯，米国佬最醒目，久经历练的他们，早在老妇人出现的那一刻，便开始往外跑，而老暴风女似乎也有意留个活口回去传信，对这几个自觉的家伙也网开一面，唔，雷电网放过了他们。

    只是，随着众人死的死伤的伤，玛雅一行人便更加显眼了。

    “唉，她过来了，你们等会自己离开吧。”玛雅低声对棍叟说道。

    “你没把握？”棍叟皱眉。

    “哎，很麻烦啊！”

    玛雅叹口气，无奈道：“我在想，留几分力，用几招，才能既不暴露自己的真实实力，又能让她知难而退。”

    棍叟嘴角抽搐，拉着雪绪几人，头也不回地离开了。

    玛雅转头对托尼苦笑道：“这里如此多的特工，他们国家的卫星肯定一直关注着这片地域，地球的卫星暴风雨能挡住视线，但是，skrull人八成也注视着这里，甚至，他们可能一直都在盯着瓦坎达的振金呢！”

    “那你打算怎么办？将她引走？”

    “低调点吧！”

    玛雅抬头，淡淡看着双瞳银辉愈发耀眼的老暴风女，轻轻一跺脚。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓咔嚓！”

    山谷四周的小山脉骤然拔地而起，以玛雅为中心，将整个天空都遮挡住了，嗯，老暴风女也被笼罩在其中。

    这真的很低调，玛雅早在半年前的713事件中，就能做到这点...那些土石遮天蔽日，看起来声势骇人，但都是样子货。

    玛雅正要飞遁过去，给她来个万象天引的时候，就听黑老女人惊叫道：“佩恩，你是北美的佩恩？神之佩恩？”

    玛雅有些呆滞了，咱的名声就如此响亮？不仅日本人崇拜咱，现在连非洲德高望重的老巫师，都知道咱的大名了？

    呃，没节操的会长大人刚还喊人家老巫婆，现在瞬间就“德高望重”了？！

    “嗯，我就是佩恩。”玛雅漂浮在半空，淡淡道。

    “唉，我是哈里特门罗，既然是你，那么就请跟我来吧，你有资格进入瓦坎达。”哈里特说完，便收敛眼中银芒，当先向远处飞去。

    玛雅没有犹豫，如果是之前，她可能还有些担心黑豹女神，但...无限宝石的权能应该高过地球土著神的神力。

    随着山石崩落，玛雅带着托尼，渐渐进入一片迷蒙的森林之中。

    一路沉默也不是个事儿，玛雅忍不住就问道：“门罗夫人，你是魔法师吗？”

    哈里特点点头，毫不顾忌地解释道：“我们这一族有几千年的历史，操控风暴的x基因一代代流传，渐渐的我们也学会了魔法。”

    仔细盯了玛雅好一会儿，哈里特又赞叹道：“佩恩，你很特殊，在你身上x能量若隐若现，看来你的精微操控能力非常强大，唉，现在像你这样努力开发自己异能的人，越来越少了。”

    托尼面色木然，心中却是越发对玛雅佩服起来，这伪装身份的技巧，已经到了收放自如的地步啊！

    玛雅面上毫无异色，哈哈大笑道：“哪里哪里，我是野路子，比不上你们的千年传承...对了，夫人，你为何邀请我进入瓦坎达呢？就因为我是变种人？”

    “呵呵，瓦坎达的振金文明被世人知晓，那么你就应该知道，我们并不是愚昧无知的野人...地球上的消息，我们都有关注。“

    有哈里特带路，玛雅二人很快就穿过一层透明的能量护盾。

    山河倒转，日落星移。

    乌云密布的暴雨不见了，天气重新变得晴空万里，幽暗的森林也瞬间转换为鸟语花香水流湍湍一副风格奇特的田园风姿，让玛雅与托尼这两个见惯世面的人，也不由沉醉其中。

    见两人一副心醉神迷的表情，哈里特哈哈笑道：“怎么样？没想到非洲还有如此诗情画意的美景吧？”

    “呃，的确，我一直以为非洲的自然景观都是粗狂而富有野性的。”玛雅直接承认道。

    “哎，有历史的国家才有资格、才能够精致，而恰好瓦坎达就有那个底蕴。”哈里特自豪道。

    “奶奶，奶奶，你怎么带了两个外人进来？”

    就在这个时候，一个大姑娘与一个小伙子手牵手，采着花追着蝶，欢笑着小跑过来。

    等见到一身火云袍的玛雅在过来的路上她脱下了外面的兜帽卫衣，那满头美丽银发的黑人姑娘立马甩掉小伙子的右手，捂嘴惊呼道：“天呐，你是佩恩，哇，我终于见到佩恩啦！佩恩，你知道么，我老早就想出去找你了，哎呀，我奶奶说什么时局不稳，要......”

    “咳咳...好了，奥罗罗，你真该去皇家礼仪学院进修两年的。“

    哈里特打断孙女的话，又招呼黑人小伙子过来后，介绍道：“这位就是美洲的佩恩，旁边的...对了，你的朋友叫什么？算了，你们等会聊天时，自己相互介绍吧。”

    哈里特不再搭理面色木然的某人，高兴地对玛雅说道：“我孙女奥罗罗门罗，暴风女的继承者，这是她的未婚夫，瓦坎达王子特查拉。” 2k阅读网


------------

第五百八十三章 畸形的瓦坎达

    未来的英雄黑豹此时就是个十六七岁的小伙子，面容青涩，身形高瘦。

    脸庞硬朗的他，在黑人中也算是个小帅哥，他的未婚妻，x战警大佬之一的暴风女奥罗罗，却有点让玛雅感到有点惊艳了，银色的秀发随着奔跑而飞舞，好似最柔美的飘带，再加上那精致的五官，非洲特色民族服饰...有种看到非洲天使的感觉，嗯，如果有黑人天使，就该是她那个样。

    也许玛雅的评判并不准确，但她身边有个真正老司机托尼呀！

    没见作为“半身男”的他，眼珠子都快凸出来了吗？

    “啊，佩恩，你真帅真酷，我好喜欢你，不如你离开的时候带我一起出去吧，我也想去美国玩玩，有佩恩在，安全肯定不成问题的。”

    最后一句话是对老暴风女说的，此时的小暴风女非常激动，看来真是“佩恩”迷妹。

    哈里特爱怜地拍了拍奥罗罗的脑袋，对玛雅微笑道：“抱歉，让你看笑话了，这孩子性子就是野，我们进屋谈吧！奥罗罗，你去准备茶点，特查拉你跟我们一起。”

    溪流旁有一栋小木屋，木屋虽小却十分精美，玛雅跟随哈里特进入小客厅，客随主便地盘腿坐在红色地毯上。托尼坐她下首，特查拉坐对面。

    “佩恩，你很疑惑为何邀请你过来吧？”哈里特脸上都是褶子，让人判断不出她此时的想法，“昨天晚上，乔布尼回来了。”

    “hat？”玛雅与托尼都惊呆了。

    似乎嫌这还不够刺激，哈里特点点头，又补充道：“现在，他已经向他的兄长国王特查卡发起挑战，嗯，根据瓦坎达的习俗，凡是王族皆有资格继承王位，而获得王位的途径便是在各族见证下，用格斗的方式战胜竞争对手。”

    “那不是说，王位要易主了？”托尼脱口而出。

    特查拉不忿道：“我父亲是瓦坎达最强战士，从没人能战胜他。”

    托尼怜悯地看了小王子一眼，唉，看到他，就想到当年的自己，也是那么单纯，那么年少轻狂，可惜......

    “你的意思是邀请我作见证，还是阻止这场挑战？“玛雅疑惑问道。

    见证的话，除了瓦坎达其余四族首领及其亲眷，好像连瓦坎达平民都没资格参与，她一个外人有资格去当围观党吗？

    至于阻止，这，“佩恩”显然代表不了老美，好像没立场制裁乔布尼呀？

    “呵呵，你是一位尊贵的客人，我相信特查卡会为你破例的。”哈里特笑呵呵道。

    玛雅感觉她的笑容别有深意，似乎有什么古怪，难道还有什么秘密不成？

    玛雅眼珠子一转，问道：“乔布尼偷窃瓦坎达的振金与武器，你们为何没审判他呢？”

    “关于这一点，你中午时可以问问瓦坎达的王族。”哈里特摇头道。

    这时，奥罗罗端着托盘进来了，嗯，一壶花茶，一碟子褐色小酥饼。

    “哇，这花茶好香，味道...唔，这不会是魔法植物吧？”玛雅震惊道。

    与牛噍牡丹的麻瓜托尼不同，玛雅清晰感知到茶中有一股奇异的天地之力，非常温和，对滋养身体有奇效。

    “哈哈，千万年之前，振金陨石从天而降，它携带的宇宙能量改造周围几百里的环境，别说植物发生奇特变化，即使人与动物也......”

    说到这，哈里特突然叹口气，激动的心情也低落下来，萧索道：“佩恩，你是个品德高尚的变种人，值得我们信赖，有些事我也不瞒你，我们这一系的魔法师，并不是瓦坎达的‘看门人’，或者说，我们看守的并不是瓦坎达的大门。

    远古时代，第一批被奇特宇宙能量改造的人，由于某种原因，被神灵驱赶到异维度，而我们暴风女一族，就是专门守护在此，唉，几千年了......”

    玛雅虽然看出哈里特用了春秋笔法，但她绝不知道里面的黑幕远超她的想象。

    先一批被改造的人类，的确形态异常化了，比如，双头，蛇尾，多手等等。

    可是，振金能量非常温和，除了让他们大脑更加发达，对其心智并无影响。那一批先民甚至诞生了远超如今瓦坎达的先进文明，并开始向非洲其他地方扩散自己的文明，然而那是神灵活跃的时代，能允许人类威胁神之威严？

    于是，在一群神灵的帮助下，二代移民干翻了“异化的恶魔”，嗯，瓦坎达的先祖们当家做主啦！

    这就类似于早期北美白人移民，弄翻了当年救济过他们的印第安人一样。

    之后，二代移民又开始乱战起来，直到特查拉的先祖，第一代黑豹，在黑豹女神的帮助下，魔、武、科三修，压服其余四族，建立五族共荣的瓦坎达。

    嗯，几千年的阶级固化，以及早期定下来的制度的影响，瓦坎达的科技与社会发展，皆畸形到了极点。

    社会上，看看五族名称就明白了，王族掌控并分配振金，手握全部振金科学技术。另四族，商贾部落-商业，边境部落-边防，河川部落-农牧，高山部落-狩猎（早期强大，随着社会进步，基本被废，所以怨气特大，找黑豹挑战王位的那衰仔，就来自这部落）。

    可以看到，平民除了当宅男，几乎没啥出路...呃，好吧，瓦坎达宗教信仰浓厚，又崇拜先祖，保留太多传统文化，如今连娱乐业都没发展起来，更别说宅文化了。

    屁民连合格的宅男当不了，但是，武器、科技、粮食、商贸全部被上层把控，难道用板砖造反？要是板砖是振金打造还好说一点，但振金是管控物资，平民接触不到啊！

    没见棍叟那群人，将垃圾山翻了底儿朝天，才找到几个螺丝钉吗？好不容易发现个小锤子，结果又被哈里特抢了回去。

    科技，唉，科技更畸形了！

    “天呐，你们不是实现常温超导，已经有了悬磁浮技术，为何还要犀牛战车？”托尼看着围栏里那群披着全身铠甲的犀牛，声音颤抖，眼珠通红，心都要碎掉了。

    mmp，老子出生入死，又是肛外星佬，又是怼乔布尼超人卫队，好不容易弄到50g振金，结果又被玛雅那个贪婪的死丫头骗走，至今连个振金护甲的影子都没看到...你们倒好，连畜生都用上了，**，犀牛那么大个头，光一个围栏里便有十多只...我不服啊！

    “咦，你不是空调修理工吗？怎么还懂得常温超导与悬磁浮？”特查拉诧异道。 2k阅读网


------------

第五百八十四章 黑蝠王与美杜莎

    是的，在之前的交谈中，“佩恩”是还在上高中的普通中二骚年，而奥多姆（托尼）则是她的好哥们，嗯，一位因为技术不达标，被公司开除的空调维修员。

    奥多姆失业了，为了养家糊口，便听信无良中介的话，跟随几个日本人来非洲淘金，唔，就是在垃圾山翻找振金制品。

    佩恩这次过来，除了好奇传说中的瓦坎达，便是寻找这位好哥们了。

    反正棍叟肯定不会拆除她的谎言，而之后细查的话...呃，他们早离开瓦坎达啦！

    两人之所以伪装成没知识、没文化的“鲁莽汉子”，原因也很简单，偷师！

    黑豹女神的神域范围内，玛雅再敢随便用忍术到处乱跑搞事，那就是真脑残，也许她能用空间宝石逃脱，但那样完全得不偿失，还不如“偷偷滴进村，打枪滴不要”。

    比如，刚才托尼便对着特查拉的悬磁浮飞艇左摸摸右看看，美其名曰，“学习先进的汽车维修技术，多一门手艺，将来回纽约更好找工作。”

    在哈里特那喝了一杯茶，又在牧场看了会犀牛战队，到午饭时，拉曼达王后，也就是黑豹妈妈，带着他三岁的妹妹苏睿，邀请玛雅共进午餐。

    唔，居然还是正厅，看来真的非常隆重啊！

    玛雅莫名的有资格与王族同桌一张8米长2米宽的粉红象牙木桌，而托尼则是搬着一张小几，坐在玛雅后面...就这，还是玛雅为他争取的呢，原本“粗笨的米国工人”甚至不够格进入王宫的。

    对了，奥罗罗没过来，她要在奶奶家里吃过午饭后，再找“佩恩哥哥”玩。

    “我们还要等人吗？国王陛下，你父亲？”玛雅小声对特查拉问道。

    “我爸爸今天不过来。”小不点黑妹苏睿，眨巴着大眼睛说道。

    唔，桌子太长，众人间的距离实在有点远......

    玛雅尴尬对拉曼达王后笑了笑，“抱歉，我以为这个国家只有国王，才有资格让您等候。”

    “没关系，过来的也是一位国王。”

    拉曼达王后笑容温柔，意味深长道：“其实，佩恩你来到真的非常凑巧，也许，这就是上天的安排。”

    “滴滴滴！”

    正当玛雅听得一头雾水之时，拉曼达王后好似石头串成的手链，突然亮起蓝色符文，接着一块平板大小的光屏闪现出来......显然，那不是石头，而是振金高科技通讯器。

    “哈哈，他们过来了！”

    王后喜悦地轻轻在光屏上点了几下。

    “”

    无声无息间，一男一女，一条大狗，出现在大厅之中，男子二十出头，一头浓密的黑发，相貌英俊，皮肤白皙，且身材高大魁梧，让人一见便暗赞这是条好男儿！

    女子给人第一印象便是红，耀眼的红，长及脚裸的红发好似火焰，简直有种生命力在其中跳跃，然后，白肤碧眼大长腿...嗯，托尼眼睛都看直了。

    大狗，真的非常大，小牛犊子般大小的棕色毛发大狗，一进屋便眼珠子骨碌碌乱转，好奇地盯着玛雅与托尼上下打量。

    “”

    男子没有说话，只是挽着女人躬身对王后行了一礼，然后有嘴角弯起，眼神温和地对玛雅与托尼点点头。

    “您好，尊敬的拉曼达王后，你好，英俊的特查拉王子，你好，可爱的苏睿小公主。”

    红发美妞爽朗地对瓦坎达王族打过招呼，便又回身，对玛雅与托尼说道：“很高兴见到你，佩恩先生，奥多姆先生，我是美杜莎，这位是我未婚夫波特刚。”

    虽然美杜莎笑容亲切有礼，她却半点没有想为玛雅二人介绍自己身份的意思。

    好吧，不用介绍，她也知道这三个家伙是谁了，嗯，就是三个人！

    异人族阿提兰之王黑蝠王，未来被小叔子剃光头的美杜莎，异常觉醒者破伤风。

    大狗破伤风，就是在孩子时代，进行泰瑞根觉醒时，倒霉催地由王子变大狗...唉，还是个即使被公主舌吻，也变不回来的可怜王子。

    玛雅愈发疑惑，瓦坎达怎么就与月球背面的阿提兰产生了联系？而且，看这架势，自己之所以被隆重接待，是因为被当成变种人代表了？

    美杜莎要对佩恩隐瞒身份，整个过程只是微笑，话少得可怜，那拉曼达王后自然不会故意拆穿他们，于是这顿午饭就吃得有点不尴不尬了。

    特别是，午饭刚结束，王后便让特查拉带着两位“贵客”，去商业区见识瓦坎达的独特风情...嗯，俗称逛商场。

    看着楼下花园有说有笑的离开的四人，拉曼达不解道：“我正准备将佩恩介绍给你们，为何如此冷淡？”

    黑蝠王皱眉不语，美杜莎收敛笑容，“王后，我们付出代价完全不对等，阿提兰暴露的后果，是万千异人的生死，而佩恩，他孤身一人，早已暴露在世人眼中，更重要的是，他还有待考察...时间不等人，您还是带我们去见特查卡陛下吧！”

    ......

    瓦坎达的首都伯宁扎纳，建立在河湾浅滩之上，三面环水，背后是一片山崖，而山崖另一端就是振金矿脉。

    当然，特查拉并没带他们去看振金矿，只是稍微提及某些禁地时，玛雅自己推断出来的。

    伯宁扎纳很现代化，嗯，不是科幻，就只是现代化，唯一拿得出手的悬磁浮汽车，其实老霍华德40年代都能造出来了。

    其他光屏手机、平板、智能腕表等东西，就连托尼那个“土鳖”都没当回事儿。

    好吧，玛雅与托尼的职业操守还是不错的，两人虽是小鲜肉与小花，但演技绝对不差那些老戏骨多少。

    “佩恩”眼神好奇而渴望，但始终保持着矜持，托尼则完全是刘姥姥进大观园，那种市侩与贪念中，夹杂着深深的敬畏的落魄米国佬形象唉，那句话怎么说来着，“我不拿最佳男主角，谁拿？”

    唯有一点，连玛雅也得佩服，那就是瓦坎达人真的非常随和，很少有人发生争执，而且接近一公里的感知扫描中，玛雅没发现一例犯罪事件，几乎每个人脸上都洋溢着幸福的微笑，说它不是室外桃园，玛雅都不信。

    有着王子陪伴，玛雅与托尼两个白皮歪果仁，既没被围观，也无人歧视他们。

    这一趟，特色食物两人吃了不少，瓦坎达的精神面貌，他们也了解个七七八八，总的来说，收获还是蛮大的。

    “瓦坎达人废了！”

    这是回到特查拉给两人安排的旅馆后，托尼的第一句话。 2k阅读网


------------

第五百八十五章 变种人与异人

    “瓦坎达平民的幸福太廉价，得来全不费功夫，乃至于丧失了奋斗的动力，这个国家废了！”

    托尼坐在沙发上，手里拿着一本家用电器修理大全，打开书页挡住半张脸，低声说道。

    周围的空间已经被引力场束缚，声波的传动也是由震动引起，空气分子都被引力场打乱，声音自然也就传播不出去了。

    玛雅没看书，而是在玩一款游戏瓦坎达恐龙快打！

    四个英雄分别是除高山族之外的四族首领，由于某些人违反组训，乱做生物实验，导致变异的恐龙兽失控，并攻击了瓦坎达，平民流离失所，生命受到威胁正在这时，黑豹带着三位勇士，一路披荆斩棘，艰难苦战n场之后，终于将反派科学家绳之以法，吊死在黑豹女神雕像下方。

    嗯，就是目前火爆异常的神奇四侠恐龙快打的瓦坎达版本，玛总被侵犯版权了！

    当然，即使打官司，玛总与小黄人也赢不了，因为这画面，这打斗太细腻，太华丽，不仅场景与人物被优化，完全变成3d模式，细节改变很多，就和她抄袭93恐龙快打一样，瓦坎达的抄袭，也只是借鉴了idea，这不，玛总自己如今也玩得乐滋滋。

    “托尼，你还是小看了瓦坎达的政治构架。与大米帝一样，屁民老老实实支撑国家政体就行了，其他国家大事都有精英来办，比如，瓦坎达有专门的战斗部落，商业部落，科技研发部落。”

    玛雅拍了拍手中的掌机，嘴唇不动，声音却传入托尼耳中，“瓦坎达有专门搜集外界情报的机构，这款游戏，应该就是他们筛选并修改的。”

    “中午，那两人一狗，是怎么回事？变种人？”托尼又问道。

    “异人，月球背面的异人族。地球人真是够可怜的，被各种外星人抓了去做实验，变种人是天神的造物，好吧，我们都是天神的试验品几千年前，克里人来到地球，研究了变种人之后，又创造了异人，如今，srull人又似乎在搜集变种人基因，或者，掠夺这种特殊的资源？”

    “所以，我们的命运绝对不能交给你所说的‘大佬’。”

    托尼眼神坚定，斩钉截铁道：“我决不允许被人当成实验品，肆意玩弄，即使那是我们的造物主！”

    玛雅摇摇头，无奈道：“不靠大佬，我们两个顶不住呀！”

    “月球背面的阿提兰人么？他们的科技应该很强，而且早已与瓦坎达有联系。”

    托尼露出若有所思的神情，眼神一闪，“玛雅，你听说过光照会吗？”

    “呃你知道些什么？”玛雅好奇道。

    “光照会，其创始人应该有我父亲一个，具体构成我不清楚，但成员都是有影响力、有才能的社会精英。当然，目前看来，他们八成是被srull人控制了。

    我的想法是，成立新的光照会，嗯，特查拉那小伙子不错，还有那位异人国王波特刚，你代表变种人站在台前，对了，顺便安排个影分身扮演蜘蛛侠我呢，就在幕后给你出主意，就凭你的强大的能力，降服他们应该不难吧？”

    “呵呵天刚黑，你就开始做梦了吗？”

    玛雅冷笑：“不如你直接亮出身份，让他们纳头便拜，振金科技、克里人技术全部对你敞开，何必抱着几本技工培训书籍，自己苦思冥想地推导呢？”

    “你以为我不想？”

    托尼苦涩道：“我是纽约小王子，可他们都是真正国王，我个资本家有个屁用。你不同，你可是神之佩恩啊！”

    “咚咚咚！”

    奥罗罗推开房门，将小脑袋探进来喊道：“佩恩，王后为你准备的晚宴，咱们快过去吧。”

    中午的宴席，是专门为黑蝠王安排的，玛雅算是乱入，拉曼达王后的原本有意撮合双方结识，却被异人王族淡漠拒绝。

    这次的晚宴就随意多了，不仅托尼上了正席，还多了两位姑娘，奥罗罗与娜吉雅嗯，这两人与黑豹的关系，就如同彼得帕克之于玛丽简和格温

    玛雅吃下一块金黄色蜜汁烤鱼，配上橄榄绿的果酒，舒服得差点呻吟出声果然是千年王族，这么简单的食物，却做得如此美味。

    不得不说，只要历史够悠久，那么其饮食文化必定有其独到之处，唔，某个基腐岛国除外。

    “王后陛下，请问为何你们没有逮捕乔布尼呢？他应该违反很多瓦坎达法律与传统吧？”

    玛雅问出了中午时，没来得及问出口的问题。

    王后没有直接回答她的话，反而问旁边小姑娘道：“唉，娜吉雅，乔布尼有去找过你父亲吗？”

    娜吉雅是个机灵的姑娘，她直接说道：“我父亲拒绝了他的邀请，不过，父亲也说了，商贾部落也许会保持中立，但边境部落已经全部倒向乔布尼。”

    玛雅瞬间明白了，瓦坎达内部也不稳定，似乎有人真的想打破传统，改变这个国家。

    “佩恩，瓦坎达的几个部落你应该有所了解了吧？”

    见玛雅点头，王后叹气道：“为何加州能有瓦坎达战机？唉，那都是边境守卫者的制式武器啊！

    黑豹战衣属于王族专有，可惜乔布尼也是王族，他懂得破解之法，而流传出去的武器与战机，都是来自边境部落的支持，乔布尼的红甲卫队，也有不少女战士是来自商贾部落

    为了瓦坎达的稳定，即使是国王，也不能处置守卫边境的将士所以，明天礼仪池的决斗无法避免。”

    瓦坎达真有些积重难返，已经到了非改革不可的地步想想黑豹中的剧情，除了国王的禁卫军（红裙光头黑妹），所有的瓦坎达士兵，都围着黑豹猛砍狠戳，而几百万平民，恁是无一人过来救驾唉，家家有本难念的经啊！

    与此同时，月球背面地底城市阿提兰王宫，美杜莎娇喘连连，猛地瘫倒在黑蝠王身上，红色的头发也渐渐从他手腕、脖子、腰腹、腿弯处松开，整张床上像是铺了一层艳红色的毛毯。

    “为何不与佩恩结盟？别说他不值得信任的话，我们评估过，他应该是那种有能力无野心，有手段却又做事有底线的变种人，佩恩，完全值得我们结交。”

    美杜莎涂着鲜红指甲油的手指，轻轻在黑蝠王豆豆处转着圈。

    黑蝠王排开在他胸口作怪的小手，面容无奈地比划了几个手势。

    “异人与变种人是天生的死敌？”美杜莎惊骇欲绝。


------------

第五百八十六章 瓜分北美

    黑蝠王神色复杂地点点头，用手语说道：“这是只有异人历代国王才知道的秘密。美杜莎，你有没有想过，为何我们异人会诞生？你该知道，阿提兰本身就是一艘的星际战舰，它虽然没有强大的攻击能力与空间跳跃能力，但在宇宙中，也是最顶级的存在，为何几千年前，克里人将它留给自己的试验品？”

    “为何？”美杜莎声音干涩，她已经有了很不祥的预测。

    “在研究变种人的过程中，克里人创造了异人，他们看出变种基因的潜力，类似skrull人的思维，也想扼杀其崛起的机会，所以在异人的基因中，他们做了手脚。”

    漫威宇宙，说是遵守黑暗森林法则，也许太夸张，但来地球的外星人，没有一个是圣母白莲花。

    宇宙天神在宇宙中也不是绝密，很多星际文明都知道，而地球作为天神的试验场，也算是小有名气。除了克里与skrull人，还有不少lo一点的外星人潜伏在地球，偷偷做着观察实验呢......

    “什么？他们能控制我们？”美杜莎惊呼。

    黑蝠王苦笑着摇了摇头，双手比划道：“控制？不不不，那太低级......克里人从最根源上，修改了异人觉醒过程的激发条件。”

    “泰瑞根迷雾？”

    “对，异人安全觉醒有两个条件，其一，泰瑞根水晶，其二，雾化水晶的技术。凡是达到一定年龄的异人后代，都可以接受泰瑞根迷雾的洗礼，当然，也不是所有人都有资格觉醒成功。”

    黑蝠王说到这，便想到自己那脑瓜聪明绝顶的弟弟，他便觉醒失败了，不过，有个国王哥哥当靠山，他倒不用去地底挖矿...呃，千万别问为何拥有星际战舰技术的异人族，还用人工挖矿......

    “但是泰瑞根迷雾却是能灭绝变种人的生化武器！“

    “天呐，这，这怎么可能？”美杜莎捂着小嘴，脸色惨白地摇头道。

    黑蝠王面容苦涩，“泰瑞根迷雾除了异人，对谁不是生化武器？普通人化为石头，变种人毕竟是高等基因的携带者，抵抗力强一些，不会立即死亡，而是形成一种类似癌症的疱疹。”

    “偶买嘎！”

    “更严重的是，变种人能承受剂量非常低，剂量微弱，普通人不会变成石头，但变种人会被感染。变种人如果知道这些，一定会想方设法摧毁我们的泰瑞根水晶。

    呵呵，泰瑞根水晶可是我们异人存在的基础啊！克里人想让地球人自相残杀，最好全部死绝，我的先祖看出这一点，便主动离开地球，带着族人来到月球背面定居。”

    异人先祖自然没有黑蝠王说的那么为伟大，异人是变种人的仿制品，一般来说很难判断谁强谁弱，比如黑蝠王，他的能力超越99.999%的变种人。

    但变种人之所以让宇宙两大帝国恐惧，就是因为有一类变种人叫做欧米茄级变种人。

    强大的欧米茄变种人约等于天神，而异人则很难突破这个上限。

    第二天一大早，便有两位黑妹侍女来到玛雅卧室，带来一排礼服让她挑选，嗯，全部是按照“佩恩”的尺寸，连夜定做的高档货。

    精美而繁复的花纹，镶嵌在袖口、胸前、衣领等地方，各种不同款式共25件，任由玛雅挑选。

    因为红色在瓦坎达代表尊贵与吉祥，她便挑了件红底黑色绣纹的中长衫，嗯，非常合身，非常帅气。

    似乎看出佩恩是个非主流，瓦坎达还为其提供了57种彩妆，呃，玛雅还是选择的紫色的眼影。毕竟，她是佩恩，要让别人一眼认出自己来嘛。

    没了火云袍，只有靠脸上的妆容了。

    为了入乡随俗，玛雅还在鼻子上夹了一排鼻环，耳朵也各自戴上六个金属耳环。

    没有穿孔，主要是那些首饰都是振金打造，玛雅很难拒绝啊！

    “奥多姆先生，您无法去观礼，但我们也为你准备了节目。”

    闻言，原本臭着脸的托尼立马激动道：“什么节目？”

    “嗯，邀请你参观我们的汽车生产车间。”

    黑妹声音温和，看向托尼的眼神却暗含鄙视。瓦坎达王后不是小百花，两人的卧室都有监听装置。这位黑妹侍女，便是显示器前的监视者。

    昨晚，佩恩打了会儿游戏便睡觉了。

    那个奥多姆，嘴上说着要好好学习瓦坎达先进知识，还故意买了那么多书籍，可事实呢？13本书，随便翻翻就丢在一边跑去看电视了，而且，为了搜索国外的成人频道，都将多功能电视机都拆坏了。

    唉，托尼为了搜集振金科技知识，也是够拼的了。

    几百米宽的河面，水流平缓，木船轻轻划过，两岸低矮的灌木林中，被惊动起一群鸟儿，叽叽喳喳，成群结队从众人头上飞过。

    飞鸟鸣叫，流水湍湍，船上众人却是鸦雀无声，玛雅站在人群中东张西望，好不尴尬。

    不像是《黑豹》中特查拉走形式的王位继承仪式，这次挑战的结果决定接下来瓦坎达的政治局势，即使五大族的核心成员也都脸色阴沉。

    是的，五大族，这次事态严重，连几十年不下山的高山部落贾巴里族，也由族长带着一群族人过来了。

    “嗨，你好，奥罗罗，你真美。”

    高山部落少族长因巴库，头上顶着木雕狗熊面具，凑到小暴风女身边谄笑道：“奥罗罗，我前天捉到一只小白熊，很可爱的，送给你好吗？”

    “好！”

    奥罗罗脸上涂满银色星点，既神秘又优雅，闻言干脆利落地点点头，对黑胖小伙子道：“你将小熊交给特查拉，让他带到我奶奶那里。”

    “这...好吧！”因巴库咬咬牙，不甘道。

    木船前排的黑豹禁卫猛一跺长矛，无形波纹扩散出去，河道尾端的瀑布中心突兀地出现一个漩涡。

    水流被截断了！

    瀑布下的“水帘洞”群裸露出来，河道底部人工挖掘的石窟与石道也展现在众人眼前。

    顺着石道一路向下，玛雅随着一群人来到最底层的观礼台。

    那里已经有个裸着上身，涂满油彩的壮汉，傲立于礼仪池中心。他双手负在背后，望着山崖下的景色，对到来的众人毫不理会。

    “佩恩，没想到你也来到瓦坎达了。”

    乔布尼头也不回，淡淡的声音却清晰传入玛雅耳中。

    “嗨，乔布尼，你好！”玛雅尴尬打招呼道。

    “哗啦啦！”

    乔布尼转过身，踩着水花，看着玛雅认真道：“其实，我一直都准备去找你的。你我联手，瓜分北美如何？” 2k阅读网


------------

第五百八十七章 王位易主

    看到乔布尼的眼神，玛雅就明白了，那家伙是认真的。

    “乔布尼，说实话，我对你们与米国政府的破事，一点也不在意。”

    玛雅叹口气，也真诚道：“我不会去统治，或者控制变种人，只要他们的行为皆是出自内心的本意，即使投靠你，我也没意见。而且，我可以承诺，永远不会帮政府对付黑豹共和国。”

    这倒是真心话，米国佬不是个好东西，这是世人皆知的事实好吧，政治本身无所谓对错，但变种人被祸祸成这样，他们与政府间天然就丧失了信任感。

    至于玛雅本人，抱歉，她是鸡蛋人，不当米奸就是看在这一世的亲人朋友份上啦，为老大米帝捐躯这种事，还是去找“爱国商人”托尼去吧！

    “乔布尼，我得提醒一句，你还是悠着点比较好，米国没你想的那么简单。”玛雅眯着眼，淡淡劝道。

    她想到了里德，以及里德身后之人，很明显，漫威世界的老米，也不是电影中只会给超级英雄拖后腿的大沙笔。

    即使是强大的星际文明srull人，他们似乎也有应对之策？！

    玛雅不确定，但她知道，乔布尼一个不好八成就要翻车。

    听到玛雅的提醒，乔布尼摇摇头，张开怀抱摊开双手，笑呵呵道：“佩恩，你在哪里？这是瓦坎达，超级瓦坎达，瓦坎达的礼仪池，今天的挑战赛过后，我就是国王，拥有无数振金打造的超级战舰，我能一日荡平全美，三日统治全球，一周之后，我，乔布尼将成为这颗星球的主宰者！瓦坎达orever！”

    说到最后，乔布尼已经将视线转向观礼台上的几百号人，朝着他们挥舞手臂，嘶声呐喊起来。

    “乔布尼万岁，瓦坎达orever！”

    突然有人双手交叉抱在胸前，大声叫道。

    “乔布尼！乔布尼！”

    “瓦坎达orever！”

    渐渐的，稀稀疏疏呐喊声统一起来，其他人即使不呼喊乔布尼的名字，也会做出瓦坎达万岁的手势。

    “”

    无声无息间，一架尾部亮着蓝光的四翼战机，慢慢自隐形中显露出身形，机舱门打开，一个浑身肌肉，皮肤涂满彩绘的短裤男，直接从上方跳落下来。

    “特查卡，特查卡万岁！”

    “国王万岁！瓦坎达orever！”

    特查卡在众人的欢呼中，挥了挥手中的弯刀与木盾，待声音稍停，他便转过身，面色复杂地说道：“乔布尼，我的弟弟，你的所作所为必将瓦坎达带入深渊！你，已经背弃了先祖的遗训，玷污了巴斯特的荣光！”

    特查卡声音中蕴含着无尽的痛楚与悲伤，那种充沛的情感，连玛雅都被感染了。

    乔布尼神情有一瞬间的恍惚与犹豫，嘴巴开阖似乎想说些什么，但最终他还是移开视线，偏过头淡淡道：“抱歉，哥哥，你从小就是我最崇拜的人，但现在不一样了我会带领瓦坎达，带领世界黑人兄弟走出一条康庄大道。无尽之荣耀，无限之繁华，在未来等着我们我，无法停下脚步”

    “班图，人员已到齐，挑战可以开始了！”乔布尼对礼仪池中的老祭祀说道。

    身披紫色袍服的班图见特查卡点头，便来到礼仪池边对着第一层上的众人问道：“见证者意下如何？”

    礼仪池是个百来平米的小水潭，前方是瀑布落下的深渊，后方是四十米高的石壁，石壁挖出参差不齐的石洞，算是观礼台。越是身份高贵的人，站的位置便越低，比如四族族长，比如玛雅嗯，佩恩是贵宾，被安排在王后身边。

    “王族挑战赛乃上古传统，无人能够干涉！”蓝袍的边境部落首领第一个说道。

    “附议！”红色袍服的商贾部落点头道。

    “唉，我们河川部落也没意见。”娜吉雅的父亲无奈道。

    娜吉雅的父亲，虽然下巴与耳垂戴着小盘子，说话却还是非常利索。

    “哼，无论是谁胜利，我们高山部落的习俗永远不变，狩猎就是我们的责任与权力。”戴着褐色树藤编织的巨熊面具的男子说道。

    拉曼达王后，面对班图的视线只是点点头，她双手握紧，神色担忧地看着自己丈夫，嘴唇也咬的死死的，根本没心情弄那些繁杂的仪式。

    “尊贵的观礼者佩恩，你是否见证了一场公正的挑战赛？”班图又转头问玛雅道。

    呃，这与自己有关系吗？而且，你们是怎么定义“公正”二字的？

    玛雅有些愕然，见班图面色认真，还是莫名其妙地点了点头。

    “很好。”

    班图走到一边拿起个研钵，将一颗蓝紫色心形草放进捣碎研磨成浆汁，然后递到特查卡嘴边，帮他喝了下去。

    “啊呃”

    喝下果汁的特查卡面目狰狞，身上青筋暴露，开始嘶声呐喊起来。

    接着，便挥舞手中的木遁，砸向乔布尼的脑袋，嗯，见乔布尼空手，特查卡扔掉了弯刀。

    在众人的助威声中，两人你来我往扭打成一团。

    咦，这不对呀，喝了心形草，怎么身上的气息反而降低了？

    “特查拉，你爸爸喝的是什么东西？”玛雅碰碰小黑豹疑惑道。

    “那是心形草的叶子，消除我爸爸体内的神秘力量，让这场决斗更加公平。”特查拉既自豪又担忧地说道。

    原来是这样，她上辈子看电影时还纳闷，黑豹每次决斗前都灌一碗药，怎么还被人打成死狗

    可是，这不对呀，之前有心形草加持，就算力量不如乔布尼，老黑豹至少神经反应速度够快，还有一拼之力，但现在好吧，乔布尼融合了振金，他们难道不知道？克林顿与奥巴牛的“决战紫禁之巅”的直播，他们没看？

    “乔布尼融合了振金，你们知道吗？”玛雅问道。

    “什么？这，这不可能吧对人类身体进行生物改造，是瓦坎达的最严厉的禁忌，更何况乔布尼还是王族，他真敢亵渎先祖与神灵？”特查拉惊呼道。

    “嘭嘭嘭！”

    在经过几个回合的试探后，乔布尼很快便把老哥打翻在地，此时正将他按在水池边猛捶呢！

    “哥哥，认输吧！我一定会成为一名合格的国王，你”

    看着双眼赤红青筋凸显的特查卡，乔布尼的话怎么也说不下去了。

    “乔布尼，现在到了证明你的气量的时候了，做出决定吧！”特查卡一字一顿地说道。

    “我”

    乔布尼直视兄长双眼，忍不住就红了眼眶，待看到哥哥眼中的坚定后，终于绷不住了，泪水成串地滴落在水潭中。

    “啊”


------------

第五百八十八章 两个瓦坎达

    “啊”

    乔布尼一手抓住特查卡的脖子，一手提着他的腰带，将其整个身体举在头顶，双眼淌泪，悲声嘶吼。

    那声音好似绝望的母兽，又好似离群的孤狼，凄凉而萧索，让原本惊声高呼的众人一下安静下来，只有哗啦啦的水流声与两兄弟粗重的喘气声。

    特查卡用充满眷念的眼神，看了相拥而泣的妻女一眼，又隐晦地扫过表情狰狞的儿子，最终看向自己的弟弟，对他微不可察地点了点头。

    乔布尼缓缓闭上双眼，然后，又猛地睁大双眼，大吼一声，嗖地一下将特查卡扔下瀑布悬崖。

    “特查卡”

    “爸爸“

    “国王陛下！“

    顿时，悲痛的哭喊声连成一片。

    “胜利者乔布尼！”

    班图面无表情地走下水潭，来到乔布尼身边，大声宣布道：“乔布尼就是瓦坎达新一任的国王，还有谁想他挑战吗？”

    乘着其余四族走下观礼台，默默为乔布尼加冕庆贺的时候，奥罗罗悄悄拉了拉玛雅的衣袖，小声道：“特查拉父亲的王位被乔布尼夺走，他一家人就得流亡到瓦坎达之外了我奶奶说，让你看着相识一场的份上，护送他们三人离开王城。”

    刚才整个决斗过程，玛雅一直用感知观察那一对古怪的兄弟。

    那两人非常古怪，在乔布尼身上她能真切感受到痛苦与悔恨，而特查卡很奇怪的，从他的眼神中，玛雅没有看出半分仇恨与恐惧，反而，嗯，有一种释然。

    总之，这场王位争夺战，胜利者没有多快乐，失败者也没多痛苦，简直有点莫名其妙。

    看了看一脸期盼与紧张的奥罗罗，玛雅点点头，轻轻一挥手，便将特查拉、拉曼达、苏睿三人牵引到自己身边，又一把拉住奥罗罗，无视身边护卫的惊诧呼喊，黄光一闪，便消失在现场。

    离开前，她感知到乔布尼望过来的目光，嗯，眼神平静看不出其心思。

    “呜呜呜，爸爸，妈妈爸爸他呜呜呜，嗝”

    小豆丁苏睿趴在妈妈怀里哭得打起嗝来。

    拉曼达左手抱着女儿，右手搂着儿子，也是默默流泪。

    “咦，我们这是在天呐，我们悬崖瀑布底部。”奥罗罗环视一圈周围的水汽与丛林，惊呼道。

    “巴斯特在上，我们，我们踩着河面上？！”

    奥罗罗一边惊叫连连，一边小心翼翼用脚踩了踩水面，嗯，没反应，稳固得好似大理石地面。

    “这，这是”拉曼达也回过神来，擦干眼泪疑惑道：“佩恩，你将我们带到这干什么？”

    似乎想明白了什么，她又摇头道：“佩恩，谢谢你，但根据我们瓦坎达的传统，我丈夫在祖灵与豹神的见证下，战败跌落礼仪池，虽死犹荣。他的身体将回归大地，他的灵魂有先祖引导，我们不必收敛其尸体。”

    “”特查拉泪流满脸，默默点头。

    “哗啦啦！”

    水花四溅，一个黑影从百米外飞跃而起，划过一道弧度飘落在拉曼达身边。

    “等他醒了，你们一家人自己商量是不是该回归祖灵吧！”玛雅淡淡说道。

    明白瓦坎达王位争夺的神圣性虽然她感觉非常儿戏，之前的战斗玛雅无法插手，但在乔布尼将特查卡扔下“万丈深渊”的时候，却是悄悄对老黑豹用了个轻重岩之术。

    所以，老黑豹虽然被悬崖凸起磕得满身是伤，人都闭过气去，但性命却是保住了。

    隔空对特查卡胸腹处轻点几下。

    “哇哇哇额额”

    吐出几大口喝水之后，特查卡便清醒过来，“这，我这是在哪？我没死吗？拉曼达，苏睿，特查拉？”

    “爸爸，你真的没事？！”苏睿与特查拉惊喜道。

    “咱们换个地方再谈。”

    玛雅淡淡说了句，便用引力带着他们飞到岸边，接着，又是黄光一闪，10分钟后，一行六人来到老暴风女哈里特的木屋门前。

    玛雅是个心细之人，自然不会将自己的全部底牌暴露在陌生人面前，所以，她故意降低了土遁的遁速。

    “看来你已经做出决定。”

    哈里特一边给特查卡涂抹花花绿绿的膏药，一边淡淡道：“老太婆帮不了你们，先在这住一晚上，明天再做打算吧！”

    “谢谢您，门罗奶奶！”特查卡苦笑道。

    “你应该感谢他。”哈里特指着玛雅说道。

    “您说得对，佩恩，第一次见面就是这种情况，真是总之，我欠你一次。”特查卡真诚道。

    玛雅眉梢一挑，点点头接受他的道谢，问道：“现在怎么办？听奥罗罗说失败的王族必须被流放？你们有什么打算而且我的同伴还在王城”

    “你的朋友不用担心，我会联系禁卫长奥克耶，她会妥善处理这件事的，至于我们，唉，明天我们一家人就会离开瓦坎达。“特查卡叹道。

    特查卡没有食言，下午三点半左右，四名年轻的光头黑妹便带着托尼来到溪流边的木屋。

    玛雅很自觉地拉着托尼走到外面的花园，留下私人空间，让特查卡与心腹禁卫商量皇家机密。

    一直走到500米外的鹅卵石小径，玛雅疑惑道：“托尼，他们怎么会允许你携带这么多书籍？”

    嗯，托尼背着个牛仔旅行包，里面鼓鼓囊囊塞了几十本书。

    托尼脱下背包，活动几下自个肩膀，苦笑道：“这都是些历史书，故事文集，以及一些杂志，所有技术类的书籍，我都是以扫页的方式，记在脑子中的。唉，国王都换人了，搜查还如此严格。”

    玛雅有一下没一下地跟托尼讲述礼仪池中发生的事，心思却全部放在另一边的老黑豹身上。

    好吧，玛雅偷听了老半天，却是什么有用的消息都没听到。特查卡似乎真的认命了，一直都在商量在外瓦坎达生活的事儿。

    嗯，就是外瓦坎达。

    瓦坎达国土面积超过0万平方公里，除了王城伯宁扎纳方圆百里大约七八千平方公里，被能量护盾封锁之外，还有超过95%以上的土地，与非洲其他贫困国家没啥两样。

    甚至，以上地方都是允许外国人游览观光的。

    也因此，这个国家有两套行政，明面上有自己的首都坎帕拉，与行政班底二元制君主立宪制；真正的瓦坎达却是受到振金能量辐射，且富含振金矿脉的王城伯宁扎纳，政权也是非常原始的领主分封制。

    特查卡离开王城，按例是可以到外瓦坎达居住的，而他似乎也就是这样打算的。


------------

第五百八十九章 套路，全都是套路

    “我失去王城里的王位，但还是联合国认可的瓦坎达国王。”

    特查卡叹口气道：“当然，在坎帕拉，我会卸下国王的称号，就职瓦坎达的总统。不能为王城子民效力，我也必将余生奉献给整个瓦坎达的子民。”

    “陛下，您”黑妹禁卫既心酸又感动，直接就泪目了。

    玛雅却是听得牙痛，这种骚操作你们考虑过那些正生活乐无边的坎帕拉市民吗？

    说实话，要是玛雅是瓦坎达子民，宁愿在坎帕拉当个“下等野民”，也不愿意去王城接受伟大黑豹爱的守护。

    当然了，外瓦坎达的子民中，9999%的屁民，都不知道自己国家还隐藏了个超级振金文明。

    要不是黑豹是钦定的正义英雄，这个国家绝对是第二个拉托维利亚，嗯，就是毁灭博士杜姆神君的老家。

    其实两者非常相似，拉托维利亚与瓦坎达，都是一直被强权人物支配的国家简称落后的封建王国，但他们皆有远超其他国家的独特文明，也即是魔法与科技双向发展。

    而前者在漫威漫画中，完全被妖魔化了恐怖分子基地，独裁者乐园，皿煮与自由的荒漠，恶魔的诞生地（拉托维利亚有很多巫师）

    但是瓦坎达呢？呵呵，简直就是第二个“复仇者基地”，英雄的故土，人间乐园。

    两者唯一区别就是他们的领导者不同，杜姆是个坏家伙，而黑豹是超级英雄。

    当天晚上，玛雅很意外的接受到老暴风女的邀请。

    “什么？您要传授我白魔法的奥义？”

    玛雅低头查看一下自己的汉森之眼嗯，没有开启呀，那么自己并没有无意识地对哈里特使用幻术。

    难道哈里特中了主角光环？

    玛雅看了眼被麻翻过去，瘫在角落呼呼大睡的托尼，主角肯定不是那货悲催的托尼，刚才哈里特一进门，便一挥袖子，将他弄晕过去了。

    难道，我觉醒了主角的命格？

    “我会在这个房间布下法阵，今晚，我讲你听，能学多少那得看你自己的造化。这，算是对你今天所作所为的报酬。”

    老暴风女说完，就开始念动巫咒，两人身周环绕起一圈淡淡的蓝绿相间的魔法隔离光带形成一个结界。

    外界的声音与光线，彻底被结界阻挡，两人所在的空间似乎从地球分割开来一般。

    嗯，玛雅暗自启动汉森之眼，开始揣摩这种技巧。

    “白魔法的定义，”

    半小时后，哈里特讲述白魔法与黑魔法的区别，以及其中的一些忌讳。

    “白魔法的力量根源，来自维山帝”

    此后两个小时，哈里特详细向玛雅讲解了白魔法的历史，嗯，维山帝三位一体神的诞生与伟大，是其中重点。

    “佩恩，你有没有信仰？”哈里特突然问道。

    “这，我是变种人，只相信自己的力量，而且即使是神灵，们能有欧米茄变种人强大吗？”玛雅眼珠子一转，反问道。

    “欧米茄吗？”

    哈里特干瘪的嘴唇轻轻开阖，半响摇了摇头，无奈道：“变种人获得能力的方式太简单，对力量失去了敬畏之心，但超能力并不代表力量。只有精神，意志，智慧三者统一，才能具备掌控力量的能力”

    就在这时，玛雅神色一动，垂下眼帘，分出一部分心神放在隔壁卧室。

    一个黑影从隐形中渐渐显露身形，来到特查卡床前，激动道：“哥哥，你没事，这，真的是太好了！”

    “乔巴，你怎么来了？你来这里的事，如果被其他人发现，会打乱我们之前的计划。”特查卡脸色苍白，声音却异常严厉。

    “没关系，我这款黑豹战衣具有隐形功能。而且，我已经提醒过门罗奶奶，她会帮我们拖住佩恩。”

    mmp，这什么套路？

    你们是黑哥们呀，玩阴谋诡计不符合你们粗狂的外貌，更是打乱了你们的人设啊！

    老暴风女的确用魔法结界阻挡了咱的视听，可是，即使几千年的魔法史，也没见过火影世界的感知力吧？

    “幸好，幸好佩恩来到瓦坎达”

    乔布尼大腮帮子激动得颤抖起来，眸光晶莹，眼神中的喜悦似乎要溢满出来。

    他小心翼翼从腰间解下一个小匣子，打开匣子，里面是两颗紫色的心形果子，“来，特查卡，赶紧吃下一颗心形草。之前的决斗，消除了心形草的力量，对你的身体伤害很大，我”

    “现在不能吃。”就在这时，拉曼达走进来阻拦道。

    “特查卡身上多处受伤，吃下心形草能瞬间帮他恢复伤势，为何不让他吃？”乔布尼握着匣子，疑惑道。

    “正因为如此，我们得等到明天，当着佩恩的面再吃。”拉曼达眼神坚定道。

    “你们决定让佩恩参与那个计划？”乔布尼诧异道。

    特查卡想了一会，点头道：“佩恩值得信赖，可以一试！”

    乔布尼红着眼眶说道：“对不起，都是因为我”

    特查卡挥手打断了他的话，温声道：“没有你，月球背面的外星人也会找上瓦坎达，因为拥有振金，就是原罪！”

    通过两兄弟的只言片语，玛雅也渐渐弄明白这其中的隐秘。

    在9年月份，乔布尼利用尤里西斯偷盗部分振金。

    本来这也没什么，即使由于玛雅的出现，导致特查卡不能亲自清理门户，但这千年来，瓦坎达流落在外的振金也不少，也不差这几件。

    毕竟，瓦坎达也有专门寻找遗失振金的机构，总不过多费点功夫的事儿。

    但这次不一样，srull人介入了，他们看中了瓦坎达的振金，特查卡9月份“飞船or陨石”事件中，做出的“隐藏与隔离”计划宣告失败。

    嗯，因为srull人通过尤里西斯找到了瓦坎达的位置。而且在神庙祭祀时，先祖之灵告诉了他关于srull的真正实力。

    先祖之灵身后之人就是黑豹女神，不会说谎。

    之后就更坑了，自己弟弟乔布尼居然真的在北美闯下偌大名声，一句话概括：振金的威力让全世界人民都震惊啦！

    即使瓦坎达王城被外星人发现，即使瓦坎达“扮猪吃老虎”的想法被地球其他国家知晓，即使家门口堵了一群特工，天上藏了n多各类间谍卫星

    大不了老子开启振金防护盾，封关锁国个几十几百年，你们能奈我何？

    这种不要面皮的行为，特查卡绝对做得出，嗯，事实上他们已经不是第一次这么做了。

    可是，封关锁国有一大要点，那便是能锁得住！

    而现在，似乎他们无法办到这一点了。
------------

第五百九十章 黑豹女神巴斯特

    要封关锁国，有两个非常重要的前提条件。

    第一，就是实力，自身实力够强才能保证外来势力进入不了自家小窝。这点没得说，振金防护盾再过一千年，也依然是漫威世界的bug存在。

    然而，外来力量攻不破防御堡垒，可内部的自己人要是想走出去，这该怎么办？

    第二要点便是“人和”！

    乔布尼在9年，第一次偷振金成功，暗中发展的一年，也算是arm状态，到了93年他似乎时来运转。

    首先，九头蛇主动投靠，给他送来原子融合舱，诞生一大批超级士兵，军事实力得到跨越式飞升，之后，在九头蛇一众精英的帮助下，他开始搭建黑豹政权的中下层构架这一切，算是夯实了建国之根基。

    接着，变种人与米国政府矛盾愈演愈烈，特别是从715冲突到四个月后的“115佩恩事件”，让乔布尼看到了机会，同时，他也敏锐地抓住了机会而问题就出在这了！

    乔布尼不是脑残，思想那么激进的他，早就将瓦坎达先祖遗训丢在爪哇国。

    米国佬的军事实力，他一个哈佛毕业的博士生能不知道？

    第一个革民的牺牲者，其实就是拥有坚定信念的乔布尼本人他秘密用振金融合了自己。

    漫威世界有一条恒古不变的真理，那就是：力量是有代价的，获得多少就要付出多少。

    融合强化速成而威力大，自然也有副作用，只是振金太过稀有，其本身就是代价的一部分，所以，乔布尼只是失去性能力而已呃，好吧，如果是托尼，这简直就是要他的老命。

    以上似乎与瓦坎达无关，其实不然。

    因为，乔布尼9年偷来的两管子振金用完了！

    用完了怎么办？

    嗯，继续偷呗！

    为了革民，为了全米国黑人兄弟的光明前途，偷振金对他来说，一丁点心理负担都没有

    可是他老哥特查卡也不是吃素的，瓦坎达的防御战线全部被更改，乔布尼当场就被第一道拦截网阻挡，嗯，就是守卫边境的边境部落。

    问题就出在这了

    边境部落的族长瓦卡比也是个激进分子，他居然拜倒在乔布尼的“嘴炮”之下！

    瓦卡比在瓦坎达是什么地位呢？

    他是边境部落族长，瓦坎达军事指挥官，国防部统领，堪称一人之下万人之上的存在这下子，老黑豹彻底麻瓜了。

    乔布尼不仅被当场释放，还在瓦卡比的陪同下，“偷走”三件黑豹战服。

    唔，离开之前，瓦卡比见圣乔布尼居然要去机场坐飞机回米国，这哪里能行？

    在家千日好出门万事难，更何况乔布尼王子要在国外干造反的大事，没有一些家底与心腹怎么成？

    于是，与国王同款的黑妹禁卫，瓦坎达最新战机，一批高素质军事人才，一股脑全部送给了乔布尼。

    黑豹战衣只有特查卡一人能穿，乔布尼即便是王族，也只能**并重启ai系统，战机的智能系统却是瓦卡比帮其重新设定的，而这，也解释了玛雅当时在五角大楼的疑惑。

    当然了，乔布尼的这次的主要目的振金，更是多得吓人，嗯，这点玛雅会长可以证明。

    乔布尼开开心心回米国闹革民啦！

    接下来，乔布尼声东击西，破坏并copy了米国佬的四维防御网，然后，黑豹共和国正式成立乔布尼似乎走上了人生的巅峰。

    而他的老哥特查卡，却是郁卒了。

    身为王者，他必须荡平叛乱，稳固黑豹王族的统治权。

    可同时，特查卡也是个有智慧的人，他看出瓦坎达五族共治的隐患心不齐则内乱生。

    外有srull人虎视眈眈，地球其他国家也在科技大发展，瓦坎达乱不得，乱生，国必亡！

    所以，军事镇压的想法刚一产生便被他放弃。

    下一个想法便是寻求神灵帮忙嗯，服用心形草进入濒死状态下，可以沟通祖灵，而祖灵其实就在黑豹女神巴斯特的神域。

    然而，这个想法没多久，便再次被特查卡抛弃。

    因为熟读黑豹女神教义的他，很清楚巴斯特的来历

    说到巴斯特，其实与玛雅的见过的盖亚女神还有点关系。

    在远古的众神时代，蛇神set疯狂吞噬其他神灵（其实就是特殊生命体），剩余古神纷纷效仿，似乎世界就要灭亡呃，好吧，就是一群地球早期土著生命发疯，让这颗星球进入动乱期。

    盖亚诞下太阳神阿图姆（不是瓦图姆），阿图姆是天命主角，横扫一切，杀戮了几乎所有的古神，并用吞噬来的能量创造了地狱。

    而巴斯特就是阿图姆的从神，简称“小弟”，而且是双花红棍级别的小弟，呃，好吧，人家是战争女神。

    早期的古埃及文明，崇拜的太阳神拉，就是阿图姆。

    神灵在凡人中的称呼与形态都是变化不定的。比如，蛇神set就被埃及人称为阿波菲斯。

    作为小弟，巴斯特经常与阿波菲斯战斗，所以，的神职被定性为女战神，那时候可不是黑豹，而是狮头人身。

    但之前已经讲过，盖亚的儿子阿图姆干翻一切不服之后，便将己身融入太阳，那么，死敌没了，老大隐遁，巴斯特也得换个新工作，俗称转业。

    唔，从武职转为文职后，又成了守护神，狮子头也变成猫头。

    再然后，古埃及衰落，众神沉寂，神灵时代被人类文明取代，为了生存，又要谋取新工作了。

    没工作，要么如同其他神灵一样“饿晕过去”，要么离开地球去其他维度。

    也就在这个时候，天降陨石，埃及南面出现异常能量辐射第一批振金文明诞生了！

    前文说过，早期的振金文明极度发达，那批人虽然形态发生变化，但温和的振金能量并没扭曲他们的心灵与意志。

    那些先民，嗯，怎么说呢，算是乔布尼的前辈，思想也非常先进，他们对非洲其他黑人兄弟公开了自己的技术，并无私地帮助周围土著国家发展渐渐的，东非似乎有大一统的趋势，人间乐土，地上天国就要诞生这样发展下去，是必然会发生的事。

    但是，这方世界的人类，只是外星人（天神组）的造物，地球，还有自己的本土生命神灵！

    神灵，说白了就是另一类生命形态，与人没有本质区别，们也有**与渴求。

    而且，漫威世界也是有信仰这种东西的，大名鼎鼎的宇宙真理教，连宇宙三大帝国都不敢招惹。


------------

第五百九十一章 王者的谋算

    宇宙中，有发展到巅峰，到处搜集信徒，以信仰之力为文明基石的宇宙真理教。

    地球上，也有以信仰为生的土著神灵，特别是在蛮荒的非洲。

    感觉自生存在受到威胁的八位非洲土著信仰神，决定铲除那个异常超级文明“毒瘤”。

    初期的振金文明的确有一个致命短板统治层与平民之间，形态差异太明显。

    被陨石带来的宇宙能量改造的人类，身体发生了异变，多手、多腿、多头等等。

    还是那句老话，在漫威世界，力量既是祝福又是诅咒这便是他们获得更强大智慧与身体的代价。

    虽然他们用超级智慧发展了超级振金文明，虽然他们用最真诚、最热情的态度对待一切人类，虽然......

    纵有千般美好，但是，他们与其他非洲黑人形态差别太大，而且，更有智慧的他们，很容易便取得比其他黑人更高的成就。

    于是，人类的劣根性怀疑，嫉妒，贪婪......被那八位神灵利用，革民更确切的说是暴乱，发生了！

    “非我族类，其心必异”，便是他们对曾经恩人捅刀子的理由，嗯，至少负罪感没了，心里舒服多了。

    那批先民太无私，对“同胞”没有半分“藏一手”的想法，即使他们的身体在被改造后更加强大，可是，对面有八位下黑手的神灵呀！

    八位神灵以救世主的仁慈面容，接受革民者的跪拜，并给以其巨大支持......

    最终，瓦坎达的真正先祖被驱逐并封印到异维度，暴风女一族，即是封印的守护者。

    革民成功了，好日子就要到来？

    呵呵，真正的混战才刚开始呢！

    争夺瓦坎达遗产振金主矿，便成为接下来几百年的战争主题。

    土著神灵笑了，因为，多年争战，人类的武器，终于从撕裂天空、崩碎高山的能量炮，变成弯刀与长矛。

    繁荣的瓦坎达王城，重新变回光秃秃的山脉谷地，被异常宇宙能量改造的魔法植物，也几乎被摧毁殆尽。

    人类，再也威胁不到他们了！

    哎，这好像与特查卡的行为无关呀？最多，特查卡先祖是个忘恩负义的中山狼。

    他为何不求助黑豹女神巴斯特，解决瓦坎达动乱呢？

    因为，巴斯特曾经是战争女神！边境部落的所做作为，并没违背的教义。

    当年，都准备学习几位老大哥，离开地球，找个异维度缩起来的。

    结果，东非几百年激烈大战，为其战争神职提供大量神力。

    好吧，对于盖亚、阿图姆、set、巴斯特等存在，信仰神力有则喜，无亦无忧。

    但走路捡钱的事儿，不仅凡人开心，神灵也一样高兴，于是，就离开埃及，南下东非去看了看，这一观察，巴斯特惊喜了，不是信仰神力，而是振金陨石矿！

    那些土鳖神不识货，呃，即使识货也能力不足......巴斯特却可以将那颗蕴含丰富异种能量的陨石改造成特殊的神国，那样，就不用躲去异维度啦！

    巴斯特是谁？

    人家可是跟了阿图姆手撕蛇神set的存在，不仅能吸收信仰之力，其本身也是一位强大的高纬度生命体。

    所以，那八个土鳖没高兴多久，便被巴斯特三下五除二拍翻在地，然后自己强占了那片振金矿脉，连埃及老家都不回了，美滋滋地在瓦坎达过起自己的小日子。

    但美好的时光并不长久，很快，巴斯特就发现一个问题，那就是地球环境的改变，对神灵越来越不友好。

    神国的维持，开始消耗信仰之力，而自身储备的信仰神力却是不多了。

    巴斯特无需靠着信仰神力生存，可是为了小日子过得更加舒坦，决定收纳一群信徒当“充电宝”。

    于是，《黑豹》电影中的出场剧情就发生了......

    黑豹的祖先是一位小有成就的巫师，在一群军阀中资质最强，因此巴斯特选中了他。

    入乡随俗的巴斯特，获得新职业的同时，又一次改变形态啦。

    战争女神时期是狮头人身，成为守护神后变成猫头人身，后来增加太多家庭类神职，为了更加亲民，干脆直接化身萌萌的小黑猫。

    如今，来到东非，的新造型便成了威猛的黑豹，一下子就骚中了黑叔叔们兴奋点，嗯，瞬间俘获大批信徒。

    被振金神国的神力催生的魔法植物心形草，就是巴斯特送给初代黑豹的礼物，魔武双修的初代黑豹很快就统一了瓦坎达。

    结束战乱后，初代黑豹在向女神祭祀时，寻求了治国之道......

    嗯，在“善良”的黑豹女神“教导”下，初代黑豹并没对手下败将赶尽杀绝，他做了一个英明非凡的决定，那就是五族共治瓦坎达。

    女神的教诲让他深深领悟到，“权利即是不可承担之重责”，为了减轻负担，瓦坎达的政治、经济、军事、农牧业全部被拆开，并分配给其余几族。

    女神还让他明白：制造各种大杀器就是动乱之源；研究生物科技，会产生种族矛盾，是祸国之根；向四周扩大领地，会干涉他国内政引起无尽争端，是害民之愚举。

    遵循的教导，瓦坎达几千年来，王族世袭罔替，果真是无比繁荣，似乎万世之基业也不过如此。

    好吧，黑豹女神巴斯特虽然没节操，但并没“教导”初代黑豹什么能做，什么不能做。

    毕竟是超凡的神灵，还掌控整个振金矿脉，天然就占据绝对主导权......身为神灵的尊严，也不允许对凡人使用权谋手段。

    以上“国策”都是初代黑豹自己制定，然后向巴斯特汇报后，以神灵的名义向五族子民宣布的。

    他这么做的原因也很简单，揣测上意，维护王权统治。

    巴斯特掌管很多神职，而瓦坎达五族就是根据的神职划分权利与责任的。

    比如，王族的使命是守护瓦坎达，这符合巴斯特守护神职的教义。

    比如，这一次，边境部落暗中支持乔布尼在米国发动军事政变，他们违反了瓦坎达的法律与祖制，但却符合战争女神的教义。

    宗教方面，特查卡很难取得支持，当然，如果他下定决定废掉边境部落，巴斯特也不会在意，因为瓦坎达无论谁当政，都不会改变对黑豹女神的信仰，这对来说就足够了。

    但特查卡心中的瓦坎达与巴斯特的瓦坎达是不一样的......


------------

 第五百九十二章 差点掉坑里的玛雅

    特查卡是国王，要维持家族对瓦坎达的统治。对他来说，如果王族失去对瓦坎达的掌控权，那么瓦坎达就算是亡国了。

    而对于黑豹女神而言，五族中任何一族，乃至平民，成为瓦坎达统治者，祂都没意见，因为瓦坎达唯一信仰就是祂。

    更何况黑豹女神对信仰要求不高，只要够维持神域就行了，所以，神权几乎从来没干涉到王权的统治。

    特查卡就是明白这一点，他才为自己家族的统治权感到担忧。

    撕破脸处置瓦卡比，按照那家伙的牛劲，双方八成要闹翻；睁一只眼闭一只眼，假装没发生过这件事，那么瓦卡比等人会不会得寸进尺，日后干出更加出格的事儿呢？

    事实上，特查卡的担心并不是没有道理的，几千年的安逸生活，四族首领也许没想过取王族而代之，但骄横跋扈妄自尊大是常有的事。

    比如，高山部落几十年都没下山，来王城朝贡了，比如，边境部落完全将瓦坎达国防军变成了私家军，而真正的国王心腹，却只有光头黑妹卫队。

    看看《黑豹》，就能明白瓦坎达的政局有多坑爹了。

    金钱豹埃里克就是个引子，其实，边境部落等激进分子，早就不满瓦坎达现状，他们想要向外界展示自己的力量，希望获得更多的权利。

    对于埃里克的革民理念，他们反而并不在意。埃里克的出现，给他们提供了一个机会，双方初次见面便一拍即合，嗯，决定出去浪一波.

    如今，外星人虎视眈眈，各国政府暗流涌动，瓦坎达内部人心不齐......

    面对如此情况，特查卡决定做一个局，在不损伤王族威信的基础上，消除内部不稳定因素，并转移地球各国的视线，让瓦坎达顺利结束隐世状态，正式踏上国际舞台。

    他的方法便是让王族分裂成两派：乔布尼为首的激进派，特查卡为首的保守派。

    注意，这里的激进与保守不是思想，而是手段。

    面对如今局面，封关锁国的计划已经破产，无论特查卡之前怎么想，如今，瓦坎达必须做出改变。

    特查卡希望瓦坎达自我改革，以比较柔和的方式，慢慢融入国际社会，而代表军方的边境部落等人，却是想以武力横扫一切，以霸主之资统治世界。

    其实，双方的觉悟都比不上乔布尼，他们只考虑到自己与瓦坎达。至于受苦受难的黑人兄弟，嗯，谁管他们是死是活？

    比如，瓦卡比帮助乔布尼，也不是赞同他的理想，而只是想帮乔布尼征服北美罢了。

    比如，特查卡也不是心向和平，反对成为世界霸主，而是担心武力统治过程发生意外之后，瓦坎达无法收场。

    分成两派，筛选出对瓦坎达现状不满的那群人，让他们随乔布尼去米国干革民。无论北美的事儿最终能不能成功，边境部落等好战分子，肯定会消耗一大部分，等真正经过血与火的摧残，剩下的人会明白瓦坎达曾经的和平有多么珍贵。

    这样做，既消灭了反对势力的实力，还让那几个部落与米国政府结仇......如果黑豹共和国能顺利维持下去并发展壮大，也即是得到瓦坎达振金文明支持的乔布尼横扫了米国，那么米国政府的仇视也就不算一回事了。那时候瓦坎达也能顺利转型，以世界霸主的身份出现在世人面前，即使暴露振金矿脉，你们又能奈我何？

    那种情况下，乔布尼必然威望大增，成为一代圣主，而且边境部落等势力损失大半，如此，王族的统治地位必会上升到一个新的高度。

    但是，特查卡见多识广，连黑豹女神与振金这样的bug都存在，那么地球其他地方出现更bug的存在，难道不是很正常的事儿吗？

    他本人就是瓦坎达国王，又是聪明绝顶之人，怎能不明白瓦坎达科技的畸形？瓦坎达能造原子弹，却没有原子弹，能防御歼星炮，却连大功率相位炮都没有......他心里没底啊！

    万一老米有后手，或者突然异常爆发，他们干翻了拥有振金文明的乔布尼，那么边境部落等激进势力八成就死绝了，乔布尼本人也玩完了，但是，米国佬肯定也奈何不了瓦坎达的振金防护罩......如此，就有保守派代表——特查拉，来收拾残局了。

    特查拉继承父亲遗志，是保守党，没有参与到黑豹共和国那摊子浑水，米国政府拿瓦坎达没办法，绝对会支持这个“攻击性弱”的王子继承王位。

    有了能干翻振金文明的米国佬帮助，瓦坎达在特查拉的带领下，绝对能顺利融入国际社会。

    王族的统治权再一次得到维护！

    以上两种情况，无论出现那种，王族都有赢无输。而且，有振金防护罩与黑豹女神存在，瓦坎达的基本盘是不会受到伤害的。

    总之，这番操作之下，王族必然能加强自己的统治权，并顺利让瓦坎达完成改革。这对王族对瓦坎达都是有利的，唯一倒霉的就是米国佬与瓦坎达激进势力。

    所以，特查卡秘密联系上弟弟乔布尼，将所有一切都和盘托出......乔布尼是意志坚定的革民家，但不是脑残，他爱黑人同胞，但更爱瓦坎达，更何况特查卡的计划对黑豹共和国极为有利，因此，哥两个开始“兄弟齐心其利断金”。

    礼仪池王位挑战赛上，那两兄弟打得很纠结，要别人相信兄弟分裂成两派，你总得有点表示吧？

    故此，特查卡被扔下悬崖瀑布是计划设定好的剧本。

    同样的，乔布尼没有携带武器，就是为了保留万分之一的希望，让哥哥活下来，......

    “幸好佩恩来了，也幸好他和传言中一样，是个外冷心热的好变种人。”拉曼达王后拍拍胸脯，后怕道。

    “唉，我不在意这条命，为瓦坎达献出生命，是我成为国王那一刻开始，就有了的觉悟。”

    特查卡摇了摇头，眼中有精光闪过，“但是，佩恩的性情，可以让他加入下一步计划”

    “黑蝠王他们似乎对变种人的参与，有不同意见。”拉曼达迟疑道。

    “既然我捡回一条命，那么一定会尽力说服异人，嗯，毕竟要摧毁那艘战舰，有佩恩帮忙的话，成功的概率更大一些呀！”特查卡神情复杂地感慨道。


------------

第五百九十三章 老阴比与老好人

    “特查卡，你有没有想过，如果我们真摧毁月球背面的战舰，他们的帝国会有什么反应？”乔布尼面色犹豫道。

    “我们之前不是商量过吗？”

    特查卡诧异看了弟弟一眼，无奈道：“外星人本部的星际舰队过来报复，地球的确承受不住，但如果我们不先发制人，可能只这一艘母舰，就能......我们瓦坎达王城可能问题不大，但其他地方就后果难料了。”

    “唉，我只是......说到底，那只是自我安慰的推辞。”

    乔布尼腮帮子鼓起，长舒一口气道：“为了转移视线，让地球各国将注意力，从瓦坎达身上挪到外星人那边，就擅自挑起与星际文明间的争斗，对地球太不公平了。”

    这就是老黑豹的下一步计划，第一步稳固王室统治，第二步便是缓步融入国际社会，而一个地球人共同敌对的标靶，就很有存在的必要了。

    淡化一件新闻的最好方法，便是制造另一件更有影响力的新闻。相比外星文明与飞船科技的影响和诱惑力，瓦坎达的振金似乎就很一般了。

    思考一会儿，特查卡搓了一把脸，眼神闪烁道：“你说得很对，如果真有星级舰队来到地球，其他国家一定会将罪责推到我们身上，这个锅瓦坎达不能背。”

    呃，乔布尼看着自家大哥，面色扭曲：我不是这个意思呀，虽然我恨白皮猪，但也真心想建立一个没有歧视的大同世界，这不是背锅与否的问题，而是地球其他国家人民生死存亡的大事啊！

    “大哥，我觉得这个计划应该缓缓。”乔布尼一脸坚定，严肃道。

    “嗯，是该缓缓。”

    特查卡点头，扳着手指头数道：“之前的计划有点仓促，只我们与异人的话，万一出事，异人躲在月球，责任全由瓦坎达背负了，这可不行......我想想，拉上代表变种人的佩恩，代表异人的黑蝠王，唔，最好再找几个普通人代表，大家组成一个团队，这样责任就是大家的了。”

    mmp，惯常让别人背锅的会长大人，如今差点被这面憨心刁的老阴比给拖下水了。

    玛雅与托尼本身也在找人，想组建对付skrull人的同盟。

    这次到非洲主要目标就是棍叟和她的继父杰克。进入瓦坎达是个意外，如果不是偷听到老黑豹的计划，她说不得还真就稀里糊涂与特查卡组团了。

    唉，即使黑豹是个超级英雄，但也不能证明他爸爸是个好人。

    特查卡是一位合格的国王，心思缜密手段毒辣，为了瓦坎达真的可以牺牲一切。

    好吧，人家连自己小命都特么不当一回事儿，原《黑豹》电影中，更是亲手捅死弟弟，还会在意其他外国佬的生死？

    突然的，玛雅对乔布尼产生了一些好感，那家伙虽然脑回路有些不正常，但不得不承认，他是个有底线有理想的好革民者。

    果然，什么都是对比出来的，包括好感度。

    发现自己救了个心思不纯的好混蛋，玛雅也没觉得懊恼，毕竟她之前都没见过老黑豹，救他也是因为这两天拉曼达王后的热情款待，玛雅不想让她当寡妇，不想让小黑豹与小苏睿失去父亲，与老黑豹本身没半毛钱的关系。

    唯一让她纳闷的就是，特查卡一个黑人，怎么心思这么复杂，他这番算计，可以说将黑豹女神，瓦坎达五族，外星人，地球其他国家等等因素，全部考虑进去了。

    与特查卡相比，奥巴牛、克林顿、川老总的表现就显得太幼雏了。当然，克林顿本人她没见过，如今的总统是个冒牌货。

    咦，不对，从上次奥巴牛灭口巴克礼事件中，可以看出他也是心思细腻的狠角色......难道黑人血统有某种加成？

    好吧，玛雅也知道自己想多了。

    奥巴牛是政治世家出身，从小有祖父言传身教，自然是个合格的政客；而特查卡，人家几千年的帝王世家，即便瓦坎达没有天朝帝王学那么bt的东西，也是有一套完整的国王培训教程。

    其实，玛雅与乔布尼都不知道，特查卡的计划中，即便乔布尼靠着振金文明称霸地球，最终受益人也不会是乔布尼那一系的后人，而是他的儿子特查拉，因为乔布尼的王位不合法。

    为何？

    玛雅忽视了一点，那就是决斗之前的神圣宣言，班图询问“决斗是否公平”，五族首领，观礼者佩恩，都做出了承认，也即是决斗是公平的。

    然而事实呢？

    特查卡喝下消除心形草力量的药剂，他clean了，可乔布尼却违反神圣法则他用振金强化过自己身体！

    甚至玛雅，都能以观礼者的身份，当众推翻乔布尼的王权这符合瓦坎达祖训与法律。

    乔布尼在世时，也许没人反对，毕竟他干的违法事迹太多，而权威太浓，但他死亡之后呢？

    那时候，就该真命天子回归正朔了。

    特查卡考虑到这点，拉曼达王后也从丈夫那知道后续安排，但乔布尼压根没留意到这个破绽。

    即便后来被人提醒，沉浸在杀死自己哥哥的悲伤与自责中的乔布尼，也无法对自己侄子斩草除根。

    ......

    当晚，老暴风女虽然东扯西拉讲了很多废话，但在凌晨时，最终还是传授个玛雅一套风雨转换的魔咒。

    她倒是想教玛雅白魔法，可玛雅无法信仰维山帝。

    风雨咒不仅是力量的运用方式，而是门罗巫师家族对风与雨两种天象的理解，嗯，即使玛雅这个假变种人也听得如痴如醉，获益良多。

    仙风属性开发113%（ 10%）

    水属性开发55%（ 20%）

    查克拉属性开发提升幅度很大，所以，第二天，玛雅还是喜滋滋与面黑心更黑的老黑豹打起招呼。

    “hat？你要送我一颗心形草？”

    交谈没一会儿，玛雅就被特查卡的大方给弄糊涂了。

    “你救了我的性命，这样的回报你有资格接受。”特查卡满脸真诚说道。

    “这，这怎么好意思呢？”

    玛雅嘴上说着不好意思，手脚却是麻利的很，一下子就接过了那个小匣子。

    “佩恩，记住，喝下心形草果汁后，要进入频死状态，药效方能发挥作用。”特查卡严肃告诫道。

    唉，特查卡虽然是个老阴比，但为人知恩图报，还算是个好人嘛！ 2k阅读网


------------

 第五百九十四章 杰克大间谍

    “佩恩小兄弟，最好让哈里特奶奶帮你主持仪式，早点服下心形草。”特查卡热情道。

    “喔，这还有什么讲究吗？”玛雅看了眼盒子中晶莹透亮的心形果实，好奇道。

    “佩恩兄弟，你救我一命，有些事也不瞒你了。”

    特查卡挥手让妻子带着儿子与女儿走出房门，沉吟片刻后，认真道：“在瓦坎达有个众人皆知的传说，那就是心形草是黑豹女神赐予王族的礼物，只有王族中人，发下用生命守护瓦坎达的誓言，才能在祭祀的见证下服食心形草。其他人吞食心形草，不仅不能增强体魄，还会癫狂爆体而亡。”

    “那您为何给我这个呢？”玛雅越发疑惑了。

    不管外人是不是真的无法食用心形草，但特查卡这么坦白说出来，就代表他没有暗害玛雅的意思。

    “传说之言，对也不对，心形草的力量来自伟大的黑豹女神。祂的认可程度，决定了心形草能发挥多大威力。”

    特查卡掀开被子，踩着拖鞋走下地，来到玛雅面前，真诚道：“女神之敌服用，则为最猛之剧毒，平庸之人服用，犹如山间野果毫无益处，女神之眷顾者食之，少则脱胎换骨，多则化身神祇。佩恩，有哈里特奶奶帮你沟通女神，说不定祂能让你变得更强。”

    “特查拉喊哈里特奶奶，为何你也喊她奶奶？”玛雅突然问了一个不相干的问题。

    特查卡呆愣好一会儿，才摇头笑道：“哈里特奶奶已经三百多岁，我父亲叫她奶奶，我也叫她奶奶，如今特查拉与奥罗罗订婚，自然也喊她奶奶。”

    见特查卡一脸洒脱与平和，玛雅不由好奇道：“从昨天开始，我就有个问题，为何你对生死看得非常淡？现在看来，也似乎一点也不羡慕哈里特的长寿？”

    这的确非常奇怪，特查卡那般宝贝自己的王座，而且心思狡诈诡谲，按说应该是那种非要“向天再借五百年”的“奇伟”帝王型人物，但他的很多行为却“彪”得一塌糊涂。

    “因为死亡并不是结束，而是新旅途的开始。”

    特查卡说这话的时候，双眼都在放光，似乎在虚空尽处看到信仰一般。

    “黑豹女神是真实不虚的，祂的信徒死亡之时，就是回归神域之日，所以我们瓦坎达人并不畏惧死亡。”

    见玛雅一脸若有所思，他似乎误会了什么，又赶忙补充道：“佩恩，你也不用羡慕，即使你不是巴斯特的虔诚信徒，但只要服用心形草，死后一定会被接引道女神神国的。”

    看特查卡那副你占了大便宜的神情，玛雅却是心凉了半截，这心形草看来她是无福消受了。

    漫威玩弄灵魂的存在很多，黑豹女神的神国真是个不错的归宿，但那仅限于普通凡人。

    玛雅小心将匣子收好，抬头满脸真诚道：“谢谢，这颗心形草对我很有用。”

    抬头看看窗外的太阳，见时间已经不早，她又告辞道：“特查卡陛下，谢谢你与王后这两天的款待，但既然你们已经决定去坎帕拉定居，我也帮不上什么忙了，中午之前我与同伴就要离开瓦坎达了。”

    “这么急？”特查卡脱口而出，接着，他脸上神情变幻不定起来。

    玛雅到现在还没找到杰克，她可没时间多耽搁，这一次能进来有很大部分运气成分在里面，下次都不知道何时能来瓦坎达呢......当然，如今找到瓦坎达的位置，拥有空间宝石的她，随时都能瞬移到此，但那样就将宝石暴露给不知隐藏在哪的巴斯特了。

    也许感觉之前告诉佩恩不少隐秘，两人算是推心置腹交流一番，有些话也可以试着透露一些了。

    特查卡摸了摸圆滚滚的脑袋，脸色露出神秘而真诚的表情，说道：“佩恩，月球附近由一艘外星飞船对地球虎视眈眈，你知道吗？”

    “偶买嘎，真的吗？”玛雅惊讶道。

    mmp，还是来了，之前说了那么多秘密，就为了这一刻吧？要不是昨晚咱偷听到你们的计划，今天还真就信了你的鬼话。

    “我虽然感觉有外形文明悄然活跃于北美，但...外星军团真要进攻地球吗？”

    “我们不能将自己的命运交给虚无的星际文明的道义，作为超级振金文明曾经的首领，我制定了一个先发制人的防御计划。”

    特查卡也有些遗憾，计划没有变化快，本来他会死在决斗当日，然后，乔布尼以外星人艾玛为突破口，取得北美变种人支持，进而在异人皇族的帮助下，击落月球背面战舰的。

    是的，有着玛雅几次提醒，乔布尼也知道艾玛的真实身份，他引而不发，就是为了将来用她祭旗，揭露skrull人对变种人的所作所为，那么，但凡还有点血性，变种人肯定会同意这个先下手为强的计划。

    只是乔布尼的“提醒”，让他觉得，只变种人似乎背不了“擅启边衅”的罪责，嗯，他既然活了下来，至少得拉几个“好朋友”下水呀，联合国他可是认识不少人呢！

    “佩恩，我有间谍安插在外星人那边。”

    特查卡身材矮壮，脑袋圆溜溜的，很容易给人一种亲近可信的感觉。

    就见他凑到玛雅旁边，眼神赤诚地看着她道：“军火商尤里西斯是人奸，他就是外星人的坐标与信息来源，而他最好的兄弟，却是我们的人，所以，外星人知道的，都是我们故意告诉他的...简而言之，一切都在我们掌握之中。”

    特查卡如此真诚，将话都说到这份上，玛雅也得有所表示了。

    “我们的间谍可靠吗？”

    听到“我们”，特查卡露出满意的微笑，他点点头，肯定道：“人不值得信任，行为却可靠。那人就是杰克汤普森，黑豹共和国前任国务卿，他如今被我们扣押并秘密监禁，成为尤里西斯心腹...虽然他存在反复的可能，但是，杰克的心腹却是我们的人...佩恩，你可明白了？”

    会长大人都呆住了，她的确明白了，明白杰克到底有多衰了。

    mmp，这下子杰克再也不会扑街啦，经历了这么多曲折离奇的事儿，他的写作素材应该非常丰富了吧？

    《汤普森历险记》，《为奴20周》，《当间谍的日子》，《我是国务卿》，《天呐，我拯救了地球》......杰克，要发达了！

    “”


------------

第五百九十五章 初到昆仑

    “所以，你最终还是答应了他的计划？”托尼问道。

    玛雅回头看了眼赶着牛车行走在山道上的特查卡一行人，淡淡道：“他的计划涉及异人与瓦坎达两个皇族，而且双方都是超级文明，我们不可能控制他们的行为，不如参与其中见机行事。”

    说到这，玛雅也面露无奈，苦笑着摇头道：“而且，我继父杰克也成为计划重要一环，有我在，至少还能保他一条小命。唉，谁知道事情会发生到什么地步”

    “不如托尔与洛基两兄弟，为报复乔布尼而杀死他兄长？“托尼眼中厉色一闪，说道。

    “呃，你不是与特查拉关系很好嘛？”玛雅看着托尼，诧异道。

    “别说是特查拉的老爹，就算我老子他要是敢拿地球人类生命做赌注，满足私人权利**，我照样废了他！”托尼斩钉截铁道。

    玛雅无语，半响叹道：“其实，特查卡的计划也不是不行托尼，你觉得srull人能忍多久？”

    “至少两三年内，他们”

    “你们怎么去了这么久？“

    正在这时，棍叟敲着盲杖，突然从一块巨石后面站了起来，骂咧咧道：“该死的瓦坎达人，为了防止我们再去翻找振金垃圾，他们居然直接放火烧山，太过分了，这简直是损人不利己啊玛雅，你在瓦坎达这两天，有没有偷些振金回来？”

    唔，你们这些特工，是癞蛤蟆趴脚面不咬人但膈应人，人家瓦坎达人感到腻歪呀!

    “离开这儿再说。”

    玛雅拉着托尼快走几步来到棍叟身边，一跺脚，烟尘弥漫中，三人遁离瓦坎达，没多久便来到隔壁几百公里外的混乱之地索马里。

    找了个没人的临街的空房间，三人依次坐下之后，玛雅对棍叟讲述了自己在瓦坎达的经历。

    “唔，特查卡是个奸雄呀！”

    棍叟扶了扶墨镜，咂舌道：“他胆子真粗，不过，就像他说的，瓦坎达天然立于不败之地，最终王族必然是胜利者唉，瓦坎达其余四族都养废了，空有野心而没谋略，要是放在我大天朝哼！”

    “对了，振金矿脉真有你说的那么夸张？“棍叟双眼放光道。

    呃，失误，是镜片反射的光

    玛雅想了一下，道：“黑豹山脉有两三千米高，整个山脉内部都挖空了，而那仅仅只是陨石外层，地底深处的巴斯特神域，才是陨石核心。”

    “法克，该死的瓦坎达！”托尼与棍叟同时骂道。

    “难怪那些瓦坎达人居然用振金打造锤子，唉，败家，太败家了！”棍叟愤怒道。

    “唉，这算啥？”托尼双手枕在脑后，望着天花板哀叹道：“瓦坎达王城，我还看到振金染料，用振金做指甲油、眼影、刺青原料”

    “这不是很好嘛？”

    玛雅双手抱胸，瞥了眼托尼，淡淡道：“如今乔布尼掌权，只要托尔兄弟勤奋一点，要多少振金弄不到？乔布尼，可是神级败家子呀！”

    “偶买嘎，very good，王德福！”

    托尼猛地翻身跳起，挥舞着拳头激动道：“玛雅，你这一言惊醒梦中人啊！我们发达啦，天呐，我要振金马甲唔，马甲太小家子气，振金寸衣，振金西装不，我也要打造一件振金战甲！”

    “怎么回事，什么托尔兄弟？”棍叟急忙打断他们道：“玛雅，你有什么好计划，可别忘了师父我呀！无论你要干什么，总之算我一个。”

    “我们要成立反srull联盟，这次过来除了救杰克，就是找你了。”玛雅顺着他的话头说道。

    唉，杰克，你恐怕不能回纽约过圣诞了，不过，你也是为整个地球谋福祉，加油，努力成为詹姆斯的骄傲吧！

    “玛雅，你别搞笑了，我一个瞎子，怎么帮你对方外星佬？”棍叟嗤笑道。

    “你不行，你身后的昆仑肯定有把握！”玛雅眼中精光一闪，别有所指道。

    闻言，棍叟猛地站起身，紧张道：“玛雅，怎么说你也是昆仑嫡传弟子，可别给昆仑招祸。”

    “放心吧，我不会让昆仑人去用肉身拼搏星际战舰的。”

    见棍叟还是一副信你就有鬼的样子，玛雅叹气道：“好吧，我直说了，我的查克拉属性你也了解，就是细胞能量与精神力混合，说白了，都是人体自身的能量，这点与昆仑的气几乎一模一样现在，师父你放心了吧？”

    “天呐，玛雅，你太疯狂了，居然让堂堂昆仑圣地给你当蓄电池？”棍叟指着玛雅，完全不知该怎么评价这个胆大包天的徒弟了。

    玛雅也无奈，维度能量她不能直接吸收，小绿之所以能转化变种人的攻击为查克拉，也是能量在人体流转一遍后，混合了变种人的精神力与细胞能量。

    那部分能量非常少，维持一两个影分身日常学习是足够的，但玛雅要肛surll人呀，这就杯水车薪了。

    所以，几千几万昆仑武僧，便被玛雅看中了。

    想想看，几万人的气供给她一人，无论是走影分身猥琐流，还是超级螺旋丸的狂暴流，她都能让外星佬吃不了兜着走。

    “听说，昆仑连接的外域是一片广袤的土地，师父，你说说看，那里有纽约大吗？人口有几百万人？”玛雅期待问道。

    要是真有几百万人麻蛋，无限个星球大的风遁螺旋手里剑，我就问一声，还有谁？

    玛雅不是傻子，反而非常聪明且惜身，真要没半点把握，她会跑去跟srull人死磕？

    如果她还是个下忍，如今早“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”了。

    就像她当年对马修说的，能力弱小时，就当个任侠洒脱的街头英雄，但当你有“蝙蝠侠”的位格时，有些事你就必须考虑到了。

    玛雅自我感觉，如今的地球，除去那些将凡俗世界看得非常淡的大佬之外，她，就是最强之人，而她本人又非常重视今生的亲人与朋友，力所能及的情况下，付出一些努力不是很正常的事吗？

    难道，她的觉悟还不如花花公子托尼？

    呃，好吧，骚尼就是典型的米国佬英雄，他们的观念中，宇宙等于地球，地球等于米国，而米国就等于他本人，所以，他的主观能动性非常强。

    “唉，要回昆仑了吗？呃嗝”

    水晶打造的0平米飞碟中，棍叟正拿着一壶嘉兴老酒往嘴里猛灌。

    小老头两边皱巴巴的脸颊也喝得红彤彤的，那壶酒也是半路在苏州买的，嗯，他们现在进入大天朝，正一路向西呢！
------------

第五百九十六章 心形草是天才地宝吗

    因为棍叟说土遁过去太没礼貌，所以，为了更正式一点，玛雅便花大功夫拾掇了一艘晶莹剔透的飞碟状飞行器。

    嗯，有卡座有桌子，看着虽然非常正规，但也掩盖不了它是玻璃的事实。

    “师父，我记得第一次见面时，你可是说过酒精是麻痹感知的毒药，对我们这类人是大忌，你这是怎么回事？”玛雅好奇道。

    飞行速度也就两马赫，这几千公里的路程还有的走呢！

    “唉，我已经半个世纪没回过嘉兴啦，之前卖酒的那位姑娘，嗳，她是我第12......唔，不对，应该是第14世孙。旧景不再，人亦非她，时间对我们修行者来说，真的是...唉！”

    棍叟摸了一把脸，偷偷拭去眼角的晶莹，接着又是猛灌一口酒。

    “咳咳......”

    喝得有点急，棍叟呛得满脸通红，叹口气放下酒壶，感伤道：“人去景移，唯有这老黄酒味道如一啊！”

    “你师傅这是咋了？发酒疯？”托尼碰碰玛雅肩膀小声道。

    “你没听他说吗？人家活了几百年，回到老家有点感慨罢了。”玛雅翻个白眼道。

    接着，她又安慰棍叟道：“师父，没想到你还结过婚，还有后代在世，好神奇。”

    棍叟顺匀气息又灌了一口酒，淡淡道：“你这鬼佬懂啥，不孝有三无后为大，我祖上也是出自名门，到我这一代就只有我一个男丁，修行与结婚生娃又不冲突，有啥奇怪的。”

    “不是呀，你不是天生眼瞎吗......”

    玛雅话只说了一半，但意思非常明显。

    在中国古代，瞎子找媳妇本来就非常困难，棍叟嘴上说着世家名门出生，但他家就是经营小酒坊的普通人家，没钱没势还天生残疾......

    闻言，棍叟不忿地将脸凑到对面二人跟前，怒道：“看看我，即使到了现在，也是个有味道的中年大叔形象，你们难道想象不到我当年的风姿？“

    “呃，抱歉，只要想到您后脑勺的金钱鼠尾，我就浑身恶寒不止。”玛雅龇牙咧嘴，摩挲着膀子道。

    “你这孽徒，我......”

    棍叟气急败坏地操起旁边的盲杖，就精准地敲击在玛雅小脑袋上，骂道：“我当年可是红花会舵主，反清复明的义士，平生不识陈近南便称英雄也枉然，说得就是老夫！”

    玛雅撇嘴，拨开脑袋上的盲杖，不屑道：“吹，你继续吹，上次还是令狐冲，这次又变成了陈近南，你咋不说自己是郭靖呢？”

    “哎哟，我还真就是郭靖。”棍叟猛一拍大腿，一指玛雅，得意道：“你忘记先前买酒那家店铺的招牌了？”

    “千年老字号郭家店？天呐，师父，您姓郭？”玛雅反应过来，惊讶道。

    “哈哈，对呀！”

    棍叟哈哈大笑道：“我一个天朝人，肯定有姓氏，棍叟这称号，只是源自于我这手棍法而已。我说过，小查是我晚辈，他的故事创意很多都来自于我，不然他一个书生哪里写得出那般荡气回肠的故事？

    我有能力，自然不会仍由子嗣殒殁于战乱中，那个时代，也就香港既没脱离天朝，又还算安稳，我就......”

    玛雅摸摸下巴，思考着是不是也出点钱，请几个大神写手以自己为故事原型，创造几本畅销呢？

    “咦，不对呀！”

    玛雅突然反应过来，棍叟是昆仑人，而昆仑根本不缺地方安插几个闲人。

    “师父，你这话有破绽吧？”玛雅看着醉意朦胧的棍叟，怀疑道：“为何不让你的后代定居昆仑？或者七府中其他地方？”

    “你说的没错，我可以带他们进入昆仑，真正的昆仑。”

    棍叟先是点点头，接着又苦涩摇头解释道：“昆仑...唉，隐世七府在外界又称‘天堂七域’，而昆仑...你们即使是歪果仁，也该听过不老仙人与蟠桃的传说吧？“

    “偶买嘎，你是说昆仑有让人长生不死的蟠桃？“托尼双眼放光道。

    那货之前还死皮赖脸缠着玛雅，想吃她的心形草呢！

    如今听到更加bt的蟠桃，能不**吗？

    棍叟鄙视地看了眼托尼，嗯，别问瞎子怎么鄙视，反正玛雅与托尼都感受到他的意思了。

    “所以，昆仑又名‘永生之城’，或者‘不朽天堂’。那里看似美如天堂，犹如世外仙境，可是......”

    “玛雅，你认为神仙是什么？”棍叟突然抬头问道。

    “神仙起码能长生吧？其他的，嗯，如果我能长生，便也可以称为神仙了。”托尼抢答道。

    “哟，你这鬼佬，居然如此有慧根！”

    棍叟诧异地看了眼托尼，点头赞道：“话糙理不糙，神仙就是力量强大的凡人，对，他们就是凡人，练气术达到绝巅的普通人类。托尼，如果你好好修炼，总有一天也能成为神仙的。”

    “那要多久？”托尼激动道。

    “嗯，由于你的气感是走捷径得来的，要调理匀称的话，估计要五十年。然后，苦修三十年，破底一重天关，也即是贯通经脉，那么你熬到两百岁左右就能达到我这程度，算是天资绝佳了。唉，没想到只要思想转变过来，天才科学家修炼也如此之迅速，果然啊，上天就是如此不公平。”棍叟叹道。

    “这，师父，你有没有什么天才地宝介绍下？”

    托尼打蛇顺杆爬，一下子就成了玛雅师弟，要知道之前他可是“铁拳”徒弟呀！

    棍叟没在意托尼的称呼，他这一辈子全部徒弟加起来都能组成一支军队了，在国内外混迹几百年的他，早将徒弟分成三六九等

    除了玛雅鬼精灵，拉着马修正式拜师之外，都是他为对付手和会准备的炮灰，此时，多一个托尼真不算啥。

    “这世上宝贝多得很，但你看看我，也两百多岁了，比你们米国都年长半个世纪，可是如今连自己徒弟都打不过，我也想吃神药呀！”棍叟两手一摊，无奈道。

    一边说，棍叟还故意瞥向玛雅腰间的小盒子，嗯，他也想吃心形草！

    玛雅拍了拍腰间的匣子，蛋痛道：“这东西的确是宝物，但死后灵魂要进入巴斯特的神域，你们愿意与那些黑人永生永世相伴在一起吗？”

    说实话，玛雅都怀疑特查卡是不是想用这颗心形草将“佩恩”变成自己人。

    好吧，特查卡的确有那个想法，但这是阳谋，所有利弊全部都告诉玛雅，怎么选择也由她决定。 2k阅读网


------------

第五百九十七章 昆仑真铁拳

    “玛雅，你说普通人死后，灵魂将归何处？”棍叟突然问道。

    “这，应该消散与天地间吧？”玛雅犹豫道。

    梅瑞狄斯的例子，很生动告诉了人死后的最终归宿，而盖亚也隐约提到过类似的事。

    “那是最好的结局。”

    棍叟满脸无奈，苦涩道：“这世上，搜集灵魂的浑球太多，而且越是超凡之人他们越喜欢。”

    棍叟指指自己胸口，又挨个指了指玛雅与托尼，叹道：“很抱歉，但我还是要说，你，我，还有这小子，死后怕是没有好结果啊！说不得，已经有人盯上咱们了。”

    “呵呵呵，师父，你别吓我......这都快21世纪了，咱们还是讲点科学吧！”托尼坐立不安地挪挪屁股，讪讪道。

    “你小子，唉，好好想想，就连skrull人都看上你了，对你使用基因药剂，那些异维度恶魔会放过你？呵呵，只怕死亡那一刻，地狱就会引发一场动乱，因为他们要抢夺你的灵魂！”棍叟阴恻恻道。

    似乎见到玛雅那一脸不以为然的神情，棍叟手指在桌面敲了敲，思考一会说道：“接着之前的话题，你不是问为何我不将后人带人昆仑吗？”

    “是呀，你说神仙就是凡人。难道那里的修行者，活得太久，都腐朽了？”玛雅问道。

    “嗯，昆仑没外人想象的美好，那里的传统延续自千万年前，可以想象其阶级固化有多么严重。连我这老古董，都受不了呐！”棍叟摇头苦笑道。

    “而且，昆仑距离八域太近！没修炼天赋的人，最好永远别去。”棍叟眼神异常严肃。

    mmp，往日问你昆仑情况，你一推六二五，连七府都没交代清楚，如今倒好，又整出个八域。

    “呵呵，师父，您老能不能将昆仑的事儿一次性讲清楚？”玛雅双手抱胸，不悦道。

    “唉，我一百年五十年没回昆仑了，有些隐秘真不能随便说。要不是你这次非要去昆仑拉壮丁，我什么都不会告诉你。”

    棍叟也无奈，他的确知道不少昆仑秘辛，但不能告诉玛雅，因为他发现玛雅不仅大嘴巴，还特别没有“门第之见”。

    明明他当日离开前说好的，自己教给她的是昆仑核心功法，要记得保密，千万别外传。

    但是玛雅是怎么做的？她在将昆仑练气术融会贯通后，居然整出个《汉森广播体操108式》，大白菜似的，将其胡乱传授，似乎，昆仑秘典真成了广播体操。

    他此时是既后悔又庆幸，后悔当日脑子进水，不仅正式收她为徒，连《铁拳秘术》都教给这死丫头，如今，连托尼那混蛋都会几手铁拳站桩术了，这，堂堂昆仑不朽武器都特么成大白菜了？

    换个人老瞎子早清理门户了——别以为他做不出，可是玛雅不一样啊！几个月前他都打不过她，如今，唉，不说了，说多了都是泪。

    自己告诉她的昆仑秘辛，她也肆无忌惮到处乱嚷，而且，她一点也不懂的敬重先辈的道理，中城区的龙骨，说挖就挖，当真是肆无忌惮呐！

    庆幸的是，他当时看她年纪幼小，又是歪果仁，便将昆仑真正秘密搪塞了过去，如今看来，他果然是有先见之明呀！

    “玛雅，你要悠着点，《汉森体操》我们都知道它是怎么回事。你将其传给马修爸爸，传给自己妹妹，传给托尼，传给那些乱起八糟的朋友......有没有想过，等会儿怎么面对昆仑的雷公大师？”棍叟捂着额头，痛苦道。

    玛雅也无奈，《汉森体操》是她摸索出的一种动功，可说到底，的确是借鉴了铁拳奥义与昆仑练气术，毕竟自己底蕴摆在那，与昆仑万年历史没法比。

    她也明白从某方面来说，自己犯了门派大忌，可是，这个坑爹的漫威世界，如此做的人远不止她一个。

    “师父，手和会几位首领是昆仑叛徒，他们处处与昆仑作对，还想覆灭昆仑，这都是你说的，他们难道不是用昆仑的功法训练打手？”

    玛雅振振有词，自信道：“如果我选择的人成了恶人，那么我有能力清理门户，你完全不用担心。”

    她这算啥？未来昆仑不朽铁拳丹尼，比她夸张多了，将寿老的神龙之力当成披萨，切开后随便大派送，出山没两年，纽约便出现好几个铁拳。

    几人说着话，很快便越过江汉平原，夸过川府之境，飞越西藏高原，来到巍峨高耸的昆仑山脉。

    与想象中的不一样，他们并没直接飞往昆仑所在的雪峰之巅，而是在旁边的山峰半腰落了下来。

    “昆仑所在的位置有法阵保护，只能从这里走...注意，守门者即使当代铁拳。”

    飞碟顶盖打开，棍叟一跃而跳，转头对他两别有深意道：“铁拳在昆仑的地位，你们应该了解吧？记住我之前教导的礼仪。”

    连绵群山，只有这一座山峰最是高大险峻，白雪如同最美丽的绸带，轻轻覆盖上它那灰褐色的身躯。

    大中午，在超过七千米海拔的半山腰，玛雅感受到上方阳光直射的灼痛与身下无尽的森寒，两种矛盾的感观折磨得人心燥欲狂，特别是刺人眼球的反射光线环绕周身，即使优雅恬静的美丽景色也很难让人安定下来。

    “咔嚓咔嚓！”

    山腰根本就没有路，更别说停机坪，玛雅等托尼爬下飞碟，便控制着将其改变为一块立方体的水晶。

    “好手段！你们终于来了。”

    只披了件灰色麻衣的老和尚远远喝道。

    其声音宏亮清越，隔着老远传进三人耳中，却不显半分聒噪。

    几乎成九十度角的崎岖石壁，对和尚几乎没有半分阻碍，随着石壁上的积雪踩出的几道轻微“沙沙”声传入玛雅耳中，老和尚也出现在她面前。

    嗯，这位和尚不愧是铁拳，方头大脑，留着短寸，一脸大胡子已渐显花白，他身形魁梧身材高大，怕不是有两米高？寒风凌冽中，也只一件单薄的僧袍，唔，低头一看，玛雅还看到一双好似金铁浇筑的大脚丫子。

    “师父，这是怎么回事？”玛雅黑着脸问道。

    “这个嘛，昆仑也有卫星电话的，他们得到通知，所以派人来接我们。”

    提前偷偷通知昆仑玛雅行踪的棍叟，面对徒弟的质问，毫无尴尬之色，反而得意道：“铁拳亲自下山接待我们，这种殊荣千年难得一见啊！”

    mmp，狗屎的坐飞碟飞过去更正式，怕不是你这老瞎子故意留给昆仑反应时间，思考应付恶客的策略吧？


------------

第五百九十八章 世界需要昆仑来拯救

    玛雅深深看了眼一脸得色的棍叟，拍了正东张西望的托尼肩膀一下，两人按照棍叟的教导，恭谨对老铁拳行了一礼。

    谁知那高大和尚却是灵巧一跃，侧身避让开来，然后笑呵呵双手合十道：“不敢当不敢当，远来是客，还是三位贵客，老和尚怎担得起如此大礼？”

    托尼无所谓直起身来，玛雅却是脸色一变，之前棍叟教导的礼仪，是弟子礼，简单来说就是昆仑晚辈拜见长辈的礼数，而老铁拳的辈分之高，位格之尊，远不是棍叟那个“俗家”弟子能比的。

    别说玛雅与托尼两个晚辈，即使他们的师父棍叟，也得对老铁拳行大礼。

    不管玛雅是否能几拳便撂倒这位正宗的老铁拳，但他绝对不存在“不敢当”的情况。

    不仅玛雅，连棍叟也是满脸疑惑。

    “哈哈，三位快跟我来，山下日头毒而天气冷，我们去昆仑山巅，寺里的梅花正开得繁盛，雷公他们已经静候多时啦！”

    说着，高壮和尚还递了两件广袖宽袍的僧衣给托尼与玛雅。

    玛雅披上后发现背后还带着个兜帽，正疑惑间，就听老铁拳缓缓解释道：“二位身份复杂，而寺庙却有不少俗世之人，未免身份暴露引起不必要的麻烦，两位贵客请戴上兜帽。”

    山道没有路，老铁拳踩着石壁上凹凸处，几个轻盈的纵跃，沿着山壁飞快攀爬起来。

    棍叟有样学样，而玛雅则是带着托尼，半漂浮着跟在二人身后。

    狂风呼啸，让山崖上积累的白雪如同泡沫似的，打着旋儿飘飞起来，四人依旧稳稳当当，三两下便爬了千米高的峰顶。

    绕过一块两人高的巨石，一条铁索小道显露出来，小道架在两座山峰之间，超过五公里长，冥冥渺渺，烟雾弥漫其中，让人看不真切前方的道路，行走在木板上，犹如登临瑶台仙境。

    一路上，棍叟都缠着老铁拳问东问西，老和尚却是打着哈哈，直说等到了雷公那，便自见分晓。

    “寥寥远天净，溪路何空蒙，不愧是传说中的昆仑。”托尼大声感慨着。

    一边说，还一边那眼偷瞧老铁拳，那两句诗还是他在路上现学的呢！

    嗯，玛雅与棍叟不提，就连托尼说的也是中文，非常标准的京片子。

    自从玛雅将神龙之力封入他的丹田，托尼便开始苦修国文，短短一两个月，便有了普通高校中文系本科生的水平。

    只能说如托尼那般聪明的人，学什么速度都非常快。比如，他还会尼泊尔方言与藏族文字，嗯，都是在卡玛泰姬学的。

    对了，不仅是托尼，班纳与斯特兰奇都会中文，或者正在学习汉语。

    某种程度上，玛雅也算是将天朝文化发扬光大了，大家再也不用担心复联中，中国元素稀少啦！

    听到托尼的话，老和尚微不可察地点点头，面色也越发和蔼起来。

    玛雅见此，也连忙说道：“是呀，昆仑就是世界第一神奇之所在，嗯，就是传说中天下第一门派，对不，托尼你去过卡玛泰姬，对比感觉如何？”

    老铁拳闻言却是皱起眉头。

    玛雅暗叫不好，马屁拍错位置了。

    托尼没有感知力，无法时刻查看大和尚的表情，与玛雅心意相通的他，立刻顺着她的话道：“唉，卡玛泰姬远不如昆仑啊！昆仑神秘，幽静，仙云缥缈，人杰地灵，无论哪方面，卡玛泰姬皆拍马难及，我看这位大师，就比古一”

    “呃咳咳，呃咳咳咳“

    老铁拳憋红着国字大脸，猛地一阵咳嗽，似乎要将肺都咳出来一般，他的咳嗽声如此响亮，如此迅疾，将托尼的话都打断了。

    神龙在上，难怪寿老与雷公，死活不愿承认这两人的昆仑弟子身份。

    这样的话能随便乱说吗？昆仑就是要低调低调再低调，爱搞事的惹祸精弟子，还是早点逐出师门的好。

    摇摇晃晃走过悬空万丈的锁链小道，前方视野顿时开阔一片。

    “，这真的还在地球吗？”走出小道，玛雅便惊呼道。

    “我们难道来到了天堂？！”托尼喃喃自语，整个人都痴傻掉了。

    这次两人可不是故意用奉承话巴结讨好昆仑人，而是眼前的一切实在太惊人。

    天清气朗，碧空如洗，一群仙鹤绕椽而飞，落在十丈高的门牌楼上门口黑底金字的匾牌上写着“昆仑”两个古篆。

    正宗的先秦时代建筑，靠近门牌楼的宽广演武场与数千武僧，远方雕梁画栋绵延数十里的庞大宫殿群这些虽然让人惊叹于昆仑的宏伟与深厚底蕴，但都还在两人的理解范围之内。

    关键是，玛雅与托尼肉眼所及，昆仑的面积起码有几百公里，这与它所在的山峰大小完全不符。

    而看到视线尽头一座座漂浮在半空中的半截山峰，两人也大致明白脚下主峰是怎么回事那是更大的一截倒立的山峰，而昆仑就建立在山峰截面之上。

    “偶买嘎，大师，你们怎么让亿万吨的山峰漂浮在半空的？”托尼几步上前，拉着老铁拳的衣袖激动道。

    “浮空山脉不过是法阵引导天地之力为己用，算不得什么。”老和尚淡然道。

    嗯，嘴角带笑的淡然。

    玛雅瞥了眼高壮的老铁拳，她突然发现那老头蛮时髦的，居然还懂得装逼？！

    突然，玛雅眼神一缩，她在那群练拳的小武僧中，看到一位白人小男孩。

    一众黄皮肤人中，出现碧眼白肤的孩子，还真的非常扎眼，很明显，他就是未来“史上最弱”、且违反昆仑戒律最多的铁拳。

    “三位，跟我来，寿老在梅园等你们。”

    有法阵守护的昆仑，算不上温暖如春，却也气候宜人，刚跟着老铁拳绕过几座风格独特的花园，便有一阵淡淡有梅花香气袭来。

    出了月门，就见一片梅海中有一栋角凉亭，走了几步，有一位长须长眉的驼背老人正杵着拐杖站在台阶上，微笑看着走来的玛雅三人。

    “欢迎来到昆仑，我就是昆仑的不朽之龙寿老。”寿老语气温和，直接说出自己的身份。

    虽然看出昆仑并不想认下两人为弟子，玛雅与托尼还是按照棍叟之前的教导，躬身对寿老行了一礼。

    “您好，寿老，你可以叫我玛雅。”玛雅微笑道。

    “这次过来的目的，想必我师父已经跟您通报过了，是的，我需要昆仑帮助，世界人民都需要昆仑，整个地球的存亡，就在您的一念之间啦！”


------------

关于昆仑

    可能有人疑惑，这写的，貌似昆仑比卡玛泰姬都牛逼太多了...嗯，之前就说过，本书以MCU电影设定为主，漫画电视剧只是参考，有些设定也修改了下。

    漫画中，昆仑连给卡玛泰姬提鞋都不配，真的，因为卡玛泰姬的身后站着三神合一的维山帝，而昆仑不过是外星人的一艘飞船发展起来的，维山帝有多牛逼，在盖亚那章已经说过，想想bt的蛇神Set，与黑魔法之神冥神....这么说吧，多玛姆不够维山帝手指头掐的。

    但《奇异博士》电影中，古一与卡玛泰姬修改了部分设定，阿戈摩托之眼完全变成时间宝石，维山帝也没提，而阿戈摩托就是维山帝的组成之一，如同金刚葫芦娃，维山帝就是三位异常bt神灵合体后的存在。

    所以，本书古一强大，却底蕴不足，当然了，我承认，这里的昆仑加强了，嗯，别人都消弱了，就昆仑，实力沿用漫画，算是变相的加强其实力。

    不过，再强也就那样了，即使漫画中，昆仑也弱鸡得一塌糊涂，只是这里的昆仑更加古典，更加天朝，那种戴着头罩，打扮得跟刽子手似的玉帝，绝不可能在本书出现，而且，昆仑的起源也不再是外星人的飞船——那真的太lo，简单来说，昆仑就是一个先秦练气士联盟，他们发现异维度神龙之力，进而摸索出气的修行。

    唉，漫威编辑毕竟是老外，即使写天朝神话人物，也带着一种俯视的态度，类似玉帝王母，八仙，孙悟空之类的有名神仙，几乎全部被丑化。

    看看北欧神话，奥丁与阿斯加德，再看看天朝神仙，嗯，说实话，我永远也不想在漫威电影中看到中国神话人物出场——除非当主角，即使反派大boss也行。

    综上所述，扑街仔热干面没给昆仑加戏，也没猛地夸大其实力，只是换了层T1级别的红宝石终极皮肤。


------------

第五百九十九章 地球还能逍遥几年

    “地球能否存在下去，世界人民能否摆脱外星文明的奴役，全靠昆仑啊！”

    玛雅比寿老还直接，她算是看出来了，昆仑隐世千万年，似乎不想沾染红尘俗世。为了避免麻烦，他们甚至都不打算承认她这个天赋绝顶的真传弟子。

    没错，玛雅就是昆仑真传弟子，虽然棍叟被派遣发配到东洋消灭？黑空与兽，但是不是真传，看得不是名号，而是学习到的n技艺。

    试问，如果连铁拳都算不上真传，那么谁还有资格称真传？

    可惜，玛雅绝不可能让昆仑置身事外的。

    要不是托尼偷书行为太恶劣，她甚至想带着他去一趟卡玛泰姬，问问古一有何安排。

    之前她还想着，反正有大佬救场，地球一定会没事的，但通过盖亚与巴斯特的反应来看的确，地球成毁灭不了，可地球上的人类，也许并不被大佬看在眼中。

    毕竟，祂们活了亿万年，生命的层次已经超越现实宇宙本身这个维度，与之相比，人类文明的兴亡太过短暂与渺小。

    也许，纽约乃至米国毁灭，也是古一能接受的结局？

    大佬能接受的结果，也许是玛雅不能承受的，所以，自身的努力也是少不了的。

    这，就是她这些日子的感悟，某方面来说，她也算成长了许多。

    “抱歉，我不能代表昆仑。”

    寿老须发皆白，弯腰驼背，身材干瘪，苦着一张橘皮老脸，似乎，一副老态龙钟的朽腐气息环绕在他的身周。

    但玛雅知道，这全都是错觉，她的感知中，寿老就像一颗被乌云遮盖的太阳，感受不到并不代表它不存在。

    “玛雅，也许棍叟没告诉你昆仑的权利构架。”

    寿老叹口气，满脸无奈，语气却非常真诚：“你汉语说得非常溜，想必也了解天朝的古典神话传说。昆仑，由玉帝与王母掌管，而我只是一条垂死的老龙罢了。”

    见玛雅一脸不信，寿老来回踱了几步，用拐杖点了点老铁拳，说道：“那些孩子们差不过快结束下午的训练，雷公之前说过想要见见棍叟，你带他过去吧。”

    老铁拳恭谨对其抱拳施了一礼，便带着满脸疑惑的棍叟走了下去。

    似乎，唯一知道昆仑底细的人离开了，可以放开使用忽悠了？就听寿老颤悠悠伸出右手食指，指了指天空，说道：

    “你们现在看到的昆仑，并不是真正的昆仑。这里只是个武僧培训基地，昆仑的实权人物其实并不在这个维度。

    一纪12年一个循环，一甲子一个轮回，只有在那个时候，域外空间与地球之间的空间通道方能打开。”

    “一纪貌似不算长，而sr显然不是一两年内能解决的，这”

    托尼皱眉，摸着下巴嘀咕一会儿后，问道：“尊敬的寿老，请问上一纪轮回开始是在何时？”

    闻言，寿老满是老人斑的瘦长脸颊皱成一朵菊花，浑浊黯淡的眼珠子一片茫然，整个就一棺材板都装订好一半的朽亡之人。

    “我算算唔，上次王母降临是在己巳年夏至，如今壬申还有两个月便过去了这大概还有十几年吧！”

    这下子连托尼的脸都黑了，“一纪也才12年，己巳就是9年，最多七年半，昆仑就会再次现世，我们可不是普通歪果仁，寿老师父，您就别糊弄”

    “等等千万别叫我师父！”寿老也黑脸了，赶忙打断他道：“既然你们是明白天朝传统文化的特殊歪果仁，那么就该明白，师父不能随便乱喊。记住，你们的师父是棍叟。

    不过，你说得也对，还有年玉帝才会再临，所以”

    “貌似可以呀，短时间内肯定无法解决外星人，我们等一等也没关系啊！“托尼凑到玛雅旁边小声道。

    “你打算花多长时间应付sr人？”玛雅面无表情道。

    似乎觉察到她此时心情不佳，托尼微笑着安慰道：“我熟读天朝历史，区区一个小东洋，也抗战了年，我这辈子就和他们杠上了，有生之年能光明正大再次以斯塔克的身份出现在世人面前，我就满意了。”

    此言一出，寿老眼神惊异地上下打量一番托尼，见他一脸认真完全不像是玩笑，也不禁为之动容。

    这种心性、气量与意志即使下一代的铁拳也远远不如，要不是这两人牵连甚广，与昆仑低调隐世风格冲突太大，绝对是修行的好苗子啊！

    寿老的感慨玛雅不知道，她与托尼不同，知道sr人绝不是“有生之年”系列。

    且不说老黑豹特查卡的谋算嗯，毕竟玛雅如今有了插手，一切早已脱离他的掌控，就说sr人本身。

    别人不清楚，玛雅可是知道，sr人与克里人的战争持续不了几年了。

    银护1中，罗南为何放弃指控者首领的职位，投靠灭霸？

    指控者就类似汉唐的“金吾卫先锋大将”，地位与荣耀都已经到达克里人的顶点，常人很难理解其想法呃，好吧直入正题，罗南离开克里，就是因为克里同山达尔人签订了和平协议，而罗南在之前十多年的战争中失去太多东西，战友、亲人，以及他最看重的荣誉。

    这里补充一下，山达尔、斯巴达克斯帝国、宇宙n，以及宇宙长老团成员所在星球，虽不及宇宙三大帝国，但那也只是规模不如他们。

    三大帝国，动不动就万亿人口，数十万殖民星，那种庞然大物的确威压宇内，但漫威世界不一样，它太魔幻，很多小星球科技魔法？并不输于他们。

    比如，地球这“山脚旮旯”的小地方，科学上有皮姆、里德等人，玄学上游古一、盖亚等大佬，可地球整体实力连一级文明都没达到。

    山达尔就是一方豪强，其有名的新星军团，乃魔科结合之巅峰造物，嗯，随便拉来一位士兵，就能虐除雷神之外所有复联成员。

    以上说了这么多，目的就一个说明sr人与克里间的战斗，在银护1开始前十几年就结束。

    也许小摩擦还有，但sr人一定会在几年内空出大量军力难道千亿部队会解散，让士兵复员回老家结婚生娃？

    那是最好的情况，可还有一个最坏的可能，那便是将注意力转移到地球


------------

第六百章 天呐，老郑你怎么啦

    “抱歉，寿老大师，您也许从我师父棍叟那知道瓦坎达国王的计划，也许认为我能控制局面。”

    玛雅上前一步，来到寿老对面，认真道：“但你们可能还没明白局势有多危急，我直说了吧，sr人的情况，我已经掌握的差不多。

    他们如今与克里人征战正酣，之前十几年，他们腾不出手，只派遣一艘科考型一级战列舰来地球考察，但目前两个星际帝国的战斗已经到了尾声。”

    见寿老还是不为所动，一副泰山崩于前而色不变的架势，似乎认定外星佬不会大举进攻地球。

    好吧，人家寿老见多识广，他自己也算是异维度的外星人，千万年来，见过的外星佬不要太多，区区sr算什么？

    天神组来过地球，克里人来过地球，观察者瓦图就在月球阴影区，n多远古宇宙文明势力游览过地球，并留下各种监控手段。

    sr人的确是宇宙三大帝国，但那玩意儿就和娱乐圈的四大天王、四大花旦一样，都是有时效期的。

    整个宇宙一百多亿年，多少文明诞生又消亡？sr那些势力，也就是这几百万年内的霸主而已。

    “寿老，地球有振金，而且，我大致探查一番唉，我很好奇，当年落入东非的，难道不是一陨石，而是一颗星球？”

    “这”

    听到振金，寿老也有些迟疑了，他并不是如表面那般朽老。真实的他，就是**，在神龙之力维度诞生的神龙，时间对他没有意义。

    智慧与阅历足够让他明白玛雅的潜台词。

    单一的振金，已经足够sr人发动一场星际战争，更何况地球还有变种人嗯，最重要的是，寿老明白，sr与古一一样，都非常好奇十多年前那场时空波动的原因。

    漫威宇宙无限大，却很少有超过亿万年历史的文明，为何？

    达到sr与克里人那种程度，渐渐会有了一种觉悟，留给他们的时间，真的已经不多了！

    无论是内外部环境的影响，还是冥冥中的命运，甚至天神的定期清洗从文明发展停滞的那一刻开始，消亡的倒计时也同时启动。

    他们不会放弃任何一个超脱的机会这些玛雅与托尼不明白，但寿老，嗯，也许算不上顶级大佬，但他活得久，见识广，知道得便也够多。

    其实，别说寿老，就是原本通过时间线看穿一切的古一，也有点不确定sr人的事儿，究竟会发展到哪一步了。

    就在这时，一位小沙弥装扮的清秀和尚，端着古典的紫檀木托盘，低垂着脑袋来到梅亭，恭谨在石桌上摆放起茶盏来。

    寿老微微颔首，伸手邀请道：“二位，这是昆仑的翡翠灌，来自蟠”

    “，老郑，你怎么出家当和尚啦！”玛雅大眼睛瞪得溜圆，不可置信大喊道。

    开始她还没注意，可年青和尚来到她身旁放茶杯时，那戴着金丝眼镜的侧脸就在她眼前，想忽视都难啊！

    和尚闻言一惊，也顾不得师父之前教导的礼仪，抬头一看，登时也呆住了。

    “哐当”一下打翻茶盖，他不可置信道：“天呐，玛雅，怎么是你？你就是神秘贵客，佩恩？我你居然是佩恩？这，这是托尼，托尼斯塔克？！我滴个嗨，原来是曼哈顿是双子星！”

    “咳咳郑贤，怎么回事？李易呢？”寿老脸色难看道。

    寿老刚才一直都在思考sr人的事，直到此时才留意到身边的和尚是谁。

    他让老铁拳准备兜帽僧袍，就是为了防止玛雅与托尼的身份暴露出去，引起不必要的麻烦。

    “寿老，李易师弟拉肚子，我临时帮他在茶房值日，刚才铁拳大师他只是说送壶茶给贵客，所以”光头佬郑贤恭谨行礼答道。

    “算了，你知道也就知道了。”

    寿老脸色难看地挥挥手，让他退到一边，转头对玛雅解释道：“郑贤会在昆仑呆20年，他知道了你的身份也不打紧。

    振金不是单纯的元素金属，特别是瓦坎达的振金，已经变成半活性能量体，在宇宙中也是最稀少的顶级材料。

    你说得对，sr不会轻易放弃瓦坎达的振金，如果他们真腾出手，结束与克里人的战争，那么新的战争就会你之前的想法，我再考虑考虑。

    嗯，你们既然相熟，那正好，郑贤，你带二位贵客在附近逛逛嗯，兜帽还是要戴上，其他弟子也可能会下山。”

    这次将玛雅与托尼叫过来，寿老其实准备问问曼哈顿地底龙骨的事，便敷衍打发走二人。只是看这情形，之前的想法怕是行不通了，他得找人讨论一下对策。

    红色枫叶铺满整个小道，漫步林间犹如误入童话世界，特别是朵朵白云就在你身边不远处飘过。

    穿过铁索桥，郑贤将玛雅带到稀少的枫岛，嗯，就这座栽满红枫的浮岛。

    “嗳，昆仑果真名不虚传，满足了我对凡中仙境的一切幻想。”托尼感叹道。

    人生前二十多年，他与其他自大的米国佬一样，也是米国世界第一，其他国家，即使历史悠久的文明古国，也不过“撮尔小国”。可如今，他却是真正成了大天朝的粉丝啦！

    好吧，托尼的感慨也只是为了打破僵局，从梅亭出来开始，郑贤与玛雅便陷入尴尬的沉默中。

    那两货平时都喜欢伪装自己，此刻却是赤果果袒露在对方面前，还是那么的突然，彼此间都有些放不开脸面。

    “老郑呐，你不是在神都大学攻读博士后吗？”

    玛雅向来就是个厚脸皮的姑娘，不然也不会跑昆仑让人家武僧给她当充电宝了，首先便打破僵局问道。

    嗯，如今她说得是中文，口气也天朝化了，郑贤对于她“老郑”的称呼也没半点不适。

    “是呀！”

    郑贤也松了口气，刚一摸脑袋，却是碰到一手青茬子，于是又放下手扶了扶眼镜，温和笑道：“这不，刚毕业就又来昆仑留学深造啦！”

    玛雅感知一番郑贤的丹田，一丝气息也无，便调笑道：“呵呵，在这里你可当不了学霸喽！”

    说完，她还得意地举起自己的小拳头。

    在郑贤目瞪口呆中，拳头慢慢被金色光芒点亮，磅礴的力量让拳头周围的空气都开始扭曲，只是气势威压，便将周围的枫叶吹散开。

    “你不仅是佩恩，还是下一代铁拳？！”郑贤额角滑落两滴汗水，语声干涩道。


------------

第六百零一章 昆仑山上的郑贤

    “不对呀，寿老以贵宾之礼待你这，你不是昆仑弟子？”

    郑贤思维敏捷，很快便发觉不对，便疑惑道。

    “我师父是棍叟，棍叟你认识吗？”玛雅问道。

    郑贤点点头，“听说过这个人，乾隆嘉庆人士，常年旅居国外，接近半个世纪没回归过中土，为东洋纯真会总部之大长老。原来你是他的亲传弟子，只是，我很好奇，他怎么会收一个变种人做弟子，而且还是外国人。”

    见郑贤面色古怪，玛雅疑惑道：“昆仑不是对世界所有人都开放吗？我记得还有非洲黑人成昆仑正式弟子呢！”

    “？还有非洲人？昆仑是怎么招生的？”托尼诧异道。

    好吧，其实玛雅也很好奇，处事低调的昆仑，为何能招收到来自世界各地的学徒？

    棍叟给玛雅、马修介绍过纯真会的死对头手和会，手和会有五根手指，除了高老太是明朝人之外，其他四人皆为歪果仁日本人，中东人，非洲人，欧洲人。

    “可是，你的拳头”郑贤指了指玛雅金光灿灿的小拳头，神色复杂道：“自从几百年前的那次nn之后，昆仑再也没有收纳非华裔人种为铁拳，而你，明显得到昆仑不传之秘。”

    知道常年不在国内的棍叟，又了解昆仑如此多秘辛，老郑，你暴露太多了呀！

    玛雅散去拳上金光，直视郑贤双眼道：“郑贤，你到底是什么身份？”

    郑贤眼眸低垂，伸手扶了扶镜框，故意面露为难之色，半响，叹气道：“玛雅，托尼，事到如今，我也不瞒你们了，毕竟我也知道了你们的身份天朝有个矛盾计划，而我就是首席执行人。”

    昆仑存在的时间比华夏的历史更长，而且，由于昆仑高层皆来自华夏，华夏有资格“修仙”之人，皆出身不凡，这导致华夏历代王朝与昆仑的交集非常深，比如，周穆王与西王母宴饮酬酢的故事

    在某种程度上，昆仑与王朝是相互影响的。

    这是个真实的奇幻世界，到了近现代，天朝太祖那般智慧超群之人，绝不可能如原地球那般“禁止动物成仙”。

    恰恰相反，当今天朝的政府反而鼓励全民锻炼，恨不得举国飞升这是追日超美最快捷径之一。

    所以，每一年都有一批好苗子被送上昆仑，接受昆仑武师的培训与教导，以期能锻炼出气感，成为真正的修行中人。

    郑贤，自幼年开始，便表现出异于常人的地方，三岁完成小学课业、七岁考上大学都不提，毕竟这坑爹的漫威世界中，天才儿童不要太多。

    关键是，他不仅高，还心思细腻而深沉，心胸与气量也超出成年人一大截。

    比如，国际奥赛，郑贤十岁前便能参加了，他却硬是等到十四岁，与爱人前显圣的白人小姑娘玛雅汉森不同，郑贤去参加奥赛的目的不是拿奖要是他想，玛雅与赵海伦当年成要翻车。

    “我参加奥赛，就是为了亲自观察世界上最顶级的一批人。”

    这是他对导师的原话。

    郑贤这样的存在，自然被上边注意到，再加上他家世背景总之，红专并进的郑贤，就成了那啥“矛盾计划”的掌舵人候选。

    “这么说，广场上的武僧，有很多都是天朝政府安排的人？”托尼皱眉道。

    这可大大地不秒啊，那么大的广场，马马虎虎有三五千号人，而且那还只是基础班的武僧貌似大天朝在偷偷发育壮大，而自家老米却是nn连连，如今更是发生叛国事件，难道天朝真要取代大米帝的霸权？

    “话说，为啥sr人就单单看中米国？天朝神奇的能让人长寿的功夫，他们没道理看不上呀？”托尼喃喃自语道。

    后面一句声音太郑贤只听到他之前的问话。

    “是的，政府与昆仑有协议，每年一千个名额，培训十年，昆仑会教导他们拳法与古典经义。十年后，无有气感之人全部下山，而初步产生气，成为真正修行者的人，昆仑并不限制其来去。”

    原来是这样，难怪寿老让他们一直戴着兜帽，只是郑贤为何将如此机密之事告诉他们两人呢？

    未来，天朝的确成立了矛盾局矛与盾，郑贤就是第一任局长可玛雅与托尼是白皮老米呀！

    “玛雅，我在这儿的工作并不是端茶倒水，而是图书管理员。”郑贤眼神清亮，笑容温和可亲。

    微风徐徐吹来，如一团团火焰跳跃，枫叶飘飞洒落在郑贤头上、肩上，伸出的手掌上，即使光头，即使一身土ns，儒雅俊秀的郑贤也有了一种让人移不开视线的气质。

    “昆仑的书阁不仅搜集古今中外各家经义典籍，还藏有这世间千万年来的无数秘辛。”

    郑贤神色淡淡，隔着镜片也能看出其眸中的自豪。

    “郑先生，你是什么意思？这些事情难道不应该是机密吗？”

    托尼拨开额头上的一片枫叶，凝眉试探道：“还是说，你认为我们两个是米国大人物，然后用这些信息来暗示你们天朝底蕴有多么深厚，或者潜在的实力有多强大？

    可是我与玛雅根本代表不了米国政府，即使我们知道天朝不好惹好吧，玛雅不提，我如今连斯塔克集团都没了，只是个躲在暗中舔舐伤口的废人，无法影响米国对天朝的态度。”

    郑贤有着东方人的谦逊，即使托尼误会了他的意思，郑贤也是安静听完他的讲话，认真思考一会儿之后，才叹道：“托尼，你不用这么客气，可以学玛雅叫我老郑，或者其他人的小贤，都可以。“

    “还有，你不是废人，如今的你才是最可怕的。说实话，半年前的托尼斯塔克根本不被我放在眼中。当时，整个米国青年一辈，只有玛雅一人被我单独做了档案。”

    郑贤扶了扶镜片，挡住眼中一闪即逝的精光，“玛雅，想比你也很疑惑，我为何会跟你们说这些吧？”

    “的确。”

    玛雅点点头，当先一步走上铁索小道，向另一座浮岛走去。

    感知中，小道尽头门牌楼上挂了一块两米长的牌匾，上书竹岛两个大篆。

    隔着老远，就能见到郁郁葱葱的一片竹林，那海碗粗的龟甲竹，怕不是有五六十米高？

    “老郑，其实，我更好奇你为何会对我这么关注，难道，我是唯一一个才貌双全的女子？”


------------

第五百零二章 到底是个什么会（为神魔太古加更，提前一天祝春节快乐）

    好吧，玛雅的确有点臭表脸啦！

    昆仑的风景美轮美奂，醉人心神，逛了一圈之后，她心中的郁结已经消失殆尽，如今又能肆无忌惮开玩笑了。

    “哈哈哈”

    郑贤即使大笑，也非常矜持，嗯，连门牙都没露。

    笑了一阵，郑贤才摇头道：“聪明的人不可怕，因为他们很多人都有明显的性格缺陷抱歉，托尼，你之前的情况，你自己应该有点数吧？

    玛雅你之所以吸引我，并不是有容貌，毕竟，那时候你才10岁主要是在某方面你和我很相似，有种遇到同类的感觉，如今看来那果然不是错觉。”

    “呵呵，抱歉，老郑，我是活波可爱的天才美少女，而你一个心思深沉的老阴比，我们哪方面都不一样。有什么事儿，你还是只说了吧，咱们这三人都不是能被几句掏心窝子的话所左右的。”玛雅淡淡笑道。

    郑贤的确很会说话，也很有谈话技巧，一会儿曝露大量机密，一会儿又暗暗恭维，似乎很是拉近了与玛雅二人的关系。

    只是，就像玛雅说的，她与托尼也许会因此对他产生好感，但好感度提升程度也很有限。

    闻言，郑贤脸色不变，依旧温和有礼地介绍竹岛的美景，“玛雅，你可别以为这里的竹林只是风景植物，昆仑战士的箭矢皆来自此地唔，托尼，我想问一下，你是不是这一代的守墙人？”

    最后一句话很突兀，却也回答了之前玛雅与托尼的问题，他的目的就是拉近关系，然后试探两人的身份。

    可惜，玛雅二人却是呆愣当场，完全没听懂他的意思。

    “抱歉，小贤呀，守墙人是什么意思？”托尼眼神定定望着郑贤道。

    “这”见托尼眼神清明，完全不像是说谎，郑贤也迟疑了，他转头吃惊地看向玛雅，不敢置信道：“难道玛雅你是守墙人？他们是怎么搞的，居然让一位变种人成为守墙人？”

    ！老郑，你怕不是失了智吧，到底能不能说人话？

    玛雅满脑子问号与感叹号，面上却神色淡淡，“老郑，说点我们能听得懂的东西，比如，守墙人是个什么东西？”

    “什么？你也不是守墙人？”

    郑贤更诧异了，接着一拍脑门，恍然道：“也许不是守墙人这个名称，难道是蓝血会？”

    玛雅与托尼摇头。

    “血裔盟？”

    两人在摇头。

    “科学神教？”郑贤纳闷，再次试探道。

    两人还是摇头，脸上疑惑之色更甚。

    郑贤咬牙，“神圣铁十字？蒸汽朋克组？”

    “老郑，你到底是想说什么？”玛雅不耐烦道。

    “肯定不是利维坦与黄道十二宫，难道是圣盾兄弟会？”

    这下子，玛雅有点反应了。

    见此郑贤松了一口气，叹道：“没想到上一代的守墙人还是延用了几千年前的老传统，只是”

    郑贤好奇打量一番玛雅，若有所思道：“只是，这一代的会主居然真是变种人，而起还用回老名字圣盾兄弟会，难道是想用这个名字告诫你些什么？”

    “你为何认为我们两个是圣盾兄弟会的人？”玛雅压下心中沸腾的情绪，强行镇定道。

    “唉，虽然不想承认，但当今地球，米国就是科技、经济、文化的最中心。”

    郑贤先是无奈叹口气，接着又道：“圣盾兄弟会会长，必然是出自第一超级大国，20世纪的今天，也只能是米国了，而你们两个又是米国青年一代最耀眼的两人，关键是，通过寿老的谈话，我知道你们正在处理外星人的事务，一直在为地球文明的存续而到处奔波这就是圣盾兄弟会的责任啊！”

    圣盾兄弟会不限国籍不限人种，但会长只能是当世最强国

    家最有天赋的一个人。

    最有天赋这一条很正常，毕竟圣盾兄弟会不是官僚组织，一个傻蛋的愚蠢举动，说不得就能毁灭地球，唯有智商与情商皆达到，甚至超越人类极限的人，才有资格成为会长。

    至于为何选最强国家？

    有两点：其一，最强之国往往拥有最强之资源，能调动的人力物力最丰富，这点很重要第二点，圣盾兄弟会主要职责便是守卫地球文明，而大灭绝往往来自地球之外的星际文明，星际文明如果要对地球出手，第一个要对付的，超过九成概率便是“出头鸟”超级大国。

    嗯，之前托尼感叹为何sr人不找天朝佬的麻烦，这就是原因了。

    “所以，你之前又是暴露，又是吹嘘拍马，就是为了拉近关系，走后门成为圣盾兄弟会的一员？”玛雅乐呵呵问道。

    老郑呀老郑，任你老奸巨猾，狡诈似狐，这次也是太心急了，自个歪进自个挖的巨坑之中啦！

    时间已经过去半小时，解除误会，玛雅又顺便逼问了郑贤圣盾兄弟会的一些情况。

    此时，翻车的老司机郑贤，木着一张俊脸，毫无形象地盘坐在一块彩虹纹假山石上，手里拿着一块类似平板电脑的东西，正飞快翻阅着文档资料。

    玛雅与托尼凑过去一看，却是一份份人物档案都是米国人，有半身照与每个年龄段所经历的事件，嗯，后面还有各类评语与心理分析，非常详细，看得二人起了一身鸡皮疙瘩。

    “法克鱿，郑贤，你们天朝到底想干什么？这些资料绝对不是你一个人能整理出来的，其背后应该有个专业分析团队。”托尼愤怒道。

    郑贤却是瞥他一眼都嫌麻烦，只是飞速刷新屏幕，喃喃自语道：“没道理呀，其他人要么性格，要么资质都远远比不上这两人，而低一档次的，目前的行为都太正常了”

    “布鲁斯班纳搞大女高中生的肚子，如今还有心情在爱琴海度假，肯定不是他德州的海默，唔，那是个蠢货;纽约的帕克，嗯，心理缺陷太大，完全没资格里德理查德，陷入三角恋，呃，四角恋，正在为军方研发对付黑豹nn的武器唉，地球劫难当头，还一心内斗，pss;波士顿的“

    郑贤的黑科技平板，原本是藏在胸口的，他也没想过当众拿出来给玛雅二人观看。

    是玛雅，得知郑贤的目的之后，她便放出感知对其进行了搜身，果然之后更是一个万象天引，将他“宽衣解带”，从“肚兜”里掏出那件“国产神机”。

    嗯，真的很神，90年代的平板，就问你们怕不怕！


------------

第六百零三章 谁是当代会主（为霜刃爵士，提前一天祝你春节快）

    更神的是，这款天朝p，居然还是指纹与n双重解锁，而且每三秒钟便验证一次，失误三次便会让你见识一番“手机”b也是能炸死人的。

    但这些都没卵用，玛雅会长只问了一句，“老郑，你可知道115事件中，佩恩都干了什么吗？”

    郑贤瞬间就萎了，p，怎么说也是多年小伙伴，威胁我之前，至少先柔声劝道几句吧？说不得，你一问我，我就帮你开机了呢！

    呃，好吧，老郑有保守机密的决心与抵抗严刑拷打的能力，甚至他也有心灵防护装置，但没用，世界各国高层都知道，佩恩有一种特殊的精神控制。

    通过几个月的研究，他们大致也明白了，只要与之对视，看到一个红底黑色大风车，便会不自主被拉入他她的“心灵空间”。

    然后，嗯，就没有然后了

    郑贤老老实实盘坐在石板上刷资料，就是选择了“敬酒”，“罚酒”他不想也不敢去尝试，自家人知道自家事儿，他脑中有太多天朝绝密消息，“矛盾计划”也是个pp计划罢了，万一玛雅所以，他如今破罐子破摔了。

    “老郑，你不简单呐，说说看，你到底是个怎样的二代？”玛雅双手抱胸，悠然问道。

    郑贤如今也就十、九岁，再天赋出众，天朝也不可能让他掌握如此机密。

    “吾家先祖乃南阳张氏，东汉末年避难于江东，并改姓为郑，千年以降，祖辈的使命吾等从未忘却。”郑贤站起身，拍掉身上的杂草，又将僧袍整理一番，傲然道。

    玛雅面色古怪，试探道：“张衡？”

    “咦，玛雅，你知道这么多，真不是兄弟会的人？”郑贤诧异道。

    “张衡是怎么回事？”托尼疑惑道。

    他不像是玛雅，真的是刚知道世上还有个默默守护世界和平？！的奇怪组织嗯，在托尼看来，这个组织的会长居然不是天才的托尼斯塔克，肯定名不副实，好吧，至少非常奇怪

    也因此，他不了解，张衡也是圣盾兄弟会的一任会主。

    “天朝如今唉，曾经的大天朝，千年来都是世界最强国家，那些年圣盾兄弟会会长，全部是华夏人，我家老祖科圣公张衡被尊为科圣便是其中最有名的一任。”

    郑贤神情肃穆，眸中有掩饰不住的自豪，“科圣公拯救了这个世界！”

    “你之前说的守墙人，十二宫，蒸汽朋克组等等，是什么意思？”玛雅又问道。

    “圣盾兄弟会对组织的名称并不在意，每一任会长可以根据当前的情况自行更改，而每个国家每个历史时期，习俗与文化各有不同，所以，名字也就千奇百怪了。

    比如，先祖时期，就是长矛会，号称盾在西方，矛在东方第一次工业革命开始，西方渐渐成为文明的中心，伽利略，牛顿等，都是各自时代的英杰，也是兄弟会成员，所以，有了蒸汽朋克组。”

    托尼点点头，若有所思道：“科学神教，与守墙人，就是米国的兄弟会成员？”

    “差不多吧，我们天朝，已经两百年没与兄弟会会主联系，也没一人加入成为会员，很多消息都是道听途说的现在，你知道我为何行事如此急躁了吧？我怕你们明天就要离开昆仑，而我，二十年内是无法下山的。”郑贤笑容苦涩道。

    “为何是二十年？”

    “因为，我也与你一样，也是真传弟子。”郑贤看着玛雅，神色奇怪道：“我明白寿老他们的选择，你们身处麻烦的漩涡，而昆仑自古便讲究清净无为，修身养性，以期获得最终的大超脱唉，昆仑高层如今也是摇摆不定，三百年了，始终在出世与入世间无法做出决断。

    而真传弟子，没有20年的修行，是绝不可以下山行走的。

    但只有真传，才有资格进入真正的昆仑，学习更加高深的n。”

    “唉，昆仑的练气术对资质与心性要求太高，强身健体容易，但想成功修出气感太难了。”郑贤满是唏嘘地感叹道。

    这个郑贤似乎是个人才，起码他千年世家出身，掌握很多隐秘信息，值得拉拢一番呐！托尼认真思考着。

    之前大部分时间他都在倾听，同时也在暗中观察郑贤，此时见其神情沮丧，便摸着下巴走上前拍了拍他的肩膀，学着从四大名著中学来的语气，温声道：“我今年二十有三，痴长你几岁，大家既然已经相熟，又这么谈得来，不如以兄弟相称如何？”

    接着，不等丈二和尚摸不着头脑的郑贤反应过来，便一拱手，叫道：“贤弟，今天后你可以叫我托尼哥，你这弟弟，为兄认下了！”

    “呃这”高冷俊秀和尚郑贤指着托尼，面色扭曲张口结舌。

    “贤弟，哥哥这儿有一桩好事要告诉你。”

    托尼一把握住郑贤伸出的右手，亲热道：“唉，我知道你想加入那啥兄弟会，但那些没影子的事儿，太虚幻。我最近正与玛雅也筹划了一个兄弟会组织，嗯，就是光照会，其历史之悠久不下于圣盾组织，如今，你我兄弟一见如故，不如兄弟齐心合力断金？”

    玛雅瞥了眼犹如传销头子似的托尼，也没去理会，而是一人走到竹岛边缘，望着云雾袅袅的无底悬崖，努力回想里德与她谈话的每个细节

    如果不是郑贤，她很可能就忽略了那个出镜率几乎为零的组织圣盾兄弟会。

    漫威电影中，圣盾兄弟会从未出现过，即使漫画呃，好吧，玛雅之所以知道也不是看过漫画，而是无意中在某贴吧看到的帖子漫威中出场过的牛掰天朝人。

    嗯，抱歉，只有张衡一个！其他不是贼眉鼠眼，就是人设、造型糟糕得辣眼睛

    但这个真实的世界，如果圣盾兄弟会存在，那么下代会主必然就是里德。

    玛雅与托尼，似乎成了挡枪的炮灰？

    唔，不对，里德曾说过，想让自己加入那个啥组织，玛雅当时以为是米国政府机构现在看来，成就是圣盾兄弟会没跑了。

    如果里德是大副，那么谁是舵手呢？

    玻利瓦尔倒是想让里德当他的继承人，但据玛雅观察，他的格局似乎不足以担任地球暗卫的角色，嗯，他的觉悟不够高，能力呃，也有点低？


------------

第六百零四章 同根同源的九头蛇与神盾局

    “托尼呃，哥？”

    郑贤和尚强忍着抖落一地鸡皮疙瘩的冲动，挤出一丝微笑，推脱道：“托尼兄，那个，光照会我知道，那不是米国上层名流的秘密爱国组织嘛，我一个歪果仁，只怕”

    p，老郑我出身名门，还是坚定的炎黄人，你个米国鬼子休想腐蚀我。

    “贤弟，你有所不知，如今的光照会已经被sr人毁掉啦！我要重建的光照会，是个守卫地球的国际型组织，你就代表整个亚洲，如何？”托尼用期待的眼神看着郑贤，说道。

    “这sr人？”郑贤疑惑。

    “哈哈，我跟你说，外星人的一切消息都被我们打探清楚”

    接着，托尼便将不重要的信息一股脑全部告诉了郑贤。

    郑贤却是越听越震惊，他想不到没有圣盾兄弟会遗留的底蕴，只托尼与玛雅两人，便能做到如此程度。

    同时，他也更加疑惑，为何如此人杰却没被选中成为会主？

    那么，真正的兄弟会会长，又该何等天赋异禀？

    玛雅走过来的时候，便看到托尼笑吟吟坐在木凳上，而郑贤却是脸色变幻不定，神情犹豫不决，似乎在做一个艰难的决定。

    的确，这个决定很难做出。

    如果他是个素人，那么玛雅与托尼都通过了他的考验，特别是玛雅还是儿时的小伙伴，面对托尼的邀请，他早情绪激昂地加入了。

    但郑贤不是一个人，他是当代家主，还是天朝很多计划执行者，特殊组织的真正领导者，身上背负太多期望与责任。

    这样的他，没权利如其他年青人那般，充满热血和n。

    冷静，自制，低调，一直是他的行为准则。

    今天之所以这么莽，也是他怀疑托尼就是当代圣盾兄弟会首领，而玛雅则是会员，他无法放弃来到眼前的机会。

    唉，这也不怪郑贤判断失误，实在是，玛雅与托尼两人的行为、性格、智慧，都太符合圣盾兄弟会会主的要求了。

    说句题外话，郑贤其实没判断错。

    里德在说自己是大副时，其实在心中想的却是二副玛雅，对，玛雅就是第二号候选人。选择玛雅也是有原因的，当然，是别的原因，与她多如牛毛的奖项毛的关系都没有

    至于托尼，嗯，他才是里德的真正竞争对手。

    玛雅年纪太冒头晚，是劣势，与里德差不多大的托尼，曾经被认真考察过呃，可惜，他的扣分项太多，没多久便被pss掉。

    郑贤犹豫，也是因为他是聪明人，交谈中已经确定玛雅与托尼是当世人杰，特别是在sr人这方面，他敢打包票，即使真正的圣盾兄弟会会主也无法做得更好了。

    这是个难得的机会，在光照会还弱小时加入，雪中送炭地成为元老未来可期就现在来说，对付外星人是地球方面最要紧的事儿，而玛雅他们似乎也走在正确的道路上，说不定还领先于圣盾兄弟会。

    “抱歉，托尼，我很想加入你们，但我代表的不仅仅是我自己。”郑贤笑容苦涩，语气却十分郑重。

    “你再考虑”

    “不加入也行。“玛雅打断托尼的话，走过来说道：“老郑，我们都明人不说暗话，你背负太多，顾忌也太多，无法自由决定自己的行为，我能理解。”

    郑贤刚松一口气，露出感激的神色，就听玛雅继续说道：“同样的，你也无法保证不向外人透露我与托尼的身份，所以，抱歉了！”

    十分钟后，托尼拍拍一脸茫然的郑贤的肩膀，劝道：“贤弟，你再考虑一下，嗯，甚至可以跟身后之人商量下，不用急，我们来日方长。”

    “你们不用我当向导了？”郑贤诧异道。

    “不是，我们回纽约换身行头，毕竟这里嗯，你懂的。”托尼眉梢一

    一挑，使眼色道。

    接着，郑贤便见到玛雅与托尼身上黄光一闪，消失得无影无踪。

    “呃，哎哎哎，托尼兄，我的平板电脑，你”郑贤跺脚大叫道。

    肯塔基山脉基地，一回到自己老家，两人便散去脸上礼仪式的微笑，很有默契地分工行动起来。

    “贾维斯，通过玛雅的卫星，连接哈佛、牛津、巴黎这些世界名校的历史档案库，全部接通，我要查一批人的详细资料。”

    托尼脱掉大衣，快速打开振金打造的超算，一连串的代码被他敲打出来。

    玛雅则是改容换貌，变成一个天朝姑娘，又瞬移到汉城，几分钟后，通过土遁找到南阳郑氏故居两小时后，玛雅神色复杂地看了眼具有汉唐风采的仿古建筑群，神色黄光一闪，神都陪都伊斯坦布尔耶路撒冷意大利巴黎伦敦

    终究，杰克还是没能会纽约过圣诞，不过，当珍妮弗与斯凯在圣诞节早晨，睁开双眼的时候，还是惊喜的叫喊起来她们都收到了玛雅的礼物。

    全家每人一套针织毛线外套，不仅贴身保暖，还特别漂亮，嗯，大家都是红白二色条纹，很喜庆，穿着外人一看就知道他们是一家人。

    突然间，玛雅有点明白博人传中鸣人的心情了此刻陪家人在游乐场哈哈大笑的玛雅，就是个影分身。

    不能亲自陪家人，有点愧疚，为了亲人、朋友、同学以及不认识的人，在地球各地奔走忙碌，虽然有点辛苦，却也很是充实。

    鸣人是为了守卫木叶村，嗯，玛雅会长觉悟比他更高，她要保卫地球村呢！

    呃，中二少女拯救地球，好烂俗的剧情，放在某点上绝对要扑街的呀！

    “托尼，贾维斯，圣诞快乐！”

    “啪、啪！”

    玛雅笑呵呵与坐在电脑前忙碌的两人击了个掌。

    “情况怎么样？”玛雅来到托尼身后问道。

    托尼眼圈微黑，神情疲惫，语气却很是亢奋，“差不多完成了5，天呐，看到那些天朝人的藏书，我才知道什么叫传承，什么叫做底蕴。仅仅郑贤一家，就补完37的资料，这可是相当于十所牛津，120所哈佛啊！

    哈哈哈，还是玛雅你厉害，这个世界，只有我们不知道的机密，而再也没了我们无法知道的信息。”

    “喔，说说看，你提取了那些有用的消息。”玛雅笑吟吟问道。

    “首先，我明白为何圣盾兄弟会从无变种人被选为会主了。”托尼神色复杂道。

    “其次，神盾局原来真的与九头蛇没本质区别！”11
------------

圣盾兄弟会

    关于圣盾兄弟会，有兴趣的朋友可以百度《圣盾传奇》，有v1、v2两部，但是，本书中的圣盾兄弟会被修改了下。

    大致就是（守墙人+圣盾兄弟会）÷100+七彩皮肤=本书兄弟会

    嗯，守墙人来自于《原罪》，白弗瑞，非常牛掰。

    个人感觉，《圣盾传奇》除了猎奇，论精彩比不上《原罪》。

    《圣盾》有多猎奇呢？

    牛顿大战达芬奇就算了，关键是牛顿为了获取知识，干的那些事儿......

    所谓七彩皮肤，就是将他们美化了一些。

    除100，就是削弱了他们的实力，唉，漫画中，那些个老古董感觉各个能单刷skrull人，那太bt了。

    同时，也感谢上周给我打赏的读者朋友，唉，本来说3000币加一更的，但过年没多少存稿，浪不起，抱歉，食言了。

    （大家随便给个100起点币，让打赏栏别是零蛋就行了，没必要太多。）

    感谢

    神魔太古

    霜刃爵士

    虚无女神

    长的很分层次

    qgaoqi821216

    月光紫水晶

    泷谷萌音

    不忘囧司徒

    a5s5

    悲境的贵公子

    游侠z

    书友20190119214855906

    多谢各位打赏，明天春节会再加更。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（圣盾兄弟会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

 第六百零五章 玛雅VS老铁拳

    “从公元三千多年前开始，古埃及便是世界文明的起源与开端...当然了，这里要忽视掉上古天朝的那些修士，唉，要弄明白五千多年前到底发生了什么，估计还是得问问那个寿老。”

    托尼想到自家勉强两百年的历史，也感觉有点蛋痛，他仰了仰脖子，舒缓酸麻的颈椎神经，感叹道：“他们果然不愧是四大古国......算了，还是说变种人吧，圣盾兄弟会早期的雏形，其实是在变种人的压迫统治下，慢慢形成的。”

    “我研究过这些历史资料之后，感觉地球的发展史，更像是一部神话故事集！”

    “放在一年前，你把这些东西放在我面前，我也会将其丢进垃圾桶，至于内容，哼，九成九半个字都不会相信。”托尼指着电脑显示器说道。

    玛雅点点头，赞同道：“连人类都是天神创造的，再魔幻再神话，咱们也只能接受......看来，你也注意到了那个恩沙巴努尔，第一王朝的开启者。”

    “的确，变种人天启与他的四骑士，在《圣经》中流传数千年。也正是他建立的变种人统治政权，残酷压迫普通人，才让兄弟会有了诞生的基础。也难怪郑贤认为，我比变种人‘佩恩’更有可能成为兄弟会掌舵人。”

    如果反对变种人，是自古以来便流传下来的政治正确，那么......想到某种可能，玛雅的脸色开始难看起来。

    ......天启的消息，玛雅通过前世的记忆，也能推断个大概，她甚至还知道那家伙并没死，此刻正困在地底金字塔的底部要不，忙完skrull人这一阵，找个时间去他身上取个样？

    强大无匹欧米伽变种人天启，是怎么翻车的？

    埃及奴隶密谋造反？

    呵呵，谁信谁是傻子！

    金字塔也是普通人能设计的吗？

    即使到了科学昌明的二十一世纪，金字塔的技术也依然让人叹为观止，甚至金字塔本身，也成了外星文明存在的证据因为它太科学了，对几千年前的人来说，科学得和魔法没啥区别。

    天启更换身体的那栋金字塔，能坍塌进入地底深处，就说明整个建筑都被人特意修改过了也即是金字塔的设计者背叛了他。那几个执行任务的奴隶，只是开启机关的工具罢了，真正幕后之人八成就是圣盾兄弟会第一任会主伊姆贺特普。

    伊姆贺特普就是名义上的第一位金字塔设计师，不仅科学方面成就非凡，在宗教上的地位更是被神人化，有点类似于老冉之于华夏。

    而伊姆贺特普的第一战，便是终结了天启的统治，推翻了以变种人为权力核心的第一王朝。

    如此情况下，圣盾兄弟会要是还找变种人当会主，那才叫有鬼呢！

    “玛雅，你有没有注意到天启之前的历史。”托尼摩挲着下巴，眼神深邃道。

    玛雅皱眉思考一会，摇头道：“天启算是埃及第一王朝末期的统治者，在他之前，一定有个为人强势的王朝开创者，毕竟，他要能够压制得住天启才行呀！”

    “对，那个法老非常神秘，甚至没在历史留下任何痕迹......也许，我们该回昆仑了，他们恐怕等得非常着急了吧？”托尼笑道。

    玛雅换上晓之风衣，托尼套上她的超凡蜘蛛侠马甲，然后两人又披上大红猩猩羊绒斗篷，嗯，兜帽与面罩一点也没少。

    就这样，两人各提了一个红布盖头的大竹篮子，瞬间来到昆仑峰半山腰也就是上次“停机”的地方。

    狂风呼啸，飞雪漫天中，随风飘舞的大红披风异常耀眼，浑身覆盖着厚厚的积雪，老铁拳几乎与身下的巨石融为一体，风雪眯眼，心却明...隔着一千多米，他便感受到两股熟悉的气与昆仑正统练气术修炼出来到气不同，却与他体内的气有某种共鸣，嗯，神龙之力！

    “嘭！”

    身上的积雪炸碎开来，老和尚纵身而起，在半空中舒展身体发出一声龙吟般的长啸。

    “锵吼！”

    “来者何人，胆敢擅闯昆仑禁地，给我死来！！”

    须眉花白的高壮老和尚，眼神中闪烁着兴奋之色，右拳猛地点亮拳头-手腕-小臂-上臂-肩膀-右胸口，依次透射出无尽金光。

    说来迟，铁拳的动作却是极为迅捷，一个纵跃的功夫，便已蓄势待发，身上的气势上升到顶点。

    托尼闻声刚一抬头，便见到一颗金灿灿的太阳，自鹅毛大雪中升起，然后直坠而下，方向正是他们两人的头顶。

    “嗡吼！”

    拳风突破音速，发出巨龙嘶吼的轰鸣声。

    玛雅淡淡一笑，挥手将惊骇欲绝的托尼推到百米开外，轻轻向后一个跳跃，拉开距离。

    乘着这点时间，玛雅的右拳也已点亮，没有老铁拳小半个身子那么夸张，她拳头的金光直到手肘，但她不只有伪铁拳。

    十倍怪力拳加持！

    玛雅再次向前一个弓步，白生生的小拳对上真砂锅大的拳头。

    “轰”

    乳白色的气浪夹杂着星星点点的金光，扩散开来。山石上覆盖的积雪，好似掀棉被一般，直接倒卷出去，露出终年不见日月的黑色山体。

    即便躲在百米开外，托尼依旧在空中翻了十几个跟头，也幸好玛雅改变了他的重力，不然早摔下悬崖了。

    “好，好，好！真痛快，一百年了，只有今天最是痛快！哈哈哈，功夫练得再高，不拿出来秀一秀，总有种锦衣夜行的憋闷感。你这丫头不错，拳拳到肉的战斗，真爽！”

    老铁拳笑声震天，嘴里叫好连连，手上功夫却没有半点停歇的意思。

    一瞬间，他的左拳也开始点燃......如此，老和尚半个身子都透射出道道金光。

    玛雅也有点热血上涌，这么长时间，她不是用猥琐流打法，便是暴力碾压，像今天这样的正面体术对决，她还从没经历过。

    “大和尚，今天，我就让你见识一下，何为神之佩恩！”

    豪情万丈的玛雅，放弃了一切攻击性忍术，开始提升怪力拳的倍数。

    十倍，十二倍，十五倍，二十倍......

    “轰轰轰！“

    漂浮在半空中的托尼，只看到飞雪漫天，金红两道人影无视地形阻隔，在陡峭的山坡上纵横来去，每一次交手，都发出一道犹如炸雷的轰鸣声。

    金光四散，碎石乱飞，短短三分钟，昆仑守门峰南麓山腰至山顶，千米的乱石坡，好似被十万发战斧导弹洗地了一般，大坑低洼连成一片，远处的十几座山峰，更是被拳头的交击声引发了连绵雪崩。


------------

第六百零六章 被徒弟牵连的老棍叟

    昆仑山上众位武僧也不是死人，天崩山裂的响动，他们不可能察觉不到。

    盏茶功夫，以一位身材魁梧中年武僧为首，二三十名昆仑修行者，便走过铁索小道，来到昆仑大门前。

    “那就是你徒弟吗？好强！”

    中年武僧看到与老铁拳打得有来有往的玛雅，禁不住惊呼出声道。

    好吧，人群中也有棍叟，嗯，寿老也过来了。

    棍叟面色凝重，侧着脑袋，耳朵不停抖动，显然，他在用听声辩位的方式，观察着远方山腰下的战斗。

    此刻，听得武僧之言辞，冷笑道：“呵呵，雷公，我说过，收下她对昆仑绝对是利大于弊，可你们呢？哼，为了避免麻烦，不仅放弃了他们，还将我当成了弃子。”

    说到这，即使过去好几天，棍叟还是满腹怨气。

    当日，玛雅被寿老约见，棍叟因为处在玛雅与昆仑之间，在场会让气氛更加尴尬，于是，他便被寿老打发到雷公那，找老朋友叙旧去了。

    本来他还以为是为了任务的事儿嗯，棍叟之前对玛雅与马修撒谎了，他从昆仑下山，到东洋对付黑空，义愤与理念是一方面，另一方面便是昆仑对他下达了任务。

    昆仑行事一项低调，日常也尽力淡出世人之外。

    特别是从三百年前开始，神州陆沉，昆仑更是彻底断绝与朝廷的来往。

    山下行走的职位被撤销，昆仑弟子皆禁止出山，但昆仑也不是一心修仙，两耳不闻凡尘事......

    黑空来自影域，为地府八域之一，而八域就是真正昆仑镇守的地方。

    简单来说，黑空属于天堂七府的责任。

    昆仑呢，就是七府之首！

    棍叟虽然说了谎，但他将昆仑比喻成华山的说法，还是有那么点道理的呃，忽略掉干瘪老瞎子版本的令狐冲。

    天堂七府，镇守地狱维度，就类似于五岳和日月神教。

    当然，七府逼格比五岳高，人心也更团结因为七府就是源自同门，也即是昆仑。

    但是，如若玛雅与托尼成了贵宾，那么贵宾的亲传恩师自然也是贵宾，唔，贵宾便意味着不是自己人。

    ......那天下午，棍叟眼巴巴跑去找雷公叙述旧情，并汇报下百多年的工作进展老头子也很久没回昆仑了。结果，雷公面色平淡地通知他，从一百年前，他带着一群师兄弟下山那一刻，便正式脱离昆仑。

    昆仑否认了他暗中的身份，也不再承认当年是因为任务，而故意抹去其明面上的弟子身份。也即是说，老棍叟成了悲催的陈永仁......

    唔，他更惨，在曼哈顿开餐馆的蓝姨连跟他说话都嫌弃，更不可能帮他主持公道证明身份了。

    雷公是昆仑武僧的总教习，而且每一代的铁拳都是出自他的门下包括如今与玛雅激战正酣的老铁拳。棍叟幼年也得到过他的教导，一向也对其恭谨有加。

    呃，但如今嘛......学生都被开除了，还能对“恩师”有好脸色？

    老瞎子这两天也不知在心里骂了多少句mmp，他的昆仑身份没了，正式成为野生修士，但东洋的黑空还得继续肛下去。

    “老陈似乎不行了。”雷公没有理睬棍叟的讽刺，走到寿老身边皱眉道。

    棍叟的情况，其实就是昆仑故意装糊涂。用修行界的俗语来讲，就是棍叟身上的因果太多，昆仑不想、也不能承受。

    有些事儿棍叟不清楚，但昆仑高层都隐约有些察觉大变将起，而棍叟的弟子就是混乱之源！

    唔，如果昆仑承认棍叟的身份，除了玛雅与马修，托尼、班纳、斯特兰奇，都将成为昆仑弟子，按照玛雅的性子，《汉森广播体操108式》八成还会继续流传......

    似乎，复联英雄出昆仑？！

    整个地球，整个宇宙的因果，昆仑扛不起呀！

    漫威的超级英雄都有毒，区区一个街头英雄马修，就坑死了活了几百年的老棍叟，铁拳丹尼只不过是小蜘蛛的小老弟，就坑死了地球昆仑满门......

    好吧，那些都与玛雅无关，此时，她已经将怪力拳增加到50倍！

    50倍的怪力，加上山寨铁拳，无论是花岗岩巨石，还是山峰石道，小拳头砸到哪，哪里就爆碎开一个大坑。大雪与石块被掀开，山体内的褐色泥土洒满山坡，一股子淡淡的土腥气开始弥漫开来。

    ......

    老铁拳的确有些支撑不住了，他开始左右躲闪，减少正面碰撞的次数，不复方才之凶悍。

    “轰！”

    “卡擦擦......”

    又一次拳拳相击，一个回气不匀，老铁拳整个身子都被砸进身后的山体中。

    山石也承受不住这次凶猛的暴击，哗啦啦碎裂开来，将可怜的老铁拳埋在其中。

    就在玛雅以为这次的战斗就此终结的时候，突然间，坍塌的石缝中射出无尽金光。

    “boom！”

    好似万吨tnt被引爆，电光火石之间，无数石块像子弹一般，极速爆散开。

    被覆盖其中的玛雅，也不得不开启引力场，将石子转移走。

    “嗖！”

    一个金灿灿的高大身影，犹如人形火箭，紧随石子之后冲天而起，猛地一拳向半空中无处借力的玛雅砸去。

    “叮轰！”

    举起拳头匆忙迎战的玛雅，如同被铁板拍中的小铁球，一声脆响之后，玛雅“咻”地跨越十几公里，直撞在另一端的山壁上方才停止。

    嗯，玛雅好像贴烧饼一般，撞进了雪堆之中。

    “这，难道铁拳就真这么猛？”

    漂浮在半空的托尼双手合成喇叭状，紧张大喊道：“喂，玛雅，你没事吧？”

    “boom!”

    回应他的是一声惊天巨响。

    玛雅跌落的位置爆发一圈肉眼可见的气浪，只一瞬间，雪山崩塌犹如万马奔腾，飞雪倒卷让这片空间几乎形成真空环境。

    无尽的斥力排开雪浪，挤压山石，抽干空气，似乎，在玛雅的身周形成一片独属于她的引力领域。

    山顶众人就见到玛雅缓缓飘起，右手金光慢慢内敛......不对，更准确地说是金光被挡住了，一圈圈黑色的不断扭曲的丝线凭空出现，缠绕在她的拳头，嗯，犹如戴上了一副形态不定的拳套。

    黑色线条越来越多，空气被扭曲折皱，玛雅的身影在众人眼前的视线中，开始变得模糊不清。

    “一拳！”

    淡淡的声音响彻虚空，接着，托尼便见到玛雅化为一到残影，犹如瞬移的炮弹，刹那间夸过几公里的距离，朝着摆出迎击架势的老铁拳冲击而去......


------------

第六百零七章 一拳碎山

    老铁拳在玛雅蓄力的时候，便已扎好马步，摆开拳势，将全身的神龙之力点燃，整个人如同一个小太阳，就等着玛雅冲来的时候，来个一拳决胜负。

    谁成想，玛雅速度太快，快到他根本没时间跃起，只等双拳猛地向黑影击出，他的心里也无法确定到底能不能打中玛雅。

    嗯，他想多了，玛雅不会让他打空的。

    “灭霸杀拳！”

    羞耻度爆表的中二之语无法宣之以口，她也只在心中呢喃一句。

    100倍怪力拳+影级全功率金色查克拉铁拳+神罗天征级超强斥力

    “嗤轰隆隆哗啦啦嗖”

    好似子弹射穿蛋筒冰淇淋。

    老铁拳便是出膛的子弹，昆仑两千米高的守门峰就是冰淇淋！

    穿透800米厚的山峰，老铁拳去势不减，又飞出几十里，期间再次击穿三座山峰......

    且不提被击飞的老铁拳，嗯，他只是一个开始，区区一个铁拳根本无法承受全部的拳力，玛雅整个人都一下子扎进山峰内部，剩余的力量在山峰中扩散开来。

    “咔咔咔哗啦啦！”

    玛雅身周百米的山石瞬间化为砂砾。

    “不好，我们的守门峰要塌了！”

    雷公感受脚下传来的震动越来越大，不由骇然叫道：“大家快退回昆仑主峰，寿老你......”

    “天呐，寿老，你怎么啦？”

    之前他们都是站在悬崖边，观望下方玛雅与铁拳的战斗，此时一回头便见寿老橘皮老脸蜡白犹如死人，更可怖的是，他的耳朵、眼睛、鼻孔、嘴巴都流出殷红的鲜血。

    甚至，原本睿智有神的眸子也暗淡下来，似乎失去一大半精气神......

    出来看戏的吃瓜群众都是昆仑高手，随着轰隆隆的山石崩塌声渐渐传来，雷公架着寿老，带着众人飞速向铁索小道跑去。

    因为山峰开始从山腰坍塌，符文加持的铁索即使没有断开，也抖动得厉害，小道上的木板更是早已消失。

    几十号人刚踩着铁索回到主峰，转头一望，就见原本的守门峰已经消失不见

    昆仑门户打开！

    翻滚落下的山石上方，原本老铁拳镇守的地方，两道人影凭空而立。

    飞雪中，猩红披风猎猎作响，犹如两面战旗，象征着胜利的战旗！

    “北美佩恩携好友蜘蛛侠，特来昆仑拜山，还望主事者出来相见！”

    声音清朗，遥遥传遍整个昆仑主峰。

    “天呐，到底发生了什么？”

    练武场上早聚拢了一大批弟子，本来他们便对守门峰的坍塌惊骇莫名，此时听到声音透过结界响彻整个昆仑山，更是心惊胆颤起来。

    “只怕外面来了狠角色......我刚才看到雷公行色匆匆，而寿老还吐血了......”有眼神锐利的小武僧悄悄对同伴说道。

    “偶买嘎，难道有人打上了昆仑？而且居然还是蜘蛛侠！？蜘蛛侠来昆仑了？！”唯一白人小孩不可思议道。

    ......

    那边喧闹成一片，玛雅这边却是等得有点不耐烦了，逼装得再巧妙，没有观众也没用。

    漫天飞雪中，玛雅与托尼缓缓漂浮几公里，来到主峰门牌楼“昆仑圣地”牌匾上方，大咧咧道：“我们自己上门啦！蛮夷野人，不识礼数，大家见谅则个。”

    棍叟脸色数变，最终一咬牙，站出来道：“佩恩，有话下来我们好好商量，你站在牌匾上是个什么意思？”

    玛雅点点头，老瞎子毕竟是自己师父，而且也是自己有求于昆仑...芥蒂难以消除，却可以压下。

    玛雅带着托尼，各自提着一个红布盖头的篮子，落在门牌楼前迎宾亭下方。

    “寿老，晚辈来自北美蛮夷之地，既不懂礼仪，也没啥拿得出手的礼物，嗯，这两篮子大白桃算是纽约的特产，您老尝尝看是否合口味。”

    说完，玛雅与托尼就将篮子递给了两位路人甲武僧。

    “咳咳，你们下去吧吗，这里有我、雷公、棍叟就够了。”

    寿老已经缓过气来，见状便摆摆手，面色和蔼道。

    闲杂人刚一离开，棍叟便愤怒道：“玛雅，你在干什么？为何对铁拳大师下杀手？”

    “淡定点，你看人家主人都不急，你一个‘外人’，管得太宽了吧！”玛雅瞥了他一眼，微笑道。

    坏心眼的玛雅，还特意在“外人”上加重了读音...即使还没与棍叟交流过，她也通过第一次见面情况，判断出昆仑的打算。

    “而且，有神龙护体，他猛着呢，那里会死？我说的对吗，寿老大师？”玛雅转向面露苦色的寿老问道。

    为何之前决斗的时候，玛雅一点点提升怪力拳的倍数？

    她又不是三流中的脑残反派，之所以小心试探，还不是因为这不是生死决斗，她得悠着点别把老铁拳给打坏喽。

    谁知老铁拳居然耍诈，在会长大人面前充当“人民币”玩家。

    在他变身“大金人”，将玛雅一拳打飞的时候，玛雅在雪堆中通灵了花环小绿......mmp，都超过她的感知范围十几公里了，她依然察觉到寿老与铁拳的联系实在是那股能量太强大，太耀眼。

    很明显，寿老在为老铁拳“充电”呢！

    再一想铁拳神龙之力的来源，玛雅也开始明白了为何铁拳是昆仑的不朽武器了。

    有寿老在一边，铁拳几乎就是无敌的。神龙之力能祛毒，补充体力，恢复伤势，而连接神龙维度的寿老几乎有无限的神龙之力，如果耗下去，衰的绝对就是玛雅。

    这样的铁拳堪称不朽。

    同样的，世上就没取错名字的外号！

    昆仑铁拳，人如其名，他就是寿老的铁拳，一件活着的武器！

    想明白这一切，玛雅不爽了。

    开始的试探算是应有之义。

    玛雅以守卫地球为借口，找昆仑“借兵”，那么展示自己抗击外星鬼子的能力，便是顺理成章的事儿了。

    可之后寿老突然让铁拳提升好几倍攻击，玛雅连反应时间都没有，便被拍飞......

    既然寿老用开挂的方式试探玛雅，那么玛雅也不介意探探他的老底...嗯，寿老力量雄厚宏大，完全当得起神龙之名。

    “看来你是察觉我与铁拳之间的力量纽带了，但我要说，玛雅，我是故意的。“

    玛雅话中暗藏的不满，寿老当然能感受到，他叹口气道：“我想考察你的反应力与应变速度，外星人不可能慢慢与你试探，你得证明自己，给昆仑其他人以信心。”


------------

第六百零八章 小猪佩奇过大年 新年快乐

    “呵呵，昆仑要信心是不？”

    玛雅面上乐呵呵，心里却是只信了半个字，试探是肯定的，但他们更对她的能力好奇吧！

    一个刚接触神秘力量不到一年的小姑娘，干翻修炼几百年的昆仑最强者！

    如果是变种人，那也没什么，关键她就一普通人，而且修行的查克拉与昆仑的气是如此契合玛雅可是完美融合了神龙之力呀！

    昆仑的人，能没点想法？

    那可都是修士啊！

    就连天神伊戈，为了更进一步，都狠下手抹除自己人性的一面，做出了播种宇宙，灭妻杀子的可怖行径...那么，这些想逆天改命的昆仑修士呢？

    玛雅是小百花吗？

    呵呵......为何之前她从没提过要上昆仑寻求援助，而这次却一反常态拉上托尼，与棍叟回到昆仑？

    初次接触，即使正义英雄的棍叟，她都怀有戒心，也是相处几个月熟悉后，她才有保留地将秘密慢慢告诉他，那么，从没见过面的昆仑呢？

    来昆仑的前提，便是拿到空间宝石！

    连棍叟也不知道的空间宝石，才是她敢带着托尼上昆仑求援的底牌，嗯，自保的底牌。

    防人之心不可无，再是小白，前世那么多吃人修仙流，各种杀人夺宝抢秘籍的故事，她看的还算少吗？

    身怀异能不是罪，有罪的是没力量守护自己秘密。

    昆仑的想法她无法完全解析，也许那真就是个寿老的一次考察...反正她的目的也已经达成，寿老的话其实已经暗示，昆仑对她的要求松口了。

    “寿老，我会向昆仑证明自己的能力。”

    放下一句话，玛雅便向后一个跳跃......

    鲜红披风在灰白的天空异常显眼，玛雅傲立虚空，右手高举，手心出现一个香瓜大的蓝色光球。

    没等棍叟与广场上的学徒反应过来，蓝色光球便被猛地由一个小香瓜，变成有卡车大小。

    之后，就在众人惊疑不定的目光中，卡车大的光球迅速压扁，成为一片薄如蝉羽的四刃飞镖即使隔着几千米，广场上的学徒，也依然被那逼人的锋锐气息压迫得喘不过气来。

    似乎，螺旋镖周围的空间，都出现丝丝裂缝？

    “超风遁螺旋手里剑！”

    既然是为了装逼，那么一声响彻全场的清喝自然是少不了的。

    “”

    无声无息！

    半径超过十米的风遁螺旋手里剑，以超越人类视觉反应的速度，跨越几公里的距离，从对面山峰的横截面穿过...接着，一个弧线变向，巨大的螺旋手里剑又连续切断两座山峰，方才耗尽力量消散一空。

    “这，她这是要......重铸守门峰！“托尼声音干涩。

    他最了解玛雅的想法，嗯，如果有能力，他八成也会用这种法子装逼。

    托尼没有猜错，随着玛雅一声“起！”

    亿万吨的山峰在重力手镯的辅助下，被玛雅缓缓拔起。

    在一片惊呼声中，山峰飘飞到原本守门峰的位置，然后轰隆隆降落下来。

    连三代土影都能举起山峰，玛雅单一的土属性开发，比六道仙人都牛掰。半神级别的土属性，加上重力手环，举山填海不要太容易。

    玛雅这手操作也许没斑爷的“陨石天降”那般霸气，但在超级英雄还没烂大街的90年代，绝对是震撼人心的“视觉大片”。

    两座山峰垫底，第三座山峰磊居其上，接着，玛雅又跨越虚空，来到顶峰之上。

    “今天，这座守门山被我毁坏，我要还你们一座更好的土石塑形之术！”

    “轰隆隆！”

    身下的三座山峰如同活过来一般，土石翻飞间，原本粗糙堆叠的三座山峰开始融合，并与原本的半山腰底座连在一起。

    不仅如此，尖塔似的山峰消失了棱角，圆润了身体......渐渐的山体的形态变成一只动物，嗯，灰白的岩石也变成了粉红色。

    “偶买嘎！这是一头猪！”托尼扶额哀叹道。

    他都有点不敢看昆仑人的表情了，只盼望玛雅快点完工回到他身边。只有玛雅在旁边，才能给他一点安全感，嗯，托尼害怕昆仑大师将雷霆之怒发泄在他身上。

    半小时后，玛雅完成自己的杰作，刚回到迎客亭，棍叟便黑着脸问道：“玛雅，你到底是在想些什么？”

    “嘿嘿，你不会以为我在羞辱昆仑吧？”玛雅翻个白眼笑道。

    “难道不是？”

    玛雅回头看了眼新守门峰，嗯，很萌很可爱。

    心情愉悦的会长大人，乐呵呵对寿老解释道：“这不是圣诞刚过，94年就要到来，送个小猪给你们昆仑过大年呗！寿老，雷公，你们看它可爱不？我还给它起了个名字，嗯，就在山脚地下小猪佩奇，呵呵，如何？”

    寿老眯眼养神，一副痴呆老人的模样，对于玛雅的话不发表任何评论。

    雷公却是强忍着怒气，皱眉道：“今年是鸡年，94年也是狗年，为何是猪？”

    “呃，这样呀...sorry，我是歪果仁，算错了生肖。”玛雅收敛笑容，真诚道歉。

    “要不，我去将它改成一只京巴？今后每一年年底，我都过来帮你们换形象？”

    “唉......”寿老也憋不住了，叹气道：“佩奇就佩奇吧，总有猪年到来的那一天...玛雅，我们昆仑虽然淡出世外，却也不能坐视地球文明受到威胁，所以，你的要求我们答应了。”

    “太好......”

    “可是......”

    没等玛雅二人欢呼出声，寿老又哀叹道：“可是我们昆仑最近也不平静，明天有一个强大的敌人会来昆仑挑战铁拳，但铁拳被你......

    唉，那种情况，即使有神龙之力护体，他不死也得重伤，而玛雅你又学会我们昆仑的铁拳秘术，所以，明天就劳烦你了。

    如此以来，你就成为我们昆仑的大恩人，就算为了报恩，我们也得帮你对付skrull人不是？”

    这...mmp，人老精，马老滑，兔子老了鹰难拿，寿老，又寿又老，不知活了多少年的老怪物...很明显，这是昆仑早就为玛雅准备好的套路！

    但玛雅还能怎么办呢？

    说到底，有所求者，必下于人。

    寿老留下这句，便杵着拐杖，头也不回地离开了。

    而玛雅呢，她正要下山，去将不知卡在哪个山脚旮旯的老铁拳接回来，却突然有个人，冲出来拦住了她。


------------

第六百零九章 天朝的团结侠

    “玛......啊呀嗳哟，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆......”

    光头青年快步拦住玛雅，名字刚叫了一半，便面色扭曲，神情来回变幻茫然-喜悦，震惊-喜悦，羞恼-喜悦，痛苦-喜悦，泪流满脸-喜悦，心如死灰-喜悦......

    无论他神情怎么变化，最终都是满脸欢乐地，唱起未来的天朝神曲，而且，一边唱，还一边跳起了异常鬼畜的舞步节奏快，风格骚，在附近一众武僧中，引起一片轰动。

    “天呐，那个真是冷面神君郑贤吗？”有青年武僧瞪着双眼，不可置信道。

    “我滴个嗨，郑贤了不得呀！”

    “那瓜娃子，硬是要得，哈哈，好风骚，居然敢在佩恩面前耍贱，哈哈......”

    “马勒隔壁的，郑贤将我们昆仑人的脸都丢光了。“

    ......

    一曲肝肠断，嗯，一曲唱完，郑贤真的有种肝肠寸断的感觉了。

    “老大，你唱得真好......咦，你怎么哭了？不会吧，自己将自己感动哭了？这也太投入了，不过正是因为投入，你才唱的那么好，嗯，舞也跳得很棒，改天你教我下撒！”

    郑贤双手捂脸，蹲着地上痛不欲生，他身边的眯眯眼小胖子却是手舞足蹈，兴奋非常。

    “唉，老郑，我说的你都忘记了？禁止有外人存在啊！”玛雅同情看了眼呜呜低泣的郑贤说道。

    “贤弟，看开点，习惯就好，习惯就好！”

    托尼满脸感同身受的神情，走上前，拍拍郑贤的肩膀，无限唏嘘感叹道。

    同时，托尼也在庆幸，甚至第一次对慈父版的skrull人有种感激之情，嗯，正因为老霍华德将他逼出纽约，他才没有和郑贤一样，在大庭广众之下高歌尬舞。

    好吧，可伶的郑贤也中招啦！

    玛雅离开竹岛前，便对其使用了“乱说话就唱歌跳舞”之忍术......

    郑贤也不是一般人，呃，也不是第一次...几分钟之后，他平复完心情，站起身便一脚将小胖子踹翻在地，一边踹一边骂道：“韩胖子，我之前怎么说的？让你在梅林等着，你为何跟过来，还偷偷跟在我身后？”

    郑贤在心中骂了无数次mmp，既骂玛雅那个缺德死丫头，又骂不听话的韩胖子。

    那日，他对天赌咒发誓，绝不会将玛雅的秘密说出去，接着，就莫名其妙被她套路，答应让其施加一层保障。

    开始他还没将封印当回事儿，玛雅一离开，他便偷偷联系自己亲信，准备将佩恩的信息更新一下，然后他便悲剧了，第一次，非常羞耻地在自己小弟面前尬舞一番。

    那酸爽的滋味...嗯，长那么大，他第一次哭了。

    这世上就没有完美的忍术，同样的，玛雅的禁言术也是如此。

    因为玛雅是为了保密身份，因此只要在她是佩恩状态时，叫出她的名字，便已达成触发的先决条件。但这里有一个破绽，那便是只有被施术者意识到自己将她身份透露给别人时，才能真正触发。

    如果说梦话，或者自以为无人时，当事人没意识到自己泄密，那他屁事没有。

    团藏的舌祸根绝之印，没有这样的缺陷，能避免任何消息泄露。

    但团藏忍术的缺陷，便是让施术者成了木头与活死人。

    玛雅的忍术是专门为亲近之人准备的，难触发，轻惩罚，她能设计出比团藏更严密的封印，可那有什么意义呢？

    她招收的是志同道合的朋友，又不是小弟...好吧，即使是小弟，她也讲究以德服人，嗯，德不够力来补，使阴招不是她风格。

    之前郑贤是独自来找玛雅的，位置距离广场上的闲客比较远，喊玛雅的声音也不大，这是没问题的。

    但眯眯眼韩胖子，突然就从他身后串了出来，郑贤瞬间意识到自己泄密了，然后就悲剧了。

    所以，他才踹韩胖子，毕竟，他不可能踹正主玛雅呀！

    “哈哈哈，刚才那韩胖子人不错呀，对了，他的异能是什么？”

    此时，玛雅正带着托尼与郑贤，飞在半空中，嗯，他们离开昆仑主峰了。

    找老铁拳，她一个人就够了，但郑贤貌似有了投诚之意，既然如此，就得换个僻静些的地方比如现在，漫天飞雪的半空中。

    玛雅很高兴地发现，自己的名号不仅响彻北美，就连在天朝，“佩恩”也非常吃得开。

    眯眯眼小胖子是个变种人，就因为“平生不见大佩恩，便称英雄也枉然”，他才违背了老大郑贤的命令。

    “唉......”

    郑贤也无奈，他虽有投靠之意，但有些原则他死也不会违背，比如，天朝绝密消息，他绝不会透露半个字，而眯眯眼韩胖子的能力，就是其中一条。

    可是，之前韩胖子见到“佩恩”后，激动得脸蛋通红，话都说不清，完全一副迷弟模样，即使他不说，如果玛雅有意，韩胖子八成会自己将老底抖出来......

    想到这，郑贤便叹道：“韩胖子不姓韩，其父姓陶，母姓羽，故他们无兄弟皆姓陶羽。能力嘛，很一般，体能系异能者。五兄弟是五胞胎，有心灵感应，嗯，能合体借力，大概五倍常人身体素质，但时间太短，完全没用，与你相比更是不值一提。”

    同样的话，用不同方式表达出来，意思完全不一样了。在郑贤口中，韩胖子似乎就成了山寨低效版的美队。

    如果不是玛雅乃穿越者，还真就被他轻描淡写几句话给糊弄了过去。

    很不幸，玛雅恰巧就从他有限的几句话中，分析出眯眯眼小胖子的真正称号团结侠。

    能力强不强先不说，就人家那名字，以及胸口的天朝国旗，任谁看一眼便会难以忘怀。

    团结侠貌似又是一个非常有用的变种人呐，特别是，她即将在昆仑实施超级电源计划......

    见玛雅没有露出异样神色，郑贤松了一口气，又向托尼问道：“话说，托尼兄，你是不是该将我的平板电脑还给我呢？”

    托尼眉梢一挑，点头道：“还你没问题，但我得先问明白了，你为何改变主意，加入我们的新光照会联盟呢？”

    郑贤闻言苦笑摇头，“你们也别将我当成傻子，上次你们突然离开，我开始还没反应过来，但后来......”

    郑贤神色复杂地看了眼玛雅，“那一次我太心急，犯了个大错暴露太多秘密。

    换位思考，如果我是玛雅，既然自己不是会主，那么一定会对‘未知’的圣盾兄弟会彻查一番，而玛雅也正好有这个能力。”


------------

第六百一十章 守卫文明的进程

    “你联系过郑家祖宅？”

    玛雅神色诧异，嘴上却是毫不顾忌地说道：“没错，我离开昆仑后，就去了一趟南阳郑家，同时我也得承认，你家千年秘藏已经属于光照会啦。”

    见郑贤脸色阴沉似乎能滴出水来，玛雅又安慰他道：“老郑，做大事不拘小节，怎么说我也是那自己小命去守卫地球，即使你家张衡老祖泉下有知，也会认同我的做法......

    而且，不仅是你家，华夏有名的几个世家，罗马古城、法国巴黎、英国伦敦......我都去过，说实话，如今的光照会，知道的隐秘，早已超过你们郑家。”

    郑贤神色数变，最终长出一口气，叹道：“你没有做错，换了是我，我也会做同样的事。而且，先祖留下的遗产，从来就不是郑家独有，而是属于全人类。”

    永远不要为打翻的牛奶哭泣，既然事情已经发生，那么就让结果往最有利的方向发展。

    “玛雅，你在疑惑我为何能发现你浏览数据库的痕迹吧？”

    见托尼与玛雅揭露出好奇的表情，郑贤很快便解释道：“老祖被尊称为科圣公，绝对不是浪得虚名。天神降临地球那年，他与其有过一段交流，并从中获益匪浅......托尼兄，你拿走的平板，就是自两千年前流传下来的，呵呵，别不信，你可以做一下原子衰变鉴定。”

    “运行速度且不提，就那个dna密码锁，即使20世纪的今天，我们也无法做到，张衡一个古人......如果真是这样，为何天朝......你还不如说那是外星人送给你家老祖的礼物。”托尼不信道。

    “玛雅，托尼，你们还是不明白圣盾兄弟会的使命啊！”

    郑贤摇头，神色认真反问道：“守护这个世界文明，你以为是怎么守护？只是打外星佬？呵呵......”

    “不然呢？“托尼挑眉，讥诮道：“喔，我忘了，还要防范变种人东山再起，攘外的同时，也要安内嘛！”

    被托尼讥笑，郑贤也不恼怒，只是淡淡道：“文明发展的进程，你们懂吗？你们能在世界各地翻查机密文档，想必也知道，达芬奇设计的单人飞行器能从地面飞跃到太阳，而伽利略更是用自己发明的意念炮，击退一名天神......为何欧洲现在沦落成二流国家呢？”

    “这...都是真的？”

    托尼震惊，他之前都以为那是宗教需要，后辈瞎编乱造的历史......

    眼睛一转，托尼就恍然大悟道：“难道是‘非线性文明发展轨迹必遭毁灭’的理论？”

    科学界一直流传着一种说法：文明是由众多要素组成，比如艺术、宗教、科学、法律等等，如果文明某方面经过跳跃性发展，而其要素跟不上的话，那么那个文明必然会自我毁灭。

    郑贤点点头，严肃道：“跳跃性发展的，不一定是指科学，宗教、艺术等过度发展，而其他方面跟不上的话，也是一个畸形的、不健康文明。”

    “据说，宇宙中存在一种宇宙真理教的奇异文明，他们就是在某个历史时间段，遇到某个人如神一般完美的人。狂热的崇拜导致宗教膨胀式发展......如今，他们彻底失去了文明的自我性，成为神灵的附庸。”

    见玛雅与托尼被自己的话震惊得目瞪口呆，郑贤叹口气，又补充道：“不用怀疑我的话，的确，天朝人喜欢记录历史，但很多时候历史也是被粉饰过的......所以，有一种东西叫做嫡庶之分，然后呢，很多重要信息都是口口相传。嗯，也许在你们看来，这是让人深恶痛绝的陋习，但为了守护秘密，这种方式还是非常有用的。”

    “我们郑氏，嫡庶看得不仅是血脉，更重要的还是个人能力。区区在下，忝为当今郑氏嫡传。”

    一边说着，郑贤还一边整理一番僧衣，郑重向玛雅二人行了一礼。

    写在纸上的秘密被那死丫头偷偷看了去，但记在脑子中的秘辛你们能怎么办？

    为了增加自身的砝码，提高在新光照会的地位，郑贤也决定拼了......mmp，付出太多，不捞一笔的话就亏大啦！

    好吧，郑贤其实也知道玛雅能用幻术控制人，可他也相信，玛雅是个聪明且有节操的人，同时，他更相信的是他本人自己的智慧本身就是一个重要的砝码。

    “老郑，啥也不说了，如今光照会处于创业阶段，托尼就是会长，你我二人地位相同，都是副会长，怎么样，够哥们吧？”玛雅拍拍郑贤的肩膀，乐呵呵道。

    为啥连学生会会长都使小手段的玛雅，却不当光照会会长？

    光照会会长地位并不比其他干事高，但要承担的责任就...想想未来几十年地球发生的各种倒霉事儿......唉，玛雅不想背锅啊！

    还是让骚尼在前面顶着，她呢，就在身后...嗯，偷偷滴打枪，岂不美滋滋？

    “贤弟，既然大家都是同伴了，你家老祖留下的大杀器，比如歼星舰，反物质炮，黑洞发生器之类的东西，就都拿出来，让我们一起去打外星佬吧！“托尼攥着郑贤的手，激动道。

    “没有，都没有。”

    郑贤死命抽出双手，摇头苦笑道：“公是公私是私，他的遗产全部托付给了下一任会主...要不然，后代出现一位不肖子孙，那先辈守护的文明不就完蛋了？

    至于平板电脑与祖宅的防御系统，都是我自己diy的，比如，那个平板电脑，dna锁是十岁那年，从仓库中翻找出来的地外文明残骸，然后，芯片什么的，都是madechina......”

    呃，郑贤这是山寨机之祖啊！

    “先祖没有违反兄弟会的规定，留下的遗训与隐秘，也只是一些见闻游记，而非科学知识。真想要黑科技，最直接的便是找到当代兄弟会会主！”

    三人商谈好入伙事宜，便很快来到老铁拳的所在，嗯，可怜的大和尚，如今正镶嵌入山体百米深。用**砸出来的石洞，还被乱石掩埋了。

    感知到老铁拳的情况，玛雅也是嘴角抽搐，即使超过九成的力道被寿老承担，可铁拳还是被打得经断骨裂，好不凄惨！

    移开堵住洞口的碎石，玛雅用影之触将他全身包裹，慢慢拖了出来，之后，又用医疗忍术帮他治好外伤。

    “剩下的你养两天就可以了，真正的铁拳，恢复力果然可怕！”玛雅满是羡慕地对苏醒过来的老铁拳说道。

    老铁拳闻言却是摇摇头，“我更羡慕你，你的气很特殊，自我疗伤比我差太远了，但帮助他人疗伤方面，一百个铁拳也难及你一人，要是当年......”

    说到最后，老铁拳也面露萧索之色。


------------

第六百一十一章 民族英雄老铁拳

    “喔，您老人家不就是昆仑的门房老大爷嘛，拳头够硬就够了，需要治疗别人的能力干什么？”

    见老铁拳神色有异，玛雅不禁好奇问道。

    “干革民！专门打你们这些米国鬼子！”老铁拳翻个白眼，没好气道。

    “哈哈哈，没想到您都一大把年纪了，还这么幽默。”玛雅被逗乐了。

    “咳咳咳，玛雅，陈老前辈可不是开玩笑。”郑贤有些尴尬地摸摸鼻子，小声道。

    “什么意思？”

    “就是字面意思。”

    老铁拳躺在玛雅的水晶担架上，瞪了眼郑贤，似乎在怪他多嘴。

    “几十年前，我下山援助泡菜国，打得那叫一个惨啊，嗯，你们米国鬼子被我一拳一个，杀得是尸横遍野，满地狼藉怕不怕？”老铁拳拿眼瞅着玛雅问道。

    玛雅乜斜了他一眼，淡淡道：“现在，我站着，你躺着，谁怕谁？”

    “呃”

    老铁拳被噎了个倒仰，直接翻过身侧躺在另一边，再也不搭理玛雅了。

    “哎嗳，那老家伙是怎么回事？那般得瑟。”托尼碰了碰郑贤问道。

    侧头看了眼闭目假寐的老铁拳，郑贤面露崇敬之色，压低嗓音郑重道：“铁拳师父本名姓陈，出生于康熙年间的湖北钟祥。

    陈师傅自幼便跟随长辈从事反清复明的活动，三十岁那年他们的组织被朝廷剿灭，只剩一人的他，被路过的昆仑前辈救下，然后，上山修炼几十年并继承铁拳之位，但是他一直热血未干，时不时偷跑下山造清廷的反对了，你们师傅棍叟前辈，就是他带回山的。”

    mmp，难道棍叟没说谎，他真是反清复明的义士？

    呃，不对，棍叟本家姓郭，铁拳姓陈那么棍叟还是吹牛了，他估计最多算个韦小宝，肯定不是陈近南。

    玛雅在这七思八想，郑贤的话还在继续。

    “如此这般折腾了几十年，见实在是成功无望，陈师傅便回到昆仑，直到五十多年前天朝复起有望，然群敌环伺，民族安危似乎危在旦夕，陈师傅再次偷跑下山，不仅如此，他还带走一大批昆仑弟子。

    然后没啥好说的了，南征北战十多年，新朝鼎立，为了威慑群雄，他只身一人大战五十多个国家的超能者，嗯，有变种人，巫师，魔法师，圣骑士别怀疑，就是如此玄幻大概一千多号人，再加上三万现代化军队辅助，他们组成联合部队，在泡菜国对陈师傅发动围剿。“

    “然后呢？”托尼问道。

    不仅是玛雅听得入神，托尼这个真米国鬼子也听得心驰神往，似乎，他就成了一力敌千军的老铁拳。

    “呵呵，你们看看，陈师傅依旧精神矍铄，老当益壮，结果不是很明显了吗？他站着，三万一千人全部躺下厮杀了三天三夜，期间也不是没有炮兵洗地，可惜都没用。”

    说起当年的旧事，郑贤也是心潮澎湃，激动得面红耳赤，“托尼、玛雅，那年的战斗，其实与你们两个也有点关系。”

    “怎么说？”玛雅诧异道。

    “你们无法想象陈师傅当年的威势怎么说呢，你们大米帝完全被杀怕了，本来正面战场便惨败我方军队之手，然后，作为杀手锏的异能部队又大名鼎鼎的教授，你们肯定知道，他与其弟凯因组合成泽维尔兄弟，奉命拦截老铁拳，嘿嘿详细过程，玛雅你可以回去问问你的小弟红坦克，他就是凯因。”

    呃，红坦克与教授组合成泽维尔兄弟，大战老铁拳？这，一个主控，一个肉盾加输出，貌似很有搞头呀？

    就这样也输掉了？

    好吧，红坦克根本就不姓泽维尔，与教授也没半点血缘关系，只是红坦克老爸，看上教授老妈的身家财富，然后带着拖油**红坦克当了赘婿。天朝人为了方便，才直接用教授的姓氏给他们的组合命名的。

    而且，当时红坦克才刚刚从普通人，被邪神赛图拉克（cyttora）改造成深红维度代言人，还没熟悉新获得的力量。

    “最后，是托尼你的父亲，霍华德斯塔克先生，他帮忙调停了双方矛盾。”

    “hat？我父亲，他怎么会参与那件事？”托尼不可置信道。

    “嘿嘿，你那死鬼老爹，全世界到处推销武器，出现在泡菜国难道不是很正常吗？”这时，老铁拳翻身讥笑道。

    “老和尚也不知吃了多少枚star导弹，唔，味道不错，量大份足够管饱！”

    “呃”托尼也有点尴尬了，“铁拳大师，我父亲被外星佬抓走了，如今正生死不知呢！”

    “报应，这就是报应啊，哈哈哈”

    “老霍华德是怎么调停的？”玛雅好奇道。

    “他拍了一份录像铁拳无视枪炮武器，砍瓜切菜杀敌的录像。斯塔克先生将录像带拷贝分发给世界各国，然后，便没人敢轻启战端了。”

    呃，这操作够骚只不过这样的话，老铁拳不就成了功夫明星了？

    “因为见识到超凡力量的威力，天朝政府每年便会派遣一批有天赋的人来昆仑学艺。”郑贤最后总结道。

    回到昆仑之后，老铁拳对自己的新家表示了强烈的不满，他不愿镇守在猪鼻孔里呃，玛雅特意在佩奇猪的鼻子里准备了一个单间，以供老铁拳歇脚之用。

    可惜，寿老都没意见，老铁拳反对也没用，在将他送到主殿大厅之后，玛雅就带着托尼、郑贤离开了。

    对于明天上昆仑找麻烦的人，玛雅好奇但完全不放在心上。

    回到肯塔基基地，托尼直接将郑贤的平板还给了他，嗯，还附带一个移动硬盘。

    “这硬盘干什么的？”郑贤一边好奇打量基地的环境，一边心不在焉地问道。

    “硬盘有50g的资料，都是这些日子，玛雅从我‘父亲’那搜集到的，嗯，零零碎碎涉及很多方面的东西。我们必须进行分工协作，我整理科学测的工程技术类知识，玛雅汇总生物学知识，你负责分析srull人的社会政治结构，然后，我们三人将srull人的优缺点列成表格，交给贾维斯处理唉，人还是不够，心理学，人文学等等都需要人。”

    托尼叹口气，无奈道：“每周六，我们召开一个小型会议，交叉分析一下其他小组的任务要点，不同的人有不同的看法”

    郑贤当晚便留在基地加班，至于他的昆仑修行，嗯，玛雅送了他一本汉森广播体操108式虽然不够正统，但特别适合大脑聪明的科学测麻瓜，还很容易速成，堪称漫威版的辟邪剑谱。


------------

第六百一十二章 昆仑玉帝

    “嘿嘿嘿，老家伙，很不好受吧？你也是活该，每个人都有自己的道，只有坚定不移地沿着自己的道走下去，才能踏过彼岸之桥，登顶道之巅峰。”

    夜晚，昆仑主峰，东侧最大的一栋殿堂内，烛光明灭不定，寿老盘膝而坐，闭目运气疗伤。

    他的对面是一位身高两米，猿臂蜂腰的魁梧壮汉。

    汉子国字脸刀锋眉，颌下三尺长须，满头乌黑长发很自然地披散在肩上，再加上黑底绣金龙纹衮袍，很有一种由内而生的高贵与霸气。

    “太昊，你不去镇守八域，跑我这就是为了向我阐述修行之道吗？”

    寿老双目微睁，淡淡道：“别忘了，你的练气术，还是从我这学去的呢！”

    “哈哈哈，你这老龙，好不要脸。”

    衮龙袍服男子太昊哑然失笑，指着寿老摇头道：“吾辈修士，观天地之运转，悟四时节气之变幻，修的是天道。神龙的出现是天道之下的一部分，我观察你的举止行卧，模仿你的呼吸纳气，也只是完善我的修行之法，可别将我与不朽武器搞混了。”

    “你嘴上说的倒是好听，但如果不是对那位小姑娘的查克拉产生了兴趣，你会在三千年后，再一次进入中土世界吗？”寿老眼神不屑，嘲讽道。

    “她的存在让我见识到新的风景，与你一样，玛雅汉森也只是我修行天道的一步阶梯。”太昊大大方方说道。

    “唉，让你失望了，我什么也没试探出来。”寿老再一次闭上眼道。

    “没关系，明天我会亲自观察毕竟，那可是独尊啊！就让我见识一下，几百年后，他有几分长进吧！不得不说，你这老龙套路还真多，居然将锅丢给了琉石岛。”太昊神情异样地打量一番寿老，说道。

    寿老依然表情淡淡，“昆仑基业来之不易，吾辈当尽心守护！”

    第二日，玛雅代替老铁拳，镇守在佩奇的猪鼻孔处，

    今日，她将阻挡一切想要上昆仑的人。

    玛雅打造的佩奇山，是一栋盘膝而坐的小猪，正面朝外，背后便是昆仑主峰。

    玛雅所在的猪鼻孔，便是进入昆仑的入口。原来的铁索也被她拉了起来，连接在佩奇的后脑勺。

    “东海琉石岛，七大派特来拜山，望昆仑铁拳现身一见！”

    突然的，山下遥遥传来一身清冽的大喝，声音隔着几公里漫天飞雪，生生传入众人耳中。

    正坐在佩奇鼻孔里，烤着小火，磕着瓜子，与托尼、郑贤**的玛雅，闻言一愣，喃喃道：“其实，我昨天也应该在山下就开始喊口号的，这样，逼格虽然降低了一点，但似乎更有‘江湖’的味道啊！”

    “既然人来了，这把就算了吧。”托尼说完，便想将手里的牌扔到桌面。

    玛雅立刻用引力控制着纸牌不落下来，淡淡道：“我明说了吧，好不容易我双王四个二，这一局必须打完！”

    “三带二”

    “东海琉石岛“

    “一对七。“

    “东海琉石岛”

    “一对a。“

    “四条二炸！七连顺。”

    “东海”

    “东海我曰你个仙人板板，姓陈的，你给老子出来，居然敢在我倏忽面前装大爷，我曰你老“

    连喊好几声也没人搭理后，山下之人再也忍不住了，开始破口大骂起来。

    “唔，这下子逼格彻底没了。”

    会长大人舒坦了，神情愉悦地伸了个懒腰，笑吟吟道：“老郑，那个倏忽是谁？名字怎么这么奇怪？”

    郑贤扶了扶眼镜，如数家珍般说道：“倏忽是个老怪物，他与第一代铁拳全耀祖是同辈人，要不是败于全耀祖之手，倏忽就是第一位铁拳了。你想想，几千年的人物，天朝连姓氏都没完全确定下来，取什么样的名字都不奇怪。”

    虽然对于一个普通人，通过修行活了几千年有点惊讶，但漫威世界，几十亿岁的老怪物都一大群，区区几千年而已呃，也不知阿斯加德人的寿命是怎么设定的，要是还没昆仑练气士活得久，那便太尴尬啦。

    （见下方ps）

    玛雅点点头，又疑惑道：“琉石岛是个什么地方？他们为何要挑战昆仑？”

    “倏忽虽然败于初代铁拳之手，却也被昆仑之主玉帝赐予‘独尊’的称号，从此之后，独尊便是铁拳考核的最后一关，只有打败独尊获得他的认可，才能接受寿老赐予的神龙之力。但在百年前，倏忽放弃了独尊的位置，离开了昆仑。

    至于琉石岛，唉，他们都是从昆仑境离开的上古遗民先前我跟你说过吧？昆仑内部也是权利倾轧，有着各种冲突，一些人因为不满玉帝的统治，便离开了昆仑。那些人在东海琉石岛建立了新的居所。”

    似乎害怕玛雅与托尼听不懂，郑贤又解释道：“昆仑境在异维度，与昆仑山不一样，其门禁之森严，你是无法想象的而且那地方下山容易上山难，如果想离开昆仑境，无论是谁，玉帝都不会强留也因此，天朝境内有很多武林世家、门派，都是来自于昆仑。这么说吧，天下修者出昆仑！

    而昆仑山不一样，只要你能过铁拳那关，便可以随意来去。”

    “这和武侠不一样呀？”托尼诧异道。

    “哈哈哈，昆仑本就是一群追求大道之人集合的联盟，我们的目标从来不是世俗间的争名夺利，肯定与不一样。”

    正在这时，一个爽朗男声从远方传来，话音刚落，人便来到猪鼻孔大厅门外。

    身形高大魁梧，眼神锋锐逼人，满头乌发披散，炫黑衮龙袍衣袂翻飞，太昊龙行虎步迈进大厅。

    好一员绝世猛将这是玛雅的第一感官。

    “我就是昆仑玉帝！”

    太昊背着双手施施然道：“别惊讶，小丫头，也别露出这种不可置信的表情。谁跟你说玉帝就不能身高九尺，虎背熊腰的？在昆仑，谁拳头大谁就是老大，呵呵，玉帝嘛，就是昆仑的扛把子，没把子力气怎么能行？”

    呃，貌似很有道理呀，只是，您这说的不是玉帝，而是土匪头子吧？

    “昆仑弟子郑贤，参见玉帝。”郑贤没玛雅那么多想法，第一时间便要下跪行大礼。

    太昊一挥手，气流托住他将要弯下去的身子，满脸无奈道：“小子，你没见旁边有两位国际友人吗？而且，以你的眼色，应该看得出我今天过来的主要目的，便是找这小丫头的吧？你这样，不是让我难做嘛！”


------------

第六百一十三章 东海琉石岛

    “铁拳，你给我出来，姓陈的王八蛋，出来”

    山下之人的声音越发宏亮，可以看得出其心情也愈加暴躁。

    “这，玉帝前辈”

    mmp，这称呼真的好别扭！

    玛雅心里吐槽，面色的笑容却更加甜美，“山下有人在叫阵，按道理我该代替铁拳大师，帮昆仑下去迎战的。”

    “不急，不急，反正倏忽骂的是陈楠，与你无关。而且琉石岛来了十几号人，山路太狭窄，他们不敢闯山的。”太昊无所谓道。

    嗯，那语气与街头老赖没啥区别。

    “还有，别叫我玉帝前辈，你我都是修行中人，可以直呼其名，嗯，我名太昊，八千年前河北人士，唉，期间也当过皇帝，就是天朝历史上的那个伏羲了。”

    太昊声音平淡，但他的话落在玛雅耳中，却像是丢下一个炸雷。

    “偶买嘎，你，你是伏羲？天呐，你真的活了八千多年？”

    托尼不像普通米国佬那样无知，他这些日子可谓是熟读天朝典籍，其古文功底放在古代，起码能中个秀才。

    “小子，别一副活见鬼的表情，怎么说我的称号也是玉帝，玉帝位格要比伏羲更高端吧？”太昊毫无历史名人的包袱，翻了个白眼说道。

    “太昊前辈，您过来找我有什么事吗？”玛雅有些紧张地问道。

    她有些摸不清眼前之人的想法，而且其实力也难以估量。

    之前，昆仑只有三个人让她感受到威胁，第一自然就是老铁拳，其次便是雷公，最后是寿老。

    按说寿老体内蕴含的力量最深厚，他应该最强大才对，但有力量并不代表他能用出那些力量。

    寿老更像是一个转接口连接神龙维度与现实世界的枢纽，只有与铁拳配合，他才能发挥出最大威能。

    与能量深渊的寿老不同，太昊更像是天空中的云，飘渺不定难以捉摸，似虚似幻却又身处高空让人仰望。

    更重要的是，太昊那浩如烟云的气，对她有用！

    寿老身为神龙，威能似海，但那些能量对玛雅没用，神龙之力能提升气的精纯度，能改变气的特性，但它始终只是异维度能量而不是气。真要找异维度能量，她还不如自己打开维度抽取呢！

    气源自于人体本身，由精神力与体力组合而成几乎与查克拉的定义一模一样，甚至可以说，两者是同一种东西的不同表现形式。

    其实，玛雅之所以不能利用能量与神龙之力当能量补充源，是因为她目前层次太低。

    仙人模式，即是利用天地之灵气，神树模式，即是抽取万物能源为己用，神树之上那时候，即使是高能级的能量，也能随便吸收转化了。

    太昊，是玛雅迄今为止见过的最大充电宝！

    他的气，用查克拉数值计算的话，应该突破一万大关，比白斑的四千要强几倍。

    当然，太昊与白斑真打起来，谁赢谁输还无法确定，毕竟，九尾查克拉也破万，可还是被查克拉量不足其几十分之一的红斑当成宠物玩弄。

    一个活了八千年的战将式人物，谁知道他有什么手段？更重要的是，太昊还是伏羲啊！

    mmp，这是盗版遇到正版啦，玛雅的八卦封印能不能比得过伏羲的河图洛书？

    非常悬！

    “玛雅，我过来找你，是因为你的查克拉很特殊，我想与你坐而论道，以期更进一步。”太昊直接说道。

    “可是，我正要帮昆仑对付来此挑衅的琉石岛众人”玛雅犹豫道。

    太昊点点头，信步来到佩奇鼻孔口，迎着风雪往下方望去，“我知道，同时，我也很想见倏忽一面，我们下去吧。”

    说完，太昊便犹如谪仙人，广袖袍服飘飞间，缓缓向下方落去。

    “唉，走一步看一步吧。”玛雅摸了摸胸口的汉森之眼，又想到丹田内的空间宝石，便放松下来。

    “虽不知昆仑这边是何打算，那个太昊也不知其实力深浅，但生命不止，装逼不息。

    该装的逼，一个不能少！”

    玛雅猛地一跺脚，整个两千米高的佩奇山，立刻猛烈抖动起来。

    “哗啦啦”

    犹如抖动棉大衣一般，山上的积雪一下子被弹开了，粉红色的佩奇出现在世人面前嗯，一夜积雪将山体覆盖，倏忽之前都没发现守门峰的异常呢！

    “天神在上，昆仑山前的山峰，怎么变成一只粉红小猪？”

    带着郑贤与托尼，玛雅瞬间便土遁来到山脚下。

    刚到，就听见一群人指着高大的山峰惊叫起来。

    “看，山峰底部有字北美佩恩赠昆仑佩奇猪一只，以见证双方之深厚友谊佩恩于癸酉年冬立。”

    “天呐，是佩恩，这座山峰是佩恩改造的，我说呢，总感觉昆仑的守门峰底盘变大不少”

    玛雅仔细看去，却见山脚下站了14个人？嗯，奇形怪状的人，有男有女，有老有少，半僧不俗，有伤有残，妆容古怪不是杀马特之类的奇特，而是非常江湖，非常武侠，非常古龙，非常异侠

    好吧，14人分成两排，前排还好点，有统一的制式黑色大氅，胸前也绣着啸天狼、盘尾蛇、人立熊、一窝鼠、弯角牛、蹬腿兔、摆尾鳗，一共七种图标。

    后排七人，唉，整个就是从武侠里走出来的古代人物。

    “holy**，这，这14人，有种江南七怪不对，那是好人，嗯，应该是很有恶人谷十大恶人的风采啊！”托尼惊讶道。

    嗯，别怀疑，这就是骚尼说的。

    作为一个初出茅庐“江湖人”，至少得了解下自己的生存环境，这是聪明人都明白的事儿。除了武侠的开山鼻祖水浒传之外，托尼还在玛雅的推荐下，重点翻阅了金、古两位大侠的名著。

    混江湖，说江湖黑话的钢铁侠呃，被玛雅这么一折腾，整个漫威世界的风格似乎都变得诡异起来。

    “你们是谁？铁拳呢？陈楠呢？”当先一位披头散发，面容古拙，胸前绣着啸天狼的中年精壮汉子问道。

    男子位于c位，之前不停叫骂无辜老铁拳的人也是他，玛雅估计他八成就是众人首领倏忽。

    玛雅没有说话，只是举起右拳，在一众人惊疑不定的眼神中，拳头变得金光灿灿。

    “你是新一代铁拳？第133代铁拳？”倏忽惊异道。


------------

第六百一十四章 玉帝堕落了？

    “呃，昆仑已经出过13代铁拳了？”玛雅诧异，歪着头问郑贤道。

    “对，下一代铁拳正好就是133代。”郑贤小声道。

    mmp，老铁拳活了几百年，看他那样子再活几百年也不成问题，这133代该有多长的历史啊！

    咦，不对，真正的第133代铁拳丹尼，应该在二十年后便成为新铁拳，难道老铁拳活不过0年？

    心中一动，玛雅又问道：“老铁拳叫陈楠？他是第几代铁拳？”

    郑贤扶了扶眼镜，面色淡然，缓声道：“玛雅，我知道你在想什么，但铁拳从来不限制人数，也从来都是多多益善。

    不朽武器必然是当代最强者，但也不是每个最强者都能通过考验。

    而每隔十几年便是一代人，这一代代流传下来

    陈师傅是第19代铁拳，他之前几代铁拳不是战死，便是下山多年失去联系。你想想，陈师傅多次下山造反、闹革民，一去便是几年十几年，昆仑大门没铁拳镇守怎么行？

    只不过，昆仑山上只能有一位铁拳，前代铁拳多是离开昆仑山，去昆仑境镇守八域了。”

    “八域真的是地狱边境吗？”托尼好奇道。

    “你们这三个小王八蛋在嘀咕什么呢？”

    见半天没人搭理自己，即便倏忽活了几千年，耐性与气量都是顶级，此时也忍不住恼火起来。

    “现在的昆仑越来越堕落了，如此张狂无礼的小辈，居然能继承传奇之位不朽铁拳的名号，早已污朽不堪！”倏忽痛心疾首斥道。

    嗯，玛雅看得出，倏忽的话完全发自于内心。

    “倏忽，废话少说，我就是昆仑的守门者，先说说你们这些人来这的目的。”玛雅抱胸说道。

    “小辈，你知道我的身份，就该对我保持敬畏唉，算啦。”

    说了一半，原本一脸怒容的倏忽，突然颓然摆摆手叹气道：“随便吧，反正我已经不再是考察铁拳资格的独尊，如今的昆仑也已堕落。”

    “呃倏忽，你为何要来昆仑挑战铁拳？”见倏忽一脸萧索，玛雅不禁好奇道。

    “因为当今玉帝业已昏聩腐朽，沉迷于满足个人**，他正在摧毁我们昆仑人的信仰，我们这次过来，就是为了推翻他的统治，重建新昆仑！”胸口绣有弯角牛的莫西干发型男子上前一步说道。

    不等玛雅发问，郑贤便很有小弟觉悟地来到她身边，小声解释道：“他是赵慎，前代昆仑铁拳争夺战中，败于寿老之手，离开昆仑后成为琉石岛牛拳宗宗主。”

    之前见过玉帝，嗯，实力深不见底，为人豪爽大气，完全看不出他哪里腐朽了呀？

    “我是新来的铁拳，一直待在昆仑山上，各位能不能讲一下，玉帝他怎么个腐朽昏聩法？”玛雅眨巴眨巴大眼睛，好奇问道。

    倏忽一指玛雅，愤怒道：“你本身的存在，便是昆仑腐朽的标志！”

    “？？”玛雅一脸茫然。

    mmp，感觉咱们的思维，完全不在一个维度呀！

    “铁拳不仅是昆仑的守护神，他更是华夏文明的守卫者啊！”

    倏忽面色狰狞，眼神痛苦，似乎信仰崩塌了一般，他很想立刻上前教训一下那个狂妄的小辈。

    可是他也知道，今天的挑战只是个仪式，一个让琉石岛七大宗新生代传人坚守信念的仪式。

    就凭他们十四个人，即使打败铁拳，也过不了寿老那关。连昆仑山都闯不过，又怎么杀上昆仑境，推翻玉帝的腐朽统治？

    所以，这次的挑战除了培养新人，另一个目的便是向昆仑山上的武僧，宣扬玉帝与昆仑的堕落，以期拉拢更多志同道合者。

    面对两个外国鬼子，特别是其中一个居然还是铁拳，倏忽强压下怒火，愤然道：“我等修士，在上古之时便有过约定，只有最正直、最强大、最有责任心的华夏苗裔，才有资格成为铁拳。铁拳是传奇，是荣耀，更是一种责任。

    从古至今有13代铁拳，其中131代是天朝人，你可知道这点？

    但是，玉帝因一己私欲，居然选择了一个无耻的米国佬成为第130代铁拳，我不服，我要挑战玉帝，即使失败被放逐我也会继续累积力量，终有一天，我会推翻玉帝的统治！

    如今，玉帝变本加厉，不仅又选择一位白皮猪继承伟大而光荣的铁拳之位，而且还是个变种杂碎，玉帝，你罪该万死！”

    “倏忽，别叫这么大声。”

    正在这时，太昊背负双手，在漫天飞雪环绕中，施施然飘落下来。

    “倏忽，让你失望了，我最近功力大进，即使诸神沉眠，我也依旧能潇洒人世间。”

    “玉帝，是你，你居然走出昆仑境？”倏忽震惊后退几步，不可置信道。

    “天呐，是玉帝，这次麻烦大了。”

    “前几次，我们也来挑战过，连寿老都没出来，今天怎么将玉帝都惊动了？”

    “难道我们每次过来拉人，让他产生了危机感？”

    “呵呵呵，看你们这没出息的样儿造反，造个屁的反哟！“

    太昊嫌弃地撇撇嘴，漫不经心地说道：“倏忽，赵那个啥，抱歉，时间太久，人数太多，我记不清名儿了。

    不过你们都放心，我知道你们的目的，也不在意昆仑离开一些不合我意之人，唉，其实，我巴不得你们这些烦人的家伙全部滚蛋呢！”

    “嘿嘿，反对派被放逐，暴君肆意操弄权力，是吗？”倏忽冷笑道。

    “是呀，如果身为老大都不能随心所欲，我要这玉帝之位又有何用？”太昊点点头，不以为然地说道。

    “你”

    就连玛雅等人都听得目瞪口呆，那就更别说琉石岛众人了。

    “既然如此，玉帝，我问你，百年前，我放弃独尊之位离开昆仑之后，你是不是用机器人冒充我的身份？”倏忽深呼一口气，大声责问道。

    “是呀，你也说了，你自己放弃独尊之位，而独尊又是选拔铁拳的最后一环，我这么做很合理啊！”太昊摊摊手无辜道。

    “可是，那个机器人听从你的命令，凡是你满意的人便放水让其通过，不满意的，就加大攻击力度，你看看”

    倏忽愤怒一指自己身后几人，说道：“他们几个，都是被你故意淘汰的，是不是？”

    太昊定睛一看，发现果然有几个熟面孔，便点头道：“嗳，还真是熟人，都是昆仑出来的棒小伙不过，倏忽你说得对，机器人是我制造的，当然受我控制，你们被淘汰也是我的意思。嗯，简单来说，我看不上你们。”
------------

 第六百一十五章 铁拳之金刚无双

    mmp，玉帝制造机器人？这两者搭配在一起真的不违和吗？

    然后，玉帝用自家的智能机器人作弊，按照自己的心意挑选铁拳？

    一连串的消息，一个比一个震撼，让旁边的玛雅三个吃瓜群众都有点接受不能了。

    “你们知道我为何放弃荣耀的独尊之位，背离自己的誓言离开昆仑吗？”

    倏忽突然转过身，环视周围人一圈，大声问道。

    没等别人搭话，他很快便又一脸怒色地解释道：“三百年多年前，玉帝第一次违背昆仑的信仰，放弃只招收华夏后裔为弟子的传统，让雷公从世界各地带了一批各种族学徒嘿嘿，他说要教化万民，不该分民族与国界，那么，玉帝，你说说，结果如何了？”

    玉帝眼神平淡无波，闻言淡淡道：“后来，他们全部背叛昆仑，放弃练气之正道，被邪恶力量诱惑，为追求永生的寿命和不老的容颜，皆尽成为地狱领主黑空的信徒。”

    唔，这么说，手和会就是这么来的吗？玛雅暗暗思量着。

    “我呸，你这昏君居然还有脸说。”

    倏忽瞪大双眼，怒斥道：“你为何还能这般平淡？昆仑的功法被他们肆意修改，胡乱流传，你有做过补救吗？

    好，那一次，我就当你老眼昏花，是一次失误。可是，那个卑鄙无耻的米国商人兰德是怎么回事？

    你们知道第130代铁拳，唯一一位西方人铁拳，是怎么诞生的吗？”

    “哈哈哈”

    倏忽哈哈大笑，声震四野，声音中却蕴含无尽屈辱与愤怒，“兰德落难，被昆仑人所救，并带进昆仑，在见识到气的神妙之后，便心生妄念，居然用金钱礼物收买身为独尊的我，让我故意败给他那蠢儿子，以期让他成为铁拳。”

    “holy **，居然还能这样？！”托尼捂嘴惊呼，他怎么想不到昆仑还有这种黑历史。

    很明显，兰德成功了，毕竟，他的儿子就是第130代铁拳。

    “我当然是毫不犹豫地拒接了他。但是，那一年，正好昆仑境降临中土，玉帝见到兰德贿赂的礼物后，却欣然答应其要求。

    嘿嘿嘿，我离开昆仑没多久，商人之子奥尔森兰德，便打败了机器人独尊，成为第130代独尊。

    玉帝，你自己做的，敢不敢承认？”

    太昊点点头，居然还笑了起来，乐呵道：“是呀，兰德那家伙果然机灵，送给我的那辆柴油小汽车，到现在还放在我寝宫大门口呢！”

    “哎哟，这玉帝不错。”托尼双眼亮晶晶，拍着巴掌小声对玛雅道：“玉帝是个好人，不仅思想开明，还特单纯嗯，你说说看，如果我改造一辆悬磁浮汽车，他会不会被我收买，让我也成为铁拳？”

    “你可以去试试。”玛雅瞥了他一眼，淡淡道。

    玛雅悄悄散拳头上的金光，并用袖子将其笼起来突然间，她感觉铁拳的逼格变lo了好多。今后她再也无法披上铁拳马甲，面对纽约的混子们骄傲地大喊“i'm iron ist”（我是铁拳）啦

    这边玛雅与托尼说着悄悄话，那边倏忽还在叫骂：“你选了奥尔森兰德继承不朽铁拳的位置，然后呢？他在昆仑呆了0年，前19年在学艺，从他成为铁拳那一刻开始，总共在昆仑守了不到半年大门，便悄然离去，消失的无影无踪。如今还不知悔改，居然又选了个洋鬼子当铁拳”

    太昊眯着眼看了看天上的天色，皱着眉打断倏忽，说道：“你这家伙，一个大男人怎么这么婆婆妈妈，你要是能打赢我，玉帝让你当又何妨？你还是现实点，快完成今天的任务吧。喂，佩恩，这天都快黑了，你麻利点。”

    的确，昆仑的那些破烂事儿，与自己没有半毛钱的关系，即使太昊堕落了又怎样？

    堕落了更好，说不得一辆磁悬浮小汽车，就能兑换几万台“充电宝”呢！

    至于倏忽，唉，他也没有错，只是如今自己成了“白皮猪”，注定与他一个皇汉民族主义者不是一路人了。

    玛雅面色木然，重新点燃双拳，走上前几步，扫视对面十四人道：“一起上吧，看在你们都是昆仑前辈的份上，今天，我只挨打不还手，只要我移动半步，或者还手了，就算我输。”

    “什么？你以为你是谁，居然如此猖狂！”倏忽脸庞涨红，愤怒道。

    “你还真以为自己是神？”

    这是兔宗宗主，一个少数族裔女人，年轻漂亮五官立体，托尼刚才偷偷瞄了人家好几眼两人似乎在眉目传情？

    “呸，狗屎的神之佩恩。”天朝古风杀马特发型的赵慎骂道。

    鼠宗宗主还没发话，他身后一个全身裹着黑袍，满脸麻疹，眼睛闪着阴冷绿光的男子，便舔着舌头嘿笑道：“之前，那几个鬼佬游客，人太少不够吃，现在有点饿了，嘿嘿今天，我十二劫之鼠倒要试试，变种人加铁拳，嗯，肉味一定很有嚼头。”

    玛雅深深看了他一眼，不等其他人再出言嘲讽，一个跨步，来到山脚下平缓的坡地。

    在一众人惊疑不定的目光中，她的拳头上的金光，慢慢蔓延到手肘上臂肩膀躯干双腿脑袋。

    “天呐，她这是玛雅学会了老陈的招式？这怎么可能？”站在佩奇鼻孔，往下偷瞄的雷公惊骇道。

    他教导了上百位铁拳，自然明白，即使功力深厚，如果没有寿老在旁边用神龙之力辅助，铁拳也无法点亮全身的。

    “别瞎想，她连上臂都无法贯通，唉，那小丫头作弊了！”寿老眯着眼，感慨道。

    金光将玛雅全身都点亮之后，却也没有停歇，无尽金光又从她头顶百汇穴冒出，并扩散开来，形成一个金色大碗将她整个身子倒扣。

    心中一动，无数神秘而古朴的象形文字开始在金色大碗上闪烁明灭。

    有花草树木，有鱼虫鸟兽，有遂人钻木，有仓颉创字有男耕女织，有书生朝堂似乎，整个华夏文明史都一一在上面显示了出来。

    “ebaby！”

    玛雅很调皮，知道了倏忽的性格为人，还故意大着舌头用英文调戏他一句。

    然后，她又对那14人招招手，一本正经地鬼扯道：“小心点，别把眼珠子瞪出来了。这是气盈则溢，没办法，我就是如此天赋异禀，一夜之间便打通全身经脉，然后，观落雪纷飞之时，又顿悟出这一绝招铁拳之金刚无双！“


------------

第一百一十六章 去当岛主吧

    “铁拳之金刚无双？”倏忽一脸问号，他也是昆仑老人，考察过一百多位铁拳，却从没见过将神龙之力外放成防护罩的。

    “玛雅这招有点像金钟罩呀？”托尼凑到郑贤耳边说道。

    郑贤面色木然，也不说话，只是呆呆观望事态发展。

    实在是，今天发生的事带给他的冲击太大了，他到现在都还没从倏忽透露的惊人消息中缓过神来。

    华夏先民的图腾领袖，传说中似仙如神般的玉帝，居然是个腐朽堕落的独裁者？

    好吧，不管郑贤怎么纠结，怎样调整心态，下方的战斗却是已经打响。

    “蟒蛇拳！”

    沙包大的拳头，带出炮弹出膛似的呼啸声，猛地砸在玛雅的“金钟罩”上。

    “嘭！”

    “boom!”

    金色罩壁毫无变化，蛇宗宗主却是被一道冲击波直接崩飞几十米远。

    “刺啦”

    他的双腿在雪地里划下两道深深的沟壑。

    “莽牛冲撞！”

    头上长角的牛宗传人，两百米加速，然后俯身一头撞在金钟罩上。

    “波”

    这下子有反应了，罩壁上图文如水波般晃动一圈，然后嗯，然后牛头人以比原来更快的速度弹飞出去，直接撞在对面的山壁中，半点反应也没了。

    “看我圣水之鳗的电光掌！”

    玛雅嘴角抽抽，心里吐槽，这都是些什么鬼称号。

    “刺啦啦！”

    无数电火花在玛雅的罩壁上疯狂跳跃。

    光头男子哈哈大笑道：“果然有用，他的金刚罩只能反弹物理攻击，闪电攻击”

    “叽叽喳喳！”

    圣水之鳗的话还没讲完，他释放而出的闪电便开始聚集成一个蓝色雷球，还发出如同千鸟鸣叫的响声。

    “快放手！”另一边的倏忽惊骇大叫道。

    “嗖！”

    圣水之鳗赶忙一个矮身，玛雅磁场控制的千鸟擦着他的头顶飞了出去。

    光头佬闻着顶门上传来的焦糊味，满额头都是冷汗，趴在地上庆幸道：“万幸，万幸啊，差点就死掉了，难道神龙之力真的如此强大？这简直就是万法不侵啊！”

    “嘭！”

    “啊！”

    “鳗鱼”还没抒发完劫后余生的心情，脸上有三道刀疤的鼠宗宗主，便一脚将其踢飞出去。

    “你干什么？我草你奈奈，这种时候还窝里斗？”鳗鱼吐出一口鲜血，再也顾不得对方的长老身份，破口大骂道。

    刀疤脸面色阴沉，也不说话，只是望东北方一指。

    鳗鱼顺着方向一看，也呆愣住了。

    “十二劫鼠那货，怎么如此倒霉！”

    玛雅本不想杀人，但那只老鼠居然吃人呵呵，即使孙二娘在她面前，玛雅也照杀不误，更何况一只臭老鼠。

    接下来两个小时，恁是剩下的13人上下翻飞，左右腾挪，拳来脚往，各种各样的招式名称喊得震天响，除了将自己弄的头破血流断手断脚之外，却怎么也无法让玛雅挪动半步了。

    唔，玛雅得承认，自己就是作弊了！

    有着强磁场改变光线颜色，别说是金钟罩，就算是太乙五烟罗，或者七彩琉璃罩，她都能模拟出来。

    至于以彼之道还施彼身的反弹攻击，呵呵，那都是假的，每遇到一次攻击，玛雅便用微型化的定向神罗天征给他们来一下子。

    为何玛雅不用拳拳到肉的方式，与他们对打呢？

    唉，如果不是一拳打死，被一群人不知活了多少年的高手围攻的话，玛雅肯定得挨上几招癞蛤蟆趴脚上不咬人，膈应人啊！

    打得灰头土脸的，即使三两分钟就胜利了，但那样太lo逼，不符合玛雅神之佩恩的格调。

    而且，旁边还有太昊盯着，她不想暴露更多老底。他肯定能看出金钟罩的端倪，但佩恩控制重力的能力却是世人皆知的情报，不怕他知道。

    “寿老，幸不辱命，晚辈这次帮昆仑解决如此强敌，您看之前的事儿”

    此时，已经是半小时之后，琉石岛13人围攻了玛雅几小时，除了让她学了几招七兽拳之外，半点作用也无。

    面对如此尴尬而耻辱的情况，倏忽也没脸面再待下去，当下便带着剩下的1个小弟，对玛雅拱手行礼认输。

    对了，他们离开前，倏忽还神情苦涩地劝导玛雅，不要学习前任（上一任白人铁拳奥尔森）那样到处瞎跑，要记得自己的责任，还要坚守内心的正义之道，千万别误入歧途

    唉，看他那可怜样，玛雅都有点后悔下手呃，有点轻真的，不是反话，要是直接一个神罗天征将之放翻在地，他们也不用受这么长时间折磨了。

    此时，众人就在昆仑山观云台。

    烟云弥漫中，玛雅也感觉自己多了几分仙风道骨的气质。

    “玛雅，你可知道，你打败的14人中，有五个人已经通过我的考验，只差一步便能成为铁拳？”寿老轻抿一口醉蟠桃，慢悠悠问道。

    嗯，醉蟠桃是太昊贡献的茶叶，据他自己所说，乃是每年三月三，采集昆仑神树上嫩叶所制。昆仑没有让人长生不老的蟠桃树，但为了符合昆仑的圣地的名号，还是将其取名为蟠桃。

    茶香熏人醉，故名醉蟠桃。

    玛雅尝了尝，味道的确呃，没有味道，她感觉有点淡，得多喝几杯品出味来。

    想到这，她便又咕咚咕咚给自己到了一杯。

    “寿老，你的意思是太昊前辈作弊了？”

    玛雅捧着茶杯，瞥了眼一副看戏姿态的太昊。

    “是的，他作弊了！”

    寿老很直接，一点也不在意太昊就在现场。

    “那您是什么意思呢？”托尼放下茶杯，疑惑道。

    唉，玛雅应该感到羞愧，在场四人，就她不懂得品茶。

    “哈哈哈，玛雅、托尼，这老龙是想甩锅呢！”太昊笑呵呵说道。

    寿老眉头一挑，淡淡道：“玛雅，琉石岛这百多年来，收容了成千上万的昆仑人，他们都是世代生活在昆仑境中的异人。

    异人，乃练气士之传人，上古先民之后代，皆为修行之天才。

    百年下来，数代繁衍生息，恐怕琉石岛已有十万之民众，能供养你纯净生灵之气的修士，绝不比昆仑山少。

    因为，凡是修炼出气的修士，每十年便会进入昆仑境，所以，你明白我的意思了吗？”

    “寿老，你是让玛雅去当琉石岛岛主？”托尼兴奋道。

    骚尼想到了最近看的嗯，一位号称桃花岛岛主的牛掰人物，他感觉自己的气质与之非常相似，都是那么骚情满满。


------------

第六百一十七章 托尼 你好牛掰

    “呵呵呵，寿老，您这么说可就不对了。”

    玛雅放下茶杯，不悦道：“我打赢了他们首领是没错，可练武之人最基本的傲骨还是有的，他们会屈服于武力之下吗？而且，那些家伙人品且不提，单就价值观来说，不当面骂我白皮猪，就算是万幸了，怎么可能让我统领他们？”

    她就说嘛，怎么早不来晚不了，正好她到昆仑求援兵的时候，琉石岛的人却打上昆仑。

    寿老就是个奸猾的老龙！

    “玛雅，莫急莫急，且听我一一道来。”

    寿老神色和蔼地安抚几句，便接着解释道：“琉石岛最初是倏忽隐居之地，他离开昆仑前，向众人宣扬了玉帝违反祖制的事儿，于是在后来，一批批的人，接二连三跟着离开了昆仑。

    这人嘛，数量一多，麻烦事就越多，开始大家还能和和睦睦安乐地生活在一起，后来你也看到了，一个岛居然分成了七派。”

    “就算倏忽对权利没兴趣，导致琉石岛一盘散沙，这与我也没关系呀，他们能为了对抗昆仑而统一起来，也会团结一体共御外辱比如我。”玛雅不解道。

    “你这丫头怎么如此心急？我还没说到重点呢！”寿老不悦道。

    mmp，总感觉你又在套路我，能不急吗？

    “琉石岛不仅功夫分成几派，他们的想法也各不相同玛雅，你知道琉石岛另一个名字叫什么吗？叫尧祖岛！”寿老神秘道。

    托尼沉吟片刻，惊讶道：“岛上主体居民是上古尧帝后人？您是说，他们并不激进，有可能为了大义，接受西方人的领导？”

    寿老诧异看了眼托尼，没想到这外国佬倒是如此了解天朝文化。

    “不错，托尼小友”

    托尼不等他说完，便挥挥手打断他，凝眉道：“唉，寿老，咱们用汉语交流，‘托尼小友’听了好别扭，不然，大家都叫我陈药师吧！”

    “唔，陈乃天朝上古大姓，心如琉璃，以戒贪、嗔、痴，好个陈药师，小友颇具慧根呀！”寿老看托尼的眼神越发奇异。

    呃，大师，你完全想多啦，托尼那货，哪里想到这么多？

    陈，八成就是上次的陈托尼印象太深；药师，也不是药师琉璃佛，而是来自最近卷不离手的武侠。

    话说，咱这鸡蛋人要不要也取个中文名呢？

    玛化云，如何？

    “尧祖为人，你们也应该了解，他选继承人，重才重德，而不在意血脉”

    “寿老，等一等！“

    玛雅赶忙打断寿老忽悠的话，按压着太阳穴，烦躁道：“我不是小白，您别晃点我了，华夏苗裔有容乃大，接受我成为其中一员很容易，但首领呵呵，太昊前辈，您老是从那时代过来的，说说看，禅让，到底是怎么回事。”

    “哟，小丫头精明得很呐！”

    太昊诧异看了玛雅一眼，点头道：“上古远没有现今历史描述的那般美好。

    禅让嘛，的确是取贤而不取嫡，择优而不选亲。

    但是所谓的贤才，也不过是受到的教育更好罢了，在那还在为生存奋斗的年代，除了部落首领之子以外，谁有资格去学习知识？

    那些个帝位竞选者，特么的，个个都是本家叔伯兄弟，屁民与寒门只需跪在王座地下山呼万岁即可。

    不然，你们以为为何禅让制被嫡脉继承制取代？呵呵，因为帝国的基石老百姓，根本不在意羊肉是蒸着吃还是烤着吃，反正他们吃不到，嘿嘿嘿哈哈哈”

    说到最后，太昊又嘿嘿笑了起来，而且越笑声音越大，到最后都笑弯了腰，拍起巴掌来。

    “倏忽认为我不遵循祖制，哈哈，寿老，您老也是从那个时代过来的，快给我评评理

    当年，所有的知识与传承都掌握在部落大祭司手中，他老人家觉得谁是贤才，便会偷偷多传授点知识，长此以往，假贤才自然就成了真贤才。我如今选铁拳，还不是照葫芦画瓢？

    成了铁拳，他就是昆仑最强之不朽武器

    百年前，看到兰德那老货为了儿子悄悄贿赂我的时候，嘿，我就想到我那死鬼老爹，不过，他老人家更狠，半夜三更，直接带了13个美姬潜入83岁的老祭祀寝殿嘿嘿嘿，那13美姬中，有我三个姐姐，四个妹妹，唔，还有两位姑姑，三位小妈唉，就是我老爹的小老婆。

    如此血本，老子就成了太昊，成了伏羲，成了玉帝，哈哈哈哈，你们说，真正的历史是不是特别搞笑？”

    太昊越笑越癫狂，到最后泪花都笑出来了。

    “爱哟，好久没这么开心了，马德，都把老子笑泪崩了，不行了，这醉蟠桃后劲大，脑袋有些晕眩，我先下去休息了。”

    太昊抹了把脸，便身影闪烁，消失在观云台。

    “这是遁术？我刚才似乎看到了电光？”玛雅看着如瞬移消失不见的太昊，惊讶道。

    “玉帝只是个职称，与总经理、ceo没啥区别，但玉帝还有个称号控雷者！雷电的速度，即是他的遁速。”寿老淡淡道。

    “寿老，从您老嘴里听到ceo，感觉好别扭。”玛雅讪笑道。

    “这有啥，看看这个”

    说着，寿老就从袖袍中掏出一个黄色的掌机？！还是小黄人掌机！神奇四侠恐龙快打掌机！

    不理对面两人快要瞪出眼珠子的诧异神情，寿老又施施然将掌机放回袖口内，淡淡道：“吾辈修士，观宇宙之运转，察天地之造化，闭门造车万万行不得。

    上次，卡玛泰姬的古一大师过来找我聊天，我们还商量着，等互联网再发展个十几年，网速提高了，费用降低后，在昆仑安装局域网呢！”（ps：卡玛泰姬都有无线网，昆仑就在隔壁，不算太过分吧？）

    妈个蛋的，你们是高冷的修行者大佬呀，能不能别那么潮，这节奏小辈们都追不上啊！

    其实玛雅很想问：寿老，您可会走mj的太空步？

    “这个，寿老，昆仑不是对山上的弟子非常严格吗？比如，郑贤0年不能下山。”玛雅问道。

    “是呀，学艺期间不仅不能下山，连信息都不能传递，可是，我不是弟子呀！”寿老眯眯眼，淡淡道。

    除了hat thec，玛雅还能说啥呢？

    “寿老，我很好奇，刚才太昊兄父亲送了大祭司13人，嗯，13无论中外都不是个吉利数字，特别是天朝古代，他们讲究好事成双，13另外，太昊兄只说了1个人，还有最后一个，是谁？”托尼双眼放光，兴奋异常，搓着手小声问道。


------------

第六百一十八章 弃炮保車 車炮皆失

    托尼，你不仅够骚，还特牛掰！

    喊人家郑贤“贤弟”就算了，如今更是直接与昆仑总瓢把子玉帝称兄道弟起来。

    好吧，称兄道弟也行，可是，你为何胆儿这么肥？那种禁忌的问题，也是你能问的？

    如此八卦的你，该怎么活着走出昆仑呢？

    “”玛雅不说话，眼神也是亮晶晶地看着寿老，那意思非常明显了。

    呃，好吧，玛雅也很好奇，很八卦，但她知情识趣就是不主动提就等着替死鬼填坑呢！

    “你们以为呢？”寿老合上眼帘，淡淡道。

    “嘿嘿，是不是他的mother？”托尼比划着口型，小声道。

    “刺啦刺啦轰！”

    远处的天空中，有道道雷暴炸响，声势浩大，甚是骇人！

    寿老睁开眼睛，瞥了眼远处的闪电网，面色木然道：“no，it as his childhood seetheart！”（寿老用英语说：不，那是他青梅竹马恋人。）

    如此骚贱的寿老嗯，我喜欢！

    玛雅激动了。

    “轰隆咔嚓轰！”

    无数雷爆密集如雨，照着观云台上三人笼罩而来。

    “轰轰轰”

    霎那间，观云台上碎石翻飞，

    然而，每当有闪电要波及三人时，总会突然拐个弯滑落到旁边的空地上。

    小半盏茶时间过后，见三人依旧安然无恙，雷电雨便慢慢消散开来。

    能控制地球磁场的存在，要是被雷电劈死，那就太可笑了唔，玛雅可不是某只被电流击晕的雷神(ps：雷神3中，托尔被电击棒击晕，唉，我就好奇了，能将浩克、海拉劈飞的雷电，难道还不如雷击武器？)。

    寿老皱眉道：“唉，这观云台毁了！”

    玛雅低头一看，就见周围原本美如白玉的大理石地板，此时却变得坑坑洼洼，破败不堪，如同被导弹洗地了一般。

    “这多大个事儿呀，没关系的。”

    玛雅毫不在意地一跺脚，瞬间，整个观云台如水波荡漾，坑洞被填上，乌黑的碎石陷入地底深处，短短本分钟不到，整个地面又焕然一新。

    而且，与之前相比，地板的材质与颜色更加柔和细腻。

    “哎，玛雅你比我们更像神仙中人呐！”寿老收敛眼中的精光，再一次恢复成老态龙钟的样子，缓缓说道。

    “哪里哪里，这都是小把戏，始终是，技高不如道行深啊！”玛雅摆摆手谦虚道。

    她说的也是实话，刚才的行为随便一个同属性的影级强者，也能模仿个七七八八，但昆仑随便一位练气士，活得却比六道仙人都长。

    “后来呢？太昊兄不会就这样忍气吞声一辈子吧？”托尼还在关注着他“太昊兄”的八卦。

    “任何一门知识都不可能是一人独创出来的，它必定经历智慧者世代积累，方能大成。你知道那位祭司最擅长什么吗？”

    也不等人回答，他就自顾自道：“占卜！太昊的伏羲图，就是传自于那位祭司。太昊的前半生全部是在他的安排下，煎熬度过的第13人，便是他故意加上去的，目的很简单，刺激太昊，以期他能超越自己。

    他成功了，太昊终于在他死亡之前，在卦术上超越了他，成为一统八荒的霸主唔，最后太昊也烹了他。

    他也失败了，太昊这几千年来，始终被这道阴影所笼罩，无法获得解脱。”

    寿老咂咂嘴，淡淡道：“三千年前，我就说了，有些事儿说开了其实也没什么，你看看，现在大家都知道了，他也发泄够了，如今可以迈步踏上新的征途啦！”

    mmp，我算是看出来了，整个昆仑，就你这条老龙最是蔫儿坏，唔，也最是闷骚。

    嗳，这与你仙风道骨的智叟形象完全不符啊！

    “哎呀妈呀！”

    玛雅猛一拍大腿，惊叫道：“寿老，你这都把我带到沟里去了，咱们不是在商量借兵的事儿吗？怎么扯到太昊前辈的陈年往事上去了？”

    唉，果然糊弄不过去呀！

    寿老暗叹一声，舒展开橘皮老脸，微笑道：“玛雅，咱们都是聪明人，就用一种聪明人的方式，简单将事情解决一下，你看如何？”

    “这是怎么个说法？”玛雅木着脸问道。

    “我不想让昆仑淌入那潭子浑水哎哎哎，莫急莫急，且听我分析。”

    寿老轻咳一声，叫苦道：“玛雅，你可知，在整个中土世界也就是地球，昆仑只是个三流小势力，其他的，比如奥丁神域，古神神国，古希腊神域，古埃及神域，又或者隔壁的卡玛泰姬。都比昆仑强大太多，我们没资格高调呀。”

    “所以呢？”

    “所以嘛琉石岛尧祖后裔是中立派，不用在意；倏忽那一批人，为人正直又不在意权势，晓之以大义的话，他会听你；剩下的，一部分是恃强凌弱的怂货，你武力超群，很好应付；最后一批人，你以我的名义过去，他们会对你马首是瞻的。”寿老神秘道。

    mmp，你这是大大方方承认在琉石岛掺砂子了？

    这些年离开昆仑，加入琉石岛的移民，有很多都是你安排的吧？

    我说呢，倏忽看起来如此“傲骨不屈”，不可能陪昆仑演双簧来考察咱，那么，七大派掌门，也有几个是你的人？

    “玛雅，你也别把我想得太坏，自古权术不可恃，然谋略亦不可少。”

    寿老面色复杂，叹气道：“力量不是炫耀的资本，它更是一种责任，别人我管不着，但源自神龙之力昆仑练气术必须受到约束，保证它不被用于邪道。”

    话都说到这了，玛雅也该识情识趣地接受寿老的安排了。

    “寿老，我要对付外星文明，敌人的强大可以想象，但是你说的也有道理，不如这样，我呢，想办法收复硫石岛，将其当成第一梯队，然后，您在昆仑组建第二梯队，算是预备队，如何？”玛雅眨巴着翠绿色的大眼睛，试探道。

    “是呀，寿老，说到底我们也是几个在前方拼杀，你总不能真为了保持低调的风格，而不管地球人文明的存续吧？”托尼也劝道。

    唉，早知道这样，我还费那么大心思鼓动倏忽干什么呢？

    最终，寿老还是无奈点头，答应了玛雅的要求，就像陈药师说的，与地球文明相比，昆仑的传统真算不得什么。

    他现在只希望，硫石岛众人能顶住玛雅的折腾，至少要坚持到地球其他大佬出来救场的那一刻，如此，昆仑就能继续缩起来啦！

    搞定了寿老，玛雅便欢欢喜喜地将托尼与郑贤送回北美继续工作，而她呢，嗯，有一个约会等着她。


------------

第六百一十九章 真正的狠角色

    昆仑梅亭，月上梢头，一个高大魁梧的汉子背负着双手，抬头望着天上的满月。

    “”

    无声无息间，玛雅出现在他身后。

    “小丫头，我劝你还是少用那玩意儿。”太昊头也不回的淡淡道。

    玛雅装无辜，大眼睛眨呀眨的，“我用什么了？我是变种人呃，该死的老瞎子，好吧，我这是新开发出来的时空忍术，有问题吗？”

    棍叟师父将自己的部分消息告诉给了昆仑，嗯，这点她有预料，但很多东西棍叟也不知道呀，比如，空间宝石。

    太昊转过身，上下打量玛雅一番，最终在她胸口处停了下来......

    ＂咦，你胸前挂的那玩意是...瓦图姆之杖？不对，残缺的好厉害...似乎还有点别的。＂

    太昊神色奇异，摸着下巴赞叹道：“很不错，连我都无法看穿...不过，你是从哪弄捡的这破烂货？”

    “什么破烂？”玛雅不悦道。

    她得对棍叟师父说声抱歉，看来他也是有点节操的，至少他没将瓦图姆的事儿告诉昆仑。

    “瓦图姆本身也不是非常强大的法师死了的都是卢瑟。”太昊这句话特霸气。

    mmp，你有种在二十年后，当着古一法师的面去说，看她打不打得死你。

    “而瓦图姆之杖有七根之多，你这个，唉，七分之一的二分之一的二分之一，唔，一个落魄法师的二十八分之一法杖，不是破烂是什么？”太昊不屑道。

    “呃，不知昆仑有何法宝，让我这穷酸见识一番？”玛雅翻个白眼道。

    太昊举起右拳，自信道：“我的拳头超越一切法宝...不过，瓦图姆法杖内部的那东西倒是有点意思，要不，你将它送给我，我用玉帝的位子与你交换？”

    写轮眼换玉帝之位？

    如果，此玉帝乃神话传说中的玉帝，玛雅毫不犹豫就换了，但昆仑的玉帝，就像太昊自己说的一地方势力的扛把子，她要了干啥？

    就算要用充电宝，也没必要去充电宝工厂当厂长不是？

    “咱们还是谈正事吧。”玛雅摆摆手转换话题道。

    太昊遗憾地移开目光，又好奇道：“你将魔方藏在哪？”

    “呃，什么魔方？我没有呀？”玛雅无辜得犹如白莲花。

    “宇宙魔方呀！”

    太昊瞥了她一眼，嘴角挂上一丝讥诮，“在我们这种层次的人面前，用宇宙魔方的空间能力瞬间传送，就如同站在上风口切榴莲似的，闻不到才是瞎呢！”

    闻不到不是瞎，而是感冒鼻塞吧？

    玛雅在心里小小吐槽一句，便好奇道：“宇宙魔方不是宝贝吗？为何你是这种反应，还让我少用？”

    “你信不信因果？不管你信不信，它都以某种方式存在。宇宙魔方在中土存在多久，我也不知道，但凡是频繁使用它的人，都没一个有好下场。”

    说到这，太昊也面露疑惑：“似乎，有点像魔法师的...嗯，力量有借有还？玛雅，你要知道，每一类魔法，都有一个魔力源泉，而那个源泉往往就是异维度的魔神。宇宙魔方，应该就是类似的道具，只是......我始终无法推算其根源。”

    “你知道还有其他类似魔方吗？”玛雅试探道。

    “还有其他魔方吗？”太昊诧异道。

    半响，他便苦笑着摇了摇头，无奈道：“我连宇宙魔方，也摸不清底细，又怎么感知其他类似的魔方？不过，我觉得，那东西弊大于利，不就是空间传送嘛？学个几百年，傻子都能学会，特别是你的查克拉还如此神奇。”

    看来，太昊虽然见过魔方，也知道它的空间传送能力，但他并不知道无限宝石的事...这就比奥丁差了不止一个档次啊！

    玛雅避过太昊别有深意的目光，转而问道：“寿老不是说，昆仑境十年才降临地球一次吗？你怎么下来的？”

    ＂异维度连接此地的通道，是我修建封印的，十年时间也是我定下来的。＂

    “手和会是怎么回事？”

    “我故意的，我不仅能测算其人之未来，更能看出一个人的心性品德。昆仑境说好听点是天堂七府之首，好似人间仙境，实际上，那就是地狱，嗯，字面上的意思，真正的地狱维度！”

    太昊知道玛雅在岔开话题，但他不在意，同样的，他也不介意将昆仑的秘密说给她听。

    “昆仑存在的真正目的，也不是在中土惩奸除恶当超级英雄，而是镇守地府八域八个维度的地狱领域。

    兽，就是八域之一影域的地狱领主。

    千年以降，华夏文明似乎步入了一个误区，天朝上国的骄傲让其故步自封，自满自大，朝代的更替不仅没能促进文明的进步，反而像是一个轮回，不断衰减的轮回。

    所以，我决定发动一场自上而下的改革从昆仑境开始。引入外族学徒，目的就是促进交流，可惜......

    曹操顺则为贤相，悖则为逆臣。我选择的那些学生也一样，如若昆仑待之于真心，他们必为昆仑之柱石，反之...唔，如今情况你也看到了？”

    如今，人家成立了手和会，誓灭昆仑。

    “就那几个歪瓜裂枣，铁拳一人便能将其轻松消灭吧？”玛雅好奇道。

    太昊瞥了她一眼，自傲道：“我算无遗策，怎么会没考虑到现今的情况？昆仑的目的乃是镇守八域，可自从千年前开始，影域之主，兽，创造了一种全新的恶魔黑空，不仅能惑人心智，更是不死不灭在地狱维度，它们能吸取地狱的能量，不断重生。

    昆仑防守压力与日俱增。

    改革如若失败，那批学徒就是最好的诱饵。”

    玛雅听得心里发寒，她明白了太昊的用意。

    兽难以攻破昆仑防线，即使攻破，隔着两界封印，也无法到达地球，可是，手和会却是现成的通道进入地球的通道。

    然而，兽降临地球的载体黑空，却是来到了地球......那种状态下的黑空，连棍叟一人都能横扫一大片。

    以上还不是最重要的，更让玛雅叹为观止的是，即便发生意外，兽降临的第一现场也不是在华夏，而是北美纽约！

    mmp，太昊才是真正的老阴逼，而且他比倏忽更加皇汉！

    “玛雅，说了这么多，我想问一句，你的决定呢？”太昊笑盈盈问道。 2k阅读网


------------

第六百二十章 与玉帝的交易

    玛雅明白太昊的意思，下午的时候，他便悄悄给她传音，很直接地说出了自己的目的：交换修炼心得。

    但此时的太昊，似乎并不像她之前想象的那样豪爽大气．．．关键是她现在披了身白皮！

    “太昊前辈，如果影域在纽约降临，那么，兽造成伤亡您考虑过吗？”玛雅面色淡淡地问道。

    “当然考虑过，我说过我算无遗策！”

    太昊面色不变，依旧是傲然自矜的神态，自信道：“所以，我在一百年年前，选择了奥尔森兰德成为第130铁拳，所以，二十年后，我还会选择他的后代——丹尼尔兰德，成为第133代铁拳。

    而且，对他们祖孙二人，我从没限制过其行踪．．．．．．堂堂昆仑不朽武器，加上昆仑安排的纯真会，如果连区区几个杂鱼也应付不了，那么，纽约便是命中该有此一劫！”

    ｍｍｐ，你这么牛掰，还想让我说什么呢？

    “最后一个问题，圣盾兄弟会的存在方式，以及你们这些超凡大佬对地球危机的应对。”玛雅严肃道。

    虽然寿老一直将昆仑比作三流势力——开始她也这么认为的，但深入了解更多隐秘后，玛雅觉得昆仑连同天朝，更像是在偷偷ｆａｒｍ。

    太昊能不能强过奥丁？嗯，估计有点勉强，但也算得上一方大佬吧？

    太昊刀削似的剑眉簇起，在亭内走了几个来回，方才叹道：“当年，张衡接见了一位女天神，他是个很有魅力的男子．．．．．．根据张衡当年试探出来的消息——宇宙中天神分两种，其一，类似地球神话中神灵，祂们是野生天神．．．另外补充一句，我不是天神。

    其二，就是问题的重点了——于宇宙诞生之初出现的天神组。

    他们不仅创造生命，开启文明，同时也审判文明，清理走向岔路、停滞发展的文明。

    可以明确告诉你，我们地球人类，就是天神组的造物。如果我们的文明发展出了问题，那么大清洗就必然会到来。”

    玛雅心中一惊，她突然想到了盖亚提过的一件事，那就是万年前，为了阻止天神组在地球肆意妄为，本土神灵与之大战一场．．．之后，地球古神便皆尽隐退，离开地球，去往异维度。

    那么，是不是在遥远的过去，天神组已经对地球发动过一次清洗？

    而清洗的对象，就是灭霸的老祖宗——永恒一族，这才导致如今的地球，连个纯正的永恒族人都找不到？

    不对！

    清洗对象是永恒族没问题，但清洗并未完成，剩余的永恒族人应该离开了地球，去往土卫六——泰坦星！

    太昊终究不是神灵，无论名字多么ｂｔ，他终究还是修行的人类，无法知道几万年前的事。

    “．．．．．．因此，圣盾兄弟会便成为文明的守护者。”

    玛雅心念百转，太昊的话还在继续，“玛雅，你要明白，每个人所处的位置不同，看待问题的角度也就不一样。

    就如同我，我乃华夏先民之首领，只要存在一天，无论那时我是何等身份，为了华夏的存续必定愿意付出自己的一切——包括生命。

    但是，地球其他地方的事儿，唉，说句不怕你反感的话，即使你们北美陆沉，又与我何干？说不得，我还会偷着乐呢？要不是ｓｋｒｕｌｌ人威胁的是整个地球，信不信，你老早就被我踢了出去？”

    ｍｍｐ，你也别吓唬我，你那控雷者的身份，咱可不怕。

    “你的意思是．．．圣盾兄弟会是由当今文明最杰出者组成，所以，他们关心自己文明的存续，会为了外星文明威胁而来回奔波，但地球古神，在意的只是地球本身，地面上存在的到底是哪个文明，祂们并不在意？”玛雅摸着下巴问道。

    “对呀！”

    太昊苦笑：“现在，你该明白为何昆仑对于你的要求，有多么纠结了吧？我们只是地方型家族企业，你却偏偏让我们背负国企的责任．．．．．．扛不动，没资格抗，也不能抗，但事到如今，又不得不抗。”

    这个，好像真的有点坑．．．现今文明千年积累的底蕴，全在兄弟会手中，昆仑只是个修行者联盟，自己也有镇守八域的任务。

    如果玛雅不找过来，他们不会将ｓｋｒｕｌｌ人当回事儿，那个不归他们管，他们也管不了，即使兄弟会这次失手，大不了躲进昆仑境中，华夏苗裔总是能保住的。

    可是，玛雅来了，她一个自带干粮的热血“五毛党”，提出来一个解决ｓｋｒｕｌｌ人威胁的方案——如若不可行，昆仑还能否决，然后让她哪里来就滚哪里去；偏偏玛雅的方案貌似有点搞头，这．．．就像她自己说的，人家为了整个地球文明，拿命去拼，你们昆仑只要提供充电宝就ＯＫ了，能拒接吗？

    这就相当于，昆仑被玛雅道德绑架了。

    棍叟被昆仑除名，嗯，真是一点也不冤啊！

    “我们的命运一定要掌握在自己手中！”玛雅小脸严肃，说出了托尼经常挂在嘴边的话。

    太昊点点头，直言道：“玛雅，你一个歪果仁，我也不用天朝那一套跟你绕圈子了，咱们直接点。你的查克拉与气非常相似，其修行方式，对昆仑来说是个极大的补遗，这些天，我与寿老也用小花招试探过你，嗯，包括下午的雷击．．．但那种隔靴搔痒的方式，很不符合我的胃口，咱们敞开胸怀，论道一场吧！”

    论道可以，敞开胸怀就不必了。

    “前辈以诚相待，我们歪果仁最是不在乎门户之见，好的修行经验就该相互交流才好啊！”

    玛雅大大咧咧，一副标准米国大妞的风范，真诚道：“前辈，说说看，我们是交换功法，还是互换技能秘籍？”

    太昊闻言又惊又喜，他没想到玛雅如此开明。

    小丫头为了地球安危来回奔走，将来更是要以命相搏，这种超级英雄的苗子，就是心胸豁达呀！

    “昆仑的气，精纯浩瀚，却性质单一，你的查克拉有一种独特的生命力，嗯．．．这么说吧，我天资卓绝，也用了几千年才领悟几分雷电法则，可是，你却能在短短一年内，就开发好几种属性的神通。”

    太昊眼神中带着渴望之色，“我就是想学习这一点。作为交换，我可以教你用气容纳宇宙能量的技巧。”


------------

第六百二十一章 天命主角

    “用气容纳宇宙能量．．．．．．”

    玛雅沉思片刻，便惊讶道：“你是说用气结合天地之力，形成更加强大的气？”

    天呐，这不就是仙人模式吗？

    而且，这貌似比仙人模式更高级，毕竟，气是可以储存的，而仙人模式的仙术查克拉只能当场提取，当场使用。

    “对，玛雅你悟性真高，我也是花了五千年，才找到的气的进化方向。”太昊赞赏道。

    他真的很惊讶，一种修行方式最害怕不是进展缓慢，而是根本找不到后路。

    太昊能找到的这个方法，还是用无数昆仑修士做样本，又研究很多代铁拳的诞生过程，方才踏出第一步的。

    “太昊前辈，我很想交换，但自己也不知道为何查克拉能如此轻易地便觉醒属性．．．似乎只要人领悟了，查克拉便自然随之改变，修行方法还真总结不出来。”

    让玛雅阐述风、土、磁三种属性的本质，她能说得头头是道，但为何查克拉会变现如此属性，唉，她真不知道，好像自然而然就用了出来。

    太昊皱眉思考一会，说道：“既然如此，你给我一团查克拉，我给你一团进阶版的气，领悟多少就看个人机缘，如何？”

    玛雅说的话他信，因为很多变种人也是类似情况，他们甚至说不出自己能力的属性本质，更别提修行方法了。

    “太昊前辈，你之前不是问，宇宙魔方藏在哪吗？”玛雅突然提起之前的一个话题。

    太昊定定看了她一眼，意味深长地笑了笑，问道：“你看中了我的哪项能力？将价码都摆出来，咱们商量着看看。”

    “呃，好吧，被你看出来了。”

    玛雅有些尴尬地挠挠鼻子，直接说道：“我有一种独属于查克拉的封印术，嗯，它的适应力非常强，昆仑的封印，白虎护符的封印，卡玛泰姬的封印，都能融合，如今，这套封印术渐渐形成了一套体系，但是学无止境，我想用它交换你的八卦图。”

    “哈哈哈，你这小丫头，真是敢开口啊！”

    太昊哈哈大笑，指着玛雅鼻子说道：“你下午也听说过我的故事，付出那么大代价才学会的技能．．．你知道我的八卦图的核心是什么吗？它跨越了时间与空间，近乎于道，你的封印术比得了吗？”

    “交换一份知识，那么自己便有了两份知识，何必用世俗的价值来估量知识分量呢？”玛雅猛给太昊灌心灵鸡汤。

    太昊深深看了眼玛雅，淡淡道：“我不要你的封印术，只要你答应我一个条件，我就将基础64式封印术全部交给你。别想八卦图了，那是我的道，太早接触对你没好处。”

    “什么条件？”玛雅忐忑道。

    免费当然好，但免费的东西往往最昂贵。

    “二十年后，我要你当着我的面，毫无保留地演练自己最强封印术！”太昊眸中闪过一道精光，声音低沉道。

    两个小时之后，月已西移，太昊独自一人站在梅亭，遥遥望向东方，似乎在等红日初升的那一刻。

    “你这么看好她？”无声无息，寿老突然出现在太昊旁边，轻声问道。

    太昊神情不变，似乎猜到他会过来一般，“按照她的成长速度，我希望二十年后能让我的伏羲图更近一步，此是其一。第二，既然已经投资，那不如再加点砝码，毕竟，真正关心当今文明存续的人，也必然是出生于这个文明，我宁愿信她，也不信那些异维度的神灵。”

    “古一大师曾经找过我，问起70年代时空动荡的事。”

    寿老神色复杂地叹口气：“很显然，她真正想问的人，是你。”

    “我？”太昊笑容苦涩，无奈道：“我看到了宇宙的毁灭，看到无尽的死亡，那种绝望感，几乎让我喘不过气来。不然，你还不知道我吗？以我往日的性格，会寻求这东西吗？”

    说着，太昊缓缓摊开右手，一团翠绿的能量在他手心上方载浮载沉。

    “这是玛雅的查克拉？感觉怎么样？”寿老惊讶道。

    太昊点点头，“生命力与精神力的结合，非常纯正，与气几乎是一个事物的不同表现形式。但，其本质似乎蕴含一股霸道至极的掠夺本能．．．很是邪异。也许，正是这股掠夺本能，才能如此轻易掌握此方世界的法则。”

    “力量无所谓正邪，而在于使用它的人，当然，今后我们也要留意那姑娘的变化．．．．．．”

    说到这，寿老又担忧道：“你的预测一向很准，到底是什么，能毁灭这个宇宙呢？我们又该怎么回复古一法师？”

    “告诉她，宇宙破了个大洞，让她仔细找找看，看看能否补一补．．．唉，我这特么到底都说了些什么？”太昊扶额苦笑道。

    在昆仑待了也不过短短几天时间，可是玛雅却感觉像是过去了几年，再次见到车水马龙的繁华街区，她居然有种隔世重生的错觉。

    西边战场的形式也平缓下来，让战士们回家过圣诞那就是屁话，他们连二月份春节也过不了，但毕竟是新年，加州黑人说到底也是米国佬，习俗都一样。

    就这样，双方默契之下，进入短暂的休战期，如此以来，纽约便更加繁华起来。

    嗯，西海岸运输被卡死，东海岸的黄金纽约港如今升级为钻石级别。

    “玛雅，你说我将这个手环卖掉，你会不会生气？”娜娜看着自己右手腕上的翡翠手镯，郁闷道。

    今天上午，娜娜来到玛雅家找她玩耍，两人上午逛商场，中午吃肯德基，下午又去电影院看了场汉克斯的《西雅图夜未眠》，此刻，她们正在时代广场一间奶茶店等着跨年呢！

    “送给你自然就是你的东西了，要是不喜欢，你就卖掉呗！”玛雅喝着奶茶，望着窗外人流如织的街道，漫不经心地说道。

    “可是，我摘不下来呀！”娜娜使劲撸了半天，手镯好似勒入皮肉之中，半分也移动不了。

    “喔，那恭喜你呀！”玛雅状似惊喜地说道：“你看到手环上的天朝古文字没？这是我从东方巫师经营的古董店，淘到的宝贝，据说，它是神奇的魔法造物，能趋吉避凶，助人摆脱厄难，但只有有缘人能将其激活。娜娜，如今看来，你就是万中无一的天命猪脚啊！”

    “叮咚！”

    这时，奶茶店的玻璃门被推开，走进来一个玛雅一直等着的人......


------------

第六百二十二章 里德的安排

    “玛雅，你是如此聪明的女孩，怎会相信那么荒谬的话？”娜娜眉头促成川字，疑惑道。

    玛雅指了指吧台上方电视机中正夸夸其谈，准备与全米国人民一起跨年的克林顿，说道：“你觉得咱们的总统先生，能不能打得过狼人？如今这个米国，发生什么事也别惊讶。等过个几天，你就会明白，自己就是被上帝亲吻的女孩。”

    “咯咯咯，玛雅，你可真会说话。”娜娜笑得露出两颗大门牙。

    很显然，娜娜没被上帝亲吻，她只是好运碰到玛雅这个牛掰的好朋友罢了。

    “嗨，玛雅，这么巧？居然在这遇到你。”刚进门的里德看到玛雅后，眼睛一亮，抖了抖身上的积雪，便快步走了过来。

    娜娜也是眼睛一亮，碰了碰玛雅，小声问道：“哟，这位帅哥是谁呀？“

    “你想干什么？”玛雅瞥了她一眼，淡淡道。

    “还能干什么？我心痒难耐，看中了他呗，跨年夜身边居然没有女伴，肯定是个可怜的单身汉，不如，嘿嘿嘿”娜娜说着，便痴笑起来。

    “里德，你那两位金发碧眼的大美妞女朋友呢？”玛雅直接打破娜娜的幻想。

    “holy **！看不出来呀，这还是闷骚型学术男。”娜娜捂着嘴巴惊呼道。

    里德眼神疲惫又无奈，走上前要了一杯纯牛奶，摇头道：“玛雅你何必明知故问？别说杜姆没邀请你。”

    “那里都是些纽约上流社会的公子小姐，我不习惯。”玛雅说道。

    今晚，杜姆也有安排节目，他如今，人阔名气大，类似托尼、汉默、西蒙之类的大玩家，不是隐退，就是忙于新工作，杜姆取代他们，成为新的曼哈顿小王子啦！

    但就像玛雅说的，她宁愿陪黑妹娜娜在奶茶店里跨年，也不想去杜姆的豪华别墅参加泳池派对。

    接下来，里德直接对娜娜说，想与玛雅单独谈谈，娜娜也没问谈啥，自顾自坐到邻桌与其他人看起电视节目

    “这次叫我过来干什么？”里德小声问道。

    唉，其实他声音多大都没问题，此时此地已经被玛雅悄悄用引力场束缚，声音只能进不能出，只不过，在里德面前，她还是普通人玛雅

    “托尼斯塔克励精图治，成立了新的光照会，我如今在他手下当小弟呢！”

    “hat？你不像是能屈居人下的人呀，真不是他给你当小弟？”里德怀疑道。

    呃，这话说得

    “你觉得就斯塔克那种上帝老大他老二的性格，会给我当小弟？”玛雅说得倒是没错，托尼就是光照会会长。

    “好吧，所以呢？”

    “你上次不是让苏珊找我，询问srull人的研究情况吗？”

    之后，除了昆仑的事和充电宝杀手锏，玛雅就将全部的消息一股脑告诉了里德，包括托尼怎么阴了克林顿，srull人的外维度基因存储法，这些日子从老霍华德那弄来的情报，瓦坎达国王特查卡的谋划，月球背面的异人皇族

    当然了，这些事迹中，佩恩就是佩恩，玛雅也只是玛雅。

    “没想到你们居然做到如此程度，唉”里德表情十分复杂，有震惊，有钦佩，也有几分羞愧。

    感叹一阵后，里德又问道：“为何告诉我这些？”

    “因为，我们信任守卫地球文明几千年的圣盾兄弟会！”玛雅神色认真，一字一顿道。

    玛雅的声音虽轻，但落入里德耳中犹如落下一颗炸雷，“你，你，你，你怎么知道天呐，你们怎么连这个也知道了？”

    “难道是皮姆博士？你最近与他一起弄那个遗传信息电磁化，是他告诉你的？”里德皱眉问道。

    “那老货也是兄弟会成员？”

    这下子轮到玛雅惊讶了，她怎么与没想到突然炸出这么个消息。

    “呃不是他？”里德涨红了脸，憋闷得厉害。

    半响，他双手捂脸，无力道：“玛雅，能不能帮个忙？别对任何人透露皮姆博士的信息，包括托尼与佩恩之前的消息太让我吃惊，有些失态了。”

    “我发誓！”玛雅举起小手严肃道。

    接着，玛雅又放下手，眨巴着大眼睛，盯着里德，笑嘻嘻道：“不过，作为交换，你要告诉我一些兄弟会的事儿。”

    面对这样的玛雅，里德顿感全身无力，叹气道：“圣盾兄弟会是上古流传下来的组织，到了0世纪，组织的中心转移到米国，并被特斯拉先生改名为守墙人，喻为地球文明的最强、也是最后的防线。”

    “偶买噶，特斯拉就是那位尼古拉特斯拉？”

    玛雅惊呼，那可是科学界第一神棍啊！

    “对，就是他，第二代守墙人即为汉克皮姆，特斯拉去世多年，而皮姆博士也退休几十年了，至于如今的守墙人，我不能说出他的身份。”

    说到这，里德严肃道：“兄弟会的核心便是会长，他是守护地球文明的基石，所以，其他兄弟会成员第一责任便是守护会长本身。玛雅，我可以明确告诉你，你也是会长的候选人，同时，你也在此时此地，正式加入兄弟会。”

    “这，我能不能不加入？我也不想当会长。”玛雅小脸皱巴成一团，懊恼道。

    “抱歉，你知道太多了，而兄弟会又太重要”

    里德坚定地摇了摇头，然后，见玛雅那小模样看起来实在有点可怜，他又安慰道：“玛雅，当个普通会员没责任也没义务，你连当今守墙人都不认识，这么做只不过是遵循传统的保密原则而已嗯，最多，以后有什么消息，比如托尼的光照会又发现什么秘密，你记得通知我一声就o啦！”

    mmp，里德，你学坏了！

    “而且，我有个小东西要送给你。”

    里德沉思片刻后，咬咬牙，掀开大衣，从皮带扣上扭下一个类似打火机的东西，递给玛雅之后，解释道：“这是空间稳定器，作用很单一，就是固化周围10米内的空间我们用它来防止瞬移技能的变种人进行突袭暗杀。

    srull人的空间传送与空间禁锢，对佩恩可能作用不大，毕竟我们都知道，引力的本质就是空间褶皱。

    但你一个普通人，最近又太高调体细胞克隆，汉森式遗传基因磁化法，都足以证明你的卓绝天赋。

    唉，神盾局也就能应付下普通事件，对srull人来说，那就是个筛子，要不是皮姆博士帮你算了，你小心点，这个东西还有定位仪与生命体征检测器，如若事有不谐，我也能救援一二。”


------------

第六百二十三章 全身骨骼尽碎的老默多克

    好吧，玛雅得承认，这一刻她也被里德的行为感动了很明显，这是里德自己的专属装备，肯定涉及很多兄弟会的绝对机密。

    “里德，这种稳定器还有吗？多给我几个呗，我父母、弟第、妹妹，还有光照会几位小伙伴，他们都时刻处于外星佬的威胁之下啊！”某人感动没超过30秒，便立刻丢掉节操，双手合十哀求道。

    里德赶忙摆摆手，无奈道：“唉，玛雅，你还是顾好你自己吧”

    “10、93、、1，哇喔，新年快乐！“

    突然间，店内店外，喧闹得犹如倒入油锅里的开水，整个时代广场上的人都开始喊起新年快乐。

    嗯，时间从这一刻开始，正式进入1994年！

    “哎，新的一年开始了，也不知地球人能不能有下一个跨年晚会”玛雅满脸沮丧道。

    那种带着疲惫的无奈，夹杂着淡淡的绝望的小可怜模样，让里德心里很不是滋味。

    “放心吧，一切都会好起来的。”里德安慰道。

    玛雅垂下脑袋，低声道：“可是，srull人太强大了，地球似乎没有胜利的希望，而且，我自己除了当个传声筒，也帮不上忙。”

    里德神情激动道:“不不不，你能帮忙，地球的未来全靠你啦！如果你能早点完成呃，玛雅，你该不会是在套我话吧？”

    唔，里德，你至少将话说完啦，咱们默契点不行吗？

    “里德，听说兄弟会有很多黑科技，透露下呗，比如，刚才那个空间固化器。”玛雅转移话题道。

    “抱歉，玛雅，如果我是掌事人，不用你问，早就告诉你一切可惜，我不是。”

    里德食指轻轻敲击桌面，思考片刻后说道：“这样，我给你们两个选择，第一，全体加入兄弟会，当然，那时候，你们受到的约束就比较大了；第二，我们来个分工协作，如果你们有解决不了的技术难题，就外包给兄弟会，同时，你们的一切信息与成果，都得交给兄弟会，如何？”

    “怎么个约束法？”玛雅好奇道。

    “比如，全体成员有责任、有义务，为会长的安全牺牲自己，比如，成员一切行为都得遵守安全守则，按照指令行事，比如，成员离开兄弟会时，必须接受记忆清洗”

    “停停停！”

    玛雅听得脑阔疼，赶忙打断他道：“你之前说，我已经是兄弟会成员了？你赶紧的，将我除名得啦，这种邪教组织我是万万不会加入的。”

    郑贤绝对是脑子进水，不惜暴露自家秘密也要巴巴赶上来，哭着喊着要加入圣盾兄弟会。

    “唉，我不告诉你会长身份，就是不想将你牵扯进来，你只是外围成员，没关系的。说到底，也是兄弟会责任太多重大，组织里这些规定，都是几千年积累的经验教训啊！”

    想到之前看过的兄弟会近代史，那令人毛骨悚然的惨剧里德也是心累，叹口气问道：“那么，我们用第二种方式合作吧！”

    “行，第一件事，就是屏蔽srull人的生物芯片，你们能做到吗？”玛雅问道。

    里德皱眉思考片刻，苦笑着摇头道：“将遗传物质送入异维度，我们完全没碰到过这种情况，又怎么会有应对措施？不过，屏蔽生物电信号装置，我们倒是有，只要你们能找到那个维度不对，那个维度应该是虚拟的、非物质化的，实体物质应该无法进入呀，麻烦呐！”

    玛雅神色诧异地看了眼里德，这家伙接受能力、反应速度都好快，几句话的功夫，就弄明白了surll人的遗传秘密。

    “这样吧，里德，你将固化空间与信号屏蔽两种技术都交给我们，今后所有信息与技术，光照会全部共享给兄弟会。”

    五分钟后，里德带着玛雅给的硬盘盒，坐上了一辆黑色的别克汽车，玛雅则是带着娜娜往家里走去。

    “那位叫里德的帅哥是怎么回事？”娜娜好奇道。

    “哎，当年在国际奥赛上认识的，他如今参加一个实验项目，工作繁忙，导致女朋友移情别恋，杜姆你也认识吧？他们两个男的，正在争夺同一个女生，同时呢，另一位女生也一直默默爱着里德总之，那是乱的一塌糊涂，里德找我，就是商量着怎么挽回败局。”

    玛雅信口开河地编排着烂俗的四角恋剧情。

    “哇，杜姆与里德，一个有财，一个有才，还都这么英俊，这么深情，天呐，多么希望我就是那个女生啊！”娜娜双手捧心，眼神迷离道。

    “哪个女生？我看你只能成为默默暗恋人家的那个备胎（阿丽莎：我不是备胎，我是前任正宫娘娘）！”玛雅瞥了她一眼，淡淡道。

    娜娜瘪瘪嘴，“我一个女生，幻想被无数才貌双全的男生追捧，这有错吗？话说，那个好运的小婊砸是谁呀？”

    “别犯红眼病了，还是说说明天上班的事儿吧！”玛雅叹口气道。

    玛雅放寒假了，她虽然忙着拯救地球（汗），但明面上的学生身份却是闲了下来。作为学生会长，她也知道城中科技高中有为学生准备了很多兴趣培养小组，比如各类冬令营。

    可是，那都是她小学玩剩下的，如今已经没有兴趣了，于是，汉森神医正式上线！

    同时，她觉得娜娜在麦当劳打工，一点技能也学不到（玛雅与娜娜三年级就会做汉堡包了），完全没前途，所以，就走后门，让她成为海森堡医院的实习护士。

    海森堡医院毕竟是曼哈顿有名的医院，即使算不上北协和，起码当得起东齐鲁。既能锻炼能力，还可以提高履历，何乐而不为呢？

    娜娜可没马修那股子别扭的自尊心，用她的话来说：这种好事，你咋不早点叫我过去呢？

    回到家，玛雅便拆卸掉里德送给她的“打火机”，一共分为三个部件：空间固化器，体征监测仪，位置定位器。

    加上里德当晚传输过来的资料，玛雅将其打包送到肯塔基，交由托尼模仿山寨。

    安排一个影分身带着汉森之眼，照例去“观摩”老霍华德的噩梦，以搜集srull人的素材，她本人却是回家睡觉去了。

    第二天中午，玛雅刚完成手术，准备检查小弟斯特兰奇汉森广播体操修炼进展的时候，一身护士服的娜娜，拿着她的诺基亚手机，冲进来喊道：

    “玛雅，出事了，马修父亲全身经脉骨骼皆尽断裂，他哎，他正在电话另一边，你自己听吧。”


------------

第六百二十四章 郑贤的手腕

    刚一拿到手机，便听到马修急吼吼说道：“玛雅，我父亲出了意外，全身骨骼如同被大力金刚指捏碎了一般，怎么办？”

    呃，马修与托尼一样，最近也成了个武侠迷。

    “你父亲的经纪人呢？算了，赶紧告诉我你现在的位置，我正在海森堡医院，让救护车过去接你父亲。”玛雅快速说道。

    老默多克成为正规拳击手，发财谈不上，但小几万美刀还是有的，如此，他们也已经从中城区那狭窄的小房子里搬了出来。

    虽然还是在中城区，房子却换成了两室一厅一厨一卫，唔，还带阳台。

    前天，老默多克开了个小趴体，还邀请过她呢，怎么今天就变身俞岱岩了？

    15分钟后，老默多克便被抬进手术室马修家有钱了，叫的救护车也是加急型的。

    “怎么样？”马修焦急问道。

    他知道玛雅的感知力，只需扫描一遍，便能知道父亲伤情如何。

    玛雅双手快如闪电，迅速将错位的骨头扶正，同时嘴里还安慰马修道：“哪有全身骨头断裂？06块，也就断了45块而已，多大个事儿？莫急莫急”

    这些日子，大量病患帮她长经验，即使不用医疗忍术，就凭她那双快、稳、准的巧手，已经能超越九成九的外科医生了。

    当着马修的面，玛雅用了半个小时帮他老爹将所有断骨重新接上，之后又用龙骨膏涂抹在伤患处，并针灸刺激了他的穴位，医疗忍术续接了断开的经脉。

    “o，搞定了，经过这番折腾，你老爹说不定明年就能o掉泰森，成为新拳王唔，马修你要成为富二代啦！”玛雅脱掉橡胶手套，笑嘻嘻道。

    “唉，别提富二代了，要那么多钱有啥用哟！”马修放下心来的同时，也苦笑着摆摆手，感叹道：“如今，每个星期我有两百美刀零花钱，但根本不知道该怎么花。”

    玛雅走上过去拍拍小老弟的肩膀，同情道：“说这种话的人，绝对是单身狗，等你有女朋友了，就该明白，别说00美刀，000美刀都不够花的。”

    “呃”

    将老默多克送进病房后，乘着中午还剩下一个多小时的休息时间，玛雅单独将马修带到了她在医院的小办公室她还没出名时，用十盒挽尊一号找院长换的。

    “怎么回事？”递给马修一杯茶后，玛雅问道。

    马修接过茶，不答反问道：“你这是影分身吧？真身在忙什么？”

    “哟，不错呀，怎么看出来的？”玛雅惊讶道。

    马修指了指玛雅小腹，得意道：“熟练掌握气之运行后，我五感敏锐度增强很多。你的胃袋里空荡荡的，没有一点食物与消化液。”

    mmp，马修，你哪来的五感？别说你觉醒了小宇宙，领悟了第六感。

    玛雅摸着下巴，查克拉运作起来，片刻后又问道：“现在呢？”

    “呃，你别作弊呀！”

    马修苦笑，接着他又说道：“还有一点，你身上的体味，本体有一种少女的淡雅香气，隔着几公里我都能分辨出来，而影分身却只有消毒水的味道。”

    玛雅脸红了。

    “咳咳，咱们还是说正事儿，谁打伤了你父亲？”羞窘的玛雅赶紧转移话题道。

    “是碎石机克里尔！”

    “见”玛雅一脸疑惑，马修解释道：“克里尔是我父亲的老对手，他们在同一家拳馆打拳，只是因为你的帮助，我父亲成为纽约小有名气的职业拳手，他心怀嫉妒，新年第一天便在小巷子里拦住我爸爸，并废了他。”

    “你全程监听？没上去帮忙？”玛雅疑惑道。

    “除了监视地狱厨房拐卖妇女儿童的黑帮，我一直将心神放在父亲身上，圣诞假期，我们本来准备去教堂看望我母亲的，他去超市买东西唉，就因为我赶了过去，他才只断了45块骨头。”

    马修神色复杂，“见到我，克里尔就停手离开了，我知道，如果愿意，他能杀了我们父子俩，因为他似乎变异了。”

    “你继续盯着他，影分身查克拉有限，还是等本体回来再去找那个碎石机。”

    “本体在忙什么？”马修好奇道。

    玛雅摩挲着下巴，笑容古怪道：“她嘛，正在向女王的宝座发起冲击，嘿嘿，今天之后，你就要尊称其为女王大人啦！”

    印度尼西亚与日本间的一座海岛，此时，已经是晚上9点，一个空旷的巨石大殿内，火把哔啵哔啵燃烧着，通红的火光照亮整个大厅，硫石岛七房主，各居其位，下方一个头发花白的老瞎子正在侃侃而谈。

    “各位，三天前，瞎子我已经在尧祖祭坛，在十万岛民的见证下，正式成为硫石岛一员，这没问题吧？”

    “棍叟，你不要得寸进尺，我们看在同是昆仑一脉，又都是被昆仑驱逐的份上，才收留你，让你有个安家立命之所。如今，你却联合外人，野心谋夺岛主之位，你，你简直是忘恩负义！”中国风杀马特造型的牛房宗主赵慎破口大骂道。

    “我绝不认同佩恩成为我们的首领，他杀了我徒弟。”短发刀疤脸汉子阴沉着脸说道。

    七人之首的倏忽，面色阴晴不定，咬牙道：“棍叟，今天你要没个好的说法，老子生撕了你。”

    只有牛、鼠、狼三房宗主在骂，而兔、蛇、鱼、熊四人处于观望中，很好，事情大有可为，棍叟暗自点头。

    面对咒骂与威胁，他神情淡定，反问道：“各位，天朝古训，师徒如父子，这没问题吧？”

    对面七人虽疑惑，却还是点头承认道：“这是理所当然。”

    “我是硫石岛一员，而佩恩乃我亲传弟子，这点早在去年三月份，已经递交给昆仑宗祠堂备案，如果不信，尽可以去查询如此以来，佩恩也是在三天前，正式成为硫石岛一员，而硫石岛有规定，折服七位房主者，可为岛主。”

    棍叟有理有据，越来越理直气壮，声音也越说越大，到最后都咆哮出声，“这都是写在尧祖祠堂的祖训，你们能反悔？敢反悔？”

    mmp，郑贤那小子够阴呐，放在古代绝逼是一名毒士！棍叟心里暗道。

    嗯，这就是郑贤出的主意。

    面对外人的压迫，再窝囊的人也会奋起反抗，即便压服了，他们心里肯定有个疙瘩，说不定就出工不出力，而充电宝不给力，要来又有何用？

    如今不一样了，玛雅是按照祖训继承大统，可谓皇朝正朔，谁也挑不出毛病来，如此以来，某些带路党也更容易发力啦！


------------

六百二十五章 皇朝正统大佩恩

    时间如此紧急，为何玛雅还慢悠悠在曼哈顿陪娜娜瞎逛？

    就因为郑贤说，欲速则不达。

    按照寿老给的方案，的确，凭借玛雅的能力，勉强也能压服众人，但她的核心权利构架便是昆仑安排的卧底了，其他人肯定口服心不服。

    如此，就等于主导权依旧掌握在昆仑手中，如果某一天，昆仑对那几个卧底下达反抗玛雅的指令，很显然，玛雅的“统治”瞬间便会土崩瓦解。

    但如今这番操作就不一样了，首先，利用卧底，让棍叟成为真正的不可更改的硫石岛人棍叟有资格。

    然后，玛雅这个被人忽视的拖油瓶，就悄然间也加入了硫石岛这完全符合师徒传承的祖制。

    最后，玛雅就通过硫石岛正常流程，堂堂正正成为岛主。

    这样一来，成为正朔的玛雅，完全可以甩开昆仑卧底，重组心腹班底嗯，按照郑贤的说法，还有下一步，那就是狡兔死走狗烹，铲除昆仑安插的不稳定因素，那时候，“汉森王朝”便是铁打的江山啦！

    此计一出，瞬间便让玛雅、托尼、棍叟三人对郑贤刮目相看这个老阴逼今后一定要盯紧点，千万别着了他的道。

    闲话少说，棍叟话音刚落，殿外远处天空中便出现一团耀眼的七色彩霞，瞬间，云霞便化为一道长虹落入大厅中央。

    今天不是火云袍，而是太昊同款衮服呃，好吧，玛雅还没那么嚣张，玄色袍服上绣的不是金色龙纹，而是展翅欲飞的米国白头鹰，唔，非常神盾局，卤蛋看了一定很喜欢。

    为了汉化得更彻底，玛雅还挽了个道士髻，去掉了紫色眼影，完全是一副东方俊秀小哥的形象。

    “咳咳，各位，大家可能都对我有一些误解。”

    玛雅脚踩七色祥云，背负双手，衣袂随风而动，很有一股子大德仙修的风采。

    光线与色彩，对如今的玛雅，已经没有了意义，无论多么绚烂的“灯光造型”，都能在强磁场下模拟出来。

    见对面七人都露出震惊而迷茫的神情，玛雅暗地点头，继续说道：“我佩恩在北美拥有偌大基业，如果真是为了世俗的权利，只需与加州的乔布尼联手，列土封疆只是等闲，各位意下如何？”

    “你说的有道理。”圣狼倏忽点头，疑惑道：“变种人能力千奇百怪，实力不弱于我等练气之人，你如果要组建势力，没必要找我们。可是，你不是铁拳吗？”

    “一言难尽啊！”玛雅一副曾经沧海难为水的神情，四十五度角望天，感慨道：“我本山中修士，不染红尘俗世，奈何天降劫难。地球之文明，众生之性命，皆尽危在旦夕，佩恩不出，奈天下何？”

    mmp，今日方知，就凭汝之面皮，便可挡住星际舰炮啊！棍叟嘴角抽搐着想到。

    “佩恩，明人不说暗话，还是将你的目的说清楚吧！”牛宗赵慎皱眉道。

    “我要成为岛主，我要借用你们的力量摆下万仙阵，抵御超越凡俗的强敌，守卫地球文明。”玛雅声音高亢有力。

    “你是说，借我们的气？”赵慎问道。

    玛雅点头，淡淡道：“对，我要聚集全岛武僧的气，明白了我的目的，现在你们可以做出决定了。”

    “哼，即使你上次打赢了我们，但想做硫石岛岛主除非你能打赢我们岛上所有人，不然，嘿嘿”赵慎冷笑道。

    玛雅皱眉，这个赵慎，真该好好教育一番

    居然连托都不会当。

    嗯，反对态度最激烈的赵慎，就是玛雅的托。

    有求者有所累，无求者无所谓。

    郑贤分析硫石岛情报之后，确定赵慎将会是最为反对玛雅入主硫石岛的一个人。

    硫石岛七位宗主，狼之倏忽淡薄名利，为人耿直，最易对付，因为玛雅乃拯救世界的大英雄，非常契合他的价值观。

    兔、蛇两宗，为昆仑人寿老友情赞助的带路党。

    鼠、鱼是完全遵循祖制的老顽固，郑贤的计策，他们再是不满也不会反对。

    剩下的牛、熊是最热衷于权利与力量的人，其中，牛宗宗主赵慎手腕最高。

    所以，赵慎成为郑贤的目标。

    因为，恰恰玛雅能压服赵慎。

    在今晚之前，赵慎便被玛雅瞬间掳到曼哈顿龙骨封印之地，以力相逼，用神龙之力做诱饵赵慎当场就跪了。

    至于为何不用写轮眼控制唉，如果只是硫石岛，她当然可以这么做，但说到底，硫石岛也是出自昆仑。

    她一个“名门正派”，要注意影响啊！

    作为托，赵慎的话题引导技巧没问题，但就是太急了点，至少要给自己小伙伴们一点独立思考的空间呐，如今，这简直都成了二人转了。

    “老大，武僧学徒不算，我们全岛有一万二千练气士，累也会将他累死，不如，试一试？”内奸赵慎凑到倏忽耳边小声说道。

    倏忽有些犹豫了，他转过头，用眼神询问剩下几位同伴。

    理所当然地，赵慎的提议被全票通过了！

    “当当当！”

    锣鼓喧天，篝火四起，广袤富饶的硫石岛在今夜似乎沸腾了起来。

    看着演武场上按顺序排成纵横队列的赤膊武僧，棍叟眼神怜悯，叹息一声，小声说道：“下手轻点。”

    玛雅点点头，理所当然道：“都是我的人了，我当然会爱惜呐！”

    棍叟嘴角抽抽，背着手走到一边，不再搭理玛雅。

    倏忽一向沉默少语，赵慎循例，一马当先站出来，气运丹田声震四野，让在场几万人听得一清二楚。

    “今天，新加入硫石岛的同道，昆仑铁拳的继承者，北美变种人的神话佩恩兄弟，按照祖训，要挑战岛主的位置”

    赵慎在那巴拉巴拉，将事情的原委一点一滴从头说起，中间不停提到尧祖祠堂的仪式，和硫石岛继承自上古的祖制。

    兔房宗主佩兴斯阴沉着脸说道：“赵慎那货到底在干什么？我感觉事情有点脱离控制了，他不像是在鼓动岛民反对佩恩，倒像是”

    “他在帮佩恩洗地，今日之战已经被他悄然定性为王者加冕之仪式，佩恩胜，则为正统，那时谁反对他，谁就是逆贼，唉，佩恩已经收复了赵慎，大势已成呐！”儒雅的蛇宗宗主无奈道。


------------

第六百二十六章 全力施展嘴遁的玛岛主

    “你背叛了硫石岛？”倏忽阴沉道。

    倏忽只是不喜权谋，并不是傻子，事到如今他要是还没察觉到异常，那就枉活几千年了。

    此时，赵慎的演讲已经结束，有气感的武僧无论男女老少，皆成排站在广场上，准备迎战挑战岛主地位的佩恩，剩下的十多万岛民，则是围成一个大圈，见证新王的诞生，或者狂徒的毁灭。

    大势已成，七宗主也只是宗主。

    “时代变了，玉帝有多嚣张，上次你没见到吗？硫石岛不变革，我们永远永远也无法再次重回昆仑，佩恩就是我们的机会。”

    面对几位同伴那锐如刀锋，冷似寒冰的眼神，赵慎神情不变，淡淡道：“佩恩的事迹，你们也都知道，不贪财，不恋权，人品值得信赖，此乃其一；其二，佩恩借助我们的气，非是为恶，而是为了守卫地球，这点等你们成为自己人后，他会详细解释清楚的；最后一点”

    赵慎神态变得严肃，眼神也锐利起来，环视周围六个小伙伴，朗声道：“最重要的是，吾辈尧祖后裔，安能背弃祖训？”

    最后一条杀伤力最大，瞬间便让几人哑口无言。

    “放心，即使一万多头猪，佩恩一拳一个，也累死他了，我们毕竟是练气武者，挡住三拳总没问题吧？”赵慎小弟熊宗宗主，出来替老大圆场道。

    “这是我的秀场！”

    见气氛酝酿的差不多了，玛雅低声对棍叟说了句，就凌空御虚，傲立于半空之中。

    面对十多万双亮晶晶的，带着好奇之色的黑色眸子，她猛一挥手刹那间，风云突变，火把、篝火、电灯等等，广场上所有的光源，全部笼罩上一层朦胧的七彩雾霾。

    “哇！”众人齐齐惊呼，不明白到底发生了什么。

    很突然的，成千上万的七彩灯光，犹如倦鸟归林般，向着玛雅脚下射去，顷刻间，偌大的硫石岛演武场上方好似铺设了一张七彩霞光编织的巨网。

    而玛雅脚下聚集的七彩光球越来越大，到最后整个“嘭”的一声爆炸开来。

    “哇！”岛民又是大声惊叫起来。

    因为，爆散开的七彩光点，又猛地一个收缩，组合成一栋宽五百丈，高百丈的宏伟建筑尧祖祠堂广场加上一块华表。

    宛如七彩琉璃的尧祖祠堂，瞬间引爆了岛上的十多万民众。

    “尧祖在上，这是尧祖显灵，尧祖认可了佩恩！”有些几十年没接触过外界信息的老古董惊叫道。

    见底下都有人跪了下来，玛雅赶紧高声呵斥道：“汝等愚夫，此乃吾之仙法，非是尧祖显灵，快快起来，勿要丢人现眼。”

    玛雅的话好似一道炸雷，让那些以为她要装神弄鬼的岛民目瞪口呆，也让跪在地上的人连忙羞愧地站了起来。

    玛雅尊重先祖崇拜的信仰传统，但绝不鼓励这种传统。

    也许，今天她能用磁场构造的灯光幻境，骗得岛民归心，但今后要是有人重走她的老路，怎么办？

    玛雅的目的只是增强仪式感，让她的“汉森王朝”更具有法统性，仅此而已。

    “尧祖祠堂乃先祖陵寝之地，今天我们要以武斗决胜负，但在尧祖面前动粗，却是万万不能够的。

    所以呢，我用自创的昆仑仙法，重铸了尧祖圣堂。我们今晚就将在此擂台上，在尧祖之灵的见证下，决出岛主之位。”玛雅对着尧祖祠堂的方向拱拱手，朗声说道。

    “佩恩，不错！很有古之遗风。”有老人眯着眼，捋着山羊胡须点头道。

    “让佩恩当岛主似乎也可以呀，他毕竟也是昆仑出来的自己人，如今又在尧祖的见证下加入了硫石岛。”有人附和道。

    “唉，感觉佩恩比玉帝那个王八蛋更遵循祖制，唉，这见鬼的世道”有人痛心疾首摇头道。

    “我是棍叟嫡传大弟子，半个月前，昆仑将我师徒二人从昆仑除名，幸得硫石岛收留，让我等重新有了重归家园的安心感，今晚，我竞选岛主之位，只有一个目的，那就是为硫石岛重铸信仰！“

    mmp，貌似就凭着嘴遁与装遁，便将硫石岛打成了残血，不如加把劲，试试咱嘴遁的真正威力

    玛岛主很不厚道地想着。

    几个杵着拐杖的耄耋老人站出来，问道：“何为重铸信仰？”

    唔，几个老家伙，人老气盛，都是修炼高手，体内的气比棍叟师父都多，看起来半只脚都踏进棺材板里了，声音却洪亮无比。

    玛雅赶紧走下虚拟高台，恭敬行了一礼之后，低声说道：“昆仑境镇守八域，为此方世界阻挡了地狱恶魔的入侵，昆仑山年复一年，为昆仑境培养新人，但硫石岛呢？除了争权夺利，蝇营狗苟，满腹怨气地妄想着反攻昆仑，有何作为？”

    “唉，你说的我们也都知道，可是”当中一位满脸老人斑的瘦小老头，点点头无奈道：“丧失了信仰，那些后辈开始恃武为傲。殊不知，武术也不过是护道之技，如此本末倒置佩恩，你有什么想法？说说看。”

    “实不相瞒，我本来在北美小日子过得美滋滋，不知多么逍遥快活，但命运不由人啊！”

    玛雅背负双手，望月兴叹道：“几位老前辈，我信任你们，有些话就直说了，如今，宇宙中三大星际文明之一的srull人，已经盯上了地球，你们看看月亮，美不美？”

    农历月末，下半夜，东方升起朦胧的下弦月。

    “就在它的背后，有一艘长达几十公里的星际战舰，我有一秘法，可仿上古之诛仙阵，聚万仙之力，颠倒乾坤，重铸山河，易如”

    小老头皱巴着一张老脸，打断她道：“吹牛皮的话，你等会儿拿去糊弄那些小辈，我只问你，你要带领硫石岛对付外星人，守卫地球没说谎吧？”

    你这死老头子，只要查克拉足够，本岛主能一个丸子将太阳系笼罩mmp，居然说我吹牛？！

    “这种事怎么能说谎呢？”

    玛雅神情严肃，为了增强可信度，她决定说一个实话玛雅生平说了无数大实话，这次的大实话可能会伤害某些人的感情，但为了整个地球

    “我找上硫石岛不是意外，这都是寿老那个混蛋的主意，那些腐朽的昆仑人，放弃先祖的荣耀，不愿承担守护万民之责任，故此，将我师徒二人从昆仑除名，并将硫石岛推荐给了我。“

    如此真诚之语，总该打动你们这些老顽固了吧？哈哈哈

    “连昆仑都扛不动的锅，我们硫石岛似乎也无能为力呀！不如“


------------

第六百二十七章 家国天下

    “不如，你另谋高就吧！”小老头叹息道。

    玛雅神情凝固，面容呆滞，咬牙道：“尧祖的遗训，你们不守了？”

    “代价太大，守不起啊！”小老头苦瓜脸。

    棍叟知道玛雅的感知力范围，之前已经低声解释了小老头的身份尧祖祠堂的主持，职位类似上古部落大祭司。

    本来，玛雅是准备待人以诚的，毕竟，有些事瞒得了一时瞒不过一世谁成想，这小老头也是个怂货。

    唉，该死的“家国天下”啊！

    “唉，长者之命，我也只能恭敬听从，毕竟，强扭的瓜不甜，这道理我还是懂的。”玛雅背负双手，满面愁容，来回走了几步后叹道。

    老主持刚露出笑容，就又听玛雅声音悲凉地说道：“自古讲究落叶归根，身为硫石岛人，我希望战死之后，也能回归故土，能让我在尧祖祠堂有个牌位。”

    “守卫地球万民而亡，你绝对有资格进先祖祠堂。”几个老家伙点头允诺道。

    玛雅点点头，拱手感激道：“多谢，如此我也放心啦！大家都知道，星际战舰，一炮击出，糜烂数万公里。我呢，既然要落叶归根，那么‘叶子’即使残破不堪，也得保留下来。

    所以，请几位前辈准备好火塘瓦罐我战死前那一刻，一定瞬移到硫石岛，让各位收殓我的残躯。”

    “好好好，没问题。”几个老家伙感动得都快泪目了。

    “好个屁！”

    老主持忿然作色，破口大骂道：“佩恩来到硫石岛，那追兵追过来，咋们不就暴露了？你们挡得住？”

    接着，他又转过头，怒视玛雅，咬牙道：“佩恩，你在威胁我们？”

    “我是硫石岛人，只想落叶归根，有错吗？”玛雅无辜摊手道。

    “你个歪果仁，死在米国不是很好？”小老头也是气急败坏了。

    玛雅点点头，赞同道：“埋在北美也没问题，关键是，区区一发反物质炮，就能将整个北美大陆湮灭，北美都没了，我没地方死呀！

    唔，那时候，不仅北美没了，说不得剩下几个大陆也都崩裂瓦解啦，唉，只希望外星佬都是瞎子，能忽视掉某只太平洋上的缩头乌龟。”

    “你”小老头面色涨红，半响，一跺拐杖掉头就走，“我看你怎么以一敌万。”

    mmp，正式宣告，嘴遁失败！

    “各位，抱歉，刚才与大祭司商谈重建硫石岛信仰的事，耽搁了一点时间。”

    玛雅飘飞到霞光构造的高台上，大声宣布道：“告诉大家一个消息，我已经与大祭司取得共识，只等今晚过后，我就会宣布新的岛规，以重铸信仰。”

    “什么？佩恩已经取得大祭司认同？”

    “唉，大祭司没有反对，那就是承认了呗！”

    “天呐，大祭司这么看好佩恩？还没开打，就承认了佩恩岛主的地位。”

    “大祭司都同意了，那”

    小老头双手紧紧攥着拐杖，勉强维持身体的稳定，不让自己倒下去。

    “佩恩，废话少说，我们开始吧！“倏忽叹口气，上前几步说道。

    玛雅点点头，说道：“这栋七彩霞光琉璃台，就是比斗场所，我就守在擂台上，你们谁不服，就上来挑战，我只用昆仑拳法，绝不用异能。”

    这是屁话，她早用了异能，整个台子都是光线虚构的，只是空间褶皱加上引力束缚，才将它稳定成“固态”。

    “我要当硫石岛岛主，你们谁反对，谁赞成？”玛雅点燃双拳，淡淡道。

    金光灿灿的拳头再次引起一阵惊呼，同时，原本跃跃欲试的人也犹豫起来，他们都不是傻子，自己与昆仑不朽武器间的差距，难道他们自己不知道？

    “放心，我只是挑战岛主，今晚之后，尔等便为我治下岛民，我会控制力度，保证不打死你们。”玛雅安慰道。

    “我来！”

    鼠宗宗主一个纵跃，跳上霞光流转的同比例尧祖祭台，他先是轻轻用脚踩了踩，发现台子稳如坚石方才放下心来。

    “我是鼠房代表，岳。”

    说完，岳俯下身子，如同老鼠一般踩着小碎步，向玛雅极速奔去。

    玛雅直接大吼一声：“昆仑霹雳拳！”

    然后一道金色拳印凭空飞出，变得有簸萁那么大，按着岳的脑袋在高台上摩擦了十多米，将其打到台下。

    “我来！”

    见岳只是晕了过去，真没致命伤，明白佩恩没有食言，不会下死手之后，又一个汉子跳上高台。

    玛雅嘿嘿一笑，七房宗主可以留点面子，你一个无名小卒嘛

    “嘭！“

    “嗖啊！”

    底下的十多万人都还没看明白呢，就见金光一闪，那个倒霉蛋便如被击飞的高尔夫球一般，化为一个小点，跨过几百米距离，落入海中。

    “我啊！”

    “噗通、噗通、噗通”

    一连十多个人，全部被打飞成小点，消失在黑夜中。

    看到每个被打飞的人，动作都是如此标准，终于有人觉得不对了，便高声喊道：“佩恩，有种下来打，你那台子上有陷阱。”

    唔，他还真猜对了，台子全由玛雅力场构成，她想让对手往哪飞便往哪飞。

    “o!”

    玛雅笑吟吟跳了下来，对着那家伙就一拳。

    “嘭！”

    “刺啦”

    同样的一道簸萁大的金色拳印，麻袍中年汉子被击飞到半空，拳劲四溢，直接将其衣衫爆碎开来。

    “哇喔！”

    “哈哈哈，鹿泉的屁股蛋子好白，哈哈”

    名叫鹿泉的汉子毫发无伤，身子却是光溜溜地落到人群之中嗯，反正飞了一两公里，超出了玛雅的感知范围，怎么也污不了她的眼。

    说实话，如今的玛雅手段太多了，作弊也无人能知，一拳打去金光灿灿，也只是样子货。真正发力的是重力手环，力道均匀分布在对方身体上，飞个几公里屁事儿都没有。

    接下来，当兔房的大美女也被剥光只剩小裤裤后，便再也没人敢上来挑战了。

    即便是气的吹胡子瞪眼的老祭祀嗯，玛雅很明确地说了，为了不打伤岛民，力道散开之后必然会爆衫，她也没法子除非直接承受她的拳劲。

    很遗憾，骨断经裂，嘴里狂喷鲜血的倏忽，告诉大家，不朽铁拳不是谁都能承受得住的。

    1994年新年伊始，继学生会长、玛总之后，玛雅又有了个新称号硫石岛玛岛主。

    而她成为岛主后，第一条律令，便是组建武僧团，合练“万仙大阵”。


------------

第六百二十八章 skrull人的致命点

    硫石岛分内外两个岛，来自昆仑的上古遗民居住在内岛。外岛是一个岛群，多为礁石与周期性被海潮淹没的沙滩岛。

    有了外岛群作为防护带，内岛不仅安全隐蔽，还少有风暴侵袭，可谓是人间乐土，世外仙境。

    硫石岛有一万多平方公里，算上外岛，总面积可以再翻个四五倍，安稳发展百多年，总人口也有18万之多，由于出生昆仑境，诞生气感的人也接近一成。

    玛岛主如今真可谓是兵强马壮，财雄势大，但为了彰显自己的艰苦朴素一心为公的伟大形象，她还是拒绝了狗腿子赵慎建立行宫的提议。

    如今，她也就在海岛南端的山半腰，盖了栋木板房，嗯，虽然全部金丝楠木打造，但硫石岛本身就生长有野生楠木。

    据说，倏忽当年能寻到这个地方，也是从木材商那得到的消息。

    三天后，风和日丽，四张躺椅次第在山坡顶端摆开，听着山崖下的海浪声，喝着美味的椰子汁，托尼感叹道：“上一次这般悠闲躺在海边晒日光浴，是什么时候？唉，我一点印象也没有了，似乎那就是我上一世的事儿。”

    “总觉得还是缺点什么。”棍叟砸吧砸吧嘴巴，猛一排巴掌，叫道：“到底不是公共沙滩，都没几个姑娘呀！”

    “师父，您啦，还是太lo了。”托尼摇摇头，转头对旁边的白发老人说道：“贾维斯，你告诉棍叟师父，我如果要去海滩度假，该怎么安排？”

    “要安静的话，私人海滩卫生、安全，还隐蔽；想要热闹点也行，广发邀请函，准备专机接送，根据趴体类型邀请歌星、影星、名流政客无论哪种，都要有几十位知名模特过来暖场，具体还是看少爷当日心情呗。”穿着花裤衩的贾维斯条理分明地说道。

    “老郑，师父，待得我干翻外星佬，成功上演王者归来，每人50个长腿模特，保证让你们爽歪歪。”托尼许诺道。

    “呵呵，我就算了，都留给老爷子吧。”郑贤尬笑道。

    “算你小子识相。”棍叟一点也不知道客气与矜持，直接点头道。

    “”

    无声无息间，一道人影闪现在他们对面正是一身黑色中性大衣的玛雅。

    托尼摘下墨镜，赶忙问道：“怎么样了？”

    “是洛基！”

    玛雅脱下外套，右手虚握，用万象天引从山下取来一个椰子，风刃切壳，汁水由引力牵引自动飞到她的嘴边。

    “克里尔原本是地狱厨房的拳击手，呃，拳场老板经常让马修爸爸故意败给他。如今，老默多克发达了，克里尔心里不平衡，然后被洛基盯上，并用魔科结合的手段将他变成吸收人。他能够吸收身体接触的任务物体包括振金，非常强大，而且还没半点副作用。

    可惜，无论身体多么强大，他的心智也是普通人。问他啥他就说啥，洛基的底裤颜色都被他给暴露了出来。”

    “原子融合？”托尼皱眉，震惊道：“洛基真有如此能力？”

    “人家是阿斯加德王子，还是大学霸，做到这点很奇怪吗？”玛雅无所谓道。

    奥丁对养子也许会吝惜王位的继承权，但无论是魔法知识，还是科学知识，都应该是倾囊相授的。洛基这样，才像是个正常的超级文明王子，他老哥托尔反而是个异类。

    “怎么处理那个洛基？”

    郑贤皱眉，“你也说了，奥丁有能力知道地球发生的事儿，如今，他却半点反应也无，指望阿斯加德人抗下srull这波，怕是不能够了。”

    “嘿嘿，被狮子吃掉，与被老虎吃掉，有区别吗？”棍叟冷笑。

    玛雅摇头道：“不一样，我怀疑，阿斯加德与地球算了，奥丁快要进入休眠期，他现在就一佛爷，八成不会出手。

    不过，洛基的事，咱们也不必插手，他如今只想找神盾局报仇。

    而且，谁说阿斯加德人没帮我们？之前的事不提，今后如果要试探srull人实力，还不是托尔兄弟先上？”

    “今晚，就去找克林顿，试验跨维度信息屏蔽技术吗？”托尼问道。

    “今晚不行，明天早晨我还要加冕岛主之位呢！”玛雅叹气道。

    她的岛主地位在那天晚上便被确认，但老祭司说了，按照传统，继位大典得选在黄道吉日，唔，就是明天了。

    “有了硫石岛与昆仑，我们真的有自保之力吗？”郑贤望着玛雅问道。

    感受对面四人期望而忐忑的目光，玛雅思考片刻，坚定道：“说实话我自己都不知道我现在到底有多强，但可以肯定，只要续航没问题，我能阻挡一支星际舰队。”

    玛雅哪里有她说的那般自信？

    如果只是月球背面一艘战舰，即使不用充电宝，她有马里昂定位，此时此刻就能瞬移进入母舰内部，然后用影分身探路，她保证能从舰尾杀到舰长室。

    可是，人家千亿战士，大小各类战舰百万艘国力相差太悬殊啊！

    “第一步，拥有初步自保之力，第二步，破解生物芯片，获取老霍华德记忆，嗯，其他几十名潜伏者也不能放过，第三步，用srull人科技，完善地球防御”

    说到这，托尼不由叹口气，沮丧道：“不行的，我去伊拉克充当军事技术开发部部长，也挡不住米国的。”

    “其实，这两天，我一直在思考一个问题。”

    郑贤翻身坐起，一边摘下眼镜，用纸巾轻轻擦拭，一边不急不缓地说道：“玛雅，托尼，你们无疑都是绝顶聪明之人，但思考问题方式却太嗯，太耿直。”

    “小子，你有啥歪点子，就直说，别在老瞎子面前装大尾巴狼，对面两个是歪果仁，我可是活了几百年的天朝人。”棍叟淡淡道。

    对于棍叟的调侃，郑贤丝毫不为所动，自顾自说道：“一国之亡，在于内忧与外患，纵观地球几千年文明史，一个强盛国家往往死于内忧。正面战争，我们绝不是srull人对手，但是，他们也有一个致命弱点！”

    此时郑贤那近视800度的双眼，似乎有璀璨的光芒一闪而过，“srull人的政治制度，是畸形的，有非常大的缺陷，这个缺陷足以让他们整个文明都崩溃。”


------------

第六百二十九章 郑贤的绝户计

    “什么缺陷？他们已经进入星际文明千万年，有缺陷也早已修补完美，你不能用地球人的思维去衡量超级星际文明。”贾维斯摇头叹息道。

    玛雅却是给了郑贤一个鼓励的眼神，说道：“如今的我们，没资格挑挑拣拣，必须抓住每一个机会。”

    “计划在我来到肯塔基基地第一晚就想到了，但贾维斯的话很有道理，我也是思考了几天，才确定：srull人的政体的确有缺陷。”

    郑贤环视周围人一圈，问道：“srull人有**吧？作为实验样本的老霍华德，告诉我们，srull人或许比地球人高等，但绝没有进入无欲无求的神性状态，甚至，在**方面与地球人没有区别。

    你们想一想，为何地球区区一个星球，却有几百个国家，即使一个国家，比如如今的米国，也是有各种内部矛盾，为何？

    因为**！

    srull人，他们如今政体十分类似华夏商、周：皇族镇守主星系，各家领主分封在外，而领主在自家星系内，拥有极高的自主权，比如，最重要的军事独立权。

    而且，srull人的战士等级制度，也与华夏的士人、国人、野人、奴隶制神似。

    我可以这么说，srull人，就相当于中国在周超时，出现一位穿越者，带领国家提前进入工业化、电气化、互联网信息化乃至最后踏入星际文明。”

    “srull人的文明，进入了岔路口！？而这，就是圣盾兄弟会，极力避免地球文明可能出现的发展方向！”托尼震惊道。

    他既震惊于这个之前被他忽略的事实，也震惊于郑贤思维的敏锐性，他与玛雅都快将“自家老爹”的脑壳给翻烂了，却始终没有想到srull人文明问题，一直以来，他都是想着正面肛翻外星鬼子

    此时，四名听众，玛雅与托尼若有所思，贾维斯开始有了明悟，就棍叟嗯，一脸茫然。

    “你们到底在讲什么？周朝不好吗？那可是士大夫最向往的时代啊！”从小接受四书五经教育的老棍叟喃喃道。

    也许在他看来，srull简直就是完美的文明，政体走古代先贤开辟的光明大道，军事强大的称霸宇内，简直到达人生的**，步入文明之巅峰，是所有低等文明学习的最佳典范。

    “srull人发展太快，或者说太顺畅。”

    郑贤既是羡慕又是惋惜地摇摇头，感叹道：“皇族的主星系虽然被各大领主保护得很好，可是，当各大领主往外发展的时候，皇族的基本盘却无法得到扩展。

    到了此时此刻，万亿人口，百万颗资源星，过万颗适居的移民星，全部属于领主。

    如果，宇宙是孤寂的，那么srull人早已崩盘，从实力的平衡被打破的那一刻开始，政治势力就得开始重新洗牌。”

    “无外敌者，国恒亡！”

    玛雅感叹道：“srull人幸运地遇到了让他们团结千万年的外部势力克里帝国！不幸的是，他们的政治制度没能实现自然化的更新换代。”

    有些信息虽然不完全，比如，srull人早期敌人并不是克里，而是他们自己的同族，类似变种人与普通人之争但郑贤的推测完全正确。

    这是漫威世界，是个充满奇迹的宇宙，类似里德、托尼、皮姆的人，非常容易做到“一个人带着整个文明装逼”，嗯，还要飞一下。

    这类人，统称为九级智慧者！

    千万年前，srull人幸运地诞生了自己的九级智慧者，他发现了种族基因的奥秘，跨越n个时代，发明了“异维度转写、储存基因信息”的方法，他为整个种族规划好千万年的进化方向。

    （ps：1）

    可以说，他就是srull文明的奠基者。

    更关键的是，他不像皮姆那样是个“独逼”，他有一颗伟大的心，他将自己一生研究所得全部贡献给整个种族。

    srull人的文明腾飞了！

    如果托尼、皮姆、里德，勤奋点，不要去当超级英雄，将全部时间与精力用在科学研发上，并将所有技术无私贡献出来，那很显然的，地球也能起飞。

    同样的，与srull保持原本的原始政体起飞一般，地球即使起飞了，估计也是几百个国家乱成一团的政治形势嗯，非常原始与落后。

    这种低级文明突然诞生九级智慧者，与穿越古代成了皇帝十分类似，如果穿越者有责任心，自然就会疯狂发展科技，比如，造蒸汽机，铺铁路，说不得还搞淘宝呢！

    没有责任心，嗯，类似托尼，大概就是后宫满天下，潇洒走一回啦！

    如此看来，九级智慧者，到底是文明的祝福，还是文明的诅咒呢？

    “文明的发展好复杂，还真得一步一个脚印，浪不得啊！”玛雅感叹道。

    托尼点点头，如果不是知道圣盾兄弟会的情况，他的感受也没这么深。

    “好吧，即使那是步入星际文明的周朝，我们也对付不了啊！”棍叟摸摸胡子惆怅道。

    唉，老瞎子“崇古制，复井田”的儒家士大夫梦想彻底破碎了。

    “周朝是怎么亡的？”郑贤眼中闪过一道精光，淡淡问道。

    托尼脱口而出道：“被暴秦所灭。”

    麻蛋，好违和！

    “玛雅，你怎么说？”郑贤看向玛雅道。

    玛雅摸了摸下巴，试探道：“皇权失去威仪，让诸侯看清其虚弱的本质？”

    “周穆王之后，戎狄接连侵袭，让周朝国力大衰算了，我还是直说了吧！”

    郑贤双眼突然变得赤红一片，右手比划了个切脖子的动作，咬牙切齿道：“西周灭亡的直接原因，便是犬戎攻破王都，杀死周幽王，断掉了西周的法统。诸侯势大，即便东周重立，皇权也失去往日的威信。

    我们要做的，就是充当犬戎的角色！

    不，我们要更进一步，让他们连重立东周的机会都没有。

    只要我们端掉srull人的主星，他们必然发生内乱，各大领主无论现在是何心思，从皇族灭亡那一刻开始，就再也无法团结在一起了。”

    “嘶，你这家伙好阴毒！”托尼猛吸一口气，惊叹道。

    接着，他又目光灼灼看着郑贤，激动道：“不过，我很喜欢！老郑，你说的端掉，是怎么个端掉法？”

    郑贤瞥了眼托尼，淡淡道：“就如同你想的那样，直接爆星，连反应时间都不给，最好是连恒星一起毁掉。”

    mmp，老霍华德提供的资料显示，主星有150亿人口，整个恒星系，有00亿srull人，你是怎样用这么平淡的语气，说出全部爆掉的话的？


------------

第六百三十章 伽利略的丰功伟绩

    老瞎子橘皮老脸皱成一团，他也是个心狠手黑的主，如果能帮地球解除危机，别说死00亿srull人，按照他的期望，最好是整个宇宙中，凡是文明超越地球的外星鬼子全部死光光，只是，地球连太阳系都没踏出去，他实在想不通郑贤哪来的自信。

    于是，他便满脸疑惑道：“即便是撮尔小国的犬戎，至少能与周朝强军保持战略僵持，我们怎么爆星，就靠玛雅？”

    唔，用封印卷轴带上几百颗大伊万，土遁进入srull主星地核深处

    “我做不到。“玛雅摇了摇头，苦笑道：“地球文明能监测地表、近地外太空，地核肯定一直在srull人的监控之中，而他们的空间技术，唉”

    “不不不，玛雅你这么精明的人，怎么也被棍叟前辈带到沟里去了？“

    郑贤连连摆手，接着便垂下眸子，淡淡道：“犬戎应诸侯之邀，大破西周都城，之后却受到所有诸侯的围剿即便主星毁了，政权崩溃了，随便一个领主的报复，我们也承受不住。”

    托尼点点头，若有所思道：“就和玛雅做坏事时，经常披着马甲一样，我们也要用其他文明的身份比如，克里人罗南受战后应激性创伤所困，不满停战协议的签订，偷偷进入srull1主星嗯，如何？”

    罗南吃了你们家大米吗？什么锅都丢到人家身上。

    “不，那么做还是要亲自下场，如果暴露，那就是两大帝国联手绞杀，我们”

    不等郑贤说完，托尼就挥手打断他，不满道：“老郑，你可以不相信我，但不能不信任玛雅打黑枪、甩黑锅的能力，这一年来，无论地球大亨，还是外星神灵，又或者隐世门派，玛雅往他们头上丢了多少大黑锅？可是如果她自己不说出来的话，谁会怀疑一个软萌可爱的高中大萝莉？玛雅，你说是不是？”

    mmp，你这话说得我是不是还应该感激你的信任？

    玛雅面色木然，强忍着一个螺旋丸按住托尼脑袋的冲动，问道：“郑贤，说说你的计划。”

    “最高明的计谋，从不是历史书上写明了的，而是发生后，却从没人知道的。”郑贤淡淡道。

    “咚！”

    “哎呦！”

    棍叟实在是受不了了，直接一盲杖敲在郑贤脑壳上，骂道：“你以为这是唱三国演义呢？兜兜绕绕，烦不烦人？”

    郑贤抱着后脑勺，再也没有之前的高士风范，高喊道：“莫要再敲，好疼！”

    闹腾一阵后，郑贤招招手，将四人聚拢在一起，对玛雅道：“用出你的全部手段，将这片空间隔离开。”

    玛雅没有迟疑，直接用空间宝石，将周围几米范围拖入空间乱流之中，“我们的位置每时每刻都在改变，有话你就快点说吧。”

    虽然感觉周围环境几乎没有变化，但郑贤还是相信玛雅的话，当下便点点头，沉声道：“公元17世纪初期，华夏文明遭天倾之祸，我的先祖回天乏术，又为新朝皇帝所忌，于是主动脱离家族，远走西域，最终到达古罗马城不是地表上的罗马，是地下城！”

    上次在世界各地查找圣盾兄弟会资料时，的确在罗马发现过地下城，不仅罗马有，巴黎、伦敦也有规模不一的地下城。

    只不过，几乎都处于半荒废状态，玛雅探索了半天也一无所获。

    “然后呢？”玛雅问道。

    “先祖并不是单纯过去避难的，他也是兄弟会成员，应当代会长伽利略之邀，破解一组奇异的摩斯码！”郑贤神秘道。

    mmp，这风格好生诡异：明末清初，汉人大臣，意呆利，地下城罗马，大科学家伽利略，破解摩斯码？

    “三百多年前，就有摩斯码了？”贾维斯年纪大了，对于这种混搭风的“故事”，有些接受不能。

    “不是三百年前，而是五千年前就有了，只不过表现形式不一，名称也各不相同罢了。”

    “呃你继续。”贾维斯面色木然道。

    “圣盾兄弟会每一代会主，都有一项跨时代甚至可以说是跨次元的发明。”

    郑贤眼神迷离，有崇敬，有向往，半响，他转过头，自豪问道：“科圣公最有名的发明是什么？”

    “谁是科圣公？”棍叟一脸茫然。

    “咳咳木圣张衡。”玛雅干咳两声，碰了碰自己师父，小声道。

    棍叟好不尴尬，木着脸低声喃喃道：“木圣就木圣嘛，都叫了几千年了，为了追赶潮流，改名科圣真是”

    “老郑，你家老祖的地动仪，难道还有什么我们不知道的特殊功能？“托尼好奇问道。

    显然，张衡最为人所知的发明，就是监测地震发生方位的地动仪。

    郑贤没在意之前的尴尬，傲然道：“区区地震监测算什么？真正的地动仪，能监测宇宙中的一切信号。”

    “srull人生物芯片发出的信号，也能监测？”玛雅可不信世上还有万能信号检测器。

    “何必这么杠精呢？”

    郑贤翻了个白眼，叹气道：“其他信号且不提，但地动仪对天神的信号特别敏感，可以说，它被发明的主要目的，就是监控天神的动向。”

    玛雅想起太昊的话，张衡是个有魅力的男子，与女天神有过一番深入交流咳咳，正常交流，张衡还没女天神指甲盖大呢！

    他从女天神那套出很多信息，比如，天神组对畸形文明的清除行为，比如天神使用的信号波段！

    “伽利略从地动仪，破解了什么信息？”玛雅问道。

    “一位天神即将降临地球！”

    郑贤眼神狂热，双手挥舞激动道：“提前破解了消息，伽利略发明了一种能量炮，将刚刚降临地球的天神驱逐了出去，他拯救了这个世界！”

    玛雅面色古怪起来，她也有点明白郑贤的计划了，说实话貌似可行！

    “老郑，你想在srull人主星附近伪造死亡使者的信号，将吞星吸引过去？”

    郑贤赞赏地看了眼玛雅，问道：“你觉得如何？”

    “怎么回事儿？谁是吞星，谁是死亡使者？”棍叟赶忙问道。

    “伽利略干翻的那位天神就是吞星，人如其名，专门吞噬行星，同时，为了在浩瀚的宇宙中寻找吞噬目标，还雇佣了一位使者给无数文明带去毁灭的死亡使者。

    先祖的地动仪，交给了下一代兄弟会会长，本来千年以来都没反应，所以伽利略有些不确定消息的准确性，故此，从东方找到了科圣公后人。”郑贤解释道。


------------

第六百三十一章 地球人没资格保留底线

    吞叔是个好吃懒做的大胃王，他嫌弃自己寻找星球吞噬太麻烦，也太累了，于是，将部分神力赐予了死亡使者银色滑板，自己躲在飞船里“呼呼大睡”（沉眠，降低能量消耗），银滑在前方帮他探路。

    凡是找到一颗合适的星球，银滑就向宇宙深空发送信号，召唤boss过来享用午餐。

    17世纪初，银滑来到地球，嗯，那时候地球可没有号称“漫威玛丽苏之王”的苏珊，让银滑冰冷的心泛起波澜，从而手下留情，他直接就发送信息给了吞星。

    银滑原是普通人，为了保护母星不被吞叔吃掉，与吞叔做了py交易，以身相许给了吞叔，他可不是身在曹营心在汉，全部记忆、情感、善恶观也归于吞叔，与机器人没啥区别，但面对苏珊，他还是......

    值得庆幸的是，张衡因为女天神的事，对天神之类的存在有了防范之心，他的地动仪，就是为他们准备的。

    只是吞叔实力不提，他的等级应该高于天神，为何也会被地动仪检测到信息？

    “我们来算个账，skrull人>如今圣盾兄弟会>伽利略时代兄弟会>吞星，请问，如何让吞星灭掉skrull人？”老瞎子棍叟淡淡道。

    唔，棍叟师父反应还是蛮快的嘛，逻辑推理也很严密。

    “这...我也不知道。”

    郑贤神情苦恼，他搓了把脸，无奈道：“是我家先祖，他从罗马回来后，亲自流传下来的信息吞星是宇宙最强大的天神，已经超越天神的界限，成为半规则的不灭存在。

    据说，伽利略也与其沟通过，但具体情况，作为兄弟会成员，必须得保密。先祖之所以留下吞星的信息，也是为了与科圣公那次的女天神做对比。”

    “我知道是怎么回事。”

    玛雅双手抱胸，摩挲着下巴神情古怪道：“吞星的确比天神位格更高，但他有个致命弱点，那就是永远也吃不饱，而他的力量与他肚子里的存货成正比，所以，有时候他猛的一塌糊涂，有时却轻易被土著的黑科技打败。”

    吞叔嘛，万人轮的存在，整个漫威宇宙，就没有人家吞叔不敢败的人！

    “无论如何，郑贤的这个计划，也是最具可行性的方案了，我们必须试一试！”

    托尼来回走了几步，眼神直视郑贤，问道：“现在，唯一问题是，我们怎么模拟吞星使者的信号......往往一个文明的信息技术，是由文明整体科技决定的，天神那个层次的东西，我们能模拟吗？”

    “这问题，我无法给出回答，毕竟......“

    郑贤摊摊手，坦然道：“我智商区区195，算是普通人水平，接受的教育也一般，不过是拿了几个博士学位。”

    玛雅表情木然，一言不发智商160的中学生，完全没有发言权。

    棍叟站起身，拍拍屁股，淡淡道：“我看啦，咱们这是咸吃萝卜淡操心，17世纪，圣盾兄弟会就能肛翻天神，如今都快21世纪了，谁知道他们发展到什么程度，不如，大家散伙得啦，嗯，比如，搞个沙滩派对啥的.....”

    今天谈论的一切都离他太远，棍叟感觉有点无所适从。

    “要不，去找这一代的守墙人，将这个计划交给他吧！”贾维斯突然说道。

    里德的身份是秘密，玛雅从没对任何人说过，但他们也都知道玛雅与圣盾兄弟会有了联系，毕竟，从里德那拿到的资料，都交给了托尼。

    “最好不要让他们知道这个计划。”郑贤神情郑重道。

    托尼点头赞同道：“的确，我们的命运必须由我们自己掌握...哈哈，老郑，我们兄弟俩真是志同道合啊！”

    “不是...唉，你们想过没，如此阴毒的计划，该怎么制定保密措施？我之所以大咧咧，当着你们大家的面说出来，不是信任与否的问题，而是知道玛雅有一门封印术。”

    说到这，郑贤直视玛雅道：“解开空间封锁，离开这里之前，你必须在我们大脑中种下最严厉的封印术，只要有开口说出计划的打算，或者这段记忆被他人触动，立即让其爆头而亡。”

    “包括你自己？”玛雅诧异道。

    “当然包括我自己。”郑贤理所当然地点点头，认真道：“别忘了我们在干什么，那可是宇宙三大帝国之一，还涉及一位超越天神的存在，万一出现意外...唉，我们是拿整个地球几十亿生命作赌注，必须承担起这个责任如果连献出自己生命的觉悟都没有，还不如就像棍叟前辈说的，大家去开沙滩趴体吧！”

    “这件事，要么我们做，要么不要做。

    告诉兄弟会，有两个后果，第一，他们接手这个计划。我了解他们的手段与作风，为了保密，必然只能会主一人知道计划，我们这些人无论是否加入兄弟会，最好的结果也是被清洗记忆。

    第二，他们任由我们执行这个计划，当作应付skrull人的后备方案。那么，我们用自己的性命作赌注来挽救这个世界，最终结局却可能非常凄惨。”

    郑贤的每句话，玛雅都能听得懂，但连在一起，却是有些摸不着头脑了。

    “老郑，你说的还是守卫地球文明的圣盾兄弟会吗？我咋感觉你嘴里说的，更像是无耻的米国政府？”托尼蹙眉问道。

    唔，托尼的话正是玛雅想问的。

    郑贤苦笑，反问道：“你认为，弱小如我等地球人，为了守护文明之存续，有资格守住底线吗？

    科圣公死前，有过这么一句话，如果给那位女天神当狗，能让放过地球文明，他愿张家世代子孙皆为狗！

    幸亏，人家不需要狗......

    背负亿万生灵之未来，能不战战兢兢如履薄冰吗？”

    呃，说得好有道理，咱都无言以对了。

    按照郑贤的要求，玛雅对四人施展了最严厉的封印，嗯，比团藏的舌祸根绝还可怕。

    此时，他们已经回到风景美如画的临海山坡，只是气氛再也没了先前的欢快与自由，一种沉闷的压抑感，弥漫在几人之间。

    贾维斯见自家少爷也如同霜打的茄子焉了吧唧的，便安慰道：“无论怎么说，我们也看到了一线光明，大家还是说说看，下一步怎么办？” 2k阅读网


------------

第六百三十二章 家贼难防

    “唉，今年我已经六十有五，都快入土的人了，skrull怎样，我也不在意，只是少爷他......只希望他能有重回斯塔克集团的那一天，老爷的一辈子的心血不能便宜其他人啊！”

    山下的岛主府邸，过来了几个人，玛雅三个年轻人耐不得沉闷的气氛，便下山找事儿做去了，只留下贾维斯与棍叟两个老头子在闲聊。

    “老弟，你这种思想可要不得，65算什么？勉强够我岁数的零头，告诉你，虽然我眼瞎，可每年也是全球到处跑，就是要看遍人间的美景，见识各地的风情...如今，我又有了新的理想，等干翻skrull人，玛雅他们肯定能弄到几艘星际飞船吧？那时，我还要去外星球旅游呢！”棍叟乐呵呵道。

    “只怕我活不到那年了。”贾维斯苦笑。

    “没关系，我教你一套养生术，唔，就玛雅那套汉森广播体操，你多练练，保证”

    “轰！咔嚓咔嚓！”

    “**！这是怎么了？”

    棍叟正教导着“小老弟”养生之道，突然间，山下传来山崩地裂的声响，接着，整个山峰真的崩裂了。

    耳朵抖动几下，声波在几公里内来回扫荡，没一会他就骂道：“那个疯丫头到底在干啥？咋就将整个山峰拔了起来？”

    ......

    “岛主，您这是干什么？”赵慎惊骇道。

    mmp，老子不过就过来打个小报告，联络下感情，您不用这么彪吧？

    “不干什么，大家都是从昆仑山上下来的，估计也怀念昆仑的风景，我这不是满足大家的思乡之情，将硫石岛改造一下嘛！“玛雅神色不变，淡淡说道。

    面上若无其事，玛雅脚下三百米高，地盘一两平方公里的小山，却整个从海边拔了起来。

    “天呐，岛主在干什么？”很快，岛上的居民就发现岛主峰的异常，一个个大声惊呼着围了过来。

    “明天是我继任岛主的日子，为了证明硫石岛不负‘小昆仑’的名号，我决定将岛主峰改造成悬空山！”

    玛雅声音淡淡，话语却在力场的加持下，传遍身下的岛屿。

    “什么？悬空山的法阵，不是只有玉帝才能打造吗？而且，只有昆仑主峰那里特殊环境，才能诞生悬空山。”岛民们惊疑不定地窃窃私语着。

    很快，在十多万人的注视下，好似圆锥被切了一半的山峰，慢慢改变了形态......

    “这，四四方方的，好像一枚印玺。“尧祖祠堂一群祭司目瞪口呆。

    “天呐，真的是盘龙印玺，岛主府邸为龙首，三层颜色，上方玄黄，中间透明如水晶，下方玄黑...底下还有字，是先秦古篆揽月蹈海平天下。好嚣张，好霸气。”老祭司喃喃道。

    嗯，非常嚣张霸气。

    印玺峰六个面，上面为岛主府，下方为七个古篆，其余四面全都空着，隐约可见三个字：功绩牌。

    唔，就是玛雅留着，用以绘制未来自己拯救世界的画面。

    最后，硕大的印玺峰，就真的如同玛雅之前所说，悬浮在了硫石岛边缘...用了四分之一从卤蛋蛙那换来的重力（卢恩石那次）。

    “大祭司，我们...还要制定岛主法案吗？”一个小老头凑到老祭司身边，小声问道。

    老祭司咬咬牙，坚定地点点头道：“佩恩是米国佬，我们用米国的民主自由平等来约束他，他不服也得服，只有权力被限制了，才能保证尧祖的传统不被篡改。”

    “鬼才想去修整硫石岛的规矩，我只要充电宝！”玛雅对棍叟说道。

    之前，赵慎悄悄告诉她，老祭司为了限制她的权利，准备弄个岛主约法......很明显，赵慎这个二五仔，也在她面前耍滑头了。

    现在是下午，而明早就是继位大典，他早干什么去了？老祭司总不是才想着要搞事吧？

    玛雅懒得与这些家伙玩弄权术，她如今已经名正言顺，占据法统大义，可以以力服人了。

    山峰大的印玺，悬在你们脑壳上，就问你们老实不老实！

    打发走面色复杂的赵慎，玛雅带着托尼、郑贤，换上灰色兜帽披风，瞬移到天朝南阳郑家祖宅。

    他们三个要偷郑家的传家宝初代地动仪！

    “我家安保系统有个小陷阱，那就是光线扫描。你上次一切行为都堪称完美，但...注意到祠堂顶上的铜镜没？”

    郑家郑贤卧室内，隔着窗户，郑贤给玛雅二人讲解自家安保漏洞。

    “铜镜内，有光线传感器，只要穿着有色彩的衣服进入祠堂外20米...嗯，它不会发出警报，只会将主库沉入地底，换上副库，你上次找到的就是副库。”

    “为何不拉响警铃？”托尼疑惑道。

    郑贤淡淡道：“能闯入那儿却不被发现的人，郑家惹不起，比如，上次的玛雅。”

    “嗯，长见识了。”托尼木然道。

    “破解方法，就是这件灰色披风？太简单了吧？”玛雅有点不敢相信。

    “越简单越容易被人忽视，你上次不就中招了？”

    “呃......”玛雅无话可说，上次她一直开着感知，却直接从铜镜一扫而过。

    牵着郑贤与托尼，玛雅直接飞下窗台，有影之触这个万能开锁器，她再次进入祠堂科圣牌位下方的郑家秘库。

    “果然不一样，不仅多了很多东西，书籍也更古老...**，上次没注意，那些书都是新的，而且居然还有电脑......”

    秘库也就半截巴士大小，如此狭窄的密室中心，却摆放了一个水缸大小的青铜物件，也即是他们这次过来的目的地动仪。

    “直接搬走？”玛雅环视周围一圈，看向郑贤问道：“其他东西，比如，那个小浑天仪，是不是......”

    “不是，那就是普通浑天仪，其他典籍，我都记在这呢！“郑贤点了点太阳穴，说道。

    托尼抽出一份竹简，撇嘴道：“来一趟，就搬这么个东西？还不如让玛雅一个人过来得了。”

    郑贤夺过竹简，淡淡道：“让你们过来，就是让你们亲自看看，我们郑家没啥东西值得你们惦记的啦。”

    mmp，这话说得，怎么如此扎心呢？咱们都是志同道合的小伙伴呐！

    没二话，玛雅麻溜掏出封印卷轴，取出一大块铜锭，当着两人面，用磁场将其扭曲成同比例大小的地动仪。

    然后，嵌入黑色铁沙做旧......短短三分钟，一台难分真假的地动仪就做好了。

    当晚，几人再次回到肯塔基山脉基地。

    郑贤在地动仪上轻巧按压几下，地动仪如同切开的西瓜般，分成八片裂开。

    “这块金色的铂片，就是女天神赠给先祖的礼物。” 2k阅读网


------------

第六百三十三章 被汉化的玛岛主

    “看起来没啥特殊的呀？地动仪内也没高科技仪器。”

    看到那虽然精巧，却完全是青铜打造的零件，托尼有些失望，不由怀疑道：“这东西，真能监测外太空的天神信息。”

    “不能。”郑贤摇头，解释道：“这台是初号机，敏锐度不够，张衡先祖做了一半就放弃了。不过，对我们来说，它也够用了。”

    “女天神离开地球前，先祖述说离别之请，请求留下通讯器传递信息，以慰相思之苦......你们那都是什么眼神？天朝古人都是很单纯的，他们只是友情深厚，表达感情的方式更加外放而已。”

    “嗯嗯，你说得对。”玛雅与托尼点头敷衍道。

    “女天神全身由机械构成，也感受到科圣公的友情，于是，从身上拔下一个部件给他可以接收到从宇宙边缘传递的信息。”郑贤解释道。

    玛雅指着金色铂片，诧异道：“这就是天神身上的零件？”

    “经过改造之后的产物，你们看好了......”

    郑贤说着就又合上地动仪，在顶部旋转齿轮摇动几下，接着，玛雅与托尼就见到不断有小铜球从八条龙嘴里滚落下来。

    而郑贤拿着一个本子，在上面写写画画。

    玛雅踮起脚，凑过去一看，哎呦，还是简陋的八卦图呢！

    郑贤在眼神专注，根据小球掉落方位，不停扩大八卦图范围......最终，a4纸上画满了横杠。

    “这是什么？”托尼疑惑道。

    玛雅皱眉，不确定道：“似乎，是一种八进制密码，我们用的摩斯码是二进制，这个更加复杂......”

    “这就是上古时代的摩斯码。玛雅，你懂八卦图，按照这种方式...将它转换成二级制试试。”郑贤递过一张表格给玛雅说道。

    玛雅扫视一遍，大脑快速运转，念道：“张衡吾友，我在你们的恒星中诞下一子，很累要沉睡一段时间，你自己珍重。”

    玛雅震惊，抬头望向郑贤，问道：“这是女天神给张衡的留言？”

    郑贤点头，苦笑道：“天神生命存在亿万年，口中的一段时间几乎超越地球整个文明的历史。先祖也是知道这点，才在收到这条信息后，毁掉那个通讯器，将其改造成地动仪，用来为地球预警。”

    “原理呢？”托尼皱眉，指着地动仪，疑惑道：“没有信号接收器，没有电源，与其说它是科学仪器，不如说是仙侠法宝。”

    郑贤扶了扶眼镜，神情平淡地问道：“托尼，你知道量子纠缠吗？”

    “这，张衡那时代就有量子理论了？”托尼语声干涩道。

    “唉，称呼不同，但意思都一样。别问我是怎么回事，我也不知道。”郑贤苦笑。

    玛雅却是若有所思，上次，里德说漏嘴，将皮姆给暴露了......现在看来，皮姆曾经是兄弟会会长，肯定继承了张衡等先辈的量子理论知识。

    这就是，一个20出头小年轻，在爱因斯坦等大佬还在地上爬的时候，他就能飞上天的原因。

    “那么，如何形成纠缠态的呢?”托尼敲了敲地动仪，皱眉问道：“量子纠缠先决条件，便是粒子相互作用，黄金铂片源自女天神，与有联系很正常，但其他天神，比如超越天神的吞星，他怎么也被监测到了？”

    达成纠缠态先决条件，就是粒子间产生某种相互作用的联系，比如，未来的蚁人斯科特，他因为曾经陷入量子领域，见到过皮姆老婆，与之有了联系，方才可以形成纠缠表现为“鬼上身”，“梦中幽会”。

    即便皮姆与霍普是珍妮特亲人，但血缘联系在量子领域没用。

    珍妮特与斯科特，两人缩小到亚原子状态，几乎就相当于微观“粒子”，在量子领域，这两颗“粒子”相互作用形成一个整体，达成量子纠缠的先决条件。

    托尼的疑惑，就是铂片来自女天神，与吞星没有半点联系。

    “难道，所有天神都公用一个信号频道？”托尼问道。

    “托尼，你理解错我的意思了。”

    郑贤摇头，淡淡道：“你们再看看这个。”

    说着，他又装上小球，拨动地动仪上的齿轮，片刻后，小球又接连跌落下来。

    郑贤将记录的文档递给对面二人，说道：“这是吞星降临前，地动仪收集到的信号，你们照着刚才的密码本翻译下。”

    “hh*-/$b)b- bkjuk......这是乱码？”玛雅张大嘴巴，呆住了。

    “现在，你们明白了吧。天神不是公用一个频道，而是拥有类似的信息传递技术！”郑贤总结道。

    玛雅与托尼的确明白了。

    无线电通信时代，甲方发射信号，乙方接收并将其转码为人类可以理解的信息，而丙方即使没有转码器，也能从“刺啦刺啦”的杂音中，收集到甲方的信号。

    但是，如果甲方使用的是光缆传播的数字信号，丙方的无线电接收器再是先进，也半点信号都接收不到。

    天神那个层次的通讯方式，肯定超越了skrull、克里等星际文明的量子通讯技术，也就是说，即使天神在他们旁边发送信息，skrull人也察觉不到。

    可是，区区低等文明的地球，通过张衡的地动仪，能察觉到那些信号。

    即使完全破解不了它们的秘密，但至少有预警作用，知道天神降临地球了这便是地动仪被创造出来的根本目的！

    张衡与女天神成为朋友，可他心中却对这类生物忌惮万分，也防范非常。

    很现实，很可悲，也很无奈。

    “这段信息，虽不知其意，但八成就是一份邀请函邀请吞星进食的请柬。

    我们无需破解这个密码毕竟字数太少，只需降临在skrull人主星所在的恒星系，向宇宙深空重复这段信息，等吞星降临...skrull人到死亡那一刻，也不会知道自己真正的死因。”郑贤神情淡漠地说道。

    ......

    “尧祖在上，今癸酉年，乙丑月，辛卯日，北美归化弟子佩恩，字慈恩，在万众岛民见证下，继承硫石岛第二代岛主......谨遵先祖遗训，必定为守护华夏苗裔而奋斗，......”

    这天早晨，玛雅一声黑色镶金边的袍服，头戴乌金冠，髻插墨玉簪......

    整个人唇红齿白面如冠玉，端的是一副俊美少年郎的模样，别说区区一个硫石岛岛主，她自我感觉，即便是上古春秋之诸侯也当得起。

    与托尼的陈药师一样，玛雅如今姓佩名恩，字慈恩。作为归化弟子，汉化是必然的，玛雅对此反而挺乐见其成的。 2k阅读网


------------

第六百三十四章 我嗨哟 突然到达人生的巅峰

    “华夏的服饰有种庄重的仪式美感，玛雅这身衣服一穿，还真有那么点味道呀！”托尼摸着下巴感慨道。

    嗯，他也来观礼了，大庭广众之下，他也没露脸，外披葛麻袍服，内穿黑白条纹蜘蛛侠战衣。

    如今的蜘蛛服可不再是廉价涤纶打造的样子货，而是真正的振金战服。

    玛雅从来不是小气之人，特别是对自己人。

    第二批搜刮来的振金，有一半都留给托尼做研究了。再加上时不时的，“托尔”兄弟会去加州跑一圈，学习瓦坎达战衣的先进经验。

    由于时间与技术的限制，纳米装甲是别想了，托尼的初代“金刚蜘蛛服”（灵感来源于玛雅上次的伪金刚罩），穿戴方式与平常衣服一样，通讯与传感识别等辅助功能完全没有，只具备黑豹战服防护与蓄积动能的作用...今后，骚尼再也不用担心从半空中掉下来了。

    “这算什么？”

    听了托尼的话，棍叟撇撇嘴，不屑道：“论繁琐，当年骚达子皇帝登基，从凌晨三点折腾到晚上10点；论威仪，谁比得过昆仑境每年玉帝祭祖时的场景？如今，也就乡下土财主过大年关起门来穷乐呵罢了。”

    “玛雅的万仙大阵，到底是怎么回事？都现在了，她也不给个准信。”

    郑贤对现场的祭祖仪式一点也不关心，就像棍叟说的，与他们郑家相比，硫石岛就一乡下土鳖。

    “韩胖子就一觉醒没多久的二级变种人，真要达到聚万众之力的程度，不说欧米伽，起码超越五级，初步踏入六级的行列吧？”

    变种人等级，除了公认的x教授标准也即是根据形态分为阿尔法、贝塔......还有一种类似玛雅制定的七级制，按照能力开发程度，分七级，六级就是能力开发到巅峰，七级只有欧米伽变种人能达到。

    比如，巅峰老万与x教授，都是六级，天启就是七级，凤凰女琴葛蕾超越七级，进入神之八级，但那对普通变种人没意义。

    玛雅的万仙大阵，说白了，就大家排排坐，将体内的气传给玛雅无需接触，只要用意念传功，头戴小绿花环的玛雅就能将感知范围内的气，全部纳入丹田之中...于是，猥琐且无敌的无限影分身流就诞生了。

    这是原计划，如果距离比较远，那就得打一会便瞬移到硫石岛充能，过程繁杂且不提，就是大量影分身死亡带来的精神压力她不是鸣人，估计抗不了几次。

    但郑贤的保镖小弟团结侠，却让她看到了希望，只不过如今的团结侠，真如郑贤所言，太幼雏。

    玛雅得帮他加速成长...只是这过程嘛，有点...嗯，总之，最好不要让郑贤他们看到。

    场下几人有一句没一句地闲聊着，玛雅却在老祭司的带领下，正式来到尧祖神位面前。

    她可没有白皮歪果仁那种“傲骨”，没等老祭司吩咐，就直接跪在蒲团上，结结实实给尧祖他老人家磕了三个响头。

    没作弊，青石地板、白嫩额头，就这么来了几下。

    那响声...没见老祭司原本紧绷着的老脸，都舒展开来了吗？

    玛雅今生虽然披着白皮，虽然也从没想过跑回天朝来个彻底汉化，但是面对为华夏文明披荆斩棘的先辈即使不是同一个地球，她也能真心实意给以最基本的尊敬。

    尧祖祠堂，两边侧殿是岛民先祖的牌位，玛雅现在来到的主殿，却十分宽敞，只有一个泥塑的雕像。

    嗯，一位面容模糊不清，峨冠博带的左手按剑，右手食指斜指天空的男子。

    祭拜完尧祖，老祭司便端着一个木托盘过来，递给玛雅。

    托盘是棕色象牙木，托盘上覆盖一层黄布，黄布左侧是成人拳头大的红玉印玺，右侧是一叠镶金边的折子纸感知一扫，嗯，一箩筐让人如坠云雾的玄虚辞藻，总结一句话，就是岛主“毕业证”。

    “祭司，尧祖这个动作，是在干嘛？”玛雅恭敬行了一礼，接过托盘后，笑问道。

    老祭司淡淡道：“做人要懂得敬畏，要明白天高地厚，同时，又决不能屈服于命运，用手中之剑斩灭一切阻隔。”

    “谨受教！”

    玛雅用引力控制托盘漂浮，双手抱拳再次对尧祖行了一礼。

    “嗡”

    “咦，你胸前什么东西在响？”老祭司盯着玛雅胸口，诧异道。

    玛雅疑惑，不用低头去看，她就知道是汉森之眼在轻轻抖动。

    “这是怎么回事？”

    玛雅下意识伸指一点......

    “嗡嗡嗡”

    汉森之眼拽着玛雅的脖子，不受控制地飘飞在半空中，“咔嚓咔嚓”间，色泽如玉的木质外壳自动打开，中心的红底黑镰大风车开始急速转动，金红二色光芒充斥整个祠堂大厅。

    祠堂的异样，外面的人看得模模糊糊，都惊疑不定窃窃私语起来，只有玛雅的新收的心腹小弟赵慎，猛地一个激灵，福至心灵地大喊道：“哇，尧祖显灵啦！佩岛主万岁，佩岛主万岁......”

    嗯，这个佩恩汉化后，姓佩，叫她佩岛主完全没毛病！

    “玛雅在搞毛呀？这种场合也不忘装逼？”托尼砸吧砸吧嘴巴，无聊道。

    棍叟摇头叹息，“唉，这劣徒......”

    祠堂里......

    “佩恩，你在搞啥？这是尧祖祠堂！”老祭司一跺拐杖，板着脸呵斥道。

    好吧，“聪明睿智”之人，都不会相信狗屁的尧祖显灵，只以为又是玛雅整出的幺蛾子。

    “我冤啊，祭司，我也不知道-呃呃......”

    玛雅刚满脸委屈地叫了几声，就突然卡壳了。

    眯着眼睛沉思半响，玛雅突然哈哈大笑起来，“哇哈哈哈，发达啦，这回真的发达啦，尧祖显灵啦！

    好嗨哟，感觉人生已经到达了**，好嗨哟，感觉......”

    唔，难道是“范进中举”？

    当上岛主后，乐疯了？

    至于吗？

    老祭司不喊了，也不呵斥了，只是眼神怜悯地看着又蹦又跳的玛岛主。

    “尧祖显灵了，真的显灵了，祭司，您信不信？”突然，玛雅抓住小老头的祭司袍，激动问道。

    “唉，佩慈恩，冷静点，外面还有十几万岛民看着呢！”老头子无奈叹息道。

    “对对对，你到是提醒了我，外面还有十几万岛民，我得告诉他们，哈哈......”

    看着扬长而去的玛雅，小老头茫然了。 2k阅读网


------------

第六百三十五章 开启猪脚模式的玛岛主（加更一章，感谢大家打赏）

    “岛主，仪式完成了吗？祭司呢？“

    靠近祠堂大门的七宗宗主，最先见到风风火火跑出来的玛雅，却只有赵慎一个，上前关心问候她。

    唉，原本最坚定的反对派，却成为绝对心腹，原本的“基本盘”，还没使用就崩溃了，这世道，果然是只有利益才是最强的联系纽带吗？

    玛雅摇摇头，将乱七八糟的杂念甩出脑袋，爽朗笑道：“各位，我得尧祖垂青，他老人家显灵赐予我一门新的神通——尧祖下凡，一起过来见识一番吧！”

    “呃......”七人都呆住了。

    这还没开宴呢，你就发酒烧上头了？

    玛雅一个纵跃，来到半空中。一身古典汉服装扮的她，衣袂飘飘宛如登临仙境的谪仙人。

    “今日，乃我继承岛主之位的好日子，在祭拜尧祖之时，更是获得他老人家庇护......算了，多的话我也不说了，现在，有请尧祖上身。”

    随着玛雅一声大喝，就见金红光芒从她胸口射出，将她整个身体都覆盖起来，接着，在众人惊骇的眼神下，金色骨骼，红色肌肉，黑色铠甲......

    “轰！“

    一个高达十丈（33米）巨人轰然出现在半空中。

    ——红缨凤翅盔，龙首吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，左侧挂剑，右侧悬弓，十八丈猩红披风无风自动，似乎让整片天空都燃烧起来。

    “咕咚！”

    棍叟吞咽一口唾沫，声音干涩道：“好强大的气场，这...我有种面对怒火冲天的玉帝的感觉。玛雅，哎呦，玛雅难道真的获得尧祖垂爱？”

    “那个铠甲巨人，就是尧祖？玛雅？”托尼喃喃道。

    与此同时，昆仑境内，盘膝而坐，全身被淡绿色查克拉丝线缠绕包裹的太昊，猛地从修炼中惊醒。他将玛雅送的查克拉拢入袖口收起后，便身形一闪，出现在城中心的华夏祖祠庙。

    “嗡嗡嗡——”

    一进门，就看到左侧墙面上挂着七尺长剑在不断抖动，似乎要挣扎跳跃起来飞走。

    “轩辕剑是怎么回事？”

    太昊纳闷，闭眼感知一番后，他猛地睁开眼，骇然道：“是谁在封神？华夏万年累积的信仰之力都被引动了？”

    “能让祖祠封印中的信仰之力产生波动，必为华夏苗裔......就让我看看，到底是哪位老古董，老朋友吧！”

    太昊神色数变，最终叹口气，伸手一招，“锵！”轩辕剑飞到他手中，接着，太昊拔出轩辕剑瞬移出昆仑境，来到昆仑山后，直接将出鞘利剑抛飞出去。

    “嗖！”

    长有1.8米的轩辕剑刹那间突破100倍音速，却无有半点破空声，太昊背负双手踏空而行，神情默然，只是不急不缓地跟着轩辕剑......

    玛雅不知道太昊就要到来，她正隐匿在巨人胸口，感知着完全汉化的须佐能乎，心里美得冒泡呢！

    她获得的可是鼬神万花筒写轮眼，连天照与月读都有，但是，玛雅始终无法须佐化。

    须佐的牛掰之处谁不知道？

    玛雅也想要呀！

    开始她还以为是查克拉不够，后来磁遁被开发出来，玛雅正式升到影级...可惜，查克拉疯狂输入，万花筒写轮眼转得飞快，但就是没有半点觉醒须佐的意思。

    她原本以为世界不同，写轮眼水土不服......就在玛雅都放弃尝试须佐化之后...之前在尧祖祠堂内部，当她真心接受尧祖的信仰，成为一名光荣的归化华夏后裔之时，汉森之眼突然疯狂活动起来，从一个莫名空间中，吸收大量神奇能量......

    嗯，开始她不知那是什么能量，此时此刻，须佐化之后，她明悟了，那股能量就是先祖崇拜的信仰之力！

    同时，她也知道之前无法须佐化的原因——须佐的本质，就是用写轮眼沟通信仰之力，用查克拉+信仰之力+部分天地之力，重铸神灵之化身。

    原火影中，大筒木一族无论多么牛掰，始终无一人能够须佐化，而宇智波一族，所有开启万花筒的族人，须佐后都是本土神灵的形象。

    原因就是，在此方世界，只有获得星球意志认同的人，才能施展来自世界馈赠的须佐能乎。

    玛雅一个白皮黄心的鸡蛋人，时不时倒也随大流去教堂祷告一番，但心里怎么想的只有她自己知道。

    如果她是纯正的白皮，有马修那般虔诚的信仰，早就能须佐化了，嗯，八成是多翅大天使形象。

    “这不是尧祖，佩恩慈，你休要糊弄我们！”

    玛雅正满脸嘚瑟地接受底下岛民的欢呼呢，就见大祭司那个小老头，直接扔掉拐杖，以远超博尔特百米冲刺的速度，从祠堂内奔了出来。

    “佩慈恩，你给我下来，如今你已经是岛主了，何必用小花招欺骗民众？”老祭司痛心疾首喊道。

    亏他之前还暗自赞叹，这个歪果佬面对尧祖虔诚恭敬，也算是可造之材。他都做出决定，如果佩慈恩表现好，就真心辅佐他成为一代贤主呢！

    谁知，掉头这家伙就胆儿肥的在尧祖祠堂，当着他的面耍流氓，居然伪装起尧祖显灵？

    mmp，我是祠堂大祭司，尧祖显灵与否，谁说了都不算，只有老夫拥有最终解释权！

    听到老头子的话，玛雅不干了，当着十多万岛民的面，神武不凡的铠甲巨人左手叉腰，右手食指抵着老祭司脑袋，红缨凤翅盔下方的大嘴巴开合间，声波激起一圈圈气浪，只将周围人都吹得四仰八翻。

    “老头子，你说话注意点语气，之前在祠堂你也看到了，突然就金光四射，不是尧祖显灵是什么？”

    嗯，须佐一节手指头比小老头整个人都要高大。

    玛雅气势强大无匹，老祭司却是半点不怵她，弯腰后退一步，躲开巨人指头，小老头朗声道：“别的都虚的，你自己看看，你这巨人形象哪里像尧祖？”

    玛雅纳闷，她感知一下自己形象——威武不凡，犹如神将。

    而且须佐的样子并不是她决定的，而是它按照信仰的神灵形象自主构造的，很明显，这就是尧祖真身。

    mmp，你这老祭司，怕不是个假货吧？这是李鬼拉着李逵，喊打假？

    “嗖——锵锵——”

    突然的，一声嘹亮的龙鸣，从远方传来。

    只一眨眼，众人都没反应过来，一道金光就飞射而来落入巨人腰间。

    “嗡————”

    剑鸣声传遍四野。

    玛雅低头看着腰间突然出现的40米长大砍刀，一脸懵逼。

    “难道，我是猪脚？天降神器？可直接落到我腰间的剑鞘中...这是不是太夸张了？”


------------

第六百三十六章 玛雅vs太昊

    “这，这是什么东西？”铠甲巨人茫然四顾，喃喃自语道。

    “呃......”

    老祭司也卡壳了，气氛沉闷中，他突然一拍巴掌，叫道：“好你个佩慈恩，为了今天这场戏，你也是花了血本呐！”

    越想越怒，小老头跳脚道：“你以为随便弄一把破剑就想骗过老夫？哼，剑乃君子之器，你弄这么长，干嘛不直接用长矛？你看看你这形象，真丑死了！”

    mmp，你这老货是作死呀！

    “无知老货，找死！”

    突然的，远方天空中传来一声大喝。

    “噼里啪啦——轰！“

    伴随着呵斥，晴空万里的高空出现一道电蛇，蜿蜒蔓延到小老头头顶上方，“轰隆”一下，只将他劈得浑身乱颤口吐白烟...唔，一身华贵的祭司袍，都烧成乞丐装了。

    众人直觉眼睛一花，铠甲巨人额头处便凭空出现一个背负双手，玄黑衮龙袍的魁梧男子。

    “玉帝，天呐，是玉帝！”

    “哇喔，真的耶，玉帝那个昏君来啦！”

    十多万岛民，有一万左右都是从昆仑境出走的人，他们对玉帝再是熟悉不过。

    “玉帝，你，玉帝你为何插手我们硫石岛内部之事？”倏忽大喊道。

    本来他对于玛雅与老祭司那点破事根本不关心，无论是不是尧祖显灵，他也不在意，即使玛雅的华夏版须佐能乎很是威武bt，他也只是看个稀奇，最多，事后找玛雅试试须佐的手段。

    但是，一看到玉帝，他便淡定不能了。

    “谁愿搭理你们这些臭番茄烂鸟蛋？要不是祖祠出现异动，我会下山？”太昊翻个白眼淡淡道。

    接着，他便不再搭理倏忽，飘飞几步，用脚踢了踢玛雅的...呃，是须佐的额头，问道：“你这是信仰金身吗？感觉信仰之力已经发生了改变，好奇特，是怎么回事？”

    “兀那汉子，见到老祖还不下跪！”玛雅眼珠子一转，控制须佐大喝道。

    哎，能说话的须佐，就问你们羡慕不羡慕！玛雅乐滋滋想道。

    “我看你是皮痒！”太昊面色古怪道。

    说着，他右手抬起做擎天状，大喝一声，“雷来！”

    瞬间，原本碧空如洗天空泛起一阵阵狂风，方圆百里内，犹如万马奔腾，涌入一团团硕大乌云，短短三五秒钟，位于赤道附近的硫石岛，在中午时分，变得伸手不见五指。

    “刺啦——霹雳——轰！”

    十多道百米粗，十多里长的蓝紫色雷电，如狂龙乱舞，无尽如实质般的威压袭上众人心头。

    “玉帝...比以前更强大了。”

    倏忽面色苍白，道心几乎破碎...呃，昆仑武僧没道心那玩意儿......

    面对如此天威，玛雅不仅没有半分害怕的情绪，反而有种跃跃欲试的冲动。

    想做就做，要是须佐连雷电都扛不住，那还是回家洗洗睡了，外星佬随他们折腾去吧......

    “噼里啪啦——“

    玛雅纵身一跃，也不开磁遁，直接就冲入雷云中。

    “啊啊......太昊，没用的，雷电伤不了我，哈哈哈......”

    看着在雷电海洋中载浮载沉的玛雅，太昊微眯着双眼，右手虚握成剑指，在空中缓缓画了个圈，然后对着铠甲巨人点去。

    “——”

    无声无息，云层中的雷龙汇聚在一起，并迅速挤压成一支十米长的长矛，长矛浑身漆黑，似乎能级太高，已经碾碎了虚空。

    “mother法克！太昊兄，你怎么这么猛？你不是说自己是人吗？你看看，这是人能干出来的事儿吗？”托尼张大嘴巴，胡言乱语道。

    “淡定点，玉帝要不够强，怎么镇压地狱的恶魔领主？”老瞎子淡淡道。

    此时，玛雅也感受到危机，她有种预感，如果不做些什么，下一瞬间，须佐的就要被爆头。

    下意识的，她伸出右手握住了左腰侧的剑柄......

    “唰！”

    乌云滚滚的天空中，突然亮起一道宏大却柔和的金色月牙。

    那一刻，底下观战的岛民，似乎看到有星河倒转，日月更替——感觉整个世界都被刷新了一遍。

    雷电长矛消失了，雷龙不见了，乌云破开，正午的阳光再次降临硫石岛。

    “我，我有种重生的不真实感。”有人喃喃道。

    握着40米长、8米宽的金色光剑，玛雅也有种从虚幻中回归现实的错觉，“天呐，这是什么剑？我刚才，好像切开世界？！”

    没让她发呆太久，很快太昊就来到铠甲巨人胸口，招手喊道：“能出来不？我们谈谈。”

    看到太昊，玛雅脱口而出道：“我乃......”

    “停停停！”

    太昊头疼地按了按太阳穴，扭曲着脸蛋，轻声问道：“你可知自己的法相，用的是谁的外貌？手中的剑，又是来自何方？”

    “什么什么？”玛雅迷茫。

    “咳咳......”

    太昊尴尬地点了点自己胸口，扭转脑袋不去看玛雅，“没错，你这幅样子，就是我当年征战沙场的装束，你手中的剑，也是我用的轩辕剑，唉，这特么忒尴尬了......”

    “呃......”

    玛雅默默收起须佐能乎，木着脸来到太昊身边，问道：“既然如此，将弓箭也送给我吧！”

    “我的轩辕剑呢？”太昊打量一番两手空空，腰间也空无一物的玛雅，好奇道。

    “不知道呀！”玛雅故作茫然道。

    太昊深深看了眼玛雅，淡淡道：“轩辕剑与射日弓本只是凡物，我还是部落首领时，他们就已经损毁，之前那把原本是留作纪念的残片，没想到被信仰之力重铸，变成了灵体......既然它选择了你，那就属于你了。”

    “这样呀......”玛雅摸着下巴思考片刻，惊喜道：“哎呦，找到了，原来它变成了灵体，躲在我脑壳里，你说奇怪不奇怪？对了，射日弓呢？”

    “扔了。”

    “hat？扔了？”玛雅惊讶道。

    见她不信，太昊叹口气，解释道：“神话就是无限夸大的现实，真正的射日弓，威力还不如一支步枪，弓身被我用来挡刀——断了，修都没法修，自然就扔了，剑不同，那时，铜贵啊！”

    “那轩辕剑是怎么回事？它为何如此，呃，粗狂？”玛雅疑惑道。

    “你以为呢？黄帝采首山之铜所铸，剑身一面日月星辰，一面刻山川草木？”

    太昊面露讥讽之色，淡淡道：“你想太多。就当年的铸剑工艺，为了不被人砍断，只得使劲加粗加厚。往往一场战斗下来，剑身都能轻几斤——都是被人削掉的，刻字有个毛用？”

    mmp，后人美好的幻想，都被你生生戳破了。

    “那为何这么长？干嘛不直接用长矛？”玛雅问出老祭司之前的话。


------------

第六百三十七章 完美试验样本——克林·顿

    “唉，就连轩辕剑这个名字，也是后人叫出来，我觉可蛮好听就改过来的。”

    太昊叹口气，跟着玛雅来到印玺峰岛主府，任由玛雅安排一个影分身下去做收尾工作，他自顾自找了个位置坐下，说道：

    “那时候，作为部落首领，谁要是没有倒拔九牛尾，单手举鼎的力量，早死在对外征战中了，所以，我的佩剑才被锻造得如同一块厚厚的门板——既抗砍击，杀伤力又大...至于长矛，呵呵，有了刀轮旋风，还用得着长矛？”

    “你为何能引动华夏的信仰之力？”太昊神色诡异地打量一番玛雅，问道。

    “查克拉修行到了深处，自然而然就会了。”玛雅避重就轻道。

    之前，她只以为须佐能乎的产生与尧祖信仰之力有关，所以才大咧咧跑到广场，当众展示须佐，目的就是为了搜集更多信仰之力。

    如今，听了太昊的话，玛雅方才知道原来整个华夏，千万年累积的信仰之力，都能被自己利用......唔，这是个好消息，至少她不用为信仰之力的来源发愁了。

    “你知道吗？这几千年来，华夏子民在先祖崇拜中，累积了很多信仰之力，不少神灵都动过歪心思，结果嘛......”

    太昊看着玛雅，发出不怀好意的嘿笑，“我将祂们全部打翻，然后镇压在八域。”

    “呃...你要将我也镇压？”玛雅哑然道。

    她倒半点也不害怕，因为与上次相比，今天，她从太昊身上感受到更多善意...嗯，一种冥冥中的直觉。

    果然，太昊摇了摇头，“不，你那不是窃取，而是一种共鸣，玛雅，你得到我们的认可。我本来以为是某个老家伙熬不住了，准备用信仰封神......唉，算了，你的法相，是技不是道，对修行有益无害，开始我还以为你走岔了道。”

    “信仰封神不好吗？”玛雅疑惑道。

    “无非是从死刑改成死缓罢了，而且最终灵魂还不能回归大地，比死更惨。”太昊讥讽道。

    “行了，既然没事儿，我就走了。”太昊也没与玛雅瞎扯淡的心思，站起身说道：“记住，轩辕剑没有花里胡哨的能力，唯一的使用方式，就是猛冲猛打，心中无畏，则天下无甲不可破。”

    mmp，这不就是大力出奇迹吗？

    “这，太昊前辈，难得出来一趟，不如多待几年？帮我们怼翻skrull人之后，你再回山呗。”玛雅试探道。

    “不行，我的职责就是镇守八域......而且，说过很多次了，我是人不是神灵，挡不星际战舰的。”

    当着众人的面，与“昏君”玉帝交手而不败，让玛雅在硫石岛威望猛增。就连老祭司，醒过来后，也只是躲在尧祖祠堂，没脸再到玛雅面前瞎哔哔了。

    新年之后的一个星期，纽约的玛雅，或者带着弟弟妹妹到处瞎逛，或者到海森堡医院帮人治病。

    而水晶宫的玛雅也是分工明确，修炼查克拉属性，研究太昊交给她的64式封印术，当然，每晚准时准点光顾老霍华德卧室，也是少不了的。

    至于肯塔基基地......唉，有时候天才还真是对比出来的。

    玛雅与郑贤也算万里挑一的人杰，可是，在科研发明上，真的被托尼那货给碾压了......

    “来，玛雅，你试着瞬移到我身边。“托尼抱着一个单放机大小的黑匣子，得意道。

    玛雅点点头，拿出托尼的玄戒，在半空中换了个闪着淡金色火花的圈圈，瞬间，托尼身边也出现一个同样的“呼啦圈”。

    “滴滴滴！”

    “刺刺——”

    随着黑匣子上红色光点闪烁越来越快，金色火花也渐渐熄灭，传送门自然也消失了。

    “哈哈，果然有用。”托尼见状立刻大笑起来。

    玛雅没说话，只是用暗暗启动空间宝石，又一个闪着蓝色火花的空间门出现在托尼身边。

    这一次，任由黑匣子嗡嗡响个不停，圈圈也只是波动扭曲，却并不消散。

    玛雅挥手解除空间门，直接一个瞬移来到托尼身后，淡淡道：“托尼，同样是理工学院的学生，有人只能当技工，有人却能拿诺奖......空间瞬移也一样，别想着防范一切瞬移，最好发明一种预警警报，作为补充手段。”

    “你是说，监测空间波动？”托尼若有所思道。

    玛雅点头，叹道：“要不是我确信skrull人战舰上有类似监测手段，我早带你去飞船上偷学技术去了。所以，下一步，你最好是将这个空间固化器改造一下，嗯，改为吸收空间波动。同时，等预警系统研究成功后，我也开始一项新的训练——努力降低瞬移时的空间波动。”

    玛雅怀疑，古一便能做到不惊动任何人的空间瞬移。

    “唉，你们两个怎么这么轻松？我们今晚可是要去白宫，绑架一国总统做实验呢！”

    郑贤既对今晚的行动感到紧张，又对玛雅两人的态度感到无奈。

    托尼撇撇嘴，淡淡道：“区区一个假总统算啥？真国防部长，我都......”

    “咳咳，假的，那个也是假的。”玛雅赶忙打断他道。

    mmp，弄死自己国家的国防部长，很光荣吗？

    最近这大半个月，玛雅他们很忙，为了重新掌控权柄的克林·顿其实更忙：巡查米国各个州，在米国着名大学做演讲，参加社会名流组织的活动，到广播电台录制节目......

    讲述自己在加州的凄惨遭遇——卖惨，让大家知道自己是怎么靠实力与智慧上演王者归来——彰显实力，总之，他只有一个目的，那就是恢复总统权威，并稳定选票箱子。

    到今天为止，玛雅与托尼在屏蔽生物芯片技术方面，也是小有进展，于是，便决定找克林·顿检测一下研究成果。

    至于为何不找老霍华德...嗯，老霍华德是技术型人才，非常珍贵，不能玩坏了。

    克林·顿就不一样了，原子融合都能熬过来，嗯，肯定皮糙肉厚。

    当然，还有一个更重要的原因：通过分析克林·顿的体液，玛雅发现他融合成功铀晶战体之后，遗传信息变没变不知道，但他细胞内，独属于他本人的异维度却发生了某种扭曲...通俗来讲，就是原本完美的保险库大门，此刻破了一个洞。

    突破克林·顿的生物芯片防御机制，比其他skrull人更简单。

    为此，玛雅与托尼都商量着，是不是对老霍华德也来一次原子融合呢？


------------

第六百三十八章 卤蛋变回来了

    贾维斯与郑贤留在家里，作为技术支援，然后，佩恩、蜘蛛侠、铁拳三人去华盛顿找倒霉的克林·顿做实验。

    蜘蛛侠自然就是托尼，而铁拳这个马甲，则是被棍叟拿去用了。

    棍叟本来是没准备伪装自己的，但玛雅说了，之前他老人家也就打打黑帮（手和会），如今对付的却是bt的外星佬，万一暴露了，离开玛雅视线之后，说不得skrull人就找机会将他给替换了。

    呃，替换是最好结局，老瞎子没啥价值，八成就直接丢焚化炉里去了，真那样就死的太冤啦。

    无声无息间，玛雅三人出现在国会大厦顶部，嗯，也就是白宫对面。

    棍叟很直觉开始抖动耳朵，玛雅则是分出一个影分身，土遁到白宫地底打探情报。

    “从50公里开始，没异常，40公里，mmp，好多宅子都是隔音的，除此之外没异常，30......”

    “师父，按照约定，你只需盯住华盛顿几个路口就行了。”

    一国之首都，除了富豪就是政府要员，于他们而言，隔音办公室基本就是标配。玛雅也不指望自己师父能监听一切，他的作用主要是防止突然到来的意外，比如，玛雅正在总统身上做研究时，隔壁县的五角大楼派遣军士过来找克林·顿......

    “咦，玛雅，旁边河里的一艘渡轮有异常。渡轮很普通，但上面的人...我不确定，你过去看看。“棍叟突然惊疑道。

    每个文明的诞生都离不开河流，似乎很多国家、很多朝代的首都，都建立在河流旁边。

    华盛顿也不例外，国会大厦距离白宫两公里左右，而这两栋国标型建筑一公里外，就是波多马克河。

    半分钟后，玛雅接收完影分身的记忆，面色古怪地看向两人，说道：“好消息是白宫一切正常，目标人物正在熟睡中。坏消息是，咱们的总统先生一直被人‘保护’着，而且保密措施异常严格。”

    “什么意思？”托尼放下手里的笔记本电脑，皱眉问道。

    “不止我们一家盯上了克林·顿呐！”玛雅叹道。

    “师父，我先将你送进白宫，有什么事，按照老方法联系，我与托尼去会会那些同道中人。”

    白宫有一百多个房间，大半夜的，空房间不要太多。

    影分身用土遁送走棍叟，她本人又帮托尼将仪器重新塞入封印卷轴，便拉着他往河边赶去。

    冬日的波多马克河平静无波，却也森寒阴湿，鹰眼巴顿双手捧着嘴巴哈气，抖着膀子走上甲板进行例行巡视任务。

    突然的，他就眼神一凝——河面快速飘来两道身影，正当他从背后取下弓箭，就要发出预警信号的时候，却听到一道熟悉的声音传入他的耳中。

    “巴顿老弟，是佩恩哥哥我呀！”

    引力波束缚声线，只有鹰眼一人能听到。

    鹰眼放下弓箭，对着玛雅点点头，然后就拿起通讯器将消息通知给自家boss......

    “你们两个怎么来华盛顿了？”卤蛋看着对面两个麻烦人物，头痛道。

    “shit，卤蛋，你怎么变成人了？”玛雅惊呼道。

    好吧，惊呼是假，她之前已经过来探查过一遍了，但她的确很好奇。

    要知道即使有盖亚教导，她也解析了变青蛙符文的含义，可是她没有奥丁神力，除非魔改，不然根本用不了那东西。

    身高两米五的卤蛋闻言露出自矜的神色，淡淡道：“神盾局的力量，你无法想象。”

    感知被他藏在胸口的卢恩石，玛雅劝道：“弗瑞，你小心点，卢恩符文是奥丁神力的具现，滥用卢恩石就是窃取他的权柄。”

    “狗屁的神灵，那都是外星鬼子，魔法什么的...哼，无非是科学知识的另一种形式的表达罢了。”卤蛋摆摆手，很是自信地说道。

    接着，他又直视玛雅二人，严肃道：“我不知道你们有什么目的，但华盛顿是神盾局的地盘，你们最好立刻离开这里。”

    听了卤蛋的话，托尼不高兴了，他指着卤蛋办公桌上翻开的文档资料，嘲讽道：“就你们这些歪瓜裂枣，也想研究克林·顿原子融合的秘密？”

    说完他还不解气，几步走上前去，拿笔就在文档上修改起来，片刻后，托尼骚包地将笔丢在办公桌上，淡淡道：“抱歉，我有强迫症，见到区区一页纸就有4处公式出现错漏，我实在忍不住了，就随便帮你修改一下，不用谢。”

    卤蛋面色阴沉，瞪着铜铃大的眼珠子，死死盯着托尼。

    别怀疑，如今的卤蛋，眼睛就是这么大，虽然不知他怎么整的，变回了人形，但细胞内的量子能量却依旧存在，简单来说，他成了小号歌利亚。

    “你是谁？”卤蛋沉声道。

    托尼摊摊手，十分光棍地说道：“我是超凡蜘蛛侠呀，这身装扮还不够明显吗？”

    “我是问你的真实身份，mother法克......”

    “这样的争吵毫无意义。“

    玛雅赶紧打断两人，转向卤蛋问道：“弗瑞，我们先交换一下情报如何？”

    “不用！”

    “可以！”

    卤蛋刚准备拒绝，一身蚁人战服的老皮姆便突然出现在房间中。

    皮姆对面色疑惑的卤蛋摆摆手，说道：“佩恩早以知道克林·顿是外星人，他手段惊人，而且绝对值得信任，相互合作对大家都有利。”

    卤蛋脸色阴晴不定，思考片刻后，点头承认了他的说法，接着便问道：“结果如何？”

    “情况不容乐观，克林·顿经过原子融合后，的确露出了破绽，但我还是无法偷偷潜入？”皮姆摇头叹气道。

    玛雅张大嘴巴，惊呼道：“博士，你不会是想以亚原子状态，进入克林·顿遗传信息所在的异维度吧？”

    “嘭！”

    卤蛋猛地一拍桌面，神情严厉盯着玛雅，质问道：“克林·顿遗传信息的情报，是我们神盾局最高机密，你是怎么知道的？难道...你居然对卡特局长使用了心灵幻术？！”

    想到佩恩曾经的“斑斑劣迹”，卤蛋的眼神便危险起来。

    玛雅懵圈了.

    “噗嗤...嘿嘿嘿......”托尼不厚道地笑出声来。

    mmp，我辛辛苦苦研究出来的成果，怎么就成了神盾局的东西了？

    “笑什么笑？我说的不对吗？”

    卤蛋瞪了眼托尼，肯定道：“如今，只有我、皮姆、卡特三人知道这件事，佩恩难道不是对卡特局长下手了？”

    “这个，这个.......”老皮姆面罩后的老脸涨得通红，支吾着不知该怎么解释。

    玛雅瞥了眼那不要脸的老货，淡淡道：“是皮姆博士告诉我的。”


------------

第六百三十九章 震惊，卤蛋蛙生吞了托尼

    玛雅现在算是明白了，兄弟会八成是将神盾局当成了白手套，而卤蛋他们却不自知。

    skrull人遗传信息的研究，要不是玛雅毫无保留地告诉给了里德，他们到现在绝对也还是一脸懵逼。

    如今，老皮姆这个前代会长，即使退休了，也不忘曾经的责任，“窃取”了玛雅的研究成果，让卤蛋他们去前面趟雷。

    玛雅这个正主，却成了“小偷小摸”？！

    “你这家伙老糊涂了吗？这种核心机密也到处乱讲？”卤蛋愤怒之极，对皮姆吼道。

    “法克鱿，那是我的研究，我又是神盾局创始元老，想对谁说你管得着？”老皮姆梗着脖子回怼道。

    “行了行了，我没时间与你们扯淡，如果你们的方法行不通，就让我们试试。”

    棍叟师父还在白宫潜伏着呢，这要是再闲扯下去，天都要亮了。

    “你们打算怎么办？”老皮姆好奇道。

    托尼看了玛雅一眼，见她微微点头，便上前一步，来到船舱墙壁上的粘贴板前，拿起水彩笔边画边解释道：“克林·顿的异维度基因空间，类似一个保险库，但此时这个保险库破开一个拳头大小的空洞，我们的目的并不是窃取保险库的宝贝...至少现在不能这么做。

    今天，我们过来有两个目的，其一，用信号模拟器监测生物芯片的信息传递波动频率；第二，等监测成功，则试验‘无声凿墙’技术。”

    “你们有破开异维度空间的技术？”皮姆博士惊疑道。

    玛雅摇了摇头，“魔科结合，而且不确定有没有用。”

    “嘿嘿，我们也有一招魔科结合的杀手锏！”皮姆得意笑了起来。

    说着，皮姆朝卤蛋使了个眼色，说道：“弗瑞，让他们见识见识。”

    卤蛋瞪了他一眼，便一拍胸口的卢恩石——

    ——“唰！”

    金光一闪，一只两米高的黝黑大蛤蟆便出现在几人面前...唔，原本弗瑞的黑皮衣黑裤衩，如今都绷得紧紧的。

    “holyshit，这，这是蛤蟆精！？”托尼张大嘴巴，英汉夹杂在一起喊道。

    “大惊小怪。”

    卤蛋嘲讽托尼一句后，就突然一下子张大嘴巴，嫩红的舌头飞射弹出，一下子将托尼卷起，以迅雷不及掩耳的速度吞了下去...嗯，真的吞了下去。

    玛雅张大嘴巴，傻愣愣呆立当场，半响，她才艰难地咽了咽口水，揉着眼睛问道：“弗瑞，我没看错的话，你吃了超凡蜘蛛侠？”

    卤蛋蛙砸吧砸吧嘴巴，点头道：“巴拉巴拉，唔，味道还不错......那小子如今就在我肚子里，要不，你也进来试试？”

    试试？试你个大头鬼哟！

    “别紧张，佩恩，你该明白，蛤蟆胃袋内，腐蚀性很小的。”皮姆赶忙安慰道。

    然后，他又对皮姆道：“你快点启动量子胃袋模式。”

    “咕咚咕咚......”

    接着，玛雅就听到，卤蛋蛙肚子中发出一阵响亮的翻江倒海声。

    “呃呕......”

    玛雅赶紧转过头，mmp，太重口了，差点憋不住呕吐出来。

    “佩恩，我知道你有心灵感应，嘿嘿，不如，你扫描一下我的胃部，看看能否找出那个小虫子。”卤蛋蛙两只金色眼珠子瞪得老大，得意洋洋道。

    “哈哈哈，我就是蜘蛛侠的天敌！”

    蛤蟆克蜘蛛？这，这好像有点道理呀！

    一边胡思乱想，玛雅一边放出感知，仔细扫描卤蛋的胃袋。

    这一扫不打紧，扫描的结果却让她呆愣住了，因为卤蛋蛙的胃犹如一个馄饨空间，似乎隔着无穷空间壁障，别说托尼了，玛雅的感知连胃壁都无法洞穿。

    “这，好神奇！难道弗瑞的胃，联通了量子空间？”玛雅惊讶道。

    皮姆点点头，自傲道：“从克林·顿的异维度基因存储技术中，我获得了灵感。

    在理论上，量子空间应该联通所有的维度，skrull人的细胞能勾连特殊的外维度，我无法精细到细胞结构，但胃袋那么大，还是可以改造的，而且弗瑞体内恰好充斥着量子能量，呵呵呵，这简直是上帝的安排...所以，我成功了。”

    听了皮姆的解释，玛雅也激动起来，她完全明白了皮姆所说的备用方案：只要卤蛋蛙将克林·顿吞到肚子里，那么皮姆就能随意折腾他了。

    问题的关键是，生物芯片发出警报，能否被量子空间阻隔。

    “你确定量子空间能阻隔芯片信息传递？”玛雅问道。

    “不能。”

    皮姆遗憾地摇摇头，感叹道：“skrull人早已涉足量子领域，他们不可能留下如此破绽。”

    “——”玛雅面色木然，一言不发。

    见她这个样子，皮姆连忙补充道：“但弗瑞胃袋不只是量子空间，他可是魔法生物呀！我为何不单独设计一个量子空间生物舱？还不是因为，弗瑞的胃袋，本身就是一个次元口袋？”

    卤蛋也点点头，问道：“上次在加州，你没主意到吗？我一只小小的青蛙，却吞下很多东西，那时候我就知道胃袋发生了变异。”

    “呃...好像还真是呀！”

    青蛙战服，高爆炸弹，原子融合舱，皮姆粒子储存器......全部被卤蛋蛙放在肚子里，要知道，那时候他可还是正常大小的蛤蟆呢！

    “哇呃——”

    卤蛋蛙突然张大嘴巴，一团棉被大小的，沾着恶心粘液的粉红色肉膜一下子就被呕了出来。

    “偶买噶！”玛雅立刻瞬移到房间外的过道上。

    “shit！”皮姆人老反应却不满，瞬间一拍腰间的红色按钮，进入了量子空间。

    顷刻间，卤蛋蛙的黏糊糊的胃袋就铺满了整个房间，一股子难以言说的腐酸味弥漫开来。

    “卤蛋，你作死呀，突然就放出这般大杀器！”隔着厚厚的铁门，玛雅捂着鼻子大声咒骂道。

    （ps：有兴趣的同学，可以自行百度“青蛙吐胃”）

    “额啊额——”卤蛋蛙艰难地将胃袋又塞回肚子里，咒骂道：“mother法克，你们以为老子想这样吗？我也不好受啊！”

    屏住呼吸，玛雅又瞬移回房间，直接飘浮在半空，龇牙咧嘴地看着在一团黄褐色呕吐粘液中挣扎的托尼。

    mmp，好惨！

    “蜘蛛侠，你没事吧？”

    “呜呜呜......”

    “咚咚咚！“

    托尼一边呜呜叫着，一边用脑袋使劲撞击地板。

    “他咋了？”皮姆骑在飞蚁上问道。

    “他八成是想死...shit，我得再出去躲一躲。”

    说完，玛雅就又一个瞬移，来到过道上。


------------

第六百四十章 skrull人到底在想什么？

    “咚咚咚嗡嗡轰！”

    随着托尼不停以头抢地，慢慢的，他的身上亮起一道道细微的蓝色光晕，然后，动能积累足够的振金蜘蛛战衣，便猛地放出一圈冲击波，直接将身上的污垢全部抖落了出去

    巴顿与娜塔莎听到响动赶过来的时候，看到的就是门板掀飞，满屋狼藉，自己boss开启卤蛋蛙形态，倒挂在船舱墙壁上唔，钢板墙壁凹陷一个大坑，卤蛋蛙嘴角流涎，脑壳顶鼓起一个大包，正“唉唉”呻吟呢！

    五分钟后，几人又重新换了一个房间，玛雅拍拍手，吸引几人主意力之后，面色无奈地说道：“我们要不就取消今天的任务，要不就赶紧过去，早完事儿早收工，白宫那边我还有个弟兄呢。”

    “你这身战衣，自己打造的？”卤蛋蛙没搭理玛雅，反而鼓胀着双眼，死死盯着托尼问道。

    托尼冷笑，“想都别想，我这身衣服是量身定做的，你穿不了。”

    之前卤蛋蛙将胃都呕吐出来，就是因为托尼用拳头在里面疯狂乱砸，振金战服聚集足够动能后，放出的攻击波打破卤蛋胃袋的承受极限虽然是沟通量子领域的次元口袋，却也是**凡胎。

    “呃”卤蛋蛙用带鳍的爪子摸了摸脑壳上的包，又问道：“你们是怎么将振金从武器中提炼出来的？”

    托尼报以神秘微笑，却什么话都不说mmp，我也想知道如何熔炼泛振金合金呐。

    “娜塔莎，将白宫三维立体图拿出来，我们商量下行动计划。”卤蛋蛙对黑寡妇说道。

    玛雅连连摆手，打断他道：“完全用不着，有我在，咱们可以直接莽过去。”

    娜塔莎皱眉，提出疑问道：“你们想过没，月球背面的母舰，可能会一直盯着克林顿，毕竟他才经历了加州之事。”

    这下子，玛雅也不知说什么了。

    她与托尼本来是准备让托尔兄弟登场的，但神盾局加入进来后，为了隐瞒振金的事儿，原打算是行不通了。

    毕竟，就连里德也不知道她有振金，而且，未来如果神盾局，或者米国当局有了好东西，被他们看上了，说不定还得让托尔兄弟出来客串一下。

    嗯，用老司机玛雅的话来说，就是要珍惜每一个马甲，因为你不知道什么时候就会需要它。

    “你们原本是怎么打算的？”托尼瞥了眼一身黑色紧身皮衣的娜塔莎，轻声问道。

    “这艘游轮，将会在波多马克河停留三天，而神盾局类似的准备多不胜数，我们也没打算一定要在今天下手。”

    卤蛋蛙思索片刻后，又摇头叹道：“但是，你们的出现，让我有了一种紧迫感。”

    紧迫感什么的，都是虚的，卤蛋蛙担心的是，这次不乘着大家在一起的时候将事情解决，说不定下次，佩恩与蜘蛛侠就甩开神盾局单干了。

    到时候捞不仅好处半分捞不着，说不得，克林顿这个稀有的样本，也被那几个混蛋玩坏掉了。

    “你们知道瓦坎达吧？最近挺火的一个消息”卤蛋蛙看了玛雅与托尼两眼，神秘道。

    屁民依旧是屁民，且不提，各国高层如今却都知道瓦坎达的情况了。只不过瓦坎达振金科技太bt，防护罩技术更是当世无敌，为了社会稳定，大家都装聋作哑罢了。

    “瓦坎达前任国王，如今的总统特查卡，非常活跃，成为各大国座上宾，似乎理事会不少理事与他结成秘密盟友，看来，他很想大干一场呐！”卤蛋蛙神色莫名地说道。

    “你到底想说啥？你们这些人，整天吃饱没事儿干，地球还指望着我来拯救呢，耽误这些时间，都够我研发七八种武器了，所以，麻烦你直接点，o？”托尼摊手无奈道。

    卤蛋蛙眼神惊奇地打量一番托尼，点点头说道：“行，我直说了，瓦坎达应该为地球做贡献，既然特查卡这么跳脱，不如，让瓦坎达来吸引火力，嗯，今晚，袭击总统先生的人，就是乔布尼的暗杀部队，如何？”

    唉，这世道，这人心大家怎么就不能单纯一点呢？瓦坎达想拉世界人民下水，卤蛋又想让瓦坎达帮地球抗外星佬

    托尼白了眼卤蛋蛙，骂道：“mmp，想找人背锅就直说嘛，绕了这么大圈子，有必要吗？”

    卤蛋蛙面色木然mmp，超凡蜘蛛侠，你一个新时代正义英雄，为何面对此等无耻之事，却如此淡然？

    之后，玛雅就将棍叟师父接了出来，嗯，偷偷的，没让他见卤蛋他们。没多久，神盾局体现了其完美的效率仅仅五分钟，玛雅、托尼、卤蛋三人，就成了胸前有黑豹图案，脚下喷射紫色射线的加州“阿童木”。

    “佩恩，我再说一遍，如果克林顿真被srull人关注着，那么就立即触发白宫警报，我们三人迅速逃离现场，然后鹰眼他们会用真正的导弹将我们三人灭口，你表演一定要逼真，要注意好节奏”

    变回人形的卤蛋千叮咛万嘱咐，托尼听得面色扭曲，几次都是欲言又止

    玛雅明白他的意思：她经验比你丰富太多啦，你个倔强的青铜，竟敢在王者面前指手画脚？！

    有着玛雅的重力术，三人似模似样贴着地面悄悄潜入了白宫在摄像头的注视下。

    然后，三人又装模作样拿出一份地图戳戳画画依旧被摄像头拍摄下来。

    预先做好收尾工作之后，就该直入正题了

    无声无息间，玛雅越过露出半个白屁股的希拉，飘到克林顿身前停顿10秒钟，嗯，很好，没反应接着，玛雅双手食指猛地点向克林顿太阳穴刺激视觉神经让他睁开眼。

    “啊额”

    克林顿无意识睁开眼呻吟一声，便呆愣当场一动不动。

    玛雅没有催眠他，此时，克林顿依旧是沉睡状态，嗯，在月读空间中沉睡，只要不让他失去神志，生物芯片不会发出警报这是在老霍华德身上试验多次后，获得的经验成果。

    这种状态无法读取记忆，只能用来辅助做噩梦。

    1秒、3秒、10秒、30秒

    玛雅即兴奋又疑惑，这么长时间，srull人母舰也没反应，那么八成他们并没实时监视其状态。

    可是，克林顿上次刚遭遇变故，母舰为了他甚至向北美发射电磁炮，如今，怎么有种抛弃废物的感觉？

    母舰最近的低调沉默，玛雅非但没有感到欣喜，反而产生一种不祥的预感，似乎事情出了变故？！


------------

 第六百四十一章 幸运又悲哀的地球人？

    摇了摇头，玛雅甩掉多余的杂念，一心关注起眼前的事儿来。

    右手轻轻一招，卤蛋就飘飞了进来，看到玛雅的手势，二话不说就变身成卤蛋蛙，然后，张开门洞似的大嘴巴。

    玛雅强忍着恶心，轻轻提起克林顿就主动飞进卤蛋蛙的嘴巴

    黄蒙蒙的球形空间，没有上下左右，半径大概有10米，球面肉壁闪烁着星星点点的蓝色光晕，身处其中，似乎连时间都停滞了而且并没有想象中的污秽与糟粕。

    玛雅没有耽搁，对着挣扎着似乎要醒过来的克林顿直接使用了幻术，此时，生物芯片应该开始工作了如果皮姆推测失败，那么此时卤蛋蛙就该面临一发空间禁锢，或者克隆战士的攻击？

    也不知过了多长时间，黑影一闪，却是托尼被卤蛋蛙卷了进来。

    “外面一切o，看来之前神盾局的推断是正确的，这里真能隔绝生物芯片的信息。”

    刚一进来，托尼便神色激动道。

    玛雅点点头，将封印卷轴拿出来，就准备召唤出实验器材，以研究克林顿。

    只是

    “封印解咦，怎么回事？封印卷轴没作用？“玛雅拿着卷轴上下翻看，疑惑道。

    托尼接过来看了一会，说道：“八成是那黑鬼的胃袋，空间能级高于你的封印卷轴。”

    突然的，球形肉壁鼓胀凸凹，发出一阵响声道：“咕哝咕哝mother法克，蜘蛛侠，你敢再骂一句黑鬼，老子弄死你！”

    “啪啪！”

    玛雅拍了拍卤蛋蛙的次元胃壁，喊道：“克林顿已经被催眠，让我出去，咱们一起回神盾局。”

    “”

    无声无息，玛雅朝着突然出现的黑点一冲，就钻出卤蛋蛙的胃袋。

    没有瞎扯淡，出来后，玛雅不顾卤蛋蛙的反对，跃上他的后背，黄光一闪就土遁了出去来时已经做好伪装，出去时，“阿童木”就没必要再出场了。

    华盛顿神盾局三叉戟总部，地下室内，玛雅解开封印卷轴，召唤出一大堆零件，很快这些零件便在她引力场中组装成两台冰箱大小的电子仪器。

    卤蛋蛙黑着脸，死命张开嘴巴，勉强将“冰箱”吞咽下去，咒骂道：“你就不能等到我肚子里去了再组装？”

    玛雅木着脸，对皮姆招招手，说道；“我们一起进去看看，记得多准备两套战衣如果你不怕迷失在量子领域，一个人过去也行。”

    皮姆点点头，叹道：“这种时候了，我明白轻重缓急的。”

    球型胃囊空间中，克林顿双目圆睁，红底黑色刀镰的大风车缓缓转动着。

    “你姓啥？”玛雅淡淡问道。

    “我是埃利奥特，中级战士埃利奥特。”克林顿呆呆道。

    “**，真的有效！”卤蛋蛙声音嗡嗡，喊道。

    托尼见状也是激动万分，“早知道卤蛋那货的胃囊这么强，我们就唉，啥也别说了，赶紧问问他，怎么打造量子发动机。”

    玛雅点头依言而行，埃利奥特便在几人期待的眼神中说道：“什么是量子发动机？”

    “呃”玛雅呆愣住了，想了会又说道：“星际战舰，就是月球背面一级战列舰的发动机。”

    “我不是修理工，不知道。”埃利奥特呆呆说道。

    “等一等，你是什么学历？”皮姆突然想到什么，立即问道。

    “我没上过学，只是军功卓著，上校走后门给我弄了个专科毕业文凭，只有这样我才能升级为中级战士。”

    “法克，居然是个文盲！”托尼咒骂道。

    “为何推动灭绝变种人的计划？”玛雅突然问道。

    “我们srull人与变种人都是异常核糖核酸携带者，经过研究发现，地球变种人的异常基因比我们更复杂，很明显，他们是天神组后来的改进产物。特别是欧米伽变种人的存在，我们即使发现了也不敢捕捉，因为我们无法掌控他们，只能让地球人帮忙将其困死。

    如此潜力巨大的种族，对我们是个巨大的威胁。更重要的是，据帕博克将军所说，天神组在宇宙范围内留下很多文明种子，只要同类种子中出现‘差等生’，天神组就会降临那颗星球，清除曾经种下的文明。

    所以，我们要消灭竞争对手变种人，同时，变种人也是宇宙中最珍贵的资源，我们搜集他们的优良基因，补充自己的数据库，以完成进化超脱的最终目标。

    地球人都是井底之蛙，他们不明白自己拥有什么，也不明白自己是多么幸运与不幸，宇宙中所有的文明都对这颗特殊的星球垂涎三尺。”

    “mother法克，mother法克，mother法克！”卤蛋蛙连骂三声。

    托尼、玛雅与皮姆，也是默然不语。

    “玻璃瓦尔是不是被你们洗脑了？”托尼咬牙切齿道。

    “不，我们是潜伏者，只是在一边挑拨离间，其实，我们根本没有挑拨，玻利瓦尔早已将变种人当成普通人进化的死敌。”

    “该死的玻利瓦尔，我”卤蛋与托尼都大声问候起小矮子的全家男女。

    皮姆神色变幻莫测，沉默片刻后，问道：“玻利瓦尔是对是错？”

    “玻利瓦尔是个伟大的人，对与错都是相对的。”

    埃利奥特说着崇敬的话，声音却平淡得如同复读机，“变种人的存在，对我们是威胁，对地球却是机遇，但地球文明不代表普通人文明，种族之争是进化道路上的必然选择，而进化之路上，只有一位优胜者。

    如今的地球，其实是srull当年的翻版，我们也存在异常者与永恒者，永恒族亦为天神造物，我们异常者灭绝了永恒族，方有今日之成就。”

    静，绝对的安静。

    突然间，气氛压抑的如同沉寂万年的坟墓。

    卤蛋蛙不骂了，托尼与皮姆满脸沮丧，似乎连说话的力气都没了。

    “哈哈哈哈”玛雅突然忍不住大笑起来，越笑声音越大，最后都笑弯了腰。

    皮姆烦躁道：“佩恩，这有什么好笑的？还是说，你在嘲讽我们人类的愚蠢与悲哀？”

    “抱歉，我没嘲讽任何人，呃，不对，我在嘲讽你们三个。”

    此时的玛雅眸若清泉，神光自现，那种英气勃发的气质，不自觉就吸引了托尼的眼神。

    “怎么说？”皮姆皱眉道。

    “纽约有个大家都知道的传奇人物托尼斯塔克”

    托尼呆住了。

    皮姆与卤蛋蛙也呆住了。


------------

第六百四十二 攻破skrull人的遗传信息防线

    “托尼斯塔克三岁就能焊接电路板，五岁设计并改进了发动机，七岁”

    玛雅侃侃而谈，将托尼的光辉历史一点不漏地说了出来嗯，面罩下的托尼都感觉不好意思了脸都红了。

    玛雅转过身，扫视了两人一眼，微笑道：“这样的斯塔克堪称完美，是不是？呵呵，于是，他成为纽约所有同代人学习的榜样，嗯，至少那些父亲们是这么要求子女的。”

    托尼闻言，便下意识地挺了挺胸膛。

    “可惜，那些学习斯塔克的孩子们，没有一个有好下场。”

    玛雅摇了摇头，笑容不变，“所有孩子，都在年少时，有疯狂**的经历，怼草哈du者更是多不胜数，留级、进少管所、被关精神病院，犹如家常便饭跳楼、割腕、吞药自杀的简直不知凡几。”

    “真有这么惨烈？”托尼皱眉，不敢置信道：“就没一个人学习到他那光辉灿烂的优点？”

    你有个鬼优点，玛雅不理他继续说道：“托尼斯塔克之于那些倒霉蛋孩子，就如同srull人之于我们地球人。一个人的成功，并不是他所做的一切。只需某一个、或者几个要素，便能决定他在某方面的成败。

    srull人只是科技方面比较成功，其他人文、政治、宗教等软实力，简直烂成渣。

    而他们之所以能在科技发展上取得如此高的成就，也是他们种族特性造成的因为他们是天生的间谍，根本无需发展精神文明来刺激科学创作的灵感，所有知识都能轻而易举从别的文明那窃取过来。

    比如，咱们面前这位埃利奥特，呵呵，文盲呐，天呐，这可是超级文明中的文盲！

    各位，咱们大米帝有文盲这种生物吗？哈哈哈这种极品稀有生物，估计在srull军队中是常态mmp，连量子发动机都不知道，还好意思自称为中级战士。

    托尼斯塔克之所以是天才，因为他天生就是天才，你学习他的那些为人处世，有害无益。

    同样的，srull那些种族灭绝、进化唯一之类的屁话，咱们听了也只是将它当成反面教材，真要学他们搞种族灭绝，那和普通孩子，学习斯塔克哈du**，以求学习进步有啥区别？”

    玛雅一席话说得在场几人都震撼莫名，他们天然的就以为超等文明的一切都是对的，他们的经验是低等文明发展的必然规律

    几位皆是心性、才智超绝之辈，玛雅的话犹如晨钟暮鼓一般，将他们的理智拉了回来。

    “佩恩，如果你是女的，我想我会对你动心。”托尼突然说道。

    骚尼不是发骚，他是真的被之前玛雅英气勃勃、自信飞扬的神采给触动了。

    他一个外国佬，又骚惯了的人，自然心里想啥就说啥，矜持什么的，完全不存在的。

    “咳咳，还有个故事，曾经有位托尼陈，他也是个很特殊的人嗯？”玛雅翻了个白眼，对托尼努努嘴道。

    “呃“托尼尴尬摸摸鼻子，不在说话了。

    托尼的话，玛雅倒是相信，可她更了解骚尼的为人那货之前还对着娜塔莎那对被皮裤勒得越发丰圆的美臀，咽口水呢！

    皮姆不知道两人间的黑话，只是神情复杂地看着玛雅道：“佩恩，你是史上最伟大的变种人，地球有你，是人类文明之大幸！”

    卤蛋难得的没有杠精，也是默默点了点头，暗自下决定，等此事了结，回去之后，一定撤销几个“反制佩恩预案”，嗯，100个项目针对他一人，有点过分，95唉，佩恩那么好，93个就够了

    之后他们并没再询问埃利奥特，其价值也就这点了。

    “现在怎么办？将他放回去，还是按照原计划，破开异维度空间？”卤蛋蛙瓮声瓮气问道。

    “不能放回去。”

    皮姆神色严肃，“生物芯片肯定发出了预警，但始终没有得到母舰主脑回应，只要一离开这个空间，它就会再次尝试连接主脑。”

    说到这，他也脸色纠结起来，无奈道：“但也不能杀人灭口，克林顿刚从西边逃回了虽然我们做了伪装，但西边也有外星佬**，他们肯定会起怀疑的。

    唉，虽然很危险，但我们必须破解生物芯片唉，总不能以后每次都杀人了事吧？”

    的确，**就那点人数，每次催眠后就杀掉，即使母舰舰长是头猪，他也能反应过来了。

    如此，便与他们“师夷长技以arm”的计划，发生冲突了。

    而且，之前也说了，克林顿是少有的“保险库出现漏洞”的珍惜样本，弄死他容易，下次再想找个有漏洞的srull人，就非常难了。

    玛雅与托尼既然敢过来找克林顿，自然也是有所准备的。这些日子，玛雅的“魔”，加上托尼的“科”，正是“风云合璧，魔科无量”。

    那两套新设备，功能也很简单“偷窥”与“挖洞”。

    完整的srull中级战士，比如老霍华德之流，他们的每个细胞，都连接一个次维度，那位独特的空间中藏有他们的遗传信息，和基因尾端的生物芯片这种状态的srull人，玛雅拿他们没有办法，**绝对会引来对方母舰的反击，比如上次的雷神之矛电磁炮。

    但克林顿不同，他已被玛雅折腾坏了，嗯，就是字面意义上的坏掉。

    然后，托尼就帮玛雅定制了一台专属的信号检测仪带上花环的玛雅，用感知“老马识途”地找到那个漏洞，将信号导入仪器，最后检测其内容。

    简单来说，与小绿配合的玛雅，就相当于雷达，或者信号“天锅”这种方法属于“偷窥”，对克林顿没半点影响，并不会惊动生物芯片。

    此时，玛雅这个“天锅”，就戴着个“科改”后小绿花环，开始深入埃利奥特细胞内部他在玛雅的指令下，变回尖耳朵、沟壑脸的绿皮人，如此，更方便入侵他的遗传信息维度。

    “mother法克，不愧是外星鬼子，真丑！”卤蛋蛙的胃壁鼓荡着。

    “即使变回srull人状态，细胞内也没有遗传物质，他们，嗯我再刺激一下细胞器，看看蛋白质是怎么表达遗传特性的“玛雅自顾自在埃利奥特身上做着实验。

    人类体内的功能性蛋白质，就是在基因“模具”中“烙印”出来的，所以，蛋白质就相当于另类的遗传物质（事实上，很多基因学家，就是通过蛋白质类别，反向逆推基因结构）。

    srull也是碳基生物，核糖核酸基因，与人类相当于一个公司旗下不同子品牌，他们也不会例外。


------------

 第六百四十三章 臭表脸的托尼

    咦，果然，当细胞器活动频繁，大量功能性蛋白分子便被制造出来唔，关键是，蛋白分子的合成过程虽然没有实体“模具”，但似乎感知到一组信号！

    玛雅有些兴奋，显然，信号来自于遗传空间！

    对托尼做了个准备开工的手势之后，玛雅就与小绿进入了最深层次的合体中，冥冥中，她找到了那组信号的来源。

    小绿的感知特性便是微观能量场，所以，第一次试探，玛雅就用微观能量场去“挖掘”那组信息一下，两下没反应！

    第一次试探失败！玛雅也不气馁，她已经有预感，毕竟，信号不是异种能量。

    第二次试探，玛雅自身的磁场。玛雅不停更换电磁频率与强度没反应，再次失败！

    第三次，玛雅使出大杀器引力场。土属性开发超越500%的玛雅，最强手段其实就是引力场。

    引力是时空弯曲的一种效应，即便是在这个连接量子领域的次元胃袋，玛雅的引力场也扭曲了空间，而那组信号，也顺势被捕捉，进入托尼的信息检测分析器。

    “滴滴滴”

    “法克鱿！”托尼看着显示器上的波峰指数，懊恼地咒骂起来，“果然，不是电磁信号，也不是光电信号，甚至不是光子信号而是最麻烦的量子信息，这完全超过了我的理解范围，法克”

    “没关系，我们无需理解其含义，只要废除其传播过程就行了。“玛雅分心二用，淡淡道。

    他们要偷东西，只需掐断警报线就可以了，没必要研究警报的原理。

    “可是，这应该是dna转录蛋白质发出的遗传信息，警报却是由生物芯片发出的呀？”皮姆疑惑道。

    的确，srull人的遗传空间中，应该有两种物质能发出信号：生物芯片和球形dna。

    发出警报的是生物芯片，而玛雅加速细胞器活动，促进蛋白分子合成，引导出来的却是dna遗传信息？

    这似乎误中副车？

    “唉，皮姆博士，我是人不是神。其实，从我催眠埃利奥特那一刻开始，他的生物芯片就开始发出警报，而只要有细胞活动，就一定有遗传信息传递出来此时，这两者都有。

    但它们都太弱小，我能感知，却无法捕捉，只有加强细胞器活动后，遗传信息的信号变强，我才确定信号源的位置所以，这组被引导过来的信号，应该是两者叠加之后的结果，你可以看看，如果能破解，就能将其分开。”玛雅解释道。

    皮姆好奇地打开原始代码表，开始翻开接收到的量子信息。

    “唔这个，我也破解不了，不是不能破解，而是计算量太大，即使将全地球所有超算集中在一起，也要花费几亿年时间，那完全没有意义。”

    接着，他又转头，眼神奇异地打量托尼一番，赞叹道：“蜘蛛侠，你很不错，居然连量子信息都能检测到。”

    “呵呵”

    就和原始人察觉不到广播信号，4g手机检测不到5g信号一样，都是技术代差。

    “蜘蛛侠”一个地球土鳖，能检测到高等文明的量子信号，本身就是一个了不起的成就。

    “蜘蛛侠，开始下一步‘挖洞’计划。”

    玛雅一边吩咐，一边将感知顺着信号波动，开始追本溯源。

    眼前的色彩被无限拉长，仿佛银河倒转与上次进入维度类似，玛雅跨越维度孔洞，来到一个空间扭曲的异维度夹缝。

    她的面前似乎有一座无限高、无限宽的大山，山壁由光辉灿灿的“金刚石”构成，给人一种坚不可摧的感觉，只是在某一处，好像坍塌出一条缝隙

    “就是这了！“玛雅精神一振，意识微微一动，就来到缝隙处，“好奇特，储存遗传信息的空间，居然被具现成一座大山。”

    有过上次进入维度的经历，玛雅如今是打死她，也不会再贸贸然见洞就钻了。

    这一次，她甚至留下大半心神在本体意识海中，跨越量子空间进入异维度只是小部分精神力。

    唔，能做到这点，也与她实力大幅提高有关。

    “开始！”

    托尼点点头，开始启动另一台“挖矿机”瞬间，大量的能量被转化成微波，接着微波经过仪器改造，削弱其波动性一面，增强其粒子性一面，最终，使其成为特殊的亚原子态“粒子”，如此，“微波粒子”便被玛雅牵引着进入量子领域，并来到“山壁”前的玛雅身边。

    “”

    微波粒子约束成一条线刀，朝着“山壁”的缝隙切割而去。

    “嗤嗤嗤嗤”

    量子维度中，明明没有任何声响，玛雅却在心底生出一种老鼠啃桌子腿的错觉。

    “holy**，天才，这真是天才的构思！”

    老皮姆也是行家里手，玛雅他们也没避着他，没多久，他就明白了微波“挖掘机”的原理。

    “天呐，利用波粒二象性的原理，将微波半粒子化，你们怎么想到这个主意的？偶买噶，以微波所携带的能量，只要其显现出粒子特性，**，比亚原子还小几个数量级，这是天然的人造量子态啊！”

    唔，老皮姆激动坏了，都开始语无伦次了。

    “咦，不对呀，这，这与我的皮姆粒子怎么如此相似？”突然的，老皮姆反应过来，疑惑道。

    “有相似感，正说明我们两人都走在正确的道路上，向着同一个方向前进呐。”托尼面不改色心不跳地说道。

    废话，当然相似，你也不想一想，自己穿着战衣在那丫头面前晃荡了多少回，真以为她是无害的小白花？

    有变态的细微感知能力不可怕，可怕的事她还是个脑瓜聪明的天才当你大咧咧穿着蚁人战服出现在她面前的时候，却不知道她在偷偷扫描吧？

    虽然无法复制皮姆粒子，但量子学方面的知识，却让她学去不少嗯，用她的话来说，就是拥有了老皮姆的三成功力。

    托尼心中暗戳戳想着，手上的动作却一点不慢。

    “微波粒子化有什么用？”听得迷迷糊糊的卤蛋蛙，突然好奇道。

    皮姆撑着下巴思考片刻，解释道：“你知道高压水刀切割机吧？微波是一种电磁波，半粒子化的微波其实已经脱离了稳定态，处于激发态，当它回到稳定态时，会释放出大量的能量，说不得，还真可能够破开srull人的遗传信息空间。”

    “不是可能，而是已经破开，更妙的是，似乎没有惊动内部的生物芯片。”玛雅睁开双眼，激动道。

    “皮姆博士，是时候显露你真正的实力了。”托尼期待地看着老皮姆道。

    老皮姆心情复杂地打开箱子，拿出两件大黄蜂战服问道：“唉你们两个都过去，不留一个人看守仪器吗？”

    “不用，ai都是设定好的。”托尼激动抢过一件衣服，直接就开始往身上套了起来。

    “都这样了，你还不介绍下自己身份？”卤蛋蛙旧事重提道。

    托尼心里冷笑，mmp，你个黑鬼，早前就想打老子振金战服的主意，如今见识到我的聪明才智，肯定生出别样心思

    “抱歉，我上有老，中有小，下面还有个孙子，为了他们的安全，暴露不得呀！”

    “你多大？有孙子？”卤蛋蛙不信。

    “我辈分高，很多人喊我‘二大爷’呢！我可以再透露一点，弗瑞，我与你一样，也是黑人小伙，是不是感觉亲切很多？我门路广，认识不少超凡人士，比如，铁拳呐，钢铁侠呐，超胆改天介绍你认识一下。”

    玛雅表情木然，默不作声地捡起大黄蜂战服，穿戴起来。


------------

第四百四十四章 星球大的DNA

    “mother法克，这种谎话，你以为我会信？”卤蛋蛙愤怒道。

    “不管你信不信，反正我信了。”

    托尼说完，就一拍腰间的红色按钮，缩小成一只扑扇着翅膀的大黄蜂。

    “天呐，好神奇，这种感觉，太爽了！哇喔......”

    一边叫喊着，骚尼还一边在卤蛋蛙的次元胃袋里来回飞舞。

    “别浪了，我们早去早回，说不定完事儿后，还能将克林·顿送回去，回收再利用呢！”

    很快，玛雅三人便手拉手并排站在一起。

    “准备好了，我们要进入亚原子状态了，3、2、1，开始！”

    “唰！”

    瞬间，三人化为一道不可见的流光消失在量子卤蛋蛙的量子胃袋中。

    玛雅感觉自己好似被拉伸成一条无限长度的丝线，有似乎压成一块面积无限大的面饼，五颜六色的光彩在她眼前闪过，似乎过去一万年，又似乎是一瞬间，遵循着那丝特殊信号的牵引，终于，三人来到一处“山洞”大门口。

    “偶买噶，这就是skrull人的遗传信息维度？怎么好像一座山峰？”托尼惊讶道。

    “这应该是人为铸造的维度屏障。”皮姆惊叹不已。

    玛雅看了眼手中的计时器，时间只过去2秒，果然，之前的一切，都是因为思维不适应异维度，而造成的错觉。

    “我们只有三分钟，早点进去吧！”通过头盔上的通讯器，玛雅对那两人说道。

    这个量子空间中，一切理论似乎都被颠覆，玛雅的忍术几乎不起作用了——只有引力场依然有效。

    当下，玛雅就用引力场扭曲空间，形成一个空间“坡度”，三人如同坐滑梯，极速向着前方滑翔而去，嗯，有点模仿曲速引擎。

    “轰隆！”

    语言难以描述其奇诡，穿出“洞口”瞬间，玛雅三人像是进入一个满是气泡世界。

    幽暗无边的空间，难辨方向，也无有天地之分，似乎这就是一个混沌未开的巨卵，而卵中心，有一颗庞大好似星球的“卵核”。

    而就在卵核周围，有无数光怪离陆的七彩泡泡，气泡随时诞生，四处飘飞，即时湮灭，放出一片彩霞，光华灿烂中，有种缘起缘灭、生死轮换的奇异感。

    “那是什么？我们在哪？我们该干什么？我......”托尼与皮姆眼神迷离，无意识自言自语，整个人都陷入一片蒙昧中。

    “滴滴......一级警报，遗传信息空间被异物入侵，请求光脑连接主舰......”

    埃利奥特的生物芯片开始疯狂发出一连串信息。

    玛雅的感知一直都在追寻这组信息，甚至他们能进入此方空间，也是靠它这个“带路党”。现在，玛雅虽然不知其意，却也确定自己三人已经被发现。

    再低头一看计时器，玛雅骇然——她看到原本“2:58”的倒计时，已经变成“99:99”，这已经不只是时间停止，而是时间回流了？！

    这一刻，她蒙了！

    第一次，她心中诞生了一个疑问：时间是什么？

    时间都去哪了，从哪里来？它存在的意义，又是什么？

    “呵呵呵...法克鱿！”

    玛雅苦笑着摇摇头，叫骂一声后，对着“天空”竖起一根中指。

    伸手招来一颗面包车大小的红色泡泡，拉着呆傻住的两人钻了进去。

    引力是四大基本力中最弱的一种，但目前看来，似乎它的适用范围，却是最广泛的，只要有空间，就能形成空间褶皱，而空间弯曲的外在表现形式，就是引力。

    “咚，咚！”

    玛雅给二人每人一个脑瓜崩，将他们唤醒后，指着远方的星球说道：“那就是球形染色体，而星球外的‘行星环’就是生物芯片，怎么样，是不是特别壮观？”

    “怎么那么大？这，我们与之相比，连尘埃都算不上，为何会出现这种情况？”托尼咽了咽口水，干涩道。

    玛雅双眼赤红，瞳孔收缩，远处星球上的景色被无限拉近，淡淡道：“你们看看手腕上的秒表。”

    托尼闻言，低头一看，就见缠在手腕上的高精度机械表上，倒计时已经停止，而且数字也是“99:99”，似乎秒针也不动弹了。

    “我们正在逆流时间之河？”托尼惊骇道。

    玛雅转头望向皮姆，三人中也就是他，最是经验丰富。

    “应该不是......”皮姆皱眉思考片刻，有些不确定地说道：“应该是这个空间......似乎，skrull人...shit，我明白了！”

    皮姆突然骇然叫道：“skrull人好大的野心！他们不仅要向着本源x维度进化，似乎还要追求永生，真正的永生，你们想想，等那颗星球进入x维度，这个空间会怎样？

    ——它会在x维度形成一片领域，一片时间永恒停止的独立领域...似乎，他们还参考了超凡生命——神灵的神域。偶买噶，当初设计出这条进化路线的skrull人，难道被上帝附体了？这是什么思维方式？”

    玛雅与托尼对视一眼，问道：“战服进入量子空间的时间限制，是否被取消？”

    “我不知道。”

    皮姆苦笑，他所谓的经验丰富，也是相对其他人而已。

    量子空间太过神秘，即便是皮姆，也不过是盲人摸象，无法了解其全貌，要不然他老婆也不会陷入量子空间几十年，他却半点消息也无了。

    进来之前，皮姆已经设定好倒计时——三分钟，无论能否成功发掘skrull人基因的秘密，时间结束前，必须脱离量子空间。

    “量子领域又称无限空间，拥有无限可能，别说时间停止，即便穿越到宇宙诞生之初我也不意外...但为了安全考虑，咱们还是速战速决。”

    皮姆想了会儿，眼神闪过一道精光，一拍巴掌道：“你们会不会思维计数法？”

    “那个应该没用吧？”托尼怀疑道。

    计算机的正常运算速度如果是10亿次每秒，那么，120亿次运算就代表大约12秒。思维计数法与之类似，手里拿着计时器，心里默念算式，看谁卡得时间最准——这是数学家们用来缓解大脑疲劳的小游戏。

    “那你想怎样？”皮姆反问。

    这个寂静得犹如死去的世界，无以计数的彩色泡泡堆叠在整个空间，一颗内部飘着三只“昆虫”的红色泡泡，如同发疯的公牛，又好似不停加速的火箭，化为一道长虹碾碎无数泡泡，向着那颗紫褐色星球飞去。

    “咱们这，怕不是超越光速了吧？”托尼嘴角抽搐。

    玛雅双眼不停扫视行星光环，头也不回地说道：“时间、空间在这里都没有意义，要不是害怕出现意外，我能瞬间将你们带过去。”


------------

第六百四十五章 神话与科学的界限

    “偶买噶！”

    玛雅眼神一缩，突然惊叫道：“我终于知道这些气泡是什么东西了，不可思议，难以想象......”

    皮姆看了眼几近失态的玛雅，疑惑道：“这有什么好奇怪的？别说气泡，我还在量子领域看到过小山大小的水熊虫呢。“

    “嘿嘿，与这些气泡相比，水熊虫算个屁！”玛雅不屑道。

    “气泡是什么？”

    托尼明白玛雅的能耐，她如此说肯定有其道理。

    紫褐色的星球充斥三人视线，星球外，有一圈淡黄色的行星光环。如果不是整个空间都充满各色泡泡，他们估计都以为自己穿越量子空间，来到宇宙中某个被甩出恒星系的流浪星球。

    （ps：有兴趣的可以百度——土星光环）

    红色气泡在玛雅的控制下，如同最灵巧的飞行器，时不时就贴着光环飞掠而过，擦其一连串五颜六色小气泡，美丽得犹如最神奇的童话世界。

    “现在，你们可明白了？”玛雅得意笑道。

    托尼与皮姆瞳孔收缩，双眼痴迷地看着外面那瑰丽的景色，喃喃道：“明白什么？”

    “呃......”

    玛雅被咽了个倒仰，没好气道：“咱们是怎么进来的？之前的半粒子化微波，都忘记了？”

    “，shit......”

    一言惊醒梦中人，两人都不傻，只是眼界限制了他们的思维。

    玛雅不同，事到如今，她压根就将漫威宇宙当成了最“仙侠”的魔幻世界——科学的世界观已经无法约束她啦！

    跟着托尼一起喊了几遍“偶买噶”之后，皮姆突然惊骇道：“完蛋了，我们这种状态早已超越亚原子。天呐，我们在粒子化的信号波中，这种等级的缩小，打破了皮姆粒子承受的极限......

    咦，为何我们还没崩溃？难道，我们此时就是宇宙最小的粒子？已经小到不可再分割？不对，世上就不存在不可分割的粒子！shit，我们到底是什么状态？”

    老皮姆要疯了，如今这一切都太挑战他的世界观了。

    “量子领域，有无限可能。“玛雅拍拍他的肩膀，用皮姆之前的话安慰他自己道。

    玛雅也很惊讶，甚至惊悚，但她有个优点，那就是接受力强。

    星球大小的DNA的确骇人听闻，但是，当日伊戈在盖亚身体上留下的印记，也有几个珠穆拉玛山脉那么大，可被她封印之后呢？

    呵呵，如今，曼哈顿水晶宫地底，那个过年吃饺子装醋的小碗，就是伊戈分身的封印之所在。

    当然了，眼前的一幕的确也够挑战人类思维极限。

    想象一下，有一天，你用手机编辑一条微信，然后纵身一跃进入微信信号内部，然后驾驶着手机信号，穿过信号基站，进入光纤，然后再飞出基站，来到朋友身边，纵身一跃——

    ——哇塞，惊不惊喜，意不意外？我亲自过来啦！

    嗯，如今情况就是这样。

    本该是“小尾巴”的生物芯片，在量子空间的表达方式居然类似行星光环。

    星球是DNA，光环是生物芯片，七彩泡泡就是芯片向母舰主脑发出的信号——它们之所以如此巨大......唔，大小都是相对的，它们没变大，只是玛雅他们变得太小太小，小得早已超越亚原子状态。

    玛雅早已触发生物芯片的警报，可由于卤蛋蛙被改造的次元胃袋，信号连接不上，也传递不出去，于是，这个空间便堆积了如此之多的泡泡。

    “如果我们消灭所有泡泡，skrull人的生物芯片，就只能玩单机游戏了，如果我们清除了这个行星光环......呃，skrull人会怎样？“

    托尼摇了摇头，打断玛雅的幻想，问道:“你想过没，这颗星球与光环，是如何表达遗传信息的？你说过，也是由核糖核酸组成，那么它的碱基对在哪？”

    “唔，饭要一口口吃，我们今天的目的主要是废除警报，今后有时间了，再来研究其原理。”

    说着，玛雅便挥手击碎气泡，拉着两人跳进黄色光环之中。

    “刺啦啦——警报，警...生物...被破坏...破————”

    那一瞬间，玛雅感觉像是又一次穿越了时空，无数流光溢彩从她眼前闪过，隐隐约约中，她似乎能听到一连串嘈杂的声音，又似乎触摸到无数电子元件——那种怪异而扭曲的感觉，几乎让她疯狂。

    “啊啊啊——”

    呃，如此癫狂咆哮的不是玛雅......

    “你怎么了？有必要这么夸张吗？“玛雅甩甩脑袋，强压下纷杂的心声，对托尼喊道。

    唔，话说老皮姆的战衣，质量真不错呀，如此环境下还能保证通讯畅通。

    皮姆也是面色扭曲地摇晃着脑袋，艰难道：“我们踏入上帝禁区，但是凡人的大脑，无法感知、理解这些信息。”

    “老博士，我只是不学无术的变种人，麻烦你说得通俗易懂点，OK？”玛雅翻个白眼说道。

    mmp，如果变种人都像你这样“不学无术”，普通人早被淘汰啦！

    “希格斯玻色子被称为上帝粒子，因为它已经涉及宇宙的本质.....

    唉，算了，这么说吧，宇宙时刻向外发送信息，以不同方式向人类展示其本质。比如，昆虫的形态帮助我们设计飞机，鱼的游动、树叶的飞舞等等，都是宏观世界中的一种信息表达。

    只不过有的人根本接受不到这些信息。

    比如，很多人都看过苹果从树上落下的场景，但只有牛顿有所感悟。

    同样的，在量子领域，在某种特殊情况下，也有类似情况，比如我们现在。”

    听他这么一说，玛雅也有些理解了。

    道家学说中的师法天地，与科学家从自然环境中获取灵感是同一个意思。

    如今，他们整个身体都进入生物芯片内部，五感甚至六感，都在将感受到的东西传递给大脑...这种经历，嗯，就类似于新生婴儿降临世间一般，玛雅如今也是第一次遇到，所以大脑有些不适应。

    其实，从进入量子领域那一刻开始，她就有了不适感，只是没有现在这般强烈。

    “皮姆博士，您老有啥感悟没？”玛雅好奇道。

    “唔，似乎对于量子理论有了一种更直观的体会，回去后，我的皮姆粒子研究应该会更进一步。”皮姆声音飘忽，他沉浸在莫名的顿悟中，有点无法自拔。

    “你呢？”

    “呃，我吗？我啥收获都没有。”

    玛雅有些尴尬，皮姆研究量子理论大半个世纪，有感悟很正常，可貌似托尼那货收获更大呀！

    这不，信息灌脑，都面色狰狞得咆哮起来了。

    难道，后天慢慢发育的天才，真比不过他们那些天生的？


------------

第六百四十六章 捡到一颗生物芯片

    “蜘蛛侠是怎么回事？他似乎有些承受不住了？”

    片刻后，恢复过来的皮姆好奇道。

    “他感悟比较深，嗯，用天朝话来讲，就是，他顿悟了。”

    只不过，面容狰狞，七窍流血，嘶声大吼的顿悟，似乎与天朝修仙传说中情况很不一样？

    “啊啊啊......”

    默运算式，大概半分钟的计算次数之后，皮姆见托尼依旧嘶声大吼，很是蛋痛地说道：“他真的在顿悟？要不，带他出去吧。”

    “不行，好不容易碰到这么好的机会，我们不能耽搁他的机缘。”玛雅摇头否定道。

    夺人机缘，犹如杀人父母，这点常识玛雅还是有的。

    “啊啊啊......“

    又是半分钟的计算次数。

    “这，托尼在搞毛，有必要这么夸张嘛？他难道要一步成仙？”玛雅心里疑惑道。

    瞬间，玛雅面色一变，赶紧提着托尼与皮姆，就冲出了行星光环。

    “怎么回事？不是让他多顿悟一会吗？”皮姆疑惑不解。

    “他的内脏开始出现衰竭，大脑内也坏死一片神经细胞。”玛雅快速解释道。

    mmp，失误了，托尼差点重蹈斯特拉克男爵的覆辙。

    幸亏她一直将感知力放在三人身上，刚出现不良反应，便把托尼带了回来，不然......

    没多久，托尼便喘着粗气呻吟道：“法克鱿，那是什么东西?老是想往我脑子里钻，哎呦，疼死老子啦！”

    “那是知识呀，唉，本以为你是个天才，大脑应该很发达的，没想到......”

    老皮姆神色惋惜地摇摇头，叹气道：“苹果，怎么就砸在一个夯货头上？可惜，可叹，可悲！”

    呃，如果托尼都是夯货，那谁才算是聪明人呢？

    “我们进入生物芯片内部后，接收到很多莫名信息，皮姆博士能理解一些，你为何只是叫疼？”玛雅稍微解释一下，就疑惑问道。

    托尼摇晃着脑袋，艰难道：“我也接收到信息，也对量子领域有了直观理解，可是，可是生物芯片似乎是活的，mmp的，它似乎想夺舍老子！”

    “夺舍是什么？”老皮姆问号脸。

    “活的？”

    玛雅震惊，接着，她便丢开两人，独自又一个孟扎子，钻进行星环带。

    “夺舍你都不懂？“

    对玛雅的行为，托尼一点也不担心，他转过头开始向皮姆传播起天朝文化......

    没多久，玛雅便一脸疑惑地跳了出来，摇头道：“没有异常。”

    托尼眼睛一转，说道：“也许你太强大，要不，你再将老皮姆带进去试试？”

    察觉玛雅问询的目光，皮姆没有犹豫，直接点头道：“没问题，反正有你在旁边盯着。”

    又过了三十秒的计算次数，玛雅与皮姆皆是满脸疑惑地对托尼摇了摇头。

    “难道我是软柿子？”托尼愤愤然道。

    “没时间了，我们必须在一分钟的计算次数后，离开这里。”皮姆突然说道。

    说完，他就开始从口袋掏出一把金属棒。

    看到上面的核弹符号，玛雅不由嘴角抽搐，蛋痛道：“何必呢？最差结果，也不过是直接弄死他。先不说核弹能不能爆炸，就算量子空间能发生核反应，也太浪费了吧？”

    老皮姆摇头，神色诡异道：“这是量子炸弹，不是核弹，符号只是形容其威力。我想试试skrull人遗传信息维度的坚固程度，你们有没有想过一个可能——所有的skrull人的遗传空间是连在一起的，如果能引起能量风暴...那么结果会如何？”

    呃，这老货也是个狠角色呀！

    一只蝴蝶引起一场风暴，而一场风暴能毁灭一个城市......貌似可以尝试一下。

    “下次吧。”

    最终，玛雅还是摇头拒绝道：“如果蜘蛛侠感觉没有错，那埃利奥特的生物芯片，就很有研究价值了，毁掉太可惜。”

    “且看我神之佩恩的手段。”玛雅决定装个大逼。

    将两人推开，玛雅来到生物芯片边缘，双手合十后又猛地拉开。

    悄无声息之间，她双手之间空间扭曲、褶皱出一个黑色虚线构成的漩涡，漩涡收缩，最终挤压成一颗明灭不定的黑色小球。

    小球周围空间如水波晃动，就连光线似乎也被吸引走，一丝丝一缕缕黄色丝带，从行星光环上脱落下来，进入黑色小球之中，渐渐地，黑球吸收速度呈指数级增长。

    在托尼与皮姆震惊的眼神中，原本无边无际的环形光带，沸腾得犹如一碗面条，而玛雅的小黑球就是饕餮大口，无尽吞噬之力，倏忽间，就将所有光带吸食一空。

    再往玛雅双手间一看，却见黑球变成一颗载浮载沉的黄色光团。

    更让玛雅惊疑不定的是，附近的气泡也开始一大片一大片地湮灭起来，没一会，整个空间变得一片空荡。

    “呵呵，回去之后，好好研究一下。“

    原本光球还在玛雅右手心上方漂浮着，就见她动作潇洒地挥手一握，鹅蛋大小的光球便消失得无影无踪。

    上次融合时，埃利奥特的DNA，已经被玛雅录制下来，所以到了此刻，这个地方对她已经没了吸引力。

    “真的不用我的量子定位回归法吗？”离开前，皮姆问道。

    玛雅摇了摇头，解释道：“你的战服上的定位器，在一般的量子空间也许很有效，但这地方，唉，你确定三分钟‘保质期’还在？咱们还是按照老路回去吧。”

    “可是，生物芯片都被你收走，怎么追寻它的信号出去呢？”

    “之前不是说过吗？我们进入这里，靠的不是生物芯片发出的信号。事实上，那些堆满空间的气泡，说明了，发送给主脑的信号，外露出去的很少，嗯，几乎没有——这种定向信息传递技术，很可怕啊！”说到最后，玛雅也忍不住赞叹起来。

    卤蛋蛙胃袋里的仪器按照设定，会继续刺激埃利奥特的细胞，让细胞器持续工作——也就是合成蛋白分子。虽然效率比不上玛雅本人，但信号强度勉强也够指引回家的路了。

    而且，玛雅也准备了B计划。

    之前最先进入空间夹缝的精神体，并没被她收走，此时她还守在“山洞”门口充当定位器呢！

    托尼牵着皮姆，玛雅左手牵着托尼，三人连成一串，走进玛雅随手划出的小圈，瞬间来到“山壁”入口。

    低头再一看世间，玛雅不由皱眉骂道：“这见鬼的量子空间，太诡异了，咱们已经超时一个钟头啦！”

    “法克，！”皮姆也忍不住骂了起来，“我心里的思维计数法一直没停，明明才3分钟的运算次数，怎么就过去这么长时间？”


------------

第六百四十七章 新学期要开始啦

    刚一回到卤蛋蛙的胃袋，皮姆便指着好似干尸的外星佬，惊呼道：“holy **！埃利奥特怎么变得瘦骨嶙峋了？”

    玛雅一边放出感知，为可怜的外星佬体检，一边问卤蛋蛙道：“怎么回事？”

    “我不知道，你们进去没多久，他就七窍流血嗯，如同打开开关的花洒，很恐怖。难道不是你们胡乱折腾的结果？”卤蛋蛙瓮声瓮气说道。

    唔，如此看来，这就是生物芯片被抽走的后遗症了。

    “没事没事，等会控制他变成克林顿，保证原汁原味，当然，今后八成会虚弱不对，他只要吃几根铀晶棒就o了。”

    说着，玛雅便拉着托尼，抬起克林顿出了卤蛋蛙的胃袋。

    “我们送他回去，今天就到这儿了，再见。”

    老皮姆几个箭步拦在二人前面，皮笑肉不笑地说道：“正所谓，有借有还再借不难，你们衣服里的皮姆粒子，其实也所剩不多啦！”

    mmp，你这老货，都一大把年纪了，怎么反应速度还这么快？

    “哎哟，我就说，怎么感觉浑身不舒服呢，原来是这件皮衣，唉，走得匆忙，忘记了，哈哈。”

    玛雅笑嘻嘻脱下衣服，递给皮姆道：“有点紧，帮我把尺寸改大半码。”

    “我的倒是蛮合适，只是，博士，回去后，帮我在背后绣一直黑色八爪蛛，当然，您要是嫌麻烦，让我带回去自己弄，也行。”托尼就没玛雅那么洒脱了，衣服递给了皮姆，手上却是攥的紧紧的。

    “啪！”

    一条猩红柔滑的舌头电射而来，抽开托尼的双手，接着，卤蛋蛙的声音传了过来。

    “哼，没有下次了。”

    反正你们的仪器落在我肚子里，仿制一下，下次我们神盾局完全可以单干嘛。

    卤蛋美滋滋想到。

    “呵呵，弗瑞老兄，你真应该多读点书。”说完，玛雅就带着托尼与克林顿土遁离开了。

    卤蛋蛙又一次吐胃，将两台仪器弄了出来后，不满说道：“他那啥态度？这么嚣张，下次绝对不跟他们合作了，没有我的胃，哼，他们怎么屏蔽生物芯片？”

    “唉，弗瑞，这次差点迷失在量子领域，多亏佩恩定位信号的能力，而且，芯片已经落入对方手中。”皮姆叹气道。

    “mother法克！”

    第二天下午两点半，城中科技高中，教学楼二楼的多媒体会议室。

    玛雅难得没有扎马尾，一头浓密的柔顺长发披散在鹅黄色的羽绒服上，让她也多了几分青春少女的妩媚。

    此时，她站在下方的讲台上，宣读着新学期的学生会活动报告。

    “如今国难当头，我们也不能在如往年那般奢侈浪费，所以二年级的修学旅行计划被取消了。”

    “熬”

    瞬间，二年级的学生会干事哀嚎一片。

    “会长大人，不能取消啊，高中三年也只有一次的机会”

    汉默咬咬牙，高举右手，站起来说道：“不过，英明如您，自然是不会错滴，我们的确不能太奢侈。这样，学校出国旅行的钱，我个人帮忙垫付了！”

    “哇喔，汉默万岁！”

    “汉默你好棒！”

    “贾斯汀，今晚我们约会吧！”

    汉默得意洋洋对众人挥挥手，然后像玛雅会长使了个感激的眼神，就又坐了回去。

    嗯，汉默的确很感激玛雅。

    与大天朝一样，在米国，即便是服务同学的学生会干事的职位，也不是每个人都有资格担当的。

    才与德，至少得占一样。

    显然，汉默一个万年留级生，决没资格成进入学生会。

    即便他是二代也没用，毕竟，这个学校二代不要太多。

    比如，乔伊的哥哥沃德，与汉默相比，他就如同天才与圣人，但与汉默比没用，在高中，他就一平庸普通学生。连续两学期不断申请，才在二年级时勉强成为干事。

    所以，玛雅第一学期就成为学生会一把手，是非常bt的，特别是，区区半年，她就成了城中科技高中的小霸王各种意义上的小霸王。

    好吧，还是说汉默玛雅会长有个优点，就是特别照顾小弟，而米国学生会会长权利又特别大。

    嗯，汉默走后门啦！

    放在大天朝，玛雅会长八成就被举报了，可在大米帝，这是常规操作。

    至于修学旅行唉，这个就太夸张了，半个月的假期，学校出钱，一群学生组团出国旅游。

    mmp，真是羡慕死天朝的学生了。

    为何会长大人冒着天下之大不韪，也要掐掉这个活动？

    为何汉默一句话，就收获一片欢呼声，甚至有女生要倒贴？

    嗯，这个旅行活动，经费500万！

    对，就是500万，没有多一个零，也不是rmb，就是美刀虽然美刀近几个月跌得有点狠，却也是很大一笔钱。

    多么？

    其实不多。

    三四百学生，大半个月，七八个国家，平摊下来其实不算多好吧，还真有点夸张。但城中科技高中的学生都是什么人？起码要住三星级酒店吧？

    往日，他们怎么浪都没关系，但今年不一样，说句国难当头并不夸张。

    西边的动乱没有一点平复下来的迹象，而米国人民的主心骨，新任的精神领袖，有无双神腿之称的大总统克林顿又衰啦！

    今天一大早，总统遭人暗算、昏迷不醒的消息，就传遍整个米国。

    就在今天上午，玛雅会长在办公室审批各个社团的活动经费的时候，教育部发来传真。

    大致意思只有一个，你们高中是名校，要带头做好统战工作，或者捐钱给前线退下来的伤残大兵，或者组织文艺汇演活动，上前线为战士们鼓劲。

    唔，如此情况，玛雅会长当然是出钱买平安啦！

    “好了，94年上半年的活动已经安排完，下面，各位同学可以提出各自的建议，看看有没有要补充的。”

    “玛雅，伟大的克林顿总统遭遇加州间谍毒害，不如我们组织一次祈福活动吧！可以请圣约翰教堂德克大主教来学校，带领大家为他做一场弥撒。”小辣椒佩珀一脸认真地建议道。

    玛雅强忍着笑出声的冲动，板着小脸，严肃地点点头，赞同道：“这是个好主意，希望主能赐予他力量，给以他希望，阿门！”

    “阿门！”一众干事认真在胸前画十字道。

    想了想，玛雅又补充道：“对了，佩珀，学校今年经费紧张，你去找德克大主教谈谈，争取免去出场费。”

    “这”佩珀欲言又止，纠结万分。

    mmp，这种事儿，是能免费的吗？


------------

第六百四十八章 外星佬进攻水晶宫啦

    玛雅效率很高，一天的时间就完成了新学期所有的学生会安排，毕竟，这是下学期，而不是新学期。

    这不，四点半的时候，她拒绝了沃德豪车邀约，又踩上了她的“悍马”版滑板，嗯，这次的滑板更加bt了，泛振金合金打造的轮轴，完全可以当传家宝用个几百年。

    唔，她高中毕业之后，留给斯凯用，斯凯高中毕业后留给詹姆斯用，詹姆斯毕业后......

    “咕噜噜，咕噜噜......“

    路过伊斯特河的时候，玛雅还特意放慢了速度。

    望着冬日里平静流淌的河水，感受着拂面而来的微凉北风，玛雅多日以来一直焦躁的内心，似乎也平静下来...也许自己绷得太紧了？

    如今，万事进展顺利，自己也可以放松一下，喘口气了，也许，明天约娜塔莉去看电影？

    武力上，有硫石岛这个常规充电宝，外加昆仑那个bt的后备无线充电器，科技上，skrull人的生物芯片正在被破解，老霍华德脑海中的科技被共享出来，也是指日可待，大方向上，郑贤的借刀杀人之计，也似乎可行，只等skrull人的科技被破解，下一步......

    “轰boom！”

    “嗡嗡嗡轰轰轰！”

    远方一声响彻整个曼哈顿岛的爆炸，将正沉浸在优美风景中玛雅会长惊醒。

    “那道‘嗡嗡’声......”玛雅猛地一惊，失声大叫道：“不好，那是振金防护罩被触发的声音，该死，有人攻击木叶村。”

    此时的玛雅怒火中烧，对，她不担忧，不惊慌，也不害怕，就是感到愤怒。

    有振金防护罩，别说那些自以为是的哨兵，即使外星佬也无法破防。

    “该死的，如今都什么时候了，那些不知死活的哨兵还敢来捋本会长的虎须！这件事过后，一定干掉玻利瓦......唔，是史崔克，如今哨兵是他当家，mmp，本会长是那种会顾忌剧情的人吗？别说你个小配角，即使是狼叔，如果犯了错，我也敢将他关进石窟监狱吃烂桃子。”

    “轰boom！”

    “嗡嗡嗡轰轰轰！”

    “还来？“

    玛雅会长愈发愤怒，后脚跟轻轻一踩，飞驰的滑板立刻“抬头扭腰“打了个横。

    “呲”

    火星四溅中，前行之势也被强制刹车。

    “嗯？”

    猛地，玛雅一扶额，消化掉影分身传来的信息，她却是小脸微红，稍感赧颜。

    “**，外星佬？怎么这么多外星人？为何找我麻烦？”

    却原来是水晶宫地底推导第三相对论的影分身，自动解除后，告诉她，来的不是哨兵，而是未知底细的外星飞船。

    知道是外星佬，玛雅反而不急了。

    她的性格一向是不摸清底细，绝不轻易涉险，反正木叶村安全着呢，而且那边还有三个影分身。

    也许是之前半年经历的奇事儿太多，周围行人看出爆炸来自变种人聚集地后，却并不害怕，只是好奇地指指点点，相互交谈起来。

    “唉，哨兵真是事儿多，新年刚过就又闹腾起来了。”有遛狗的退休大爷摇头叹气道。

    “法克，白宫那些家伙都脑子进水了吗？西边还在动乱呢，变种人也没闹事儿，招惹他们干啥？”有司机停车叫骂道。

    ......

    好吧，与玛雅会长一样，他们也以为是哨兵的锅。

    而她本人，却是趁他们不注意，来到一辆身后悄悄开启影遁，之后才瞬移来到肯塔基基地。

    “咦，你不是上学去了吗？怎么到这儿了？”郑贤一抬头看到背着书包的玛雅，便好奇道。

    “有外星飞船在进攻木叶村，托尼，托尼呢？”

    玛雅快速解释几句，便开始寻找骚尼。

    郑贤一听是外星人，也严肃起来，说道：“托尼想重新编辑那条生物芯片，他正在超算机库修改主机搭配。”

    玛雅身形一闪，下一瞬间，就见一身蓝色工作服的托尼被其提留过来。

    “郑贤，你与贾维斯调集卫星，搜集一切与外星人有关的情报，托尼，带上家伙，也许，我们的第一艘星际飞船，有着落了！”玛雅眼神一闪，语速极快地安排起来。

    托尼一边换上振金战服，一边疑惑道：“你怎么确定那不是skrull人的飞船？”

    接过郑贤递过来的大箱子，玛雅一拉托尼，便瞬移到木叶村公园。

    此时，公园空无一人。防护罩启动的一瞬间，木叶村就拉响警报，所有孩子都有序进入水晶宫，那里有小绿，而小绿体内有大量振金，最是坚固。

    公园上空，却有个“佩恩”单手擎天，放出七彩光辉笼罩下方整个公园。

    而更高空，却有一艘半径三百多米的不规则球形宇宙飞船，嗯，还有些扁平。

    虽然比不上skrull人的一级战列舰，但也勉强算是遮天蔽日了。

    飞船躲在云层中，悬停在水晶宫正上方，一束束水桶粗的蓝色光柱从飞船底部的炮口，直直落到七彩光罩上方，光罩每被攻击一次，便产生剧烈波动，似乎下一瞬间就要破碎开来。

    “**，都这种时候了，你还有心思隐藏实力？”托尼瞠目结舌。

    玛雅摇了摇头，语气轻松道：“这种小场面，只我影分身便能解决，为了一艘掠夺者的小破船，暴露振金护罩太不值得。”

    佩恩影分身的光声效果，只是为了掩盖纹丝不动的淡蓝色振金防护罩要是直接露出来，瓦坎达人事后肯定能发现异常。

    “呃，为何那是英文？”托尼脸色扭曲，不可置信道。

    唔，也难怪......站在下方，随着云层被电浆炮轰开，勉强能看到飞船铁锈色的外壳上，涂着蓝色的“掠夺者”，嗯，英文。

    “滴滴滴......”

    玛雅扶了扶耳塞，就听到郑贤快速说道：“外星飞船最先出现的地方，应该是科罗拉多州一个名叫阿瑟鹏的小镇，那里目前乱成一团，很多小镇居民与游客，都看到了一艘半径一公里左右的巨型飞碟，据说，外星佬还用牵引光束掳走了几个当地人。”

    “**，我知道是谁了！”玛雅一拍额头，惊讶道。

    从郑贤有限几句话里，玛雅确定，八成是勇度那货来地球绑架星爵了。

    “老郑，你继续盯着，看看米**方是否有动作，喔，对了，神盾局也......“

    “叮铃铃，叮铃铃......”

    玛雅的话都还没说完，她羽绒服里的手机又响了起来，拿起来一看，却是奎尔大舅打过来了。

    “喂？凯奇大叔？你.....”

    “玛雅，你是对的，彼得父亲是个恶棍！”


------------

第六百四十九章 乱入的神盾局

    奎尔大舅大声咒骂道：“天呐，我那傻妹妹为他守了十多年活寡，那个狗粮养的，居然派人来地球将他们母子掳走。”

    “这，凯奇大叔，你怎么知道彼得父亲不是接他们母子两个一家团聚，共享荣华的呢？”玛雅疑惑道。

    玛雅一边与电话对面的奎尔大舅扯淡，一边打开箱子，按顺序取出一根根封印卷轴，挨个解开封印，通灵出一堆零件。

    引力场下，那些零件绕着玛雅飞速转圈，便如急速穿流的河水，在转圈的过程中，大量机械模块被组装起来，并被甩离出“零件河道”。

    “咔嚓咔嚓！”

    公园铁桦树林中，一台二十米高、大巴那么粗的托尼式高频光子探测器，就被组合成型。

    其实，最好是让灵蝶戴上脑波仪，用心灵感应搜索。

    外星人发动攻击后，影分身第一时间就来到放置脑波仪房间，找上了灵蝶，可惜，星际文明似乎都有防范心灵异能的装置，skrull人如此，勇度的掠夺者飞船也如此。

    要不然，她就能直接控制勇度，让飞船降落下来了。

    对托尼做了个你来操作的手势，玛雅继续与奎尔大舅聊天起来。

    “我父亲也被抓走了，难道还要找老岳父一家团聚吗？”

    奎尔大舅愤愤然道：“当时，飞船刚从云层降落下来，我父亲便拿着猎枪冲了出来，挡在梅瑞狄斯身前......哼，那种情况下，如果真有诚意，派个人下来解释两句很正常吧？可是那飞船二话不说，就是两道牵引光束，彼得与梅瑞狄斯挣扎哭喊着，便被他们捉走了。”

    “奎尔老爷子是怎么回事？”玛雅又问道。

    “嘭！”

    电话那边的奎尔大舅们一砸拳头，情绪复杂道：“我爸爸哪里能看着女儿、外孙，被莫名其妙的外星佬带走？他打空弹药后，便捡起一把柴刀，跳起抱住梅瑞狄斯大腿......唉，也是我当时不在现场。”

    你在现场有个毛用？不过，老爷子倒是蛮彪的嘛，柴刀砍外星佬？嗯，如果这是好莱坞电影，还是很有搞头的，不过......

    “凯奇大叔，你现在打算怎么办呢？”玛雅好奇道。

    “唉，我能怎么办？报警呗！”

    玛雅愕然，“这，你好像就是警察吧？报警有用吗？”

    “是呀，我自己就是警察，所以知道米国警察都没啥卵用。”奎尔大舅毫不在意自己的身份，大咧咧说道。

    “呃......”

    “玛雅，我这不正在看新闻吗？你们曼哈顿，嗯，那个木叶公园，不是被外星佬攻击吗？哎，我跟你说，那八成就是掳走彼得他们的外星飞船！“

    唔，事情已经过去几分钟，纽约市民也看到了躲在云层中的巨大飞碟，电视新闻转播之后，他们明白之前闹了乌龙。

    奎尔大舅激动道：“哈哈，天助我也，那群外形垃圾居然敢招惹伟大的神之佩恩...玛雅，你在纽约也是大人物，能说得上话，等会你找佩恩谈谈，让他注意点，别伤害了彼得他们。”

    唔，上次，凯奇大叔你还跟我炫耀：政府在全米警察系统内部，挑选哨兵特勤队时，你差点就被选中，成为一名伟大的立体机动战士......

    那好像就是专门对付佩恩那些变种人的吧？如今，却变成了伟大的神之佩恩......

    见到托尼对自己做出的“ok”手势，玛雅应付奎尔大舅两句便挂断了电话。

    走到仪器显示器前一看，嗯，高清版的飞船三维立体图就出现在她眼前飞船的武器系统，动力系统，兵力布置，舰长室，主控室，甚至奎尔祖孙三人关押点，全部被标记出来。

    “应该没有歼星级武器，18门主炮，48门副炮；三组未知能源驱动的发动机，一组正在工作，两组备用；这个位置有量子反应，这艘飞船具有空间跳跃能力；被标记为黑色108个点，是能量节点，我估计，是飞船的能量防护罩体系；一共1024个外星佬，这个被标记红点的应该是舰长；这里，这里，两个地方，是主炮炮口，虽然不能毁灭地球，但摧毁纽约非常简单。”托尼语速极快地为玛雅挨个解释道。

    末了，他又建议道：“为了纽约安全，我建议先摧毁主炮，然后是动力源......”

    “不，我要将它完整打包带走。”

    托尼皱眉，不赞同道：“飞船坏了，事后我可以修理，但纽约毁了，几百万人却活不过来了。”

    “嗖嗖嗖轰！”

    就在这时，两人上方突然爆发一连串轰鸣声，抬头一看，就见上百艘昆式战机从隐形中显露出来，空-空导弹，蓝色能量炮，一股脑向着飞船攻击而去。

    “嗡嗡”

    “轰轰轰......”

    一圈半透明的能量防护罩凭空出现，无论是导弹还是来自宇宙魔方的能量炮，皆是犹如冲上礁石的浪花，飞溅出一团团红的、蓝的火花后，便再无半点作用。

    “**，神盾局那些人这是找死吗？”托尼不可置信道。

    玛雅却是皱眉，问郑贤道：“神盾局战机过来，你们怎么没通知我？”

    郑贤没说话，反而是贾维斯答道：“抱歉，汉森小姐，这不是来自神盾局纽约分部的战机，嗯，我猜测，它们应该来自其它类似肯塔基基地的地方。”

    “我估计，这八成与你有关。”

    郑贤眼中闪过一道精光，淡淡道：“这些战机就藏在曼哈顿附近，应该是反佩恩措施的一部分别怀疑，如果我是米国政府，我也会这么做。”

    “至于为何他们如此积极，唉，我无法理解他们的思维模式。”说到最后，郑贤也是苦笑着摇摇头。

    既然防范佩恩，而外星佬又没招惹米国政府，只是干了他们想干而干不了的事儿，按说神盾局应该作壁上观...至少，让佩恩去探探外星飞船的虚实吧？

    “嗡嗤嗤嗤轰轰轰！”

    突然间，外星战机48门副炮全部启动，连续两发点射，同样是蓝色的射线，而且看起来更加“纤细柔弱”，却是如同点爆竹一般，让天空绽开一百朵烟花。

    “mother法克，为何会这样？”

    卤蛋双目赤红，面容扭曲狰狞，提着一名西装眼睛男的衣领，吼道：“老子的人团灭了，你今天要是还想活着走出神盾局，就给我解释清楚，你们那狗屁情报来自何方！”

    面对身高2.5米、处于暴怒歌利亚状态的卤蛋，1.7米身高的近视眼镜男，浑身抖若筛糠，艰难道：“这不管我们的事，是佩恩，是佩恩呀！”

    “啪啪！”

    卤蛋就是两个大耳刮子打过去，骂道：“你当老子是白痴吗？”


------------

第六百五十章 攻入战舰

    望着那似乎能将自己整个脑袋吞下去的大嘴巴，眼镜男更加害怕，虽然脸上火辣辣的痛，虽然被喷了一脸口水，他还是强撑着没晕过去，大声解释道：

    “真是佩恩，你看看，佩恩一只手都能挡住星际战舰的能量炮而我们又都知道，佩恩能力的确强，但也不过是攻击强，防御力最强的土遁也挡不住导弹...既然是如此之弱的外星飞船，我们当然要抢先打下来啦！”

    呃，很显然，米国政府掉进坑里了。

    看到区区引力场都能抗住水桶粗的能量炮，政府专家当即得出结论这个宇宙飞船是个水货！

    虽然它水，但也能在宇宙中飞行，所以价值难以估量，于是，他们就找上了卤蛋，并信心十足地告诉他：有确切消息，一波攻击，就能击落飞船。

    卤蛋将信将疑，可也无法直接违背政府命令，毕竟，这是袭击正在攻击地球的外星佬，政治正确到极点。

    ......

    “现在怎么办？”托尼问道。

    “等！”玛雅双手抱胸，老神在在地说道。

    “什么意思？”

    “等场面闹大，然后我以救世主形象出现，装个**。”玛雅淡淡道。

    面对如此直接的玛雅，托尼也无奈了，他苦笑着摇头道：“何必呢？”

    “永远要保留一张底牌！

    之前，我一直小心翼翼隐藏实力，就是为了让skrull人错估我的能力，如今，我有了新的底牌，也就不介意暴露一部分了。

    但是，米国政府的行为，让我觉得，即便要暴露，也得利益最大化。”玛雅振振有词道。

    先前，她与老暴风女战斗时，都担心skrull人的监视，会暴露自己影级实力。

    可现在，有了须佐，有了轩辕剑，有了常规充电宝，有了昆仑牌无限电源，影级实力也不再是底牌。

    相反的，她要用影级实力，好好演一场戏，以做威慑。

    既威慑对木叶心怀不轨的地球人，也震慑月球背面的skrull人她老觉得skrull人最近表现很反常。

    种花国的兔子，也时不时蹬腿，踹白头鹰几下，告诉它“我无害，但不好惹”。

    “地球人，我是纵横银河无敌手的超级勇者无畏掠夺团的史上最伟大最帅气最受宇宙女人欢迎却被全宇宙男人恐惧的团长，寡妇制造机勇度。

    现在，让下方那个名叫佩恩的喽站出来，双手抱头，双膝跪地，接受我的审判。还有，下令对我的战舰发动攻击的将军，一并跪地接受制裁。

    嗯，为了赎罪，地球人还得支付赎身钱。”

    突然间，整个北美所有电视、广播全部出现雪花斑点，然后，一个蓝皮大脸出现在亿万观众面前。

    蓝皮人面容粗犷，张开嘴可以看到一口参差不齐的大烂牙，加上一头非主流的莫西干头发，虽然看起来很地球人，但他的话却犹如一盆冷水灌在人们头顶。

    “半小时内，达成这个条件，我会立即离开地球这个乡下臭水塘，否则，哼，星际主炮启动！”

    随着勇度话音落下，直径超过十米的炮管，从战舰上延伸出来，深红色裂解射线爆开始填充压缩，只看一眼，就让人感到心惊胆颤。

    “咦，卤蛋来了。”

    玛雅心中一动，轻轻一跺脚，光子探测器立即沉入地底，接着，她又让几个影分身回到水晶宫地底密室勇度停止了对水晶宫的攻击，他要等半小时后，佩恩自己跪地接受审判嘛。

    然后，玛雅摇身一变，变成佩恩的样子，拉着“超凡蜘蛛侠”，就来到公园大门口，将卤蛋一行人迎接进来。

    嗯，卤蛋昨天还在华盛顿，因为下一个试验样本是老霍华德，他才连夜赶到纽约的。

    同行之人，除了十多个手持武器的特工，还有他的哼哈二将娜塔莎与巴顿。

    刚一走进公园，卤蛋就激动道：“佩恩，你怎么还不上去，将勇度那个外星杂种打下来？难道真要跪地投降不成？”

    “先前，我正准备上去呢，你的战机就过来了。为了不打乱政府安排，我当然得老实点呐。”

    “呃......”

    卤蛋心里尴尬，面上却一点不显，反而一脸真诚，痛心疾首诉苦道：“佩恩，我以为我们两个经历过这些风风雨雨后，已经形成了默契。当时，我也是为了救援你，以为你会和我一起出手，唉，没想到......”

    卤蛋那副“说好一起组团开黑，我一个远程弓箭手都冲上去了，你个肉盾却缩在后面”的委屈表情，差点就将玛雅给糊弄了过去。

    “弗瑞，没想到你对我误解如此之深！”

    玛雅也开始飙演技了，区区一个勇度，她有一万种手段对付。

    “怎么说？”卤蛋疑惑。

    “我就是为了创造这个时刻呀！故意只防守不攻击，就是等那个勇度提出让我们主动投降的要求，唉，弗瑞，我们两个上去大战一场吧！”

    说完，玛雅就猛地提起一脸懵逼的卤蛋，极速向上空的掠夺者战舰飞去。

    “mother法......”

    呼呼风声，直接打断了卤蛋的叫骂。

    不过三五秒的时间，玛雅就领着卤蛋的后衣领，来到战舰舱门外，低声对卤蛋道：“跟我学。”

    然后，她便举起双手，大声喊道：“伟大的寡妇制造机勇度阁下，你的威仪我们已经见识过了，现在，我们来向你投降啦！”

    事情发展到这一步，卤蛋也没法子了，只得黑着脸，也学着她的样子，高举双手，喊道：“掠夺团无敌，勇度万岁，请打开舱门，我们束手就擒。”

    “法克，当老子是傻子吗？”

    主控室内的勇度冷笑，接着，他便对身边一个十分地球人的外星佬说道：“哈根，将能力束缚手铐、项圈、脑箍全部拿出来。嘿嘿，区区土著，居然妄想用此等拙计，欺瞒星际文明的战士。”

    “咔嚓！”

    舱门打开，一个面脸横肉的黄皮外星人提着个小箱子走了出来。

    “低贱的地球佬，你们......”

    大黄人刚狞笑着喊了一句，便瞪大双眼，面容呆滞地扔下箱子，转过身退回舱室，调出控制面板快速按动起来。

    “嗡嗡嗡嗤嗤嗤！”

    舱门附近的一片防护罩闪烁明灭，最终消散一空。

    “滴滴滴......”

    战舰总控室内立即响起一片警报声。

    勇度拿起通讯器大骂道：“该死的，哈根，你在干什么？为何擅自打开防护罩？”


------------

第六百五十一章 异变突生

    战舰舱门外，是内外双层防护罩系统。

    按照勇度的计划，小弟哈根带着超能力束缚器走出舱门后，内层防护罩会启动，然后打开外层护罩，让哈根出去。

    等玛雅与卤蛋被戴上束缚器，能力被控制后，哈根才会按照原路返回。

    这种操作方式是绝不会翻船的，因为自始至终，防护罩都没断开连接，而只要能量足够，防护罩能防范一切能量与物理攻击。

    在宇宙中当了这么多年掠夺者，勇度绝对称得上经验丰富，他什么样的超能者没见过？自己也是一人敌一支舰队的存在，木马计什么的根本对他没用。

    假投降也能变成真投降。

    “不可能，隔着防护罩，哈根怎么会被心灵控制？”勇度惊骇大叫。

    “确认过眼神，你遇上对的人。”

    玛雅淡淡唱了一句，便瞬移来到勇度对面，“告诉我，怎样驾驶这艘飞船。”

    无尽的猩红，好似地狱中的血液河流，黑色的大风车缓缓转动，勇度感觉自己掉进了漩涡里，打着旋沉入最深沉的炼狱......

    “伟大的佩恩，您的命令即是我的使命！飞船分为......“

    一瞬间，月读空间中的玛雅，就掌握了勇度战舰的所有秘密。

    “嘭咚！”

    讲完驾驶技巧，勇度便一头栽倒在地上。

    “勇度，你怎么了？”有奇形怪状的外星佬惊呼道。

    他们刚才都没反应过来，就见火云袍的佩恩瞬移到自家老大对面，然后，老大就被秒了？！

    “勇度老大被杀啦，都拿起武器，跟他们拼了，杀死地球佬，为勇度报仇！”有外星人端起相位炮就对玛雅攻击过来。

    “我是大副，勇度已死，现在听我指挥，立即启动.....立即停止主炮，我是大副，伟大的神之佩恩太强大，我宣布，放下武器投降，争取宽大处理。”

    满脸鳞甲的大副没说两句，便一脸呆滞地喊起投降。

    唔，其实勇度没死，他只是被幻术迷晕过去而已。

    不过，玛雅并没就此放松，通过勇度，她知道，勇度的战舰由三艘战舰组合而成。

    因此，这艘战舰有三套独立控制系统，即便是总控室，也只能下令而无法直接控制所有武器系统，

    秒掉总控室一票“精锐大佬”之后，玛雅又瞬移到另外两个子控制中心，将所有武器系统与动力系统关闭后，这艘飞船就完全变成了浮空铁牢房。

    一路放翻所有向她攻击的掠夺团成员，玛雅刚一来到舰舱门口，就见到卤蛋抱着个射线枪与十多个外星佬对射呢！

    “轰隆隆！”

    “啊啊，干死那个地球佬！”

    卤蛋枪法入神，虽然刚接触新武器，却依旧以一敌十，双方打得有来有往。

    “mother法克，干死你们这些外星杂碎。”

    “轰轰！”

    惨叫声、枪炮轰炸声，舰舱被击中发出的警报声，喧闹成一片。

    绿的、红的、无色的各种能量射线密集如雨，战舰都开始冒起黑烟。

    “卤蛋，谁让你进来的？”

    玛雅愤怒至极，几个万象天引，直接将所有人的武器收缴过来，然后，她对着卤蛋吼道：“把我的飞船打坏了，你们神盾局赔得起吗？”

    卤蛋瞠目结舌，喃喃道：“我想帮你......**！”

    突然，他反应过来，也是瞪圆双眼，怒道：“佩恩，你这无耻的家伙，这是米国的地盘，所有东西都属于国家财产，怎么就成你的了？”

    mmp，无耻呀无耻，卤蛋，你的脸皮都被强化了吗？

    玛雅伸出右手掌，对着卤蛋一推，小号的神罗天征发动，将他“壁咚”到战舰钢铁墙壁上。

    “卤蛋，别说那些虚的，这艘战舰是我打下来的，如今又是在木叶公园上空，告诉你，我已经掌控了飞船主脑，等我清理完杂兵，马上就”

    “咔嚓嗡嗡”

    她刚说了一半，战舰便激烈晃动起来，没等她反应过来，整个战舰倏忽间便分成三份：两个干瘪的半球，中间一艘雪茄形的微型飞船。

    “嗡嗡嗡”微型飞船一刻也不耽搁，快速点火，启动......

    “不可能，我已经控制三个主脑，我就是最高权限管理者，谁还能启动飞船？”玛雅不可置信大喊道。

    玛雅很想瞬移过去，但快速飞行中且开启防护罩的战舰，她根本无法准确定位。

    眼看它加速向外太空逃去，玛雅一咬牙，瞬移到剩下两片战舰控制室，各自留下一个影分身后，便又瞬移到雪茄战舰身前10公里处。

    此时，战舰速度已经突破10马赫，三秒钟之后就要撞到玛雅身上。

    玛雅头上脚下，是正常站位，而雪茄飞船却是往外太空逃逸，所以也是头朝上，尾部朝下。

    mmp，你惹毛我了，反正已经有了两个发动机，也不缺你这一个。

    这样想着的玛雅，大喝一声“神罗天征！”

    “轰boom!”

    巨大的爆鸣声似乎撕裂了天空，别说附近的泽西市与曼哈顿，就是远处的皇后区，更远的长岛，都被巨响惊动。

    天生胆儿就粗，神经也被近一年来一连串事故锻炼得麻木的纽约客，其实一直都在偷偷观望躲在小汽车门后面，躲在窗户后面，躲在广告牌后面，躲在小树林......

    甚至，还有不怕死的记者，潜伏到木叶公园隔离灌木丛边，偷偷地，小声地做着现场直播变种人再可怕，也没外星佬可怕，外星佬再可怕，也没错过大新闻可怕。

    总之，无数捂嘴惊呼的纽约客，在一声响彻云霄的爆炸之后，都看到天空突然出现一道百米粗，四五十公里长乳白色气柱。

    还没等他们明白是怎么回事，就又是一声“轰！”

    “哗啦啦！”

    轰响来自旁边的哈德逊河，他们目瞪口呆地看着冬日的河水突然就形成四五十米高的巨浪巨浪快速向着河两岸蔓延过去。

    “**，这也太嚣张了吧！”公园里的托尼扶额叹息道。

    玛雅的神罗天征将斥力约束成一条线，直接将迎面而来的雪茄形微型战舰撞得打着旋儿飞走了，剩下的余力却是跨越几十公里，轰击在哈德逊河面上，形成了淹没两岸的浪潮。

    当然，哈德逊河流量有限，浪潮后继无力，也就淋湿一些倒霉蛋而已。

    一招神罗天征，打破能量防御罩，将小战舰击飞之后，玛雅没有停歇，而是赶紧追了过去。


------------

第六百五十二章 终结

    经过玛雅暴力一击之后，飞船动力被破坏，彻底失去控制，此时，犹如一颗导弹，极速向下方的泽西市坠落而去。

    这的确是分离出来的微型飞船，但微型也是相对的，二十米直径，八十米身长，即便是瘪了，那又有上千吨重，砸下去绝对要死一大片人的。

    玛雅也没玩什么等它刚要落地时，跑到大街上拯救市民的小花招，直接一个瞬移，来到泽西市上方，开启引力场，等其速度降下来后，便扛着硕大的一根往回飞了。

    谁知，还没飞到哈德逊河边呢，便有几十架昆式战机围了过来，mmp，炮口都点亮了。

    “佩恩，放下手中的外星飞船，这是米国人民的财产。”隔着老远，卤蛋那义正言辞的声音便从扩音器里传了过来。

    玛雅蛋痛了，卤蛋呀卤蛋，即便你要耍流氓，可这大庭广众之下，你也得注意下形象啊！

    外星飞船与米国人的财产，放在一起，难道不觉得非常矛盾吗？

    “卤蛋，你给我出来，想抢我的战利品，有种你当着我的面说。”玛雅生气大喊道。

    声震四野，让打半个纽约都听得一清二楚，反正讲开了，丢人的也不会是她。

    “holy**，大米帝这是怎么啦？外星佬都来地球了，自己人还在搞内讧？”纽约的“有志之士”哀叹道。

    “竖子不足以谋！神盾局就不能低调点？回去后慢慢筹划，无论是威逼...呃，威逼就算了，即使不能利诱，色诱也可以呀！通过暗箱操作，大家一起偷偷研究外星技术不是很好嘛？非要闹成这样？我们大米帝的脸，都丢光了。”

    唔，这是著名评论员、前哈佛教授福勒说的话，此时，他正在福克斯电视台作时事新闻点评呢！

    “佩恩，废话少说，如果今后你还想再合作，就将它交给我。”卤蛋也够彪，还真得就站到玛雅身边，当面威胁起来。

    嗯，卤蛋背着火箭背包就是后背式火箭喷射器。

    “你太无耻了吧？这可是我花了大力气才捉到的。”玛雅不满道。

    卤蛋也无奈，他当然知道可以暗中交易，但想到某人的交代......

    “佩恩，今天你要是不将东西交出来，我们米国政府与你誓不罢休！”卤蛋大声呐喊，一边喊，眼睛还一边眨呀眨的。

    唔，这下子，玛雅也明白了，要演戏......但就这么平白无故交出去，她有点不甘心呐！

    即便此刻是演戏，但她也敢肯定，以卤蛋的节操，回去后，她一辈子也别想再见到自己的雪茄形宇宙飞船了这可是主舰呐！

    “给他吧。”突然间，托尼从耳机传话道。

    虽不明白其意，但玛雅还是做出万般委屈的样子，用凶狠而不甘的眼神死死瞪了卤蛋一眼，便将飞船仍在泽西市码头，自己飞走了。

    “哇，佩恩，你好棒，你干翻了外星佬，拯救了世界。唔，变种人拯救地球，很好，哈哈哈！”

    一回到木叶公园，御姐卡利斯托便带着一群奇形怪状的变种人迎了过来。

    他们都是自发过来帮忙的，当木叶警铃被拉响的时候，卡利斯托就带着莫洛克一干精锐赶了过来。

    玛雅虽然感动，但也不能真让他们去与外星佬死肛，所以，他们都在水晶宫等着。如今，外星佬被ko掉，木叶警报也被解除，他们便出来了。

    “神盾局太无耻了，居然抢走我们的飞船。”大长腿、娃娃脸美妞灵蝶不忿道。

    “要不，找机会做掉那个黑大个？”玛雅小弟蛤蟆，恶狠狠说道。

    做掉你的同类吗？

    玛雅瞥了他一眼，挥手道：“今天之后，我会去找神盾局要补偿的，现在是happy时间，各位，我们去水晶宫庆祝吧！”

    当天晚上，在那群变种人的帮助下，玛雅将飞船上剩余的九百多外星佬全部关进了石窟监狱，嗯，剑齿虎也能换换口味了，黑人幽灵也能解脱啦！？

    唔，这么多外星鬼子，足够玛雅研究10年呢！

    好吧，水晶宫的玛雅是影分身，玛雅本人正与托尼他们研究外星飞船呢！

    “唉，现在知道我为何让你放弃那个雪茄形飞船了吧？”

    托尼满脸油污，用扳手敲了敲脚下的发动机组，叹道：“这是反物质动力机组，太落后了！有一组就够了，再多也没用。”

    mmp，你口气别那么大行不？反物质都看不上，你这是要逆天呐！

    别忘了，地球目前连核裂变都没完全掌握呢！

    “托尼，你说得对。”

    虽然心里腹诽，但玛雅还是得承认托尼的话。

    反物质发动机，牛掰不？

    牛掰！

    但是，地球无法制造反物质燃料。

    对一个原始人来说，是太阳能热水器有用，还是电热水器有用？

    如今的地球，就和原始人没啥区别。

    托尼与玛雅期待的发动机，是那种skrull主舰使用量子发动机几乎具有无限动力。

    剩余的反物质在地球可以用几千年，但宇宙如此浩瀚，说不得“开车”开到半路，就没油了。

    “如果时间充裕，其实我们也能用掠夺者的星图，去银河系闯荡一番。”郑贤感叹道。

    如果没有skrull人这把达摩克斯之剑悬在地球人头顶，说不得，玛雅他们就能乘着寒、暑假，去外星球浪一圈。

    “看来，要行借刀杀人之计，还得靠skrull人自己呀！”郑贤别有深意地说道。

    他摸着下巴，转头问玛雅道：“瓦坎达那边，有没有与你联系？”

    玛雅点点头，说道：“特查卡要消耗掉反对派之后，才能执行下一步计划，但新年刚过，加州那边很平静，没有战争自然就没消耗。所以，他联系我，也是安抚我，让我别急躁。”

    几人讨论一会儿，玛雅就将两艘辅舰的控制权交给了托尼，让他将其修缮一番。

    不管怎么说，于当今地球而言，这也是了不得的大杀器。

    即便是要对付skrull人，这两艘飞船，也能当成运输舰要跟人家打，总要够得着吧？

    玛雅感叹道：“唉，缺了主舰，这两艘也合并不起来了，分开吧，一艘叫木叶号，一艘叫昆仑号。木叶号不用安置主炮，有4门威力弱点的副炮就够了，它主要用来赶路。”

    其他不说，木叶号肯定比x战警的黑鸟战机强太多了。

    唔，不知不觉间，自己的逼格，将x教授甩开了一大截呢。

    “好了，我得去神盾局，帮奎尔祖孙三人扫扫尾了。”


------------

第六百五十三章 大杀四方的勇度

    奎尔祖孙三人并不在雪茄形飞船上，不然，玛雅也不会不顾舰内人死活地使用超神罗天征。

    此时此刻，他们三个正在玛雅家里接受珍妮弗热情款待呢！

    反正房间足够，今晚，奎尔祖孙会在她家住一晚上——奎尔姥爷与彼得睡书房，梅瑞狄斯与珍妮弗睡。

    至于为啥不住酒店？

    唉，他们三个继霍普之后，成为又一个发生第三类接触的名人了。

    而且，比霍普还劲爆，不像霍普那样只是求爱，人家不仅做了，还做出个十多岁大小的娃儿——都怪奎尔大舅，他，报警了！

    玛雅去找卤蛋，就是商量下，让奎尔大舅成为爱酗酒喜欢吹牛的“二货”牛仔，然后，各种伪证，各种混淆视听......总之，要帮彼得母子洗白白。

    “啊额——快去请佩恩！”

    刚一瞬移到神盾局在纽约的分部——布朗克斯海军基地，就听到卤蛋蛙凄厉的大喊声。

    那一瞬间，玛雅思维一阵恍惚，似乎看到某个躲在桌子底下高喊“快去请如来佛祖”的家伙。

    “嘘嘘嘘——”

    一阵悠扬而富有节奏的口哨声，传入玛雅耳中。

    伴随而来的却是——

    “嗖嗖嗖......轰轰轰！”

    “啊啊啊——“

    ——无数人的哀嚎，无数战机与战舰的爆炸。

    暴烈的火光映红了天空，夹杂着惨嚎与爆炸声，让人产生身处地狱的错觉。

    刺鼻的机油，烧焦的蛋白质，腥臭的血液......

    玛雅瞳孔一缩，瞬间出现在一名女子身后，拉着她的手臂一闪，来到另一位男子身后，又是一闪，出现在一公里开外...那一刹那，一道红芒差之毫厘地穿过两人原本所在的位置。

    “呼呼...多谢，佩恩，你又救了我一次。“娜塔莎即使满身狼狈，也还是对玛雅抛了个媚眼。

    玛雅皱眉道：“我不是说过，一定要收走所有武器，还要锁死那个勇度？”

    “佩恩，别废话了，快上去救人吧，有什么等会儿再说。”巴顿满脸焦急地催促道。

    “行吧！”

    玛雅看着在那大杀四方的勇度，眼神一寒，瞬移将两人带到木叶公园，又瞬间来到水晶宫，拉着一脸茫然的卡利斯托回到海军基地。

    “你看得清那支箭吗？”

    玛雅拍拍她的脑袋，唤醒她的意识。

    “看得清，就帮忙救人，我去会会他。”

    说完，玛雅就瞬间出现在勇度身前，刚要有所动作，就“嘭”的一下爆碎开来。

    “佩恩！”卡利斯托惊呼。

    “我没事，那是幻影。”

    黄光一闪，玛雅出现在勇度脚底——“嗤”利箭穿心，影分身又一次消失。

    玛雅瞬移来到卤蛋蛙身边，踢了踢他那黑色的大肚皮，问道：“喂，卤蛋，你死没死？”

    卤蛋蛙金色眼珠子暗淡，艰难道：“我，中了十八箭，我胃穿孔，我的手下......”

    玛雅蹲下身子，用医疗忍术给卤蛋蛙疗伤，安慰道：“没事儿了，他们已经被人就走了。“

    就在刚刚两次试探攻击中，女版快银卡利斯托便将剩下的几十人救走了。

    “佩恩，你倒是心大的很呐。”

    勇度肩膀上漂浮着一直红色箭矢，隔着半里地，恨声道：“今天下午，你偷袭于我，现在，你来的正好，我......”

    “有种你走近一点。“玛雅头也不抬地打断他道。

    “你找死！”

    “嘭——”

    玛雅能感知到箭矢，但其速度超越她的神经反应，所以大范围、全方位的神罗天征，就成了必然。

    “吱吱......”

    红色箭矢打着旋儿弹飞出去，又歪歪斜斜落在勇度肩头。

    放下卤蛋蛙的脑袋，玛雅站起身缓缓道：“勇度，束手就擒，我饶你一命。”

    “哈哈，你搞笑吧？”

    勇度面似豪放，心里却提高警惕。

    “佩恩，弄死那个混蛋，他就一个星际海盗，留着有什么用？”卤蛋蛙恶狠狠唆使道。

    mmp，你懂个屁，他身后可是天神伊戈与银河护卫队呢！

    他要真是普通海盗，我早弄死他八百遍了。

    对，勇度就是银河护卫队一员。银河护卫队，不是星爵一拍脑瓜想到的，它是个历史悠久的组织。

    怎么说呢？

    宇宙中有很多掠夺者队伍，某些掠夺者并不是坏人，他们有能力有责任心，嗯，维护宇宙和平的任务，就交给他们啦！

    听起来很中二，但那就是事实。他们的角色，非常类似于海贼王中的草帽海贼团。

    勇度肯定不是路飞与索隆，唔，地位大概类似甚平。

    虽然星辰鹰（银护中的史泰龙）一直都在说，勇度因贩卖儿童，被“逐出师门”，可是...鬼知道他们有没有什么羁绊之类的东西。

    所以，之前玛雅都是手下留情了的。

    但是，看到周围那一片死尸，她也怒了。

    “簌簌簌——”

    玛雅提着卤蛋蛙飘飞在半空中，右手向下对着勇度。

    一颗蓝色小球出现在她掌心，随着查克拉的输入，小球刹那间膨胀-压缩——最终变成呼呼转动的刀轮大风车。

    簌簌风声，也变成嗡嗡鸣叫。

    “万象天引！”

    同一时间，无尽吸力就要拉着勇度飞向风遁螺旋手里剑。

    勇度自然不甘引颈就戮，狂吼一声，控制着红箭对着大风车射去——之前，他从其他方向发动的偷袭，都被玛雅用神罗天征挡了下来。

    “叮叮叮——刺啦刺啦！”

    伴随着一阵刺破耳膜的声音，红箭被“风车叶子”打得四处乱飞，火星四溅。

    红箭速度快如闪电，锋锐无比，攻击力强大无匹，但它有质量有速度，自然也有动量，而它的动量由勇度的心灵之力决定，而勇度的心灵之力嘛...唉，他还得鲨鱼鳍辅助，才能驱动红箭。

    动量是矢量，具有方向性。

    在玛雅的风遁螺旋手里剑+万象天引，组合而成的场域之下，红箭好似风中的落叶，开始摇摆不定起来。

    说来话长，其实在万象天引拉扯之下，勇度根本没有多少反应时间，只来得及满脸恐惧地大叫一声，便被拖进了“汉森牌榨汁机”。

    “我投降！啊啊——呃呃额......”

    那一瞬间，勇度真切感受到死亡女神就要亲吻自己的额头，当下也顾不得颜面与自尊，张口求饶起来。

    玛雅控制力精准，瞬间打散螺旋手里剑，变吸力为斥力，算是留下来勇度半条命。

    嗯，风刃四散，还是讲勇度削成了血葫芦——皮开肉绽，经碎骨裂，血液好像蓝黑墨水，泼洒了一地，好不凄惨。

    “怂货，你个星际海盗，居然向地球人投降？外星佬的脸面都被你丢光了！”卤蛋蛙吐了口唾沫，恶狠狠嘲讽道。


------------

第六百五十四章 危机到来

    “你为何能摆脱我的幻术控制？”

    神盾局在布朗克斯的基地，也是够命运多舛，上次是洛基，这次又是勇度。

    更让神盾局特工们蛋痛与无奈的是，无论是洛基还是勇度，都是人家佩恩拿下来交给他们之后，没多久便又在他们手上逃脱的。

    即便每次都是死伤惨重，他们也没法抱怨，毕竟，这都是他们操作失误造成的。

    经过这么一闹，海军基地是一片狼藉，勇度便被转移到挂着“军人之友”牌子的神盾局生物研究所，嗯，就是奇迹人西蒙诞生的地方。

    此时，玛雅就在对其进行刑讯逼供。

    月读空间中，勇度被绑在十字架上，浑身插满各种刑具，正在哀声哭嚎。

    之所以这般暴烈，是因为，玛雅发现，勇度这货突然幻术抵抗力MAX了——一催眠，他就能瞬间清醒过来。

    太诡异了，要知道下午的时候，她可是一个幻术，瞬间将他放翻的呀！

    能抵抗万花筒写轮眼幻术的存在？！

    这个就有点bt了。

    幸好，月读更bt，勇度还是中招了。

    “是鳍，是我头上的鲨鱼鳍。”

    勇度也是铁汉子，恁是坚持到第10次死亡，见实在没有熬出头的希望，方才放弃抵抗彻底投降的。

    “鲨鱼鳍不仅能辅助我控制金箭（飞行中拉出红色丝带，静止后是金色的），它本身也是另一个主脑。简单来说，我的大脑与之相连，能相互监测对方状态。

    这种检测，时间间隔一般是一刻钟。上次被你催眠，刚好两分钟后就触发检测，然后副脑就将我唤醒...吃一堑长一智，之后，我就将检测时间改为0.01秒，唉，谁知最后还是中招了！”

    说到最后，勇度也是不胜唏嘘，地球区区宇宙犄角旮旯，怎么有这么强大的人呢？

    想他勇度也不是第一次拐卖儿童了，伊戈那大种马，布种天下，其中自然也有超级文明，可是勇度还是轻而易举干成了那几单生意。

    谁知来到连一级文明都算不上的地球...一千人，一千人的掠夺者大队啊，还没怎么交手便直接翻船......惨，太惨了！

    勇度的感慨玛雅不知道，她此时正在为他的鲨鱼鳍而惊叹。

    这种操作，有点类似于人柱力，的确能破解幻术，只不过嘛，月读非常不一般，别说0.01秒，再在小数点后多加几个零，也是没用的。

    月读超越了空间与时间，无论月读中过去多久，外界也是一瞬间。

    一瞬间的意思，就是0秒。

    “我记得，神盾局也将你的鳍与金箭，都没收了，你怎么拿到的？”玛雅又好奇道。

    她看过电影，自然不会犯低级错误，之前也提醒过卤蛋。

    “嘿嘿，无知的地球...呃，伟大的神之佩恩，你是电你是光，你是宇宙唯一的神话——你与愚蠢的神盾局特工完全不一样。”

    刚要嘲讽地球人两句，却发现身后枷锁一紧，勇度心里一惊，急忙改口，一脸谄媚地奉承起玛雅。

    玛雅似笑非笑，淡淡道：“直接点。”

    “那个蛤蟆怪太托大了，以为将金箭藏在几百公里外的飞机上就安全了，他想谋夺我的鲨鱼鳍，便让研究员把我绑在实验台上做实验。可是，戴上鲨鱼鳍的我，就不再是之前的我啦！

    之后，你也都知道了。不是我想杀人，那些特工拿起枪就对我射击，我是自卫。”勇度满脸委屈地辩解道。

    玛雅突然一拍巴掌，问道：“对了，你们明明通过翻译器，才能与地球人沟通，为何将飞船底部涂上英文。”

    “唉，为了装逼！每到一个地方——特别是低等级文明，便会用当地文字，标记上我们的身份，以期留下永恒的传说。”勇度木然道。

    mmp，这种骚操作——嗯，可以学一学呀！

    “你下午为何向地球索要赎金？你到底看上什么东西了？”

    勇度惊疑，说道：“你没查看能量防护罩能耗表吗？”

    “什么意思？”

    “唉，本来嘛，我也以为地球这乡下穷地方，也没啥能用得上，但之前那100艘星内战舰，一下子打掉防护罩18%能量储备...那种武器很特殊，非常强大。我就是想，嘿嘿......”勇度小心翼翼道。

    唔，神盾局那100艘昆式战机上，加载的是宇宙魔方能量驱动的射线武器...一下子，就能打掉两成“血条”吗？

    看来昆式战机即便在星战中，也不是一无是处呀！

    玛雅摸着下巴，思考一会再次问道：“为何绑架奎尔祖孙三人？”

    勇度神情复杂，有悔恨有恐惧，有自责也有贪婪，“我一个掠夺者，只想赚点外快而已。况且，背后之人是一名强大的天神，我根本没办法拒绝呀！”

    “天神伊戈？”玛雅皱眉，疑惑道：“祂就大咧咧暴露自己天神的身份了？”

    玛雅疑惑，勇度闻言更感纳闷，问道：“你从哪知道的伊戈？天神为何要隐瞒自己？如此高贵的身份，即便不主动宣扬出去，天神的尊严，也不允许祂们扮猪，或者撒谎呀！”

    天神的尊严吗？

    玛雅若有所思地点点头，又问道：“斯巴达克斯的国王，你知道吗？”

    “杰森·斯巴达克斯？他与这事儿有关联吗？”勇度惊讶道。

    玛雅不答话，只是在月读空间具现出一个身材高大、相貌英挺的男子，问道：“是不是他？”

    勇度看着栩栩如生的人像，奇怪道：“杰森来过地球？这应该是他年轻时的样子吧？”

    玛雅脸色阴沉，神色变幻不定，半响，她镇定心神，淡淡问道：“为何攻击我？为何正好攻击在水晶宫的位置？”

    “因为罗盘指针就正好指在那个方位，罗盘是伊戈交给我的，祂让我帮忙找一样东西，找到它之后，只需悄悄将其丢进最深的大海沟就行了。”

    勇度摇头苦笑，“我也是第一次来地球，根本不认识你，只是...后来你单手挡住了电浆炮，我便用飞船主脑搜索一下你的信息......唉，孽缘呐！”

    “嗤——”

    一把雪亮的大砍刀凭空出现，一下子就削掉勇度的脑袋，他惊骇不解的表情凝固在那张蓝色大脸上.....

    “嗖！“

    如梦幻泡影，一个新的勇度重新出现在十字架上。

    “啊额...为何又杀我？”勇度哀嚎道。

    “之前我心情不爽利，现在，嗯，舒服多了。”玛雅淡淡道。

    “呃......”勇度无话可说了。

    “咦，不对。”

    突然，玛雅神色一变，赶忙问道：“你从伊戈那接受任务委托，是什么时候的事？嗯，换算成地球时间。”

    “我想想......唔，大概在93年，11月20号左右，总之，没超过感恩节。”勇度想了会儿，说道。

    玛雅面色严肃，又问道：“为何耽搁这么久？我记得你的飞船上也有空间跳跃能力吧？”

    很显然，伊戈在玛雅将其分身封印当日，便找到了勇度，而勇度却是在快两个月后才到达地球。

    唔，对地球人来说，两个月甚至没法走出太阳系。

    但勇度不一样，他的飞船具有虫洞导航系统，长距离可以通过空间虫洞，稍微短一点的可以自行空间跳跃，进入恒星系后，还可以进行亚光速航行，根本用不了两个月。


------------

第六百五十五章 总觉得哪里出了问题

    “全速航行，只需两三天，我们便能到达地球，但那样太耗费燃料...对了，我们来之前，还在山达尔附近补充过能源，这一来一回，大概两周内也能赶到地球。

    但是，位于半人马座α星C附近的虫洞，被skrull人的舰队控制住了，我们没办法，只得去更远的天狼A星4号虫洞，本来这也不过就是耽搁几天而已，谁知，唉......

    也不知skrull人发什么疯，居然在周围五光年范围内洒下Ω-7号量子水雷。五光年呐，没办法空间跳跃，只能亚光速飞过来，这不，足足用去了一个月，唉，好不容易赶过来，又......”

    玛雅瞳孔收缩，强压下心中的恐惧，声音干涩道：“解释下Ω-7号量子水雷。”

    勇度对玛雅的情绪变化毫无所觉，大咧咧道：“我一个掠夺者，也不知道——”

    “嗤嗤嗤！”

    “——啊啊啊——”

    瞬间，勇度被万箭穿心。

    “为啥？为啥？为啥又要杀我？”勇度哭诉道。

    “唰唰唰！”

    “啊啊啊呃呃呃...额——”

    勇度四肢被削掉，成为人棍，鲜血顺着切口飚射而出——勇度亡！

    “给我个理由啊！”勇度快崩溃了。

    “心情不爽利！”玛雅淡淡道。

    勇度......

    唉，月读空间真是世上最好发泄室——百分百还原度，还没有任何负罪感。

    “现在，再给我解释下，何为Ω-7号量子水雷。”

    勇度一边流泪，一边可怜巴巴地道：“我命苦，从小就被克里人抓去做奴隶，没上过学，不了解Ω-7号量子水雷的原理。

    只知道，在水雷范围内，无论是穿过空间虫洞，还是量子跳跃，飞船都有触发水雷的可能。应对这种水雷的方式，有两种，第一，找到布防图，将其一一拔出；第二，进行亚光速航行，躲避过去。”

    “五光年是什么意思？针对地球的？”玛雅又问道。

    “不知道，天狼A星距离太阳系9光年，但走了4光年之后，我们的飞船就触发量子水雷的警报，真正的范围我估计超过20光年，不仅是太阳系，周围几百个恒星系，全部被包围在其中。所以，我不确定是不是针对地球。”

    “你们的飞船能检测到Ω-7号量子水雷？”玛雅好奇道。

    “要进行空间跳跃，必须确定方位吧？而确定方位的方式，就是量子雷达。量子雷达，能探测到量子领域内的水雷。”勇度老老实实解释道。

    ......

    一退出月读空间，玛雅便大喊道：“完蛋啦，完蛋啦，地球完蛋啦，我们必须请大佬出来救场啦！“

    在旁人眼里，也就看到她双眼红光一闪，便发疯了似的大喊大叫起来。

    娜塔莎拉着玛雅的袖子，将她摇晃几下，呵道：“清醒点，到底怎么回事？”

    “唉，外星人要入侵地球了，我们，哎呦，抗不住了，必须请大佬。”玛雅皱着脸，哀叹道。

    卤蛋身上缠了一圈绷带，搞得跟木乃伊似的。先前大战勇度的时候，卤蛋也是异常悍勇，直接变身卤蛋蛙，舌头一卷便将勇度活吞了......

    可惜，就连穿着振金战服的托尼他都困不住，就更别说彪的一塌糊涂的勇度了。

    嗯，正如卤蛋所言，他胃穿孔了。

    此时，听到玛雅的话，他便闷声闷气道：“大佬？你不就是地球大佬？”

    “呃......”

    mmp，咱也就刚脱离白银，进阶黄金，距离王者还差的老远呢！

    不过，看到周围一圈倔强的小青铜，玛雅也无奈了。

    无视卤蛋的瞪视，一挥手，将勇度头上的鲨鱼鳍摘了下来。

    玛雅淡淡道：“我拿回去改装一下。”

    “你知道怎么用？”

    卤蛋不甘，但如今东西已经落入玛雅手中，自己这些人也是她救下来的，他也无奈啊！

    “这是心灵装备，只有前代主人自动解除心灵绑定，下一个人才能使用。”

    玛雅扫视周围一人一圈，对巴顿招招手，道：“别说哥哥不照顾你，等会儿你和我去趟木叶村，改造完成后，就送你呐。”

    鹰眼激动了，也不在意莫名成为小弟的事，颤抖着声音问道：“佩恩兄弟，真的送给我吗？我能行吗？”

    玛雅用力拍拍鹰眼肩膀，豪爽道：“你我兄弟间的感情，岂是区区几件神器比得上的？男人嘛，绝对不能说不行，不行也得行！”

    卤蛋与娜塔莎都是羡慕嫉妒恨地盯着鹰眼，之前勇度那见神杀神，“手撕”战机的场面，他们可都看在眼里呢。

    “卤蛋，你和卡特局长是怎么回事？现在，谁是局长？”玛雅转头问道。

    “我主外她主内，嗯，外星佬的事我负责，她专心对付九头蛇，怎么了？”卤蛋疑惑道。

    “如此便好。”

    玛雅叹口气，无奈道：“skrull即将大举进犯地球，为了应付这场战争，我决定，召集地球异能人士组建一个团队，嗯，就叫复仇者联盟吧！卤蛋你身手了得，还能变身卤蛋蛙，不如，加入进来，当个元老呗。”

    卤蛋黝黑大脸皱成一团，茫然道：“你是不是串词了？我总觉得，这话应该是我说才对呀！”

    “咳咳......”

    玛雅摆摆手，干咳几声，淡淡道：“谁能力最强？我。谁的小弟最多？我。谁的资本最雄厚？还是我。谁交游最广，结识的异能人士最多？”

    玛雅指指自己胸口，傲然道：“依然是我。”

    见卤蛋一脸纠结，玛雅又安慰他道：“你先加入进来，等展现出能力，让大家都对你信服之后，还是可以升官的，比如，复联大队长。”

    “我成为复联大队长，你呢？”卤蛋问道。

    “我不是复联的人。”

    玛雅摇了摇头，说道：“嗯，你们也都知道，很早之前，我就创立了晓组织，木叶村不过是晓组织下的分组织，而复联也是挂名在晓组织之下......现在，你可明白了？”

    “复联挂靠在神盾局之下，行不？”卤蛋试探道。

    “抱歉，复联已经被我抢先注册了。”

    “mother法克！”

    ......

    搞定卤蛋，玛雅心里美滋滋，正准备瞬移回去的时候，突然想到一件事，便又说道：“对了，卤蛋，你下午时那么反常，还悄悄对我使眼色，是什么意思？不会是故意晃点我的吧？”

    “唉，是皮姆那老货！”

    复联很有成立的必要，也是个很好的组织，但莫名成为其中一员，卤蛋总觉得有点不对头，闻言便甩甩脑袋，烦闷道：“下午的事，肯定被skrull人看去，皮姆让我们演一场戏，嗯，政府与变种人矛盾无法化解、暗藏冲突的大戏，以降低他们的警惕性，只是......”


------------

第六百五十六章 戴上金箍 你便无敌

    只是，目前看来是地球人被skrull人涮了！

    人家都悄悄将太阳系给封锁了，周围几光年内布满Ω-7号量子水雷，那么，人类如果想要逃离，只能亚光速航行...可既然连山上的小道都被封死，山下的大道会没人看守？

    “浩劫，这是浩劫啊！这场劫难，哪里是区区复仇者联盟能抗得住的？”郑贤哀叹道。

    此时，玛雅已经回到肯塔基山脉基地。

    郑贤揪着头发苦思冥想，时而哀声连连，时而拿着自己的平板激动大笑，简直和神经病没啥两样。

    嗯，他的平板连接着勇度飞船的数据库。

    而托尼则是一言不发，在贾维斯的帮助下，拆卸、改造新的超算勇度飞船上弄下来的。

    玛雅也没闲着，她分出十多个影分身，有的头戴小绿花环，有的启动汉森之眼，有的坐在电脑前敲敲打打，有的......她在魔改勇度的鲨鱼鳍与金箭。

    “哈哈哈，发达啦，我们发达啦！”

    这不，郑贤又鬼叫起来。

    棍叟顿了顿盲杖，皱眉道：“别叫了，叫得我脑阔痛。”

    棍叟也换装备了，下午肛翻勇度之后，她便从战舰上那堆外星武器中，挑选了一把心灵之力锁定的高档货能量枪。

    用写轮眼催眠其主人后，将绑定解除，然后，感知扫描能量枪的结构...嗯，之后没啥说得，直接拆卸，添加振金，打造出一支超bt盲杖。

    老瞎子拿到后，直接便要抱着玛雅喊“乖徒儿，孝顺的乖徒儿”。

    如今，他可真的是杖不离手了。

    “棍叟前辈，我们发财了。”郑贤激动道。

    棍叟神情淡淡，一副世外高人的样子，教训他道：“钱财乃身外之物，你怎么说也是华夏人，自幼接受孔孟之道熏陶，怎么还比不过那两个野生蛮夷？丢人，真丢人！”

    野生蛮夷之一的玛雅，淡淡瞥了眼棍叟的手，嗯，右手紧紧握着盲杖，左手轻轻摩挲，果然是“淡薄”身外之物的“高人”！

    “不不不，你不懂，这不是rmb也不是美刀，是星币！”郑贤摆摆手，兴奋道。

    “星币？”

    “宇宙通用货币，星币，能兑换战舰，能兑换反物质燃料，甚至，能购买星球！这里足足有三十万呐，足以购买一艘差一点的二级战列舰了。”郑贤解释道。

    棍叟扔掉盲杖，直接奔到郑贤身边，夺过平板抱在怀里，喃喃道：“天呐，我们发财了！”

    三十万算个屁，这是不过是掠夺者团队的公账，玛雅可是搜刮了那1000个外星佬，嗯，还包括外星人贩子勇度，一共榨出一千五百万星币。

    就这，也不是全部资金，勇度这些年充当伊戈“快递员”，帮掳走了多少星爵兄弟姐妹？

    伊戈会缺钱吗？

    那些钱都被勇度存银行了。

    唔，希阿帝国的银行，没有银行卡，人脸、dna、心灵三重绑定。

    “也许，我们唯一的出路，就是月球背后那艘主舰了。”突然的，托尼放下手中的扳手，叹气道。

    他对星币一点也不在意，作为大资本家，托尼深深明白，无论文明发展到哪一步，无论数量多少，货币也不过是一种数字游戏。

    一个文明的硬实力与核心竞争力，是永远也无法用金钱购买的。

    特别是如今这种情况，远水解不了近渴，或者杯水车薪......那点星币于大局而言，没有半点用处。

    “玛雅，我有个不成熟的想法，你帮我参考参考。“

    托尼双手比划着，“嗯，有没有可能，在超算辅助下，你用查克拉将生物芯片浸染，或者同化掉？”

    “说详细点。”其中一个玛雅走出来，说道。

    “生物芯片的算力其实还不如地球的计算机当然，这里的计算机是指国家级超算，主要是它具有非常奇特的活性。我的想法是，用新组建的主机攻击其防御，以消耗它的算力，之后，你趁机用查克拉浸染它...我就不信，一个生物芯片诞生的朦胧的意识，能强得过马里昂。”

    “可以尝试，但意义何在呢？一颗生物芯片，也改变不了战局呀！”

    “不！”

    托尼眼中闪过一道精光，咬牙道：“吞星肩宽臂力大，自然是最好的背锅人，但想模仿死亡使者的信号，太难了。不如，替换掉帕伯克的生物芯片，控制他去充当炸碉堡的人，如何？”

    “这，概率太小。”玛雅摇头，反问道：“米国核潜艇将军，即便控制所有水手，他能成功发射核弹摧毁华盛顿吗？”

    可能性有，但绝对不高，因为华盛顿的防御体系，掌握了本国潜艇导弹全部数据，你刚有小动作，别人就发现了。如果你关闭与母星总部的联系，那么，别人能允许你靠近吗？

    “还是老实点，回去睡一觉，养好精神，明晚，我带你们一起去升级！”玛雅淡淡道。

    嗯，是的，玛雅准备了一个升级计划，她一个人扛不动地球的未来，地球的大佬貌似也在磨洋工。既然如此，那她就要大开作弊器，将所有的小伙伴变成大佬啦！

    一夜忙碌，在凌晨三点半的时候，影分身玛雅带着巴顿与娜塔莎来到木叶村。

    打开箱子，露出里面的两样东西，玛雅伸出右手一引，自豪道：“巴顿老弟，这就是哥哥我送你的礼物了。”

    “呃，佩恩小弟弟，这好像不是鲨鱼鳍与金箭呐。”娜塔莎凑近一瞧，纳闷道。

    她拿起那个金光灿灿的圈圈，疑惑道：“这个，嗯，好像是天朝神话传说中的紧箍咒呀？”

    “没错，就是紧箍咒！”玛雅点点头，直接承认道。

    见两人露出不解神色，玛雅叹口气，问道：“你们觉得勇度帅吗？”

    “咦额，好丑。而且，他看人家的眼神色眯眯的，好讨厌。”黑寡妇嫌弃道。

    “呃......“玛雅卡壳片刻，又问道：“克林顿呢？”

    此时的鹰眼，还是二十多岁的小鲜肉，半长的金发浓密而飘逸，很有几分小李子在大船上的风采，那种鲜肉的帅气，与硬汉的英气相互融合，绝对是颜值巅峰的大帅比。

    黑寡妇眼神迷离地看着鹰眼那刀削似的俊脸，情不自禁道：“克林特，找个时间我们出去看场电影吧！”

    “咳咳......大姐，谈正事儿呢，别浪行不？”玛雅蛋痛道。

    “唔，你到底想说啥？”黑寡妇心里羞窘，面上却是神色淡淡。

    “这还不明显吗？如果鹰眼换成勇度那造型，你能接受？”

    鹰眼立即打了个寒颤，连忙摇头道：“哎呀，不要，我不要鸡冠头，金箍就好，金箍就好！”


------------

第六百五十七章 宇宙英雄希曼

    眼看鹰眼地拿起紧箍咒就要往头上套，玛雅赶忙拦住他，说道：“巴顿老弟，有些事，得先给你说明下。”

    “你说，我听着呢！”鹰眼毫不在意地说道。

    “咳咳，紧箍咒嘛，不仅样子与天朝神话传说一模一样，神话中紧箍咒该有的功能，它也一样不少，而且还更强。”玛雅神色莫名道。

    “什么意思？”

    鹰眼自幼在马戏团长大，碰到老大哥尼克弗瑞之后，才踏上特工之路，嗯，简单来说，他也是个不读书的半文盲。

    “**，你不是将克林特当哥们吗？怎么还对他下咒？”黑寡妇愤愤然道。

    她毕竟活了大半个世纪，见多识广，甚至还懂中文，自然对孙猴子的紧箍咒有所了解。

    “不懂就别瞎说，那是下咒么？”玛雅翻了个白眼。

    走上前，拍拍巴顿肩膀，诚恳道：“孙悟空太顽皮，所以他师父用紧箍咒教育他。你不同，你不顽皮，但你家boss卤蛋很顽皮，所以，你懂了？”

    “不懂。”鹰眼满脸茫然地摇头道。

    娜塔莎却是若有所思，试探道：“佩恩，你是说弗瑞会拿克林特的金箍去做实验？仿制？”

    “你觉得，他会这么干吗？”

    “会！”鹰眼与黑寡妇异口同声道。

    “这不就得了。”

    玛雅摊手耸肩，无奈道：“就算我跟他说，这是独一份的，没有勇度提供的原版鲨鱼鳍，制造不出来的，他也一定不会信。既然如此，我就直接设置口令，将他变成巴顿的专属物品，嗯，谁也无法夺走它。”

    “佩恩！”鹰眼感动的快要泪目了。

    “除了我。”玛雅道。

    “呃......”鹰眼木然，泪珠儿瞬间缩了回去。

    玛雅看到两人那纠结的表情，理所当然道：“我是制造者，当然能控制它了，如果我说我不能，你信不？”

    “唉，好吧，你能念咒，能收回去，还有呢？”鹰眼叹口气道。

    “没了，现在你戴上试试。”

    “这......”

    此时，鹰眼却是犹豫起来。

    玛雅瞥了他一眼，淡淡道：“老弟，你还不信哥哥我吗？戴上紧箍咒，你便无敌于天下啦！”

    想到佩恩对自己的几次救命之恩，鹰眼咬咬牙，轻轻拿起金箍就往脑袋上套了上去。

    见他戴上，黑寡妇赶忙问道：“什么感觉？”

    “有点大，松垮垮的。”鹰眼歪了歪脑袋说道。

    玛雅摇头晃脑，装模作样念道：“妈咪妈咪哄！”

    “吱吱！”

    金箍随着玛雅的咒语，亮起黑色的蝌蚪状符文，并开始慢慢向内收缩。

    “哎呦，哎哟，好了，刚刚好！”鹰眼赶紧喊道。

    “嗯，很好，很帅气。”玛雅停下咒语，点头赞道。

    “克林特，用金箭试试看。”黑寡妇怂恿道。

    “没有金箭。”

    玛雅摇头，从箱子里拿出金丝楠木打造的长条形盒子，递给鹰眼道：“此乃剑匣，上古剑修所用，内有九剑，大小不一，长宽各异，你可以根据情况自己选择。”

    “咚咚！”

    黑寡妇在上面敲了几下，疑惑道：“剑匣是什么？我咋觉得这像个枕头呢？”

    “唔，金丝楠木，也的确可以当枕头用。巴顿，你白天背着它工作，晚上枕着它睡觉，以心修剑，气机交感之下，你的功力一定能突飞猛进的。”玛雅摇晃着脑袋胡乱说道。

    鹰眼将信将疑地背上剑匣，然后闭着眼睛，使劲憋气，憋得脸都红了。

    “怎么回事？我没法控制金箭呀！”鹰眼见半天也没反应，便疑惑道。

    “勇度的金箭是由亚卡金属锻造，亚卡金属是一种声敏材料，你没见勇度之前都是吹口哨的吗？”

    “嘘嘘嘘......”鹰眼闻言便吹起口哨。

    “哎哎哎，你榆木脑袋吗？”

    玛雅使劲拍了他一巴掌，“你感应到飞剑没有？”

    “没有。”

    “没有感应到飞剑，怎么控制？”玛雅翻了个白眼，淡淡道：“金箍的启动咒语便是，‘佩恩显灵，巴顿来了’，你试试看。”

    “这，这不是前几年的动画片《宇宙英雄希曼》吗？”鹰眼瞠目结舌。

    呃，被发现了。

    玛雅脸一板，问道：“你用不用？告诉你，紧箍咒戴上就拿不下了。”

    mmp，咱这是上了贼船？说好的兄弟情深呢？

    鹰眼强忍着羞耻感，小声喊道：“佩恩显灵，巴顿来了。”

    没反应。

    “大声点，豪放点，激情点。”玛雅说道。

    一旁黑寡妇捂脸，她都替老情人感到羞愧了。

    鹰眼咬咬牙，闭着眼睛，嘶声大吼道：“佩恩显灵，巴顿来了！”

    “嗡嗡嗡”

    金箍上立刻亮起一连串的符号，巴顿身后的剑匣也发出一阵阵剑鸣声。

    巴顿的双眼被金色光芒覆盖，周围百米范围的景物一一在他面前浮现，此时的他，似乎站在高空俯视身周的一切。

    “嘘嘘嘘！”

    没人教他，巴顿情不自禁地吹起口哨。

    “噌！”

    一柄一指宽，小臂长的金色小剑，一下子就从巴顿身后的剑匣中弹了出来。

    小剑没有剑柄，身形显得有些狭长，剑刃泛起道道森冷寒光。

    金色小剑，随着巴顿口哨音调的高低，来回飞舞，刹那间，房间只能看到一条明灭不定的金色丝线。

    “嗖嗖嗖！咔嚓咔嚓！”

    墙壁，桌子，天花板......凡是被金线挨着、擦着，便直接碎成切口整齐的几瓣。

    开始时，小剑歪头斜脑到处乱窜，在半空中拉出一条杂乱不堪的细长金线，房间的家具摆设也被切割得乱七八糟，之后，巴顿越来越熟练，快若闪电小剑再也没有碰到周围的物品。

    “好强！”娜塔莎感叹道。

    在利剑出匣的一瞬间，玛雅便拉着她遁走到隔壁房间。

    “强啥？比勇度弱多了。”玛雅撇嘴说道。

    勇度的金箭，玛雅根本反应不过来，而鹰眼呢，飞剑速度还没子弹快呢！

    “巴顿，回去后多练练，开始还要吹口哨，第二步是大脑意识控制，第三步，最高境界，心之所向剑之所出。”

    声音不是必须的，心灵感应与金箭合一才是关键。

    勇度目前是接近第三步，未来他第三步大成，那才叫bt。

    有了魔改后的飞剑，鹰眼勉强也能在skrull人大战中，帮忙清理下杂兵了。

    “这个，佩恩，希曼有个妹妹希瑞，你看我怎么样？”娜塔莎眨巴着大眼睛，满脸渴望地说道。

    “材料不够呀，等忙完skrull人的事，我们到勇度老家逛逛，如果寻到亚卡矿石，我帮你也定做一个......你们自己回去吧，对了，别忘了明天的安排。”玛雅说道。

    黑寡妇摆摆手，自信道：“神盾局办事，你放心。”


------------

第六百五十八章 星爵的后爹

    “告诉你们一个秘密，其实勇度来地球的目的，并不是勒索我们，毕竟，我们地球人也没啥资源，能让外星佬看上眼。勇度真正目的，其实是为了我。”

    “喔，为了你？汉娜小姐，你能详细解释一下吗？”abc早间新闻的主持人凯蒂疑惑道。

    汉娜神秘道：“不怕告诉你们，二十年前，我与一位名叫兰诺男子一见倾心，双双坠入爱河，我的爱人有罗南那般英俊的外貌，有罗南那般的身家，他，是克里帝国的王子。”

    凯蒂看了眼黑不溜秋，五短身材，体重八成超过250斤的汉娜，强忍着翻白眼的冲动，问道：“这与昨天的掠夺者勇度有关系吗？”

    黑人大妈汉娜猛一瞪眼，“怎么没关系？见识限制了你的想象力。兰诺是王子，他有门当户对的妻子，但那位名叫雪莉的公主也是可怜人。

    兰诺只爱我一人，他甚至至今也没与公主哔哔。

    正所谓可怜之人必有可恨之处，雪莉那个臭婊子，居然派勇度那混蛋来绑架我，哼，还想杀害我的儿子詹姆斯，嗯，他就是克里未来的王储......”

    汉娜说到这，abc电视台导演便将镜头对准她身边的黑人男子。

    黑人小伙只看一眼，就知道他与汉娜的关系，嗯，都是那么圆润。

    詹姆斯很健谈，面对镜头也半点不怵，“我是科罗拉多州的詹姆斯，昨天，勇度飞船降落下来，用牵引光束劫持的人就是我们母子。

    好吧，伙计们，我妈妈说得对，我就是克里与地球间的桥梁，我是一名混血，我具有两者共同的血脉，虽然我父亲是克里王子，但......”

    “刺啦”

    曼哈顿，玛雅家客厅，奎尔姥爷，彼得，玛雅等都坐在沙发上看电视，梅瑞狄斯拿起遥控器，面无表情地换了一个台福克斯时事新闻。

    刚转过来，就见电视机上有个中年秃头男子激动道：“胡扯，那混蛋就是胡扯！明明勇度来地球的目的是为了我，我与罗南的妹妹爱丽丝公主相恋超过10年，罗南上次来地球就是为了看望我，嗯，还有他的外甥杰瑞......”

    梅瑞狄斯又换了个台。

    ......

    连续七八个台，都是“认亲大会”，或者单身，或者带着自家娃儿，寻找外星老婆/老公、妈妈/爸爸。

    总之，好像猛然间，整个米国成了移民国家外星移民。

    “刺啦”

    突然的，电视台调到科罗拉多州丹佛地方电视台。

    “哇喔，是凯奇舅舅！”星爵惊呼道。

    “......作为一名警察，为了出名，便伪造突发案情，你不觉得羞愧吗？”

    一位女记者拿着话筒，对着奎尔大舅问道。

    “我羞愧啥？嗝，我，我没伪造，嗝，我，哇”

    奎尔大舅满脸通红，眼神迷离，大着舌头说了没两句，便哇的一声吐了出来。

    “听说，你因为爱酗酒，爱讲大话，已经被停职了，是吗？”记者又问道。

    “不不不，我从不喝酒，更不讲大话，嗝，卧槽，那瓶82年的拉菲后劲好大。”

    女记者......

    “唉，玛雅，谢谢你啦！“

    看到这，奎尔姥爷神情复杂，叹息道：“果然啊，这鬼世道，新闻舆论都被大资本家把持，从来都是别人想让我们看到什么新闻，而不是今天到底发生了什么新闻。”

    呃，您这话说的，到底是谢我呢，还是骂我呢？

    接着，就见奎尔姥爷语气一变，乐呵道：“哎，把持得好呀！米国就该是精英治国，那些屁民无需知道事情的真相。”

    唔，奎尔大爷，您是何时脱离屁民阶级的？

    “玛雅，你真有那么大能耐？”珍妮弗看着自家女儿，有点不敢置信。

    玛雅面露得意之色，摆摆手，用毫不在意的语气说道：“小意思，easy，easy！”

    “这，玛雅呀，你这么能，啥时候帮我弄个头版呗！要求不高，格言杂志的封面女郎就行了。”珍妮弗期待道。

    “其实，我在吹牛。”

    玛雅立马苦瓜脸，哀叹道：“上次我帮神盾局做实验，弄了个遗传信息磁化法，那个黑人局长尼克弗瑞，他记我大功一次，这次就是他帮忙的。”

    “要不，你再去神盾局帮”

    “呜呜呜......”

    珍妮弗厚颜无耻的话还没说完，就听到梅瑞狄斯突然呜呜哭了起来。

    于是，珍妮弗便赶忙坐到她身边，安慰道：“哎哟，这有啥好哭的，不就是个渣男嘛，多大个事儿，正好，我家杰克也去世了。

    你也别回科罗拉多了，就在我这住下来，改天，我带你去歌剧院...我告诉你，那里好多来自世界各地的极品小鲜肉，嘿嘿嘿......”

    奎尔姥爷居然点点头，赞同道：“梅瑞狄斯，你别回去了，让珍妮弗带你去找个男人相亲也不错，唉，说到底，还是大米帝的男人靠得住呀！他再混球，面对老子的猎枪也得给我趴下，外星佬就不同喽，他们的思维、行为方式，完全不是我们能够理解的。而且外星佬的家暴，我也管不了，唉！”

    “咳咳，珍妮弗，杰克没死，他如今正在非洲忙着拯救地球呢，你可得悠着点。还有，梅瑞狄斯的事，你自己知道就行了，千万别说漏嘴了。”玛雅有些尴尬地说道。

    “你看我，像傻子吗？”珍妮弗白了玛雅一眼，说道。

    不，一点也不像，你就是傻，特傻，关键还觉得自己不傻那就更傻了。

    玛雅默然不语。

    昨晚梅瑞狄斯其实已经哭了一夜，所以，今天她很快便缓过气来，对玛雅说道：“玛雅，真的非常感谢你为我们家所做的一起切。

    唉，往事如梦，美梦，迷梦，噩梦...回忆往昔，我才发现，自己是如此懦弱的一个人，远没有骑马扬鞭女牛仔的洒脱。

    当看到年迈的父亲、幼小的儿子，颤抖着身子挡在我面前，拦住那些凶神恶煞的外星人时，我就彻底清醒过来了，也许，是时候正视那段灿若烟霞、逝如星坠感情了。”

    玛雅牙酸地咧咧嘴巴，悄悄搓了搓双臂，好奇问道：“梅瑞狄斯，你有什么打算？”

    “世界这么大，我想出去闯闯。我要离开科罗拉多州，在纽约开始新的人生！”

    呃，难道你恢复米国大妞的本性，决定学习珍妮弗大姐头，要出去浪一波？

    玛雅同情地看了眼星爵，这货，八成要多个后爹了。


------------

第六百五十九章 红娘玛雅

    最终，玛雅觉得，好不容易碰到一位具有东方传统爱情价值观的米国大妞，可不能让珍妮弗将她祸祸了。

    再考虑到小弟巴基最近常常到处瞎跑，嗯，既不认真工作，似乎还觊觎兄弟的女人，也许，可以将他们两人凑一对？

    而且，小黄人在布鲁克林的工厂一直在扩建，虽然是机械化管理，用不了多少人，但安保大队也是必不可少的。

    之前规模小，有巴基那个门房老大爷监管一下没问题，但安保队伍迟早要形成规模的，不如......

    “奎尔老爷子，小黄人在布鲁克林有家工厂，最近要招收安保队伍，我的想法是，让梅瑞狄斯去试试，等她成为安保队长，在让她去保全培训学校进修一段时间。”

    趁着珍妮弗拉着梅瑞狄斯出去做头发呃，真的只是做头发，没别的。

    玛雅找奎尔姥爷商量起对梅瑞狄斯的安排。

    “这，这会不会太麻烦你了？”老奎尔犹豫道。

    他倒不是嫌弃保安的职位，在米国...好吧，即便是天朝，正规大公司的安保人员，也决不是低薪职位，更别说安保队长了。

    梅瑞狄斯一个乡下姑娘，文化水平不高，除了骑马种田之外，也没啥工作经验，关键是还三十出头了。

    可以说，玛雅的安排非常照顾她。

    “不麻烦，工厂全机械化自动管理，防御系统也有人工智能辅助，保安要做的其实并不多。关键有两点，第一，让梅瑞狄斯进修保安课程，能提高她自卫反击能力，而保安也能配备大威力武器，嗯，防止有外星人偷偷绑架她；第二，工厂还有位男保安，退伍特种老兵，英俊帅气，能力出众，人品更是靠得住。虽然缺了只手臂，但过些年，我会帮他安装机械臂，或者用生物技术重塑手臂。”

    “绝对的潜力股哟！”玛雅对奎尔姥爷使了个眼色，说道。

    奎尔姥爷会意，点头赞同道：“别说断了一只手，只要是地球人，即便双手全废，我都不在意，唉，老兵好呀，说不得还能保护梅瑞狄斯，帮她挡枪。再说了，目前梅瑞狄斯当务之急是走出感情低潮期，今后恢复情伤，与那个保安处得不快，还可以换人嘛！”

    mmp，巴基是怎么说也是我的老小弟，你咋就将他当成炮灰与备胎了呢？

    不过，玛雅也没再说啥，行不行，她决定不了，始终得看当事人的感觉。

    她也不是真吃多没事儿干想当媒婆，而是梅瑞狄斯真的非常不好安排。

    说到底，昨天勇度炮轰纽约，外星佬攻击地球，还是与她有直接关系。要不是玛雅插手并作担保，卤蛋早将他们祖孙三人绑在测谎椅上，榨干一切了。

    放在巴基身边，也就是在卡特局长眼皮子底下，神盾局安心。

    巴基怎么说也是冬兵，大小也算个boss，有他照看，梅瑞狄斯安全。

    就像她说的，谁知道伊戈是不是只派遣勇度一人？万一有外星佬“悄悄滴干活，打枪滴不要”，那梅瑞狄斯不就衰了？

    伊戈肯定不会让人弄死星爵，毕竟，还要搜寻天神血脉的子孙。真正危险的是梅瑞狄斯，她勉强算是伊戈情感上的破绽。

    杀妻证道，是伊戈的必然选择！

    吃过午饭，奎尔姥爷就拿着玛雅给的地址，急冲冲赶去了布鲁克林的工厂。

    隔着铁大门一看，眼前的一幕，便让他惊呆了。

    唏嘘的胡茬子，忧郁的眼神，棱角分明的侧脸，还有那一身健壮得能打死一头牛的腱子肉...呃，巴基晚上出去当保镖，白天看大门时，便在工厂门前的小广场上健身。

    奎尔姥爷过来时，他正倒立着做二指禅，嗯，就是两根手指支撑全身重量。

    唔，还是那种上下起伏的高难度动作。

    巴基感应敏锐，第一时间就发现了奎尔姥爷，只不过见他是个战五渣的老头子，便没搭理他。谁知...那老货居然目不转睛地盯着他的胸大肌，mmp，流口水了？！

    “hataonderfulyoungman!”奎尔姥爷脱口而出。

    之后嘛，在巴基拳头落在他头上之前，奎尔姥爷拿出玛雅的推荐信，述说了帮女儿看工作环境的目的。

    巴基见是大老板的人，便放他进来，带着他在工厂走了一圈。

    嗯，两人一番长谈下来竟然意外的合拍，性格、爱好、价值观简直不要太相似废话，都是从那个年代走过来的人，不相似才怪。

    “偶买噶，天赐姻缘！”

    回到玛雅家，奎尔姥爷面色潮红，拉着玛雅的手，感叹道：“那种极品男子汉，居然还是单身，唉，这见鬼的世道”

    接着，他便兴奋得手舞足蹈，“单身得好啊！凯利是个棒小伙，思想正派、传统，简直不能再完美，正好被我家梅瑞狄斯捡个大便宜，天作之合啊！”

    当晚，梅瑞狄斯与珍妮弗刚一回到家，奎尔姥爷便拉着她商量其在布鲁克林买房子的事儿，嗯，10万美刀以内，老爷子完全不怵，而10万美刀足够在布鲁克林买一栋150平米的中高档公寓。

    就这般，梅瑞狄斯这个女牛仔，正式成为小黄人公司的保安。

    她与巴基的情感发展不提，那都是以后的事儿，下午好好睡了一个超长午觉的玛雅，吃过晚饭，辅导完妹妹斯凯的功课，她就悄悄离开曼哈顿。

    希腊圣托里尼岛，伊亚小镇爱琴海边山崖上的一栋圆顶别墅，晨曦下，班纳沐浴在和煦的海风中，一脸幸福地拿着煎锅，正做着柠檬香煎鱼排。

    浓郁的香味，似乎惊动了旁边卧室内的女人，呃，女孩，大肚子女孩乔伊。

    玛雅静静站在一边，看着两人早安吻，你喂我我喂你吃完一顿丰盛而甜蜜的早餐，看着班纳扶着乔伊沿着小径做运动，活动身体，看着......看他们没完没了的撒狗粮，玛雅实在忍不住了

    唔，看着宝宝的份上，还是忍住了。

    终于，等乔伊躺在靠椅上小憩的那一刹那，玛雅出现在正准备营养午饭的班纳身前。

    “佩恩，你”

    “别废话，大家都在等你呢！”

    无声无息，两人消失在别墅的厨房内。

    帝国大学生物试验室，阿丽莎拿着试管轻轻摇晃，面露疑惑之色

    “偶买噶，佩恩，你”

    长岛，玛丽苏之主苏珊，趴在床上，双手撑着下巴，双眼迷离不知在想些什么

    “偶买噶，佩恩，你”

    英国牛津，一位歪着脖子的老人，坐在轮椅上，享受悠闲的下午茶时间，突然，阳台上出现一个身影......

    “偶买噶，你是佩恩？“

    “喔，您也认识我？那正好，霍金先生，有件事我们必须谈一谈。”

    随着时间的流逝，玛雅的邀请还在继续。


------------

第六百六十章 疯狂的升级计划

    “戳戳戳，戳你的小人头，戳你的小人手，戳你的小心肝，戳......”

    哈佛大学生物系博士宿舍，灯火通明。

    赵海伦光着脚丫，穿着健美服，一副运动少女的装扮，双手食指快如闪电，对着墙面上一副巨大的彩色画报人物直击而去。

    唔，她头上还绑着白色绷带，上面有几个猩红大字努力彩色画报上的人物，是个满脸微笑、好似天使的小姑娘嗯，至少站在赵海伦身后的玛雅，是这么认为的。

    画报上有一行字，“史上最年轻、最强大的诺奖提名者”呃，这是玛雅与赫尔斯泰勒教授的约定，为了不让她被认为是最水诺奖，必须连续不断地对她获奖的事儿进行预热。

    泰勒教授作为上届诺贝尔物理学奖获得者，是名义上的第三相对论探讨大会主持者，玛雅的提名就来自于他。

    玛雅的宣传海报已经开始在各大知名院校流传，所以嘛，某人有些受刺激了。

    赵海伦戳得手指生疼，她揉着双手喃喃自语道：“也许，我要找个好男人，在老公方面超过那小婊砸......”

    “这个倒是可以。”玛雅点头赞同道。

    “谁？呃......”

    赵海伦猛地转过头，却是看到一片血海向自己涌来，然后，就没然后了。

    “”

    两人瞬间消失在学生公寓。

    木叶村水晶宫大厅，此时已经被封闭起来。

    围绕大厅中心的小绿树干，摆放有两圈休眠舱，休眠舱有的是透明玻璃舱盖，有的舱盖却是蒙砂玻璃。

    “这次，你怎么不蒙面了？”卤蛋声音低沉，淡淡问道。

    “喔，这个呀......”

    玛雅抬抬手，让漂浮的赵海伦翻个身，将脸蛋面向卤蛋。

    “她是赵海伦，哈佛博士，天才美女生物学家，学号pd926666，记清楚了没？虽是为了地球未来，但她毕竟泡菜国人，其心必异呀，所以她就不必隐藏身份了，嗯，别忘了事后对她点关注啊！”玛雅一脸认真。

    说完，她便将赵海伦塞进一个透明玻璃盖的休眠舱。

    之前几人，玛雅为了保密其身份，带他们过来时，都是磁场制造七彩光线，以模糊他们的身形相貌。别说身份，卤蛋连他们是男是女都不知道。

    理所当然的，他们住的是蒙砂玻璃休眠舱。

    至于赵海伦，唔，本来她也是同样的待遇，但是...哼，居然敢扎玛雅会长小人，会长大人从来不记仇只有一种情况：当场便十倍回报之以后，便不记仇了。

    没的说，托尼，郑贤，贾维斯，棍叟早已躺了进去，嗯，那两个老人本不想来的，但玛雅说了，今后要对付外星佬，你们也得充充电，至少，要学会驾驶宇宙飞船的技巧吧？

    甚至，连马修也加入了这个升级计划。

    要不是斯凯年纪太小，承受不住，玛雅恨不得将她也拉进来。

    “唉，你们各自找个位子，躺进去吧！”卤蛋摇摇头，叹口气，对身后几人说道。

    神盾局精英全部暴露出来，玛雅安排的人他却一个也不知道。

    这种不在掌控之中的无力感觉，让卤蛋很不满，也很无奈说到底，这也是“佩恩”的主场，等会还得依靠“他”的能力啊！

    然后，很多玛雅的熟人，珍玛、西蒙斯、梅琳达、科尔森、希尔等，都自觉地找到透明玻璃盖的休眠舱躺了下去。

    玛雅拍拍手，一群变种人应声从二楼走了下来。

    “考虑好了么？一步登天的机会，只有这一次。”玛雅神色淡淡问道。

    “这，唉，佩恩，我，我对自己目前状况很满意，嗯，我很快乐，不用再提升自己了。”索尼娅面色尴尬道。

    “你们呢？”

    “我们都一大把年纪了，没希望，也没救啦！未来是孩子们的，嗯，所以，我们不去，只需丽兹老师一个够了。”“一大把年纪”的洛娜说道。

    嗯，机会难得，玛雅将洛娜他们也找了过来。

    不过嘛，看如今这情况，她算是白费力气了。

    丽兹老师苦着脸，哀叹道：“唉，本来我也是不想来的，但是......”

    突然，丽兹面色一正，一种肃穆与庄严的神圣buff降临在她身上，无形无色的金光似乎刺瞎会长大人的钛合金狗眼“但是，变种人不能输给普通人！肩负变种人未来千万孩童教育的责任，我，决定牺牲自己，成全大家，是的，我自愿加入这次的升级计划！”

    在一边当吃瓜观众的卤蛋一个踉跄，差点一头栽倒在地。

    mmp，这货说的升级计划，难道跟他们是不一样的？

    牺牲？

    mmp，全神盾局上下真希望每天都有这种牺牲！

    这就是变种人精英？领导？

    “唉......”

    卤蛋突然感觉自己特别蠢，之前那般防范佩恩又是何必呢？

    这世界上最佳的佩恩防守员，可不就是他的那些个变种人小弟？

    带着如此多的拖油瓶，佩恩即便是个超人，他也飞不起来呀！

    再看看已经躺好的神盾局真精英，卤蛋豪气顿生，三十年河东三十年河西，未来绝对是属于自己的，即便自己如今屈居佩恩之下，哼，等手下这批人发育起来，说不得能将复联收购过来！

    到那时，一定让佩恩来当个复联大队长，嗯，自己是隐藏在背后的大佬。

    卤蛋想得美滋滋，玛雅不知道，即便知道也不在意，自己的变种人小弟是什么货色，她早已“日久见人心”。

    如今能有丽兹主动站出来，她已经很满意了。

    “嘭嘭嘭！”

    等剩下的变种人离开后，玛雅便开始结印，双手手指舞动，带起一道道幻影。

    “唰唰唰！”

    枝条抽芽，嫩叶展开，五色花朵绽放，青涩的果子缓缓膨胀......

    天花板上枝条肉眼可见地野蛮生长，大量查克拉涌入小绿体内，在玛雅精细控制下，葱绿的榕树枝干上蔓延一层紫色的网格状条纹，就好像枝条穿上了紫色的大网格丝袜。

    这些内里有蓝色振金能量流动，外部有紫色能量网覆盖的枝条，“簌簌”向下延伸，深入每个休眠舱内，在舱内人员头部百会、太阳、睛明等十多处要穴形成特殊的感应触角。

    顺着这些细小而柔软的植物神经触梢，一种名为伪神力的能量，开始进入各人大脑内神经元。

    特查卡送给玛雅一颗心形草，托尼与棍叟都想吃，一点也不在意死后魂归巴斯特神域的事儿。

    玛雅拒绝了。


------------

第六百六十一章 开启超级进化

    拒绝托尼与棍叟，不是玛雅小气，而是她想让果子作用最大化，同时彻底削弱副作用。

    上午时，特查卡将心形草送给玛雅，下午时，玛雅便回到木叶村，将心形草送到水晶宫。

    最好情况当然是，小绿能无限繁殖心形草可惜这种好事终究没有发生。

    幸好小绿体内有大量振金，才能保证它的鲜活度。

    后来，玛雅从太昊那学到昆仑64式封印术，结合原本便以逐渐成熟封印技能，她成功将心形草能量进行了分离提纯。

    分成三部分：1.强化身体的能量；2.强化神经元的能量；3.巴斯特的神力。

    第一部分能量结合心形草残渣，玛雅控制小绿，生长出五个植物体培养舱为团结侠五兄弟准备的。

    嗯，这个以后再说。

    第三部分，神力被玛雅封印，与伊戈的分身锁在一起都是些她目前处理不了的玩意儿。

    此时此刻，紫色的能量网路，便是第二部分能量。

    当然，温和的能增强体质的无属性查克拉，也是标配。

    “这里的几十个休眠舱，都是从勇度飞船上卸下来，用特殊方法魔改过的，里德，你还有什么疑惑？”

    水晶宫一楼大厅地底裂开一道缝隙，玛雅与里德缓缓升了上来。

    此时，整个大厅，只有他们两个活动人员了。

    卤蛋与玛雅本体已经离开，甚至整个水晶宫大厅都被从外部封印起来，振金防护罩更是若隐若现。可以说，此时此地，是地球最安全的地方。

    “为何佩恩会如此信任你？”

    里德拿着一个平板，挨个查看起大厅人员的信息。

    是的，玛雅将所有的权限，毫无保留地交给了里德。

    卤蛋不知道的事，里德全部知道。

    “因为我们都是超级英雄！”玛雅很是装逼地说道。

    “唉，也不知这么做是对是错。”

    里德叹口气，面色复杂扫视大厅内几十个休眠舱，最终他语气坚定道：“我会一直盯着这些人，希望他们不要破坏地球科技的正常发展。”

    玛雅双手抱胸，白了他一眼，淡淡道：“呵呵，你说这话，自己信不？里德，有那精力，你还不如完善一下我那份‘超级英雄文明’报告。”

    玛雅这个人嘛，力所能及时，对于需要帮助的人从来不惜援手，似乎是个超级英雄的苗子。

    但与漫威那些超级英雄不一样，她很有责任感，却不喜欢承担责任。

    目前，地球受到skrull人威胁，急需提高自身实力。

    所以，她弄出个升级计划，可玛雅也明白，文明进程不应随便打乱，而疯狂升级的同时，必然会影响整个文明的发展。

    可以说，她的一个决定，会影响整个地球未来几千年。

    玛雅觉得自己肩膀小，担不住那种沉甸甸的责任。

    类似蝙蝠侠那种背负整个哥谭的命运，独自在黑暗中踽踽独行的做法......呃，玛雅得说：黑暗英雄的风格，真的不适合咱啊！

    于是，她找到了真正的责任人圣盾兄弟会未来扛把子里德。

    全部计划加上一份报告书，一股脑丢给了里德，他是神级智慧，又非常能抗，无论是何决定，玛雅都听他的。

    至于报告书开启混乱而有活力的超级英雄时代，让时代进入野性发展时期，进而筛选出最适合地球的文明进程。

    其实，那也是漫威地球原本的发展趋势，玛雅只不过将其系统化、规范化一下而已。

    “里德，如果你们兄弟会能应付即将到来的skrull大军，那我马上回家，洗个澡就睡觉，如何？”

    “玛雅，我们的文明不该就此终结，也绝不会被skrull人终结......唉，我进去了！”

    里德苦着脸，拉开一台休眠舱，很是无奈地躺了进去。

    “玛雅，就让我看看，你有什么手段吧.......”

    等里德陷入沉眠，这个影分身便自动解除了。

    夜。

    十一点半。

    烈火烹油，鲜花着锦的曼哈顿上东区。

    环境优雅的斯塔克公寓大楼。

    托尼离开后，老霍华德愈发繁忙，虽然常常做噩梦，但为了明天的工作，他也必须早睡早起。

    黄光一闪，一高一矮两个人影出现在老霍华德卧室内。

    按照当初对付克林顿的套路，很快的，老霍华德便被卤蛋蛙一口吞了下去。

    之后，玛雅又带着卤蛋蛙回到水晶宫的脑波仪控制室。

    在控制室中，灵蝶已经等待多时，见到卤蛋蛙虽然还是有点害怕，却也老实坐在那等待玛雅的吩咐。

    玛雅指着灵蝶旁边的大床，说道：“弗瑞，你自己选择，或者蹲地上，或者坐床上，至少5个小时。”

    卤蛋蛙纵身一跃，跳上大床，然后，自来熟地拿起床对面木桌上头盔戴在头上。

    “ok，可以开始了。”卤蛋蛙说完便张大嘴巴。

    玛雅看了眼灵蝶，灵蝶会意，也带上头盔。

    “嗖！”

    踩着卤蛋蛙的舌头，玛雅哧溜一下滑入卤蛋蛙的胃袋。

    “开启心灵链接！”

    霎时间，灵蝶的粉紫色心灵空间将将卤蛋蛙的意识容纳进去，之后，通过卤蛋蛙这条通道，她的粉紫色意识海也降临到量子胃袋，玛雅轻车熟路进入粉紫色星空。

    瞬间，原本神秘轻灵的粉紫色意识海被染得殷红如血，无边血海形成滔天巨浪，淹没了玛雅身边的老霍华德，淹没了卤蛋蛙，淹没了水晶宫一楼大厅内的几十号人，甚至，淹没了原本的主人灵蝶。

    与此同时，在一个隐秘的维度，好似盘古开天前的混沌空间中心，一颗银色的行星静立不动，它身周的那条黄色的行星光环，却开始急速喷洒五颜六色的气泡，没一会儿，泡泡就充满整个空间。

    嗯，这就是老霍华德的dna维度空间，与克林顿唯一的区别，就是他没经过原子融合，dna星球是纯净的银色，而可克林顿却是被污染的紫褐色。

    以上，就是玛雅升级计划的前半部分。

    由于生物芯片的存在，老霍华德肯定不能离开卤蛋蛙的胃袋，

    可就连玛雅的感知，都无法洞穿卤蛋蛙的胃袋，灵蝶的心灵之力自然也无法办到，然而，作为身体的一部分，卤蛋蛙自己肯定可以做到。

    用卤蛋蛙当作中转站，便非常巧妙地解决了这个难题。

    头顶是无边无际的黑暗，脚下是一个硕大的红底黑镰大风车，一众人站在风车上皆是满脸茫然。

    “唰！”

    突然，半空中出现一个身穿火云袍的身影。

    “各位，我就是佩恩，今日，我将带领你们开启超级进化之旅！”


------------

第六百六十二章 老巫妖与小**

    “轰隆！咔嚓——”

    玛雅话音刚落，天空便闪过一道道轰天雷电链，无数暗红色闪电四散奔走，渐渐形成一片血红色雷海。

    玛雅漂浮在雷海下方，大喝一声：“起！”

    “轰隆隆......”

    地面上的大风车犹如巨人的眼睛，猛地一下睁开。

    地面剧烈抖动。

    众人就见到裂开的“眼缝”中，徐徐升起一栋上古华夏风格的高塔——高塔高有三百丈，底座宽有百丈，通体乌黑，犹如生铁所铸，只是站在边上，就有一种深沉的压抑感。

    “轮回殿？哈哈，好大的口气！”这时，一个身材高大的男子走出来大笑道。

    男子声音豪迈，全身却被黑雾笼罩，让人看不清其容貌。

    玛雅瞥了那汉子一眼，淡淡道：“问问你身边的人，这是什么塔。”

    男子愕然，转而看向身边一位比他还高的黑人，道：“黑鬼，那是什么塔？”

    “嘭！”

    卤蛋怒极，二话不说，走上去对着汉子就是一拳。

    汉子背负双手，面对势若奔雷的那一拳，轻喝一声，“雷来！”

    “——”

    一点反应也无。

    “呃......”

    男子有点尴尬地望了望天空，“不错呀，这空间完全被你掌控了。”

    虽然如此，他却处变不惊，猛一吸气再一吹。

    “BOOM——”

    卤蛋犹如被空气炮击中，呼啦一下弹飞几十米远，直在地上滚了十几个跟头方才停下。

    “boss，你没事吧？”

    科尔森、鹰眼几个神盾局小弟，刚从时空变换中回过神来，便见到卤蛋的惨状，立马惊呼着赶了过去。

    “mother法克，神盾局的，给我干死那混球！”刚被扶起，卤蛋便大声喊道。

    十几个神盾局特工你看看我我看看你，都有点不知所措。

    最终，还是卤蛋的心腹小弟科尔森站出来，小声道：“boss，算了吧，这不是我们的地盘，而且，对面那家伙不好惹呀！”

    “你懂个屁，这里资源有限，今日如若我们认怂，此后几百年有得你哭。”卤蛋眼神深邃，小声告诫小弟道。

    “几百年？什么意思？我不就是学习一下外星知识吗？”科尔森茫然。

    卤蛋见娜塔莎他们也是不解，便哀叹道：“你们长点脑子行不？就你们这水平，除了珍玛与西蒙斯，谁有把握能一下子理解那些高深的知识？那可是几百万年的文明积累，我们从头学起，几百年时间还算少得啦！”

    “喂，黑鬼，你还打不打？”太昊皱眉问道。

    接着，他又小声嘀咕道：“这鬼地方真怪，不仅天地之力感悟不到，连六感都被限制了。”

    嗯，是的，这货就是太昊。

    既然要升级，当然不能只让米国佬升级呐，怎么说她也是鸡蛋人不是？

    单论智商，郑贤肯定不如托尼与里德，所以，太昊便被她找了过来。

    太昊连机器人都能制造，不是个单蠢的古人，skrull人的知识他肯定能学会。之后，无论怎么处理那些知识，玛雅也不管。反正她确信，太昊是真正有责任、有谋略的华夏老祖，绝不会亏待天朝人的。

    “行了，等我说完，随便你们怎么打，我都不管。”

    玛雅大喝一声，制止了这场闹剧，继续道：“这所轮回殿，或者天堂之光，共有147层，每层又有432个房间。今后几十年，几百年，也许上千年，你们都会待在这里。嗯，机缘就放在那，能学多少，就看你们的天资与努力程度啦！”

    “天堂之光？什么意思？”太昊拉住托尼问道。

    “这，牌匾应该是随着个人意识，而改变形态的，在我看来就是天堂之光。”托尼思索片刻说道。

    “啪啪啪！”

    响亮的耳光声顿时就吸引了几人的主意力。

    转头一看，就见不远处一亚洲姑娘，毫不留力地抽了自己几个大耳刮子，而后龇牙咧嘴哭喊道：“呜呜呜，这到底是怎么回事呀？”

    嗯，这就是倒霉蛋赵海伦了。

    刚一进入月读空间，她就木头人似的，呆愣愣站在一边。

    周围发生的一切，她也以为是自己的梦境。

    只到看到卤蛋......

    嗯，几个月前，卤蛋为了清洗神盾局，不是经常拉着高层特工上电视，搞现身说法吗？

    他也是世界知名特工头子了，看到他，赵海伦才察觉到异样：梦到长腿欧巴那是正常，但那个黑鬼死人脸，大光头跟卤蛋似的，她再是发春也不会梦到他的。

    刚才那几巴掌，也证明的确不是做梦...这不，明白之后，便无助地哭嚎起来了。

    “那小娘姿色不错嘛！”太昊摸着下巴说道。

    托尼点点头，赞同道：“唔，清秀可人，体型婀娜...一看身材，就知道她还是个运动女孩，啧啧，那肉眼可见的马甲线...嘿嘿，别有一番滋味呀......不错，不错，太昊兄，看来咱们也是同道中人啊！”

    “怎么?老弟，你也有兴趣？哥哥让给你呗。”太昊笑嘻嘻道。

    “咦，那位红头发的蛮女好像更有味道。”

    突然的，太昊注意到卤蛋身边的娜塔莎，眼睛一亮，惊叹道：“嘶，那双眼睛，好妖，好媚！这个就留给我了。”

    托尼满脸遗憾地看了看自己下半身，转移话题道：“太昊兄，地球危在旦夕，吾辈有志之士，当奋勇拼搏，励精图治，挽狂澜于既倒、扶大厦于将倾，如此，方是我等大好男儿之所为啊！”

    太昊定定看着一脸慨然之色托尼，淡淡道：“你的病，还没好？”

    “呃......你，你怎么知道的？”托尼涨红了脸，

    “唉，你不是去过卡玛泰姬吗？还偷了人家的镇派秘籍，如今，整个西域的修行界，哪个不知道你的情况？”太昊瞥了他一眼，鄙视道。

    “这，这都是污蔑！”

    托尼忿然作色道：“太昊兄，你不信玛雅的医术，也要相信你们昆仑的神龙之力啊！俗话说得好，匈奴不灭，何以成家？如今，skrull人虎视眈眈，甚至开始封锁地球，我怎能沉迷儿女私情？”

    说完，托尼便不再搭理太昊，快步向轮回塔走去。

    见托尼离开，太昊也不阻拦，只是背负着双手，施施然用汉语说道：“吾有养龟秘术一本，可养千年巨龟。”

    “嗤！”

    闷头前行的托尼一个急刹车，快步跑到太昊身边，低声问道：“此龟乃彼龟？”

    “我等皆有之神龟。”太昊道。

    “何等千年之巨龟？”托尼双眼赤红。

    太昊搂着身高1.75米的托尼的肩膀，对着刚刚踏入轮回塔大门的卤蛋努努嘴，道：“那只昆仑奴，身高一丈（2.5米），你呢，身高七尺...可明白了？”


------------

第六百六十三章 托尼的囧事

    托尼眼睛一亮，激动道：“太昊兄，你是说......”

    “没错，就是如你所想！“太昊点头道。

    “听说黄帝御女三千飞升成仙，学习你的秘术之后，我能有他几成功力？”托尼颤抖着嗓音，又问道。

    太昊摇摇头，道：“抱歉，我的养龟之术，只有巨龟之形，无有神龟之寿。”

    “什么意思？”

    “他的意思，就是...唉，下次你自己去看西门庆的结局吧！”玛雅黑着脸，走过来说道。

    “呃......”

    太昊与托尼皆是尴尬地别过脸去，不敢与她对视。

    末了，太昊摸摸鼻子，叹气道：“玛雅，是陈小弟，他老是缠着我，唉，作为大哥，我也没办法呀！”

    “你......”

    陈药师，陈托尼，目瞪口呆，指着太昊说不出话来。

    “我弄这么多人过来，将你们放在一起，的确是为了方便你们交流。“

    玛雅面色木然，扫视两人一眼，淡淡道：“但交流的是科学知识，不是让你们胡乱开火车。而且，也不怕告诉你们，这个空间的一切都归我控制，法则也由我制定。简单来说，玉帝，你与托尼没啥区别。”

    闻言，太昊一惊，悚然道：“没啥区别是何解？”

    “有无皆一样。”

    说完，玛雅便不再搭理太昊那老混球，一挥手，将角落里的嘤嘤怪赵海伦挪移到神盾局的队伍里，然后提留着骚尼瞬间来到轮回塔门口。

    此时，门口站着两个人，正在等着他们。

    就像玛雅说的，月读空间一切都是她在控制，即便是人来人往的轮回殿大门口，也没人留意到他们四个。

    “老郑，班纳，咱们这四个都是熟人，别的话也不多说了，这次主要目的，便是模拟一组信号，而学习对象，就是老霍华德。”

    一边说，玛雅一边迈步进入轮回殿一楼。

    塔外的广场阴暗森冷，天空犹如吞噬灵魂的无底深渊，深渊口有一片血红色雷池，而地面却是诡异的黑镰红底大风车，待在其间，好似身处地狱，简直能吓哭人，嗯，赵海伦证明了这一点。

    但外表与神话中关押邪魔的镇妖塔类似的轮回殿，其内部却是如同五星级豪华酒店——事实上，塔内的大厅与挂着门牌的房间，就是照搬于希尔顿大酒店。

    晶莹剔透的水晶吊灯，挂在墙面上的古典油画，光可鉴人的大理石地板，镶金边的红木房门——总之，玛雅的目的就是让你在塔里多呆一会儿，多学习一会儿，别没事就往外瞎跑。

    “塔层的层数，就代表老霍华德的年纪，一楼是1岁，十五楼是15岁，他一共活了147岁，而低层有432个房间——skrull人的主星，一年有432个日夜。”

    班纳惊叹道：“所以，这栋楼，就是skrull人一生的记忆？”

    “呵呵，跟我来，我带你们看场好戏。”玛雅呵呵一笑，便带着三人瞬移离开了一楼。

    “第146层？”

    托尼惊叫，接着，他又感觉玛雅望过来的眼神中，似乎...有几分狡黠与幸灾乐祸。

    立马，托尼就有了很不好的预感。

    “这是他来到地球后的记忆，一年只有365天，所以...呵呵，我们来看看这间，嗯，284号房间——唔，大概去年九月份的事。”

    踏入284号房间，仿佛时空轮换——耳边有模糊不清的声音响起，眼前有无数场景闪现，鼻子似乎闻到床上的古龙香水，又似乎闻到早餐的培根煎蛋，又......

    几人似乎感觉时间被人按了快进，倏忽间，就从凌晨来到夜晚，地点也从柔软的床铺换到楼顶天台花园。

    托尼目瞪口呆地看到，另一个托尼正得意洋洋，向贾维斯与超凡蜘蛛侠炫耀——可是，你认为我无法理解其涉及的知识理论，那就是大错特错。——喔，托尼那混蛋居然有所发现？

    托尼看到，另一个托尼望向自己，眼神充满孺慕之情，自豪说道——老爹，过些日子，我会将最近研究出的东西整理成论文，是关于...我不知道这是不是外星人的东西...诺贝尔物理奖除了我也没人有资格拿了，到时候，你就为我骄傲吧！——该死，托尼威胁太大，必杀之！

    “shit，不要，求求你啦，玛雅，求求你啦，咱们离开，或者快进吧！“托尼忍不住哀求道。

    看到这，托尼哪还不明白究竟是怎么回事？

    他们这是以埃索的视觉与思维，观察曾经的往事。

    玛雅不搭理可怜哀求的托尼，她此时兴奋得小脸通红，拨开托尼，转头对郑贤与班纳说道：“前方高能，大家小心呀！”

    托尼捂脸，他感觉自己快要死了——羞窘尴尬而死。

    ——我这一生成就无数，可只有托尼是我这一生最得意的杰作——一定要弄死他！

    ——爸爸，呜呜......对面的托尼满脸感动，泪目了。“托尼！”“老爹！”父子两个一人一个轮椅，相互拥抱，泪两行——弄不死他，也要废了他。

    ......

    “哈哈哈，托尼，哈哈，我，抱歉，我受不了了，哈哈！”班纳首先憋不住了。

    郑贤脸蛋憋得通红，牙齿死死咬住右拳，强忍着不笑出声来，避免让托尼大哥更尴尬。

    呃，郑贤想多了，托尼已经处于人生最尴尬的时刻，他已不能再尴尬了。

    “哈哈哈，天呐，现在再看一遍，感觉更加好笑了。哈哈，当时我，哈哈，我当时起了一身鸡皮疙瘩，”玛雅那没节操的家伙，笑得最畅快。

    “你们别太过分了呀。”托尼不满道。

    他强拖着郑贤与班纳，将他们两个拉出284房间。

    接着便又关严实房门，来到玛雅身边，双手合十作揖道：“玛雅，拜托啦，求求你啦，将埃索记忆中所有关于我的情节全部删除，或者封锁起来，别让其他人看见，可好？”

    玛雅咬了咬右手的大拇指，为难道：“这不好吧，老霍华德配置性转病毒那一段，可是非常具有科技含量的，应该让大家学习一番呐！”

    托尼的脸完全黑了下去，就见他瞪圆双眼，压抑着怒气问道：“是不是让所有人都知道我的基因缺陷？是不是让大家一起观摩我的小弟弟是怎么慢慢萎掉的？”

    “呃......”


------------

第六百六十四章 爱 能创造奇迹（为鹤游九霄加更1/2）

    最终，玛雅还是以托尼所言，将老霍华德脑海中，关于他的记忆全部修改了一遍。直接删除或者封锁，太惹眼，剧情不连贯，大家一看便知。

    其实，玛雅第一时间将他们三人带来观看托尼的囧囧往事，并不是真的要取笑托尼...唔，好吧，她也有那种想法，但主要还是给托尼提个醒。

    说白了，她早就有了帮托尼遮掩丑事的想法......自己的好朋友，自己可以打趣几句，其他人如果要肆意嘲笑他的过往，玛雅却是决不允许的。

    几人打打闹闹笑过之后，便开始回到第一层，从第一个房间开始观看起来......

    时间慢慢流逝，不知不觉间，月读空间已经过去了40年。

    轮回殿第八层大厅，神盾局驻地，一个水墨画屏风隔离出的宽敞包厢内。

    “唉，这道题如此解答，到底是何意思？“

    知道答案，卤蛋也看不懂，就见他瘫坐在沙发上，满脸愁容，拿着一个13英寸的银色平板电脑用力拍打，一边拍打一边咒骂道：“mother法克，区区小学二年级，用得着如此夸张吗？科尔森，你帮我解释解释。”

    科尔森坐在卤蛋对面，正聚精会神看着平板上的视频教学。

    他此时容颜未变，依旧是青年小鲜肉的样子，可是那一头飘逸的金色秀发，却已经秃成了地中海。

    科尔森皱巴着脸蛋，使劲扣了扣脑袋，再次带走一缕秀发，叹道：“唉，老大，你找我有用吗？就算是个笨蛋，也知道，如要问学习上的事，最好找个优等生。我都留级25年了，就是个大卢瑟。”

    卤蛋脸上阴晴不定，半响，猛地拿起桌子上的手机，拨打起来。

    “喂？是我，尼克弗瑞。赵海伦，快点下来，我有要事找你商谈。”

    “没时间，老娘正忙着呢！”

    “喂喂？mother法克，敢挂我电话？”卤蛋气急败坏。

    “哎，赵海伦的确最强，可她不听话呀，boss，你还是找珍玛吧！”科尔森劝道。

    卤蛋摇摇头，否定道：“不行，她如今正是初三冲击阶段，耽搁不得，还是......”

    “滴滴滴!“

    正说话间，卤蛋的手机却是响了起来。

    “喂？我是尼克弗瑞。”

    “boss，是我呀。”

    “克林特，你找我干啥？”卤蛋皱眉道。

    “boss，你下楼来给我补补课呗！唉，我已经在幼儿园待了38年了，好不容易从小班升到中班，可...年底就是大班升学考，很多题我都不会做呀！”

    卤蛋怒极，大声咒骂道：“你这个废物还有脸说？神盾局的脸...不、不，地球普通人的脸，都被你丢光了，就连隔壁那个叫丽兹的女变种人，都已经是一年级啦，你还在中班胡混，难道你就不感到羞耻吗？”

    “我羞耻个屁！”

    电话对面的鹰眼也气急攻心，口不择言地开始顶撞起自家boss起来，“mmp的，这是一般的幼儿园吗？码积木都要用到数模知识与土木工程学，卧槽，boss你还不知道我吗？之前咱就一个文盲，连地球高中都没上过。这，这起步就是哈佛名校级别的本科知识，我哪里顶得住？”

    “唉，boss，你就别为难鹰眼了，外星佬有生物芯片那个作弊器，我们靠普通大脑，肛不过他们也是应该的。”科尔森轻声劝解道。

    卤蛋却是不领情，依然满脸怒气，“不需要和外星佬比，天堂之光里有几十号人，可偏偏就克林顿一个人还卡在幼儿园。而且，这都过去四十年了呀！就算从头学起，他也该幼儿园毕业了吧？”

    “boss，我用不着驾驶外星战舰，唉，skrull人中也有文盲，不如，我转职成暴风陆战兵？”鹰眼试探道。

    唔，克林·顿也是半文盲，他就是出身于暴风战队，在登陆战中立功，才被上级看中的。

    “大好机会放你面前却不珍惜，你是不是傻呀？我当年看重你，可不是因为你身手了得——身手再强，能比得过手枪？”

    见巴顿似乎有些丧失斗志，卤蛋转而放缓语气，柔声道：“巴顿，说实话，你就是我选中的接班人，嗯，神盾局日后就交给你了。而作为特工之王，没学问绝对不行，特别是这见鬼的世道，似乎就要开启星际文明啦！”

    “之前明明说好的，让我当接班人，掌控神盾局的。”科尔森满是怨念地小声嘀咕道。

    卤蛋假装没听见，连瞥都不瞥他一眼，继续安慰巴顿道：“克林特，其实人与人间的差别不在于智商——大家智商都差不多，关键是态度！只要你沉下心来，先让自己形成习惯，习惯成自然，自然变成爱好，爱好升华成爱——最纯粹的爱，对学习的热爱。”

    正给鹰眼猛灌心灵鸡汤卤蛋，越说越激昂，将自己都感染到了，似乎，鸡汤太满，洒进自己嘴巴里了？

    就见卤蛋站起身来，挥舞着右手，大声喊道：“爱，能创造奇迹，爱，是世界上最伟大的力量，只要对学习保持最虔诚的爱，每一个人都能是学神！你是学神，我是学神，大家都——”

    “哔哩哔哩——轰，哔哩哔哩——轰！”

    突然间，整个月读空间内，响起一阵节奏明快的喇叭声，直接便打断了卤蛋的话。

    接着，播音员般标准的女声，传遍各层大厅：“天花乱坠，感动涕零，恭喜佚名甲成为第一位生物学博士！荣登天梯榜第一名！”

    卤蛋张大嘴巴，卡壳了，半响，他嘟哝道：“相信我，只要有爱，我们也能——”

    “哔哩哔哩——轰！”

    喇叭声再次打断卤蛋，“天花乱坠，感动涕零，恭喜佚名乙成为第一位社会学博士，荣登天梯榜第二名！”

    “mother法克，其实，如果爱——”

    “哔哩哔哩——轰！”

    卤蛋还么说完，第三道喇叭声便响了起来：“恭喜佚名丙，成为第一位工程学博士，荣登天梯榜第三名。”

    卤蛋不说话了，果然，第四道喇叭声传了过来：“恭喜佚名丙，成为第二位生物学博士，叮咚，恭喜佚名丙成为第二位社会学博士，叮咚，恭喜佚名丙成为第一名物理学博士，叮咚，恭喜......”

    “轰隆——佚名丙逆天改命，成为8科博士，荣登天梯榜第一名！“

    卤蛋面色木然。

    “叮咚，恭喜佚名丁，成为......轰隆，佚名丁逆转未来，成为6科博士，荣登天梯榜第二名！”

    卤蛋面色扭曲，牙龈紧咬。


------------

第六百六十五章 爱？再也没有爱啦(为鹤游九霄加更2/2)

    “叮咚，恭喜赵海伦，成为第一位化学系博士，叮咚，恭喜......轰隆！赵海伦上天啦！恭喜赵海伦成为三科博士，荣登天梯榜第三名！”

    卤蛋面色稍稍缓和，对科尔森道：“出去后，就将那丫头控制起来。”

    接着，他拿起手机，对巴顿道：“听到没？如果我们要追赶那些家伙，只有一个希望，那边是爱，只有最纯粹最投入的爱，才能——”

    “BOOM——”

    天空猛地响起一声炸雷，整个轮回塔都开始激烈摇晃起来，似乎，天崩就在眼前？

    “开天辟地，宇宙初生！自此刻起，轮回殿正式宣告——游戏已通关，各位准备进入新的服务区。”

    “hatthefuck！游戏通关是莫斯意思？”卤蛋扶住沙发，大黑脸上满是茫然。

    “唰唰唰！”

    一瞬间，塔内所有人都感觉眼前金光一闪，时空轮转，意识都模糊起来。

    卤蛋好一会方才清醒过来，摇摇头，四处观望一圈，却是发现整个空间已经大变样——黑色的深渊、血红的雷池、巨大的写轮眼地面，乃至轮回殿全部消失不见，新出现的天空碧蓝如洗，艳阳高照，下方却是一望无垠的草地，草地上建有一栋栋白色的小木房。

    ——这简直是瞬间从地狱来到了天堂。

    而他自己却是站在一群人之中，站立在天空中的云团上。

    这时，很突然的，一个身高百丈，浑身放出万道金光的巨人出现众人面前。

    接着，一道宏达的女声缓缓说道：“恭喜阿尔法先生，他成为第一位机甲系、心理学、数学、几何、运动力学......一共43门学科的首位博士，恭喜阿尔法先生，他已经完成全部50门学科，skrull人埃索的所有知识，已被他消化吸收。

    游戏已通关，以埃索为基础建立的轮回塔失去存在的意义。

    由于阿尔法先生在那50门学科上，又扩展出31门新的学科，而新的超神学院又是以他的知识记忆为基础搭建而成，所以，这个空间设计权自然归他所有。

    现在，他为我们共享了所有的知识，请大家鼓掌以示感谢。”

    卤蛋看了眼身高百丈的巨人，再看看自己胸口的二年级学生徽章，神情暗淡，喃喃道：“爱？不存在的，再也没有爱了！”

    草地上的小木屋内，玛雅认真地坐在课桌前写写画画，而里德却是坐立不安，时不时将脑袋探出窗外四处观望。

    再听到天空传来一片鼓掌声之后，里德再也忍不住了，满脸无奈地道：“何必呢？我并不想出名。”

    “只有我知道你是兄弟会的人，佩恩也只以为你与苏珊、阿丽莎她们类似，是过来蹭经验的呢。”玛雅头也不回地说道。

    里德满脸纠结，“可是，我弄出这么大动作，其他人不会怀疑我吗？你们只有一两个学位，我却拿到几十个，这......”

    玛雅转过头，冷笑道：“呵呵呵，里德，你该多自傲，才会以为自己的智慧是我的81倍啊！”

    “呃，玛雅你误会了，我怎么会那么想呢？”里德连连摆手，辩解道。

    然后，他便突然一愣，反应过来问道：“玛雅，你们也早就......”

    玛雅直接点头承认，道：“的确，你很牛掰，区区20年便学完了埃索的所有知识，但......嘿嘿，你真以为其他人是吃干饭的？托尼斯塔克用了22年，班纳用了25年，皮姆博士年纪大，用了30年，就连你的二房阿丽莎，也在5年前成功通关......所以，你担心自己太鹤立鸡群的想法，完全没必要。”

    “别瞎说，我与阿丽莎早分手了，我们之间是清白的。”里德羞恼道。

    玛雅说得义正言辞，却没提她自己。

    嗯，会长大人很羞愧，她用了100年......

    唔，空间一切都是她控制，自然包括时间流速。

    唉，自从20年前开始，月读空间开始接二连三地出现通关玩家，托尼、里德他们就不说了。毕竟通过老霍华德的记忆，她也知道宇宙中有种生物，叫做九级智慧者。

    特别是骚尼，那货被老霍华德偷偷鉴定过，百分百的九级智慧者——嗯，得知此事时，骚尼还专门跑到玛雅面前炫耀了一番，因为，玛雅被帕伯克将军嫌弃的事儿他们也看过了（前面的章节，托尼他们通过埃索的记忆，知道了那次的“煮酒论英雄”）。

    说实话，玛雅当时的确很羞窘，爱人前显圣、爱争夺各种奖项的事，连外星佬都知道了？！

    麻蛋，知道也就算了，毕竟在座几位都知道这点。

    可那个杀千刀的帕伯克，居然还看不起咱，嘲讽咱是三流货色？

    好吧，托尼、里德、班纳等，他们都是九级智慧者，阿丽莎赵海伦，估计是六到八级的智慧者，嗯，也就是高级智慧者，算第二梯队，玛雅......

    唉！她自己可是能看到属性栏板的：

    漫威智者

    知识：钻石lv3（+1，skrull人埃索是个好老师）

    思维：钻石lv1（这是天生的？不，进化无极限）

    表现：钻石lv3（+1，你表现惊人）

    玛雅推测，智慧者由思维等级决定。她思维刚钻石lv1，也即是勉强踏入智慧者行列。

    无论是知识还是表现，玛雅确定，自己是远远超过托尼的，即便与里德相比，她也不怵...不是她自傲，说到底，能有如今这局面，她出力最大；各方面的成就——魔法与科学，很多知识都还是玛雅最先摸索出来，然后告诉里德他们的，比如，遗传信息非物质化。

    其实，玛雅的想法没有错。

    托尼他们，也就思维比她高，其他远不如她。比如，托尼表现才黄金高级，阿丽莎表现与知识，都是黄金低级，有了这次升级，他们才勉强将知识提升到钻石lv1，甚至是里德，他因为圣盾兄弟会千年积累，知识才只与玛雅持平，都是钻石lv3，但表现却只有区区黄金lv9.

    开始的时候，玛雅会长也与卤蛋一样，面对那些家伙bug式的学习进度，心理受到10万点暴击伤害。

    为此，她还郁闷过很长一段时间，直到那一天，托尼找她问询一个遗传学上的难题。

    那时，她猛然发现，自己几乎只用了半年，就学完了老霍华德全部生物学知识，而且，很多方面老霍华德甚至不如她。

    之后，她便第一次对轮回殿进行了调整——将埃索记忆中关于生物学上的知识全部去除，换上了她自己的记忆。

    也即是，从35年前开始，在场所有人，包括里德与托尼，学习的都是玛雅自己大脑中的遗传学知识。

    之所以花了100年，除了类似机械工程她很少接触的学科，太耗时间之外，她还用了20多年，来梳理、完善独属于自己的遗传学。

    一句话，她在成为了遗传学上的宗师！


------------

第六百六十六章 刚大木大战外星佬（多谢各位书友的打赏）

    她玛雅汉森，决不弱于任何人！

    呃，好吧，这就相当于电脑配置，智慧相当于主机运行速度，这是关键。

    知识是操作系统，表现则是装机运用程序。

    玛雅会长是硬件不足，软件补。

    关键是，别人都是集成主板，而她是可以无限升级的卡槽类主板。

    唔，大家可能注意到一点，那就是明明珍玛与西蒙斯，都是不弱于阿丽莎的七、八级智慧者，为何一个才初三，另一个却早已通关？

    唉，这就是典型的，王者也带不动青铜啊！

    神盾局进来十多个人，可那都是什么货色？

    除了两个小家伙，剩下的居然是卤蛋最有智慧，呃......太尴尬了。

    卤蛋之所以才二年级，就因为他是boss，抹不开面子。其他那些不要脸的家伙，比如，黑寡妇娜塔莎...娜塔莎几乎天天霸占着可怜的珍玛，碰到学业上的难题，都是缠着珍玛反复讲解......

    那十多个人，你一个问题，我一个问题，作为小辈，珍玛与西蒙斯能怎么办？敢拒绝？

    其实，开始那十多年，赵海伦也是被神盾局各种压榨的。

    孤苦伶仃的一个小姑娘，在这个诡异的地方，她也是怕呀！

    面对卤蛋等人的要求，她是有求必应......可赵海伦是谁？

    她可是彪悍到敢夜袭会长大人，想给会长大人拍果照的存在！

    开始对情况不熟悉，她还依着神盾局的命令行事，可后来弄明白所谓的升级计划之后，赵海伦便牛气起来啦！

    期初，她还只是拒接其他人，专门空出时间给卤蛋答疑，之后嘛，越来越硬气，连卤蛋都指示不动了，所以，赵海伦才能完成三科博士学位。

    “第一阶段的知识筛选——偷师，已经完成，立即进行第二阶段的系统归纳——补完计划。”玛雅说道。

    从一开始，玛雅便知道，来自老霍华德记忆的知识，并不全面。

    的确，老霍华德出自科考型主舰，本身也是社会、科学双系潜伏者，算是学识渊博的高材生，但一个文明的知识绝不是一个人能全部掌握的。

    所以玛雅的升级计划第二阶段，便是将每个人所学的知识进行统筹归纳，聚众家英才之智慧，补完skrull人千万年文明之精粹。

    比如，玛雅之前所做的——结合自己的魔科学识，将skrull人遗传学进行本土系统化。

    说白了，轮回殿不是为卤蛋那些正常精英准备的。

    很多知识点都是断断续续，隐藏在埃索的记忆中，一点点提取本就不是一般人能做到的，再加上慢慢学习...唉，也难为卤蛋如今能自学到二年级了。

    如今，最强的那批玩家全部通关，玛雅便要将他们聚合起来，搭建每个人心目中的白色木屋，所有的木屋将组合成通天塔——从0.6级文明，直接进入五级文明的通天之路。

    时空变换，卤蛋等人瞬间来到一片草地，葱绿的草地上有一排木屋，从学前班到小学，初中，高中，大学，研究生学院，博士生学院——都是里德之前二十年整理出来的系统化知识。

    色彩斑斓的花园，叽叽喳喳的鸟鸣声，沁人心脾的花香，甘甜可口的泉水，这一切犹如天堂的地方，便是他们未来学习的课堂。

    当然了，他们还是得自学，没有老师教导，只是知识更加系统，学习起来更加容易方便而已。

    已经通关的大佬们，是没时间搭理他们的。

    嗯，他们正在召开“众神会议”。

    大理石殿堂，十米半径的橡木圆桌，一圈围坐了十多个人，每个人都带着面具。

    玛雅以佩恩的身份，漂浮在圆桌中心，淡淡道：“阿尔法先生，已经搭建完自己的木屋，也即是说，他已经完成了自己的任务，在做各位，虽然你们也已通关，却还没将知识系统化、正规化，我希望接下来能很快出现贝塔先生，伽玛先生......完成知识归纳的人，可以观看其他人的木屋，也可以相互交流，希望，我们的通天塔能帮助地球度过这次劫难。”

    一年后，托尼取得贝塔的称号，三年后，班纳取得伽玛的称号......时光荏苒，一百年过去了，这天，就连珍玛也取得了自己的称号。

    而原本空旷的草地上，升起一栋高耸入云的白色巨塔，远远望去，好似通天之柱，连接凡间与天堂。

    太昊站在白塔底部，背负着双手，眯着眼抬头仰望塔尖，神情复杂地感叹道：“玛雅，看到你所做的一切，我觉得之前几千年都特么白活了，唉，有些事有些人，你不服不行呐！

    而且，人算不如天算...五百年前，我就知道潜龙西游，西方大吉。为此，还将当时最杰出的一批人，带入昆仑，以期......唉，谁知，如今只区区北美，便出现好几位天命之人，而华夏却......”

    太昊这话，说半头，掐半头，听得玛雅云山雾罩。

    “天命之人？你是说九级智慧者？“玛雅问道。

    “对，就是skrull人所说的九级智慧者。”

    说到这，太昊也疑惑起来，纳闷道：“按照skrull人的说法，一个文明，几百万年能诞生一位天命之人便已是难得，为何地球如此特殊？万年以降，别人不说，就圣盾兄弟会，就该多少天命之人？到了现在，更是一下子出现四五个天命之人，只怕......”

    “只怕什么？“

    “只怕大劫将至啊！”

    玛雅面色木然。

    “你这死丫头，什么眼神？我像是骗吃骗喝的神棍吗？告诉你，70年代，宇宙出现的时空动荡，不仅skrull人在调查，我也一直在暗中关注。”

    “那你这些年可有所得？”

    “宇宙似乎破开一个大洞，我很不理解......玛雅，宇宙有界限吗？宇宙之外是什么？我真是一脑壳疑问。”太昊摇头苦笑道。

    “我看你是练功过度，将脑子练傻了。”玛雅白了他一眼，嘲讽道：“连托尼都不关心米国的股市，你个天朝古人这么捉急干啥？”

    “啥意思？你们米国佬死活，我为何在意？”太昊纳闷。

    “宇宙破没破洞，你个地球土着为何在意？”

    “呃......”

    “太昊，你也是天命之人吧？“玛雅眼珠子一转，好奇道。

    这个话题转的太急，太昊楞了会儿方才点头道：“理所当然啦！”

    “每个天命之人，都有守护文明的责任，同时，也有守护文明的能力，如今skrull人的战舰就要到来，你是不是该将自己的绝活共享出来呢？”

    “八阵图？用不上吧？”

    “听说，你会制造智能机器人？太昊，昆仑也不是与世隔绝，想必你也听说过刚大木吧？”


------------

第六百六十七章 霍金

    “刚大木是什么东西？”太昊一脸茫然。

    “你不知道？不应该呀，skrull人不是有机甲步兵吗？”玛雅疑惑道。

    “行星登陆部队？你想让我制造大型机器人？”

    太昊明白了玛雅的意思，摇头苦笑道：“没你想的那么简单，你知道洛基与阿斯加德，那你听说过奥丁的毁灭者吗？”

    “毁灭者？”

    玛雅惊讶，她当然知道毁灭者，可太昊怎么......

    “别吃惊。“

    看到玛雅疑惑惊奇的眼神，太昊解释道：“几千年前，阿斯加德人与冰霜巨人在北欧大战一场，双方打得非常惨烈，我曾在一边观战，见识过毁灭者大杀四方的场景。

    独尊机器人，说白了，就是毁灭者的仿制品。

    威力一般，成本却非常高，不适合大规模星际战斗。”

    突然玛雅神色一变，拉着太昊便进入了白塔。

    “机甲的事以后再谈，我们就要开始升级计划的第三阶段...其他人已经准备好，我希望你别吝惜昆仑千年累积的知识——无论科学还是玄学，至少要度过skrull人这一关，华夷之防在星际文明面前太小家子气。”

    白塔，即是通天塔，里面每一层都堆满了书籍，全部是十几位精英，百年来所积累的成果。

    来到一楼大厅，玛雅没多耽搁，直言道：“大家虽都戴着面具，但百年相处下来，估计对同伴的身份也有过猜测。

    之所以如此形式主义，也是因为，升级计划过后，我们有一批人会站出来对抗skrull人，而一些人却会作为地球的底蕴，继续潜伏下去。

    skrull人太强势，而时间又太紧急，对抗skrull人的结果，没人能预料的到。

    也许有人会战死，比如必然会出现在第一线的我，也许，地球会沦陷，也许，有人得带着最后的希望，在绝望中坚持下去......

    但我相信，为了地球，在坐的每个人都会做到自己能做到的一切。”

    见大家都默默点头，玛雅轻轻一点桌面，每人面前便出现一叠文件。

    “可以说，白塔之内，已经聚集了地球大部分精英，而通天之塔也不负其名，收藏一整套能让一个初等文明跨步进入高等文明的知识。

    现在，此时此地，就是地球之最强科研基地。

    skrull人在太阳系之外散布量子水雷，地球文明到了最危险的时刻，所以才有了今天这个升级计划。

    现在，经过140年的积累，是时候开始真正解决问题了。”

    说完这些，玛雅便默然不语，让他们自己翻看绝境计划。

    嗯，升级计划分三步：偷师，补完，绝境。

    身处绝境，没有选择，唯有拼死一搏！

    半小时后，有一位成员放下文件，缓缓举起了右手。

    玛雅见此，立即瞬移到他身边，说道：“霍金先生，这里的空间已经被屏蔽，您有什么问题，可以直接说。”

    霍金点点头，指着桌上的文档问道：“我有些疑惑，绝境计划中，怎么没一项是武器开发的方案？重点反而是通讯技术，这是为何？”

    “武器开发吗？”玛雅苦笑着摇了摇头，解释道：“大威力的反物质炮，也许能制造出来，但催动武器的能源无法解决啊！”

    “为何不能？量子空间，有无尽能源。”霍金疑惑道。

    “不稳定，也不安全，更重要一点，地球，没资格使用。

    如今，我们也只知道skrull人在恒星系外排布量子水雷，谁也不知道他们还有什么手段，与我们初步接触量子领域不同，他们已经发展了百万年，肯定有限制量子能源的手段。

    至于资格，唉，封建时代只需燃灯与烧火，对他们来说，石油便是无限能源；20世纪的现在，海洋中、月球上的氘元素，是无限能源；初步进入恒星文明，我们的太阳是无限能源......量子能源，真的是无限能源吗？

    二战之后，米国对外战争几乎都是为了能源——石油，同理，在宇宙高等文明间，染指量子能量也是需要资格的。”

    霍金诧异地看着玛雅，半响，赞叹道：“佩恩，你是个神奇的变种人！地球有你，是文明之幸。”

    夸了玛雅一句后，他又好奇道：“你们是不是有了对付skrull人的计划？信息方面的，唔，联系其他星际帝国，与之结盟？”

    玛雅想了会，感觉霍金虽残疾，却是除那几个bug之外最聪明的人，应该能帮上大忙，便别有所指地说道：“先生，您该理解我们保密的必要吧？”

    “什么手段？”霍金皱眉道。

    “魔法！”玛雅神秘兮兮道。

    “唉，原来是魔法，你用吧。”霍金意兴阑珊说道。

    呃，mmp，大佬，您这是几个意思？失望？

    玛雅面色木然地帮霍金加持了封印术，又对他解释一番后，纳闷道：“为何您对魔法一点不惊奇？”

    “有啥好惊奇的？魔法的故乡就是英国，而我是英国人啊！”霍金理所当然道。

    “难道真有哈利波特？霍格沃兹？”玛雅惊悚。

    霍金白了她一眼，淡淡道：“连梅林都不知道，你还好意思称自己是魔法变种人？”

    “梅林？”玛雅真的惊讶了。

    “对，我经常在伦敦地铁站碰到他。魔法就是借力而已，技术含量太低，他几次想教我，我都懒得学。”霍金撇撇嘴道。

    “可是......”玛雅指指他的双腿，那意思非常明显了。

    至少，魔法能治疗他的身体。

    “万物有借便有还，我不想日后连死都死不了。”霍金摇头道。

    接着，他便不耐烦道：“封印都施加了，快点说出你们的计划吧。”

    这么牛掰的老头，玛雅还能怎么办呢？

    听完玛雅的借刀杀人之计，霍金眼神发亮，赞叹道：“想出这个主意的人，绝对是天才——应该不是你想的吧？”

    “为何？”玛雅疑惑。

    霍金眼神带着淡淡的鄙视，说道：“米国，底蕴太浅薄，没有诞生此计的土壤...是不是天朝人？”

    玛雅点点头，有些尴尬地摸摸鼻子，问道：“可行性如何？”

    “八成能行。”

    “能否模拟那种信号？”

    “我一个人的话，有三层把握，再加上...这里是不是有兄弟会的人？”霍金突然面色一变，急忙问道。

    玛雅犹豫一会，还是点头道：“有，下任会主，但我得帮他保密。”

    “牛顿杀了伽利略，而他与达芬奇的战斗，让欧洲文明失去了世界霸主的地位...这些，你可知道？”霍金严肃道。

    “略有耳闻，怎么了？”玛雅疑惑。

    霍金神色复杂，问道：“那人心性如何？”

    “各方面堪称完美。”玛雅毫不犹疑道。

    “呵呵......”


------------

第六百六十八章 眼睛的异变

    “什么意思？你不信？他真的很不错，人品、才智皆是上佳。”玛雅肯定道。

    对于里德，她甚至比对托尼更信赖——信任与依赖，因为托尼面似谦和，实则刚毅独断，为人非常自我。

    原本猥琐起来等大佬的玛雅，如今改变想法，决定用武力正面肛skrull人，不得不说，受托尼影响很大——命运掌握在自己手中，无论是个人的命运，还是整个地球文明的命运。

    嗯，非常米国，非常超级英雄。

    里德看起来就可靠多了。

    “唉，其实，我觉得你才是最佳人选，虽然你是个变种人。”霍金微微摇头说道。

    “呵呵......”玛雅有些不好意思地摸了摸脑阔，脸都红了。

    霍金大佬都对我点赞了，还不够咱臭屁的？

    霍金又道：“因为，你很没责任感。”

    “呃......”玛雅呆滞当场。

    “您这是夸我还是骂我呢？我咋就没责任感了？为了地球，我都献出生命啦！”玛雅不满道。

    霍金双眼望向虚空，神情复杂，“牛顿、贝多芬、阿基米德等等，他们都觉得自己背负整个种族的使命，有责任为文明指明发展的方向......身处黑暗踽踽独行。唉，当今兄弟会会长，肯定也知道了skrull人的事吧？”

    “这不理所当然嘛！”

    “可是，他可曾召集你们这些有志之士，商讨地球的未来？”霍金看了她一眼，淡淡道：“我不怕他无能，就怕他又在憋什么了不得的大招。”

    “喔？有杀手锏？”玛雅兴奋了。

    “嘿嘿......”霍金冷笑，嘲讽道：“你知道当年吞星那一战，对文明的影响吗？整个地球，三分之一的最杰出天才，当场爆头而亡，剩下的一大半成为脑残，再剩下的也是生不如死，此后十年陆陆续续自杀而亡。”

    “为何会如此？”玛雅悚然，罗马地下城已成废墟，很多资料都语焉不详，留下的只言片语也是为伽利略歌功颂德的诗句，当年到底发生了什么，她也不清楚。

    “超维度意大利炮！”

    “噗嗤！”

    会长大人差点喷血而亡。

    “李云龙？二营长的意大利炮？”玛雅小脸皱成一团，说出了穿越者面基时的暗号。

    “什么什么？”霍金茫然。

    不是穿越者吗？

    “何为超维度意大利炮？”玛雅面色一正，问道。

    “高等生物的本质是灵魂，而灵魂的根源却是思念体，思念体是由所有的意识粒子构成，意识粒子便是人类最基本的记忆单位。佩恩，核弹爆炸的原理是什么？”

    “物质衰变。”

    “从a——b，物质的质量减小了，而减少的那部分质量，却转化为能量，这股能量便是核能。

    那么佩恩，你想过没，意识粒子出现衰变，会是什么结果？”霍金眼神深邃，淡淡问道。

    玛雅明白他的意思了，伽利略的意大利炮，能源便是来自兄弟会成员的灵魂衰变。

    她心中震撼异常，却依然有疑问：“人死如灯灭...按照您的理论，那该就是人死如核爆了吧？”

    人死魂消，不比衰变更可怕？为何一点外在表现也没有？

    “没有核爆，怎么炸出天堂，或者地狱维度的入口？“霍金翻个白眼说道。

    玛雅面色木然，上天堂，下地狱，还能这么解释吗？

    难道，这就是传说中的宗教科学化改革？

    “具体原理，连伽利略本人都弄不明白，咱今天就别杠了。

    总之，我告诉你这件事，目的只有一个，便是让你明白兄弟会不是善茬。”霍金严肃道。

    “不是善茬，然后呢？难不成，兄弟会还能将我们抓去，充当意大利炮的能源？”

    “你以为他们做不出？就像目前只有铀、钚等元素才能作为核燃料一样，要驱动意大利炮，只能是最天才的大脑，比如，你这样的。

    只不过，超维度炮是单兵狙击武器，对skrull人用处不大。”

    “您到底想说啥？”

    玛雅无奈了，这东扯西拉说了一堆罗圈话，没意义啊！

    “真是不知好歹。”

    霍金瞪了玛雅一眼，恨铁不成钢道：“你是变种人，兄弟会防范的对象。我觉得你人不错，能力出众，却不自负。你看似没有责任感，却比谁都更懂得责任的重量。

    ——身怀伟力，却忐忑而行，这很好。

    简单来说，你是个好人，我不想你冤死。

    说这些就是提醒你，让你小心行事，最好别与兄弟会接触，以免他们卸磨杀驴。唉，接触越多，你暴露便越多，他们杀心也越重。

    为了守护地球文明，兄弟会是没有底线滴！”

    呃，可是，我不是变种人啊！

    在座的都是天才，除了霍金，里德几个也对玛雅发出了疑问。

    玛雅不可能对兄弟会太子爷下封印，只是搪塞他们道：“无论多强大的武力，都是肛不过skrull人的，武力不行，只能智取。先发展通讯技术，联通其他文明，破解skrull人信号等等，回旋余地会大一些。下一步，通过从外部获取的信息，在商量开发何种武器。”

    当然了，对里德，她也直说了：光照会是托尼当家，他为人自傲，不愿当兄弟会小弟，所以，真正的计划不能告诉你。

    这不？

    作为光照会会长，骚尼在自己不知道的情况下，又背了一口大黑锅。

    10年后，光子技术被开发出来，似乎科幻中的光脑也不再是梦想？

    又100年，卤蛋高三毕业，进入大学时，粗糙的量子信号模拟器诞生了！

    这意味着，他们地球人终于能聆听整个宇宙的声音啦！

    是的，即便无法破解密码，即便只是“无意义”的杂音，但skrull人的通讯，却已被地球人发现。

    这是在这一年，玛雅突然感觉左眼有些疼痛难忍。

    “该死的，到底发生了什么？我这可是在月读空间呐！”

    满心疑惑的玛雅，稳定心神，抽出九成精神力继续维持月读空间的运行，剩下的一成意识却从月读空间中弹了出来。

    “天呐，我的眼睛...鼬神的左眼，瓦图姆之眼，为何发生了融合？”

    原本的月读，无论空间内过去多久，在外部看来也只是一瞬间，但升级计划显然不能这么干，几百年的记忆，无数的知识，那一瞬间的回归，足以让所有人崩溃。

    丽兹只不过学习地球大学本科的知识，区区10年而已，便在床上躺了一个多月......

    很显然，玛雅不能这么莽。


------------

第六百六十九章 轮回写轮眼

    首先，支撑月读空间，也是需要消耗精神力的，越是复杂的空间设置，消耗越大——所以，鼬神常常只是弄个单调的刑场空间，来折磨人。

    而无论是轮回殿，还是通天塔，都是具现了海量的知识与记忆，这对月读空间来说，是个巨大的负担。

    其次，月读空间的时间对外部世界没有意义，但对里面的人却是影响很大。

    一般人要是在里面过上100年，出来后说不定真就意识消亡了。

    所以，无论对玛雅，还是其他人，升级计划都是不可承受之重。

    为了“减负”，玛雅对月读空间进行了“弱化”魔改——让忍术变强很难，但减弱却很简单。

    毫无疑问，瞬间万年的瞳术，几乎防不住，因为时间没有了意义，这几乎是幻术的最高境界。

    如果月读空间，有了时间比呢？

    即便是1:10000

    类似卡卡西之类的硬汉，坚持10小时刑法没问题吧？

    那么，外界就是3.6秒，唔，3.6秒足够卡卡西的基友——凯皇将鼬神打成死狗了...有了3.6秒，九个人柱力几乎都能免疫月读，那时，月读几乎就没了价值。

    玛雅的魔改，便是拉长了时间比，一比五十万。

    她的目的也很简单——人为降低月读的攻击性。

    玛雅不仅让月读有了时间比，她还用查克拉、心形草的混合能量修复众人的大脑，用小绿枝条模拟的脑波传感器，将月读空间内的精神体记忆，缓缓输入肉体大脑内。

    简单来说，众人在月读空间内能待多久，不是他们精神强度决定的，而是看心形草能量何时用光。

    心形草能量有限，所以人数也被限制了，不然，弄个几百万人，那地球还不得飞升呐？

    但现在，其他人没啥问题，生命体征一切正常，反而是玛雅本人，出了大问题。

    ——三个眼球，似乎要融合？！

    意识回归，刚一打量身体的状况，便将玛雅惊得眼珠子都瞪了出来。

    嗯，字面意思。

    月读空间过去两百多年，外面也就三个多小时。

    其他都没啥变化，关键是，玛雅的左眼珠子，自己从眼眶里飞了出来......

    异常恐怖！

    此时，玛雅身体半悬浮在卤蛋次元胃袋，左眼脱离眼眶20cm，视觉神经元都被拉扯断了，只有丝丝缕缕的绿色查克拉依旧连接着眼球与眼眶。

    同时，胸前的汉森之眼，也诡异地解体了？！

    左胸口上方，血红色的写轮眼与金色瓦图姆之眼形成金、红双子星结构——只是，要形成双子星，那么两颗星体质量与引力应该是相近的，不然，那便不是双子星，而成了行星与卫星。

    现在，似乎写轮眼与瓦图姆之眼的平衡被打破，红色“星球”在缓慢变大？

    瓦图姆之眼压制不住写轮眼，为了与之抵抗，它便又干起了老本行——吞噬宿主的眼球！

    呃，还记得哈德逊河畔的沃伦·旅者吗？

    那个倒霉鬼，就是被瓦图姆之杖吞噬了眼睛，导致精神失常，能力失控后在地狱厨房发疯，结果被幼雏期的玛雅会长给ko掉。

    现在，瓦图姆之眼要造会长大人的反了。

    “是什么，让写轮眼变强这么多？”玛雅疑惑。

    她并不着急，今日的瓦图姆之眼早已不是当日的野生法宝，这些日子以来，玛雅不断用查克拉浸染汉森之眼，无论是瓦图姆之眼，还是写轮眼，都已经彻底改姓汉森。

    这不，它们闹得欢实，月读空间还不是在照常运行？

    玛雅立刻就能将两者分开，然后重新合并成汉森之眼，她的左眼珠子也能即刻缩回去——医疗忍者还在意肢体断续问题吗？

    但她想知道，之前几小时，到底都发生了什么，写轮眼又为何发生了异变。

    “系统，显示三小时内写轮眼的变化信息。”

    唔，系统君终于再次登场。

    “凌晨一点：无异常......，凌晨两点半：滴滴滴，大规模精纯瞳力自月读空间内诞生，是否吸收？滴滴......10、9...3、2、1，宿主无反应，系统判定吸收有利写轮眼进化——开始吸收瞳力......凌晨三点：滴滴，小规模精纯......凌晨四点：海量精纯变异瞳力...警告，警告，写轮眼进化即将开始，10、9...2、1，写轮眼开始向轮回眼升级...滴滴，未检测到神树原力，进化即将失败，警告，未检测......”

    “呃，怎么就要进化为轮回眼了呢？“玛雅傻呆了。

    “什么是变异瞳力？瞳力的本质...唔，应该是精神力？！天呐，我明白了！”

    玛雅顾不得胸前漂浮三颗眼球的事了，兴奋地一拍巴掌，激动想道：“我的月读空间，可是有六、七位九级智慧者，十多位顶级天才，他们的精神力质量该多高啊...接近三百年时间，天，发达啦！”

    玛雅虽然不明白其本质原理，但她的确找到了异变的源头。

    时间很神奇，人的意识更加神奇。

    伽利略的意大利炮，利用的意念粒子，玛雅翻遍skrull人的记忆中也没找到半点痕迹，但那是因为埃索只是普通科学家。

    宇宙中，顶级文明中，最尖端实验室，已经发现了这种粒子，他们称其为闪子，意为“一念之闪”，用天朝佛道两教的说法，那就是“一个念头”。

    灵魂是否存在？它是由什么构成的？

    这两个问题，在文明诞生之初，便被人类提了出来。

    首先，灵魂一定存在，这点毋庸置疑。

    其次，灵魂的构成——有人将之归结于暗能量。

    这种说法无所谓对错，却非常大而化之。

    有魂体，却没有记忆，没有思考，那是灵魂吗？

    不是。

    单纯的魂体，就是一团暗能量，没有独立出来的意义。

    真正让生命成为奇迹的是灵魂，而灵魂的本质却是闪子。

    开发量子领域，拥有“无限”能源，是成为六级文明的先决条件，那么更高等的七级文明又是建立在什么基础之上的？

    也许，是闪子文明？

    没人知道，至少三大帝国，乃至那些个宇宙长老，也无法确定。

    这与写轮眼的进化有关吗？

    有！

    促进写轮眼开眼，单勾玉-双勾玉-三勾玉（万花筒），乃至转变成轮回眼（六勾玉）的根源瞳力——其实就是特殊的精神力，可以称之为共鸣性闪子。

    闪子来自于生命体，其质量与纯净度，自然由当事人决定。

    无疑，源于里德、托尼等九级智慧者的闪子，其质量之高，甚至超越忍者之祖大筒木辉夜。

    所谓因陀罗和阿修罗之力，也不过是更加高等的精神力，里德与托尼他们的精神力，量不提，本质决不低于它们。


------------

第六百七十章 可以展开行动了

    看看斑爷的成长过程：与弟弟泉奈换眼，开启永恒万花筒，移植千手柱间细胞，写轮眼转变成轮回眼，吞噬十尾与神树，开启第三只眼——轮回写轮眼（其实是大筒木的眼睛）。

    这个过程，他不断吃进更高等级的“瞳力”（精神力），自身的灵魂本质也在不断提升，看似是正常进化，实则是为他人（辉夜）做嫁衣裳。

    玛雅更惨。

    如果说斑爷是地基建在沙滩上，那玛雅就空中楼阁了——一个比一个浮夸。

    她的写轮眼本就不是她自己的，一上手就是万花筒，之后有了瓦图姆之眼提供大量心灵之力，似乎瞬间将其推到永恒万花筒级别，如今，月读空间内几百年，吸收大量九级智慧者逸散的精神力（高等级闪子），这又有了向轮回眼进化的趋势。

    现在问题来了，轮回眼是仙人之眼，拥有六道之力:掌控阴阳，精通七大属性变化，几乎具有创世之力。

    但那是在火影世界，神树已经吞噬了世界的法则，并将之浸染改造成新世界——忍者世界。

    无论你之前掌握多少忍术，诞生轮回眼的一瞬间，便会引出六道之力...从哪引出？神树！

    漫威地球，那一套进化路线便行不通了。

    这个世界连神树都没有，更别说引出法则，如此，玛雅的轮回眼便难产啦！

    “未检测到神树原力，进化即将失败，警告，未检测......”

    听着系统一遍遍重复没有神树原力，玛雅也是无奈，她哪里去找神树？

    即便找到神树，这颗神树有资格吞噬地球的法则吗？

    呵呵，盖亚估计会一口反吞噬掉它吧？

    “难道要煮个夹生饭？瓦图姆之眼还是不够给力呀！”玛雅哀叹。

    “咦？此时的我，可不是当日的穷酸，咱可是还有更高级的东西啊！”

    玛雅突然兴奋起来，因为，她想到一个绝对能压制轮回眼，且蕴含漫威宇宙原力的东西。

    没错，就是空间宝石！

    想到就做，玛雅直接一挥手，将左眼珠子挖了出来，双手快速结印，丹田内的封印被解开，一颗蓝色宝石徐徐飘了到半空中，与左眼、进化中的写轮眼、瓦图姆之眼形成四角对峙。

    “嘭嘭嘭！”

    又是四个影分身跳了出来。

    影分身开始在她原本的左眼珠中设置封印——四象、八卦、白虎、金刚封锁、昆仑64式等等，一共结成九重封印。

    封印一成，玛雅立即将空间宝石导入其中，瞬间，玛雅的左眼就如虚似幻，变得朦朦胧胧，翠绿的眸子似乎披上一件淡蓝色纱巾。

    “嘿嘿，你不是喜欢与宿主眼睛融合吗？满足你。”

    嘿嘿一笑，玛雅便又将瓦图姆之眼融入她的左眼珠，刹那间，眼珠泛起淡淡金光。

    最后，便是越发“膨胀”的写轮眼。

    “合！”

    轻喝一声，左眼完全虚化，每个细胞都开始于写轮眼重叠勾连在一起，查克拉也开始相互连通。

    ......

    “太昊兄，你真愿意与我结拜为异姓兄弟？“托尼又惊又喜道。

    这些年，一直忙着做学问、搞研究，虽然是精神体，没有疲惫感，但有时难免也会感觉厌烦，于是，托尼便与太昊渐渐勾搭上了。

    两人聊人生，谈过往，居然意外地合拍。

    这不，百年前，太昊就将他的秘术传给了托尼，而今天，他更是一口答应下托尼的提议——斩鸡头烧黄纸，来个草原二结义。

    嗯，他们现在就在白塔外的草原上。

    “霍金与那个阿尔法，都是个狠角色呀！”

    太昊摸摸下巴，感叹道：“一个研发出天神信号模拟器，一个破解了skrull人的次维度dna空间，我们不结盟，搞不过他们呐！”

    唔，就在玛雅弄轮回眼的时候，霍金与里德已经完成这次升级计划的主要目的。

    托尼摆摆手，信心十足道：“大哥，休要长他人志气灭自己威风，我们的五行机甲，论科技...呃，论魔科含量，绝不会输给他们。

    等忙完skrull人的事，我一定要将它们锻造出来。

    唔，到时候，大哥你可得帮我找寿老，弄点神龙之力呀！”

    太昊摇了摇头，遗憾道：“神龙之力不够，最好还要找到新一代的凤凰宿主，抽取部分凤凰之力，之后，便可以将机甲埋入......”

    玛雅站在一边，看着两人盘膝坐在地上开始结拜，只感觉画面异常违和。

    这两货，脾气相投倒是不假，可要说他们都是真心诚意，那就是搞笑了。

    托尼八成盯上了太昊魔科版机器人的技术，而太昊则是看重托尼天命之人的身份，其他不提，托尼是目前唯一一个被skrull人认证的九级智慧者，收来做小弟，完全不亏。

    没有在听两人的谈话，玛雅身形一闪，找到卤蛋，将他拉到一边，问道：“如何？还有再进一步的可能吗？”

    百年前，神盾局特工便已经完成高中学业，如今，他们更是修完所有战斗类课程，比如驾驶各类战舰，驱动陆战机甲...当然，他们也都明白如何进行星际战争，可以说，那些人放在skrull帝国，也是合格的校级军官了。

    “没有实战演练，很难再提高。”卤蛋摇了摇头，又问道：“结束后，能不能再弄一批人进来？”

    “只要你有心形草，我是没意见的。”

    卤蛋眼神严厉，盯着玛雅道：“你是不是有了针对skrull人的计划？什么时候实施？”

    “主动权不在于我们......弗瑞，今天，咱们敞开心怀谈一次，如何？”

    “可以，你说吧，相想谈什么？”

    “没有意外，skrull必然会进攻地球，也许，地球不会被毁灭，但我们的文明......一级战列舰上一发反物质炮，便能毁灭半个美国。我们不能让主舰靠近地球，我会去外太空拦截主力舰，剩下的就靠你们神盾局了。”

    凌晨五点半，升级计划正式宣告结束。

    送走里德之前，玛雅将所有的第三相对论手稿，交给了他。

    赵海伦被卤蛋绑走，阿丽莎与苏珊是里德的人，玛雅没有动她们，然后，班纳与霍金开始在肯塔基基地打卡上班。

    两天后，生物芯片修改器被彻底打造出来，它的原理便是模拟skrull人主舰信号，与生物芯片接触后，擦除这些天发出去的记录。

    这就是一群九级智慧者百年通力合作的成果，非常强大。

    根据这个技术，今后他们通过检测生物芯片信号，便能分辨出谁是skrull人了。

    卤蛋本人在水晶宫待了两天，等将老霍华德的生物芯片格式化一部分后，他才重新变成人形。


------------

第六百七十一章 咱们相互甩锅吧

    有了生物芯片信号修改器，玛雅与卤蛋再接再厉，花了两天时间，将整个地球，剩下的35名潜伏者全部放翻催眠了一遍。

    让玛雅他们感到心寒的是，加上老霍华德与克林·顿，37人，多的已经整整三个月没接到过主舰信息，短的也有一个月——新的白皇后艾玛。

    很明显，skrull人放弃了秘密入侵计划，他们似乎要动真格了。

    1月20号，是新学期开学第一天，作为学生会长，她要在上午的开学典礼上，做全校演讲，但是，玛雅却是神色疲惫地来到肯塔基基地。

    嗯，那个上学的玛雅，是影分身。

    玛雅打开冰箱，拿出一瓶可乐问道：“如何？”

    看着咕咚咕咚灌可乐的玛雅，霍金皱眉道：“三天内，那块天神残片，就能被改造成信号发生器——按照你的要求，查克拉驱动。只要skrull人真的没接触过查克拉，他们一定发现不了这个木马。你很疲惫，情况如此紧急吗？”

    “先生，您只需完成这项工作，其他的无须担心。”玛雅安慰他道。

    知道三天内就能拿到信号发生器，玛雅心情放松不少，瞬移出霍金的实验室，玛雅又找到了托尼。

    此时，骚尼正站在操作台前，敲打着键盘，控制喷头在一架昆式战机上喷涂上白头鹰标志，让人一看就知道这是神盾局制式战机。

    玛雅抬手看了看手表，说道：“现在八点半，夏威夷大概凌晨三点，我们可以赶过去了。”

    “ok，马上就好。”

    托尼笑着对玛雅比了个手势，接着，又转头问郑贤道：“老郑，你去不去？”

    “我不去。”郑贤顶着两个黑眼圈，端着汉森牌牛肉泡面，头也不抬地说道。

    嗯，是的，肯塔基基地所有食物都是玛雅做的，包括桶装泡面——口味不比一乐拉面差，最受熬夜加班人士的喜爱。

    十分钟后，托尼走下操作台，说道：“怎么过去？坐飞机，还是瞬移？”

    “瞬移更快。”

    “不见得，我们这是反物质发动机，突破百倍音速不要太轻松，瞬移是快，可战机拆了组，组了又拆，太麻烦。”

    “这次不用装进封印卷轴。”

    说着，玛雅便睁开左眼，淡淡瞥了眼组装台上的昆式战机。

    “唰！”

    黑色螺旋波纹出现，战机瞬间消失得无影无踪。

    “你——”

    托尼快速来到玛雅面前，伸出右手就要扒开她的左眼皮。

    玛雅后退一步，瞪大双眼，道：“看清楚。”

    “呃......”

    托尼尴尬摸摸脑袋，接着便低下头，仔细打量起玛雅的左眼：还是那只如水晶般晶莹透亮的翠绿眸子，只不过，在眼白处多了两道淡淡的紫色圆环，第一道圆环上，有金、红、蓝三颗小小的勾玉，第二道圆环上却是三颗黑色的勾玉。

    玛雅心中一动，对托尼眨了眨眼，瞬间，又是黑色螺旋波纹闪过，托尼一下子消失在机房。

    “holyshit，holyshit！这是怎么回事？天呐，玛雅，玛雅，这是哪？”

    托尼一脚深一脚浅地在蓝色空间内奔跑，叫喊着。

    整个空间好似软泥捏成——天是蓝的，地是蓝的，就连空气似乎都是蓝色条纹状的。

    “唰！”

    托尼眼睛景色一变，蓝色的空间变成了闪烁着星光的夜空，不等他四处张望，便感觉脚下一空，就在他要高声叫喊的时候，后脖子一紧，人却被带入昆式战机内部。

    托尼喘了几口粗气，盯着身边的玛雅，问道：“怎么回事？”

    “我用瞬移，将你挪移过来的。”

    “我是问你的眼睛。”托尼不满道。

    “新忍术，大概又增强了三成成功的几率。”

    说着，玛雅便又眨巴着绿色的大眼睛，面向托尼问道：“怎么样，好看不？”

    托尼瞥了眼佩恩状态下的玛雅，淡淡道：“抱歉，这种非主流我欣赏不来。”

    “切~~”

    半响，托尼又道：“你的眼睛很漂亮，很吸引人——连几百吨的宇宙飞船都能吸进去，就更别说人了。”

    mmp，你如果只说前半句，那咱们还是好朋友......

    “滴滴滴......”

    突然，雷达发出一阵阵警报声。

    托尼快速敲击几下键盘，很快，一架涂着黑豹喷漆战机的三维立体图便出现在两人面前。

    “目标锁定，九点钟方向500公里......卧槽，这雷达好强，唔，制造这家伙的人，一定是一位英俊的天才。”托尼洋洋得意道。

    “滴滴滴......”

    这时，雷达又响了起来。

    “怎么回事？如今，还有从太平洋飞往北美的客机吗？”

    托尼先是满脸疑惑，没一会，他便哈哈大笑道：“哈，玛雅，有人阴你！终日往别人头上丢锅，如今你也遭报应啦！”

    玛雅小脸阴沉，看了眼方位与距离，“唰”的一下消失在机座上。

    下一刻，她出现在距离地面一万五千米的高空，在她的正前方，有一艘与勇度飞船非常相似的飞碟，飞碟黑色的钢铁外壳上，涂着硕大的白色木叶村标志。

    即使隔着几十公里，玛雅也能看的一清二楚。

    面对急速驶来的“佩恩座驾”，玛雅直愣愣站在那，一躲也不躲。

    “滴滴滴......”

    “boss，完蛋了，佩恩堵在我们前面啦！”

    飞碟驾驶座上的梅琳达扶着话筒，满脸通红地大喊道：“boss，你快拿个注意吧，这，这是李鬼遇上李逵，丢人丢大发喽。”

    “淡定点，打开舱门让佩恩进来。

    因为佩恩的热心帮助，我们神盾局多了十几位星际战舰的舰长，为了表示感谢，故此将神盾局第一艘星际战舰命名为‘佩恩号’。

    ‘佩恩号’上涂着木叶村的标志，很合情合理嘛...嗯，今晚，我们出来试试飞船，顺路巡视米国边境，大家可都明白了——卧槽，佩恩，你咋就进来了？！”

    卤蛋正神情淡然地对着战舰全体人员做广播通报，就见玛雅唰的一下，出现在自己对面。

    似乎没看到玛雅嘴角的讥诮，卤蛋轻咳几声，正色道：“佩恩，我们刚分别没两个小时，便在此地相遇，真是有缘呐！你看，我以你的名字命名的飞碟，如何？”

    “很好！”

    玛雅点点头，神色疲惫地拍拍卤蛋肩膀，说道：“唉，卤蛋，咱们熬了几个通宵搜捕skrull间谍，也是很累了。不如，也别巡视了，咱们回去睡觉吧。”

    “哎，我就是个劳碌命，不要紧滴。倒是佩恩你，年纪轻轻的，熬夜伤身体啊...唉，你可是地球的栋梁，地球文明就靠你来守护呐，不如，你自己先回去睡吧？”

    玛雅不说话，只是定定看着卤蛋。

    卤蛋也不说话了，定定看着玛雅。


------------

第六百七十二章 决定地球命运的时刻

    “滴滴滴......”

    现场气氛迷之尴尬，突然的，卤蛋所在的舰长室传来一阵雷达警报声，接着，就听梅琳达紧张喊道：“boss，三点钟方向外150公里，有一不明飞行物，型号十分类似于昆式战机。”

    卤蛋唰的一下转过头，瞪着玛雅首先发难道：“好你个佩恩，居然打着我们神盾局的旗号出去做坏事，是不是想让我们帮你背锅？”

    玛雅神色不变，只是淡淡道：“梅琳达，将三维立体图投影过来。”

    梅琳达犹豫，用通讯器小声对卤蛋说道：“boss，虽是昆式战机，上面却涂着木叶村标志，还有‘神之佩恩’的字样。”

    “呃......”

    卤蛋愕然，难道误会佩恩了？

    这...唉，毕竟是老战友了，坑害别人被发现，这真的有点惭愧呀！

    “佩恩呐，既然大家都是出来试车，不如...哎哟，三分钟前，我们呢，发现乔布尼那边似乎有异动，嗯，一大批大规模杀伤性武器正要被转运到加州。“

    卤蛋声音和蔼可亲，说到乔布尼时却立刻义愤填膺，“球难当头，乔布尼居然还想着瞎搞胡搞，现在是内斗的时候吗？所以，那批残害地球人的武器，决不能落入黑豹政权手中！”

    “怎么个分配方案呢？”玛雅直接问道。

    “要不，五五分成？”卤蛋试探道。

    卤蛋倒不是萎了，而是形势比人强，他敢肯定，佩恩那货绝对有能力，一个人便不声不响将所有振金弄走。

    既然如此，还不如现实点，五五不行，三七，甚至二八也能接受......

    他正想着底线是不是定在一九的时候，便听到玛雅说道：“可以。“

    “额，真的？”卤蛋有点不敢相信自己的耳朵。

    就在一阵忐忑与不解中，一分钟后，超凡蜘蛛侠驾驶着木叶昆式战机，与神盾局的“佩恩号”组成战舰编队。

    “佩恩号”个头大在前，昆式个小，作为僚机跟在侧后方。

    没过两分钟，肉眼看去一片正常的高平流层，三维雷达扫描中，却有一架大肚子“环球霸王”极速向东而来。

    卤蛋得意非常，哈哈笑道：“嘿嘿，瓦坎达超级文明不再超级呐，连我们的雷达都发现——”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰！”

    他的话还没说完，就见木叶昆式战机直接便向着隐形中的环球霸王，发射了一连串乳白色的相位炮，只将环球霸王打得显出原形，而且，淡蓝色的能量护罩都开始明灭不定，似乎马上就要破灭......

    “轰！”

    呃，下一刻，护罩果真承受不住直接破开，环球霸王机尾冒着黑烟，一头往太平洋海面栽了下去......

    卤蛋先是惊愕，反应过来便怒极，拿着话筒吼道：“mother法克，蜘蛛侠，你在干什么？为何不等佩恩——“

    “用不着佩恩，我们两艘改装后的星际战舰，难道还干不过区区地球土著——波音公司生产的破飞机？即便它名字威风霸气，即便乔布尼也对它进行了改进。”不等卤蛋说完，托尼便大声反驳道。

    mmp，真要直接肛，我特么还用伪装成佩恩号吗？

    卤蛋心里骂娘，转头问玛雅道：“你咋不出手？安安静静，偷偷打枪不好吗？”

    “唉，我说过，我累，我想困觉呀！”

    说着，玛雅就眯起眼睛，躺在舰长休息室的沙发上打起鼾来。

    卤蛋......

    “梅琳达，启动牵引光束，将空中霸王拉过来，克林特，娜塔莎，准备突袭。记住，都带好头盔。“卤蛋阴沉着脸快速下令道。

    放出感知查看的玛雅嘴角微微抽搐，在心里骂了卤蛋十万遍...mmp，飞碟上涂着木叶标志，你说这是用以致敬的“佩恩号”，如今，那些头盔上明晃晃的木叶标志，难道是佩恩战队？

    ......

    圣路易斯教堂上方的大钟连续敲响10下，告诉日内瓦湖畔的居民，此时已经上午十点。

    聆听远方传来的钟声，特查卡眉头皱紧，清晨和煦的阳光，也驱散不了他心中的阴影；如情人拂面的微风从湖面吹来，却化不开他眉梢的焦虑；高塔下一簇簇花开灿烂的艳红玫瑰、粉紫色的大丽花，带来沁人心脾的自然清香，只是让他脑海中的思绪更加烦乱。

    此时已经是三天后的1月23号，日内瓦湖畔古斯塔夫公爵城堡七层瞭望台上，正在举办一场非常私人的趴体，嗯，没有酒水，没有舞伴，甚至没有音乐。

    当年观察敌情的瞭望台，如今早已被修改，不仅增加了洛可可风格的、半敞开式的拱形屋顶，还在周围八个方向安装了三米高的彩色花窗，阳光投射进入大厅，色彩是如此明艳动人，却又神秘浪漫。

    瞭望台临近湖畔，三十米高，很宽敞，接近三百平米，光可鉴人的乳白色大理石地板边缘，镶嵌1cm宽的金线，显得异常豪奢，特查卡再次看过手腕上的银色手表后，却是用力在上面跺着脚，小声咒骂道：“该死的，明明说好八点半，如今都快过去两个小时了......”

    “特查卡，再过十分钟，我们要么散场，要么直接开会，大家身份都非同一般，没时间浪费。“一个衣衫考究的棕发老白男走过来说道。

    “不，山姆，我们直接开始！”特查卡咬咬牙，坚定道。

    很快，安全理事会18名代表，便各自选择一个高背座椅，开始聆听特查卡的演讲。

    “各位代表，你们都各有各的信息渠道，这过去的一个月时间你，是否核实了我先前发出的警报？”

    潜伏在理事会，至今也没被挖出来的九头蛇蛇头之一的吉迪恩，首先点头道：“月球背面的确有一艘外星母舰，可是，我们能帮得上什么？瓦坎达拥有超凡的振金文明，根本无需我们理事会帮忙。”

    “是呀，我们想帮也帮不上。”一老女人说道。

    特查卡面色不变，淡淡道：“三天前，叛逆乔布尼的运输舰被木叶舰队劫持，200000克振金被洗劫。

    乔布尼的人毫无反抗之力，因为对方用的是勇度的星际战舰，而那只是区区三级巡洋舰，skrull人的却是一级战列主舰！”

    早已知道特查卡计划的理事会成员，皆是面露贪婪之色...是呀，区区勇度小破船改造的战舰便能狂虐瓦坎达，那么如果他们得到那艘一级主舰......

    特查卡眸子低垂，掩饰其中一闪即逝的得意与嘲讽，继续道：“各位，瓦坎达能够独自打下那艘战舰，但...唉，我是很愿意与世界分享全部科技——包括振金的，可是，大家也看到了，我本人都被保守派驱逐，失去了国王之位，所以......”


------------

第六百七十三章 送死我去 黑锅我也背

    日内瓦联合国总部前的广场上，有一把高12米的三条腿椅子，它是89年，一个米国小学生与纽约教育部合力打造，送给联合国的礼物。

    此时，椅子把手上站着一只羽毛柔滑光亮的乌鸦，路过的游客便见它扑扇着翅膀，在把手顶端的横木上来回走动，小脑袋转来转去，似乎在打量着周围的景色。

    “咔嚓咔嚓！”

    乌鸦连同断椅一起进入游人相机的底片，此刻此景成为永久的回忆。

    似乎被闪光灯惊吓住，乌鸦“呱呱”鸣叫两声，便猛地扇动翅膀，向着远方的日内瓦湖飞去。

    “......虽说家丑不可外扬，但为了整个地球的未来，我决定向安全理事会各位解释一下，目前瓦坎达的政治局势：瓦坎达由五个部落构成，他们是......我是开明派，愿意与大家共享文明之盛世，可惜世事不如人意啊！”

    “也就是说，如果我们参与进来，组成一个联盟，那么就能分享外星主舰的科技？”吉迪恩直接道。

    “我虽被驱逐，但谁人没有心腹？大家组成联盟，有人出人，有资源的出资源，这样我也能对底下的人有个交代不是？”特查卡说道。

    特查卡的意思，委员们都明白了，虽然他的手下听他的命令，但他们其实也是“保守派”，只有理事会出大力，特查卡才有理由将战利品共享出来。

    “特查卡总统，您是一位伟大的领袖，心怀天下，勇于任事，实乃瓦坎达之幸，地球之幸呐！”老女人首先赞叹起来。

    “特查卡总统，无论瓦坎达局势如何，您永远都是我们唯一承认的国王、领袖，即便乔布尼太强大，我们无力插手瓦坎达内政，您与您的儿子，也是理事会最尊贵的客人。”有老头子叫喊道。

    “不不不......”吉迪恩摆摆手，连忙说道：“不是客人，是自己人。瓦坎达有实力成为第六代表，我提议，让特查卡总统加入理事会大家庭，如何？”

    “赞同！”

    “完全没问题。”

    ......

    嗯，就这样，在乔布尼这个国王一无所知的情况下，瓦坎达成功加入流氓天团，成为第六大流氓。

    对此，特查卡满面春风，心里十分满意，似乎计划正完美按照他的预想在进行。

    “特查卡总统，最后也是最关键的问题，我们能打得过外星佬，或者，之后的报复怎么办？”有人问道。

    特查卡皱眉，犹豫道：“关于这点，我——”

    “呱呱呱！”

    突然，一阵乌鸦鸣叫声似远实近，在他们耳边响起。

    众人不自觉朝着阳台方向望去，就见一只神俊的乌鸦遥遥飞来，阳光下，它的羽毛泛起乌黑的亮光，它那翠绿的眸子深邃而神秘，似乎将人的心神、灵魂吞噬。

    整个大厅陷入一片莫名的沉寂之中，就见乌鸦飞入厅内，在众人头顶环绕一圈......

    “扑哧扑哧！”

    乌鸦来到会场中心，缓缓降落在大理石地板上，随着翅膀的扇动，根根柔软的羽毛似乎飘落下来，羽毛越来越多，开始如泡沫破碎开来，如梦似幻间，一个身披黑色兜帽斗篷、看不清面貌的人，出现在大厅正中心。

    “大家好，我是佩恩，很抱歉，我迟到了。”

    玛雅微微躬身，掀开兜帽，对周围一圈人行了一礼，微笑道：“日内瓦风景太迷人，我沉醉其中无法自拔，各位见谅。”

    直到此时，众人方才回过神来，揉了揉眼睛，见的确是传说中的佩恩，皆都小声惊呼起来。

    “佩恩，佩恩来了！”

    “迟到总比不来好。”

    ......

    玛雅说了一半实话，她的确是在日内瓦逛了一圈，大战之前，她也得放松下心情，特别是那把瘸腿椅子。

    唔，那是她年幼时，在手工课上抄袭上一世的作品，没想到被纽约教育部看中，还真的物归原主，送到了日内瓦。

    另一半的谎话，就是她故意迟到的......特查卡开场那虚伪的演讲，玛雅受不了，她表示自己中午还想多吃点当地美食呢！

    “我佩恩的手段，大家完全可以放心，此战必胜。至于事后报复...唉，大家都是成年人，如今这情况，我们除了先下手为强，还有其他选择吗？至多，事有不谐，你们可以将责任推到我身上，嗯，为了地球，我愿意牺牲自己。”玛雅大义凛然道。

    “佩恩！！”

    包括特查卡在内，众人都一脸震惊，完全没想到玛雅有如此觉悟。

    skrull绝不会放过咱这神奇的“阿尔法变种人”，佩恩可以死，玛雅汉森却是无辜的小姑娘，嗯，就是这样。

    玛雅的半成品轮回眼，创生造化之类的能力几乎没有，但空间宝石提供的最精纯的空间法则，还是勉强弄出个天之御中，嗯，就是骚尼当然进入的蓝色空间。

    真打不过，她肯定带着一群亲戚朋友跑路，嗯，钻到盖亚大神旁边，绝对安全。

    ......

    面对如此豪气的佩恩，众人无话可说，立马让她担当了联盟先锋军首领。

    呃，先锋嘛，流氓国是绝不参与的，他们甚至都不知道有这个东西，嗯，今天，他们也只是在公爵古堡开趴体，其他神马都不知道。

    “佩恩老弟，苦了你啦！”越发圆润的特查卡，满脸感慨地说道。

    此时，公爵城堡瞭望塔露台，正式进入了趴体时间，名流、香槟、美女、乐队......

    特查卡隐晦地瞥了眼大厅内欢歌笑语的小伙伴们，嘴角不由微微翘起：一群傻逼，有些责任，是一个人能承担得了的？

    不过，无论怎样，这对瓦坎达都是有利的，外星佬与贪婪的白皮猪们，再也不会只将注意力放在瓦坎达身上了。

    “真的要邀请神盾局吗？”说到神盾局，特查卡便满脸怒容，义愤填膺道：“神盾局太缺德，居然伪装成兄弟你的人，抢劫瓦坎达振金......为何还要找他们？”

    “老哥，你咋知道是神盾局？”玛雅疑惑道。

    “哪个变种人不用超能力，反而拿枪的？而星际飞船，只有兄弟你与神盾局两家拥有。”特查卡不屑道。

    嗯，所以说，甩锅也是一门技术活，不是每个人都能学会的。

    玛雅苦着脸，摊手无奈道：“变种人都不学无术，他们也就能开开小汽车.....别说星际战舰，就是飞行员、坦克兵之类的高技术兵种，他们都做不到，我能怎样？要不，老哥你多派遣一些瓦坎达战士？”

    “唉，老哥为难啊！我一退位国王，就那点家底，唉，还是找神盾局吧！”特查卡同款苦瓜脸，摊手无奈道。


------------

第六百七十四章 地球英雄马里昂

    “第63个地球自然日，马里昂第一人格消退1.23%，很好，用不了多久第二人格就能压倒第一人格，进入显性阶段......哈哈，这说明我的方案是正确的。”

    月球背面的埃顿号科考型一级战列舰上，a级异常生物研究小组组长埃尔查，激动地做着录像记录。

    “这真是一个神奇的生物啊！”

    他的助手埃尔波叹道：“从一个月前开始，马里昂第二人格觉醒程度，就呈指数性上升，用不了半个月，也许，第二人格就能成为主人格。只不过，我们始终无法催眠，乃至读取第二人格的记忆。”

    “这正是样本的珍贵之处。”埃尔查摇摇头，激动道：“马里昂研究计划的目的，便是找出造成这样结果的原因，想一想，永远无法被催眠的skrull人潜伏者，那该多可怕？”

    “是呀，很可怕。组长，地球那边，已经大半年没送来新的生物样本。不录制变种人的基因信息，其他小组的人没活干，都很空闲。不如，再招募一些人过来？”埃尔波提议道。

    “不行，帝国第三舰队就要到来，过来的都是单纯的军人，搞研究还得靠我们。那时候，整个地球完全被我们控制，多少人都忙不过来，现在叫他们过来，也用不了几天。”

    埃尔波满脸疑惑，问道：“组长，我有些不理解，与克里人的战争都还没结束，将第三舰队调离战场真的好吗？而且，区区地球土著，只靠我们就能拿下，何必如此劳师动众呢？”

    “按照旧例，我们与克里人的战争应该已经接近尾声，多则一两年，少则半年的事儿......至于地球，唉，前有阿斯加德与罗南，后有天神，变数太大...勇度那个卑微的掠夺者，你知道吗？他就是带着天神的任务，来地球的，不然，第五先遣队会让他进入防区？”埃尔查叹道。

    埃尔查一边说，一边操控光子手术刀，轻轻划开马里昂的头盖骨。

    作为六级文明的skrull人，他们自然不用向地球人那般，用手拿着刀柄解剖样本。

    埃尔查就戴着头盔，以思维波的形式，控制着光子手术刀的刀柄，同时，他还用思维控制着试验台上的其他仪器。

    早已出现多时的玛雅，便站在一边，静静看着埃尔查将一组组透明的电子管，连接上马里昂的脑神经。

    随着马里昂思维激烈波动，电子管闪耀着七彩光芒，一组组数据被光脑收集起来。

    “托尼，你看到么？这是思维记忆数字化——果然呐，术业有专攻，你老爹记忆里根本没有这些知识。”

    玛雅摸着下巴，眼神火辣辣地盯着埃尔查，半响，摇头惋惜道：“可惜，可惜，埃尔查作为牵马人，木马得由他带进特洛伊呀！”

    托尼瞥了她一眼，道：“等会你下手轻点，实验中心我们最好全部保存下来。”

    玛雅明白托尼的意思，埃顿号是科考型飞船，最有价值的便是实验中心，托尼想占为己有。

    玛雅也眼馋实验中心，但她还是坚决摇了摇头，说道：“不行，实验中心必须放走，逃生艇不一定能跳跃到主星附近。只有实验中心，具有完整的量子发动机，价值又最高，有能力也有资格进入主星范围。”

    由于老万暴动，埃顿号科考战舰改变了之前粗壮雪茄的形态，如今，它是轴上套盘子的形状。

    一百公里长的轴承，从上到下，由大到小套了五层“圆盘”：直径35公里的指挥中心，30公里的战斗中心，25公里直径的生态中心，20公里的物质储备中心，10公里直径的实验中心。

    以上，皆可分开形成单独战斗飞碟。

    在轴承末端，还有一簇簇伞骨状的尾翼，每根伞骨尾端有个小气泡，嗯，气泡大小不一，有的直径一公里，有的却超过百里......

    里面储存的是各类生物样本，比如，x教授等变种人，比如，在宇宙中捕捉的各类星兽，比如，其他星球采集的“样本”......

    总之，埃顿号是一艘能在星空中独立生存千万年的科考型飞船。

    这些年来，他们累积了很多东西。

    “唉，地球，还没准备好啊！”玛雅哀叹道。

    托尼也是满脸无奈，“没办法，勇度也说了，半人马座虫洞已经被skrull第三舰队控制，而半人马距离太阳系，只有区区四光年。

    我们只有乘着量子水雷还没布置完，速战速决，抢先打下埃顿号，将木马放出去......

    如果运气好，吞星速度快点，说不得第三舰队量子水雷还没布置完呢，我们便胜利了。”

    的确，如今是宜早不宜迟，决不能跟着skrull人的节奏走，他们得有自己的节奏！

    “ok，我来种植木马。”

    说着，玛雅便抬起右手，“啵”地打了一个响指。

    脑壳都被掀开的马里昂立马应声睁开双眼，放开嗓门唱道：“二大爷，二大爷，我的二大爷，耶，耶，耶，你是光你是电，你是唯一的神话，二大爷......”

    “——不好，马里昂又暴走了！“

    埃尔查惊呼，嗯，同时他也兴奋起来，双手快速在光屏上点击，自动检测程序启动，开始记录马里昂脑波。

    玛雅左眼六颗勾玉缓缓转动，其中血红色的勾玉转动速度加快，实验室内泛起一道无形无色的涟漪，扫过马里昂，扫过埃尔查和埃尔波。

    “哇，波峰升高2.5倍，造物者在上，这不是最高峰，三倍，三点五倍...我的理论没有错，疯癫的第二人格增强了马里昂的精神力，哈哈......”

    埃尔查看着光屏上的数据，满脸涨绿...额，skrull人是绿皮，血液也是绿色的，激动之后血液上涌，脸蛋当然是变绿啦。

    “马里昂小小的身躯里，居然有如此强大的精神力？！”埃尔查感叹道。

    突然的，他身边的埃尔波变得面色呆滞，双眼有红底黑镰大风车一闪即逝，就听他跟着马里昂的节拍，唱道：“二大爷，二大爷，我的......”

    “额，埃尔波又被马里昂的精神波动感染了？！”

    埃尔查看着放声高歌的埃尔波，心中一惊，接着就是大喜，叫道：“好强的精神感染力，这，这太有研究价值啦！”

    兴奋中的埃尔查立即叫来克隆人士兵，将埃尔波控制起来后，便带着他去了理疗室。

    玛雅瞬间来到马里昂身边，左眼一闪，一点金光便从她眼中飞了出来，金光迅速变大成一颗高尔夫球大小的半透明金色小球。

    “嘭！”

    玛雅一巴掌将小球拍进马里昂眉心，之后身形一闪便带着托尼来到了月球。


------------

第六百七十五章 阿提兰

    碧空如洗，万里无云，蓝天之下，是一座宏伟的城市。

    鳞次栉比的高楼大厦，从外看来浑然一体，犹如一个个模块，让这个城市有了一种不真实感——似乎，这是积木搭建的模型？

    高楼下方，街道整洁有序，往来行人举止从容，面对玛雅与托尼两个戴着兜帽的陌生人，也给以最礼貌的微笑。

    ——这里是阿提兰，位于月球阴影区，异人族的首都、圣地。

    与地球人不一样，千年前便来到月球的他们，还保持着远古的习俗与传统，比如，阿提兰人那夸张的袍服，动作优雅繁复的礼仪......

    托尼砸吧着嘴巴，小声说道：“玛雅，我有点想念曼哈顿48街老比伯的汉堡包了。”

    “你就是贱，这么文艺的阿提兰，你不应该是三月不知肉味吗？”玛雅嘲笑他道。

    托尼瞪了她一眼，道：“我宁愿在曼哈顿睡大街，也不愿去两个地方，第一，就是瓦坎达王城，第二，就是这个阿提兰了。”

    “嘘！别说了，你说的那两个地方的国王，都过来了。”玛雅好笑地摇了摇头，说道。

    阿提兰议事大厅门外台阶上，一群人正站的整整齐齐，遥遥往向走来的二人。

    玛雅与托尼刚穿过喷泉水池，红发垂落到脚裸的美杜莎王后，便首先走下台阶，迎过来柔声说道：“欢迎你，尊敬的佩恩，还有蜘蛛侠，我丈夫因为特殊原因，不能说话，所以，我将代表他，与你们商量这次的行动计划。”

    美杜莎很直接，当众就说出了这次联合的目的。

    玛雅的“老大哥”特查卡，热情地说道：“哈哈，佩恩，我们进去谈吧。”

    黑蝠王面色温和地点点头，让开位置伸出右手，对玛雅做出邀请的姿势。

    大家集合在一起就是为了干架，自然没有多做表面功夫，进入大厅后，众人便直接落座。

    一张大圆桌，阿提兰国王、王后，瓦坎达前任国王特查卡，加上玛雅与托尼，总共才五个人。

    当然了，黑蝠王身后还站了四人一狗，特查卡也带来两位光头黑妹护卫。

    见对面三人一落座便盯着自己，托尼很自觉地拿出一个小盒子，拨动按钮，一个37英寸的大屏幕光屏便弹了出来。

    “刺啦！”

    瞬间，卤蛋那黝黑的大光头，魁梧的歌利亚身材，便出现在屏幕上。

    “我是神盾局局长尼克弗瑞，委托超凡蜘蛛侠作为我方代表，参与这次结盟大会。”

    托尼关闭按钮，问道：“可以了吗？”

    黑蝠王点头表示认可，特查卡大笑道：“哈哈，很好，我们同心协力，一定能度过这次难关的。”

    “等一等。”

    托尼抬手打断他，转头看向黑蝠王道：“瓦坎达是为了地球大义，我与佩恩是为了生存，我想知道，与世隔离的异人，为何要参与这场战争？”

    黑蝠王眉头微皱，思考片刻后，便对美杜莎点了点头。

    美杜莎犹豫再三，见老公都开始用手语催促自己了，她轻叹一口气，说道：“这本是阿提兰的机密，但黑蝠王认为，结盟就该彼此坦诚......但我希望在座几位能帮我们保守这个秘密。”

    玛雅与托尼相视一眼，郑重道：“没问题。”

    “阿提兰的防护罩能力强大，敌人攻击越强，它的防御力便越强，更重要的是，它能吸收skrull人的雷达探测波，隐藏阿提兰的存在。但它也有个弱点，耗能太大。”

    美杜莎沉默片刻，问道：“你们知道skrull人来太阳系多久了吗？17年，连续17年开启防护罩的隐形功能，我们早已入不敷出，而且这17年中，外太空的资源采集船也停运了，人民的生活......

    本来，我们都做好准备，将阿提兰城悄悄移回地球的......可就在去年九月份，skrull人的主舰被暴动的变种人撕裂，那次特查卡国王亲自来地外探查过一次。”

    见美杜莎望过来，特查卡点头，“对，就是那一次，黑蝠王找上了我。”

    托尼皱眉，疑惑道：“防护罩的隐形功能瞒过skrull人就够变态了，你们还能将整个城市偷偷挪移到地球？你们的科技真这么强大？”

    “呵呵。”

    美杜莎笑颜如花，对身后的大狗招了招手，大狗立马蹭到她身边汪汪叫起来。

    “这是破伤风，有他在，别说地球，即便是火星，也不过是我们家的后花园。”

    美杜莎摸摸狗头，先是满脸得意地笑了笑，之后又严肃道：“阿提兰不是城市，而是城市的居民，人在哪，阿提兰便在哪。而整个阿提兰，也不过几千人而已，现在，你还有疑问吗？”

    mmp，玛雅算是看明白了，在座几位除了骚尼之外，居然没一个打算死扛到底，唉，地球太悲哀了。

    瓦坎达底气最足，地球不碎，瓦坎达不灭，即便地球碎了，他们也不怕，大不了死后进入巴斯特神域，怕个球的。

    异人，打得过就打，打不过就跑，月球毁了跑地球，地球毁了跑火星，火星毁了跑......总之，他们能无限度地战略转移。

    然后是我们的会长大人，起初是想抱大腿，如今，自家却成了大腿。

    但她也准备了汉森方舟计划，实在不行便转移一批人进入蓝色空间，或找盖亚，或去昆仑境，或者抓住洛基，移民当个阿斯加德二等公民。

    只有托尼，他真心打算与地球共存亡。

    “ok，我们来分配各自的目标。”

    玛雅打开埃顿号三维立体图，直接道：“目标主要是五个飞碟，我能力最强，指挥中心与实验中心就由我来对付，然后，瓦坎达与神盾局解决战斗中心，阿提兰解决剩下的两个，如何？”

    黑蝠王缓缓摇了摇头。

    玛雅皱眉，疑惑道：“埃顿号，八成实力都集中在指挥中心与战斗中心，你们任务几乎是最轻的，有何不满意的？”

    美杜莎只一看黑蝠王，便明白了他的意思，帮他解释道：“我们来对付最强的指挥中心。”

    玛雅深深看了眼面色淡然的黑蝠王，黑蝠王心有所感，也朝着玛雅看了过去。

    嗯，还嘴角弯弯，对她笑了笑。

    玛雅深吸一口气，点头道：“可以。不过，剩下四个飞碟，我全包了，神盾局与瓦坎达清理逃跑的杂鱼吧！”

    特查卡张了张嘴巴，几次想说什么，却无法开口。

    堂堂瓦坎达居然成了咸鱼王，他自然不满意，但特查卡也是个老油条，里子与面子相比，他肯定不要面子。

    所以，老家伙涨红了脸，憋了半天，最终还是点头道：“可行！”


------------

关于漫威科技与武器

    前面有过文明分级，按照能源利用与宇宙规则掌握，大致有个七、八级的样子（忘记了的读者朋友，其实也可以百度“星际文明等级”，与它都差不多，嗯，那东西，几十年前便有人提出来过）。

    由于不是硬科幻，本书在这方面有些粗糙。参考点有以下三点，第一，主要是《星际旅行》、《星际迷航》，少量《星球大战》；第二，扑街热干面往日看的起点科幻，很软的那种；第三，漫威电影。

    skrull都发展了几百万年，而《星际迷航》才26、27世纪，似乎有些......但无论如何，总比漫威电影中，外星佬被警察的小手枪干趴下强。

    武器有两种，第一，规则武器，类似三体中的二向箔，skrull人百分百能做到。

    第二，能量武器与动能武器，威力就是看炮口大小了。

    飞船引擎，有四种：

    第一，自然是矢量喷射引擎，也就是如今喷气式飞机的加强版——流浪星球就是那种级别的航速，低于光速10%，主要是星战时、进入行星附近时，它们会用这个速度。

    毕竟，你要是超光速，那都跑到能量炮前面去了。

    而行星引力，也会限制亚光速与超光速。

    第二，亚光速航行，低于光速，这没啥说的，低等文明（1——3级文明）差不多都在这打转

    第三种，曲率驱动引擎，或者，曲翘航行，来源于星际迷航.超光速飞行

    飞船速度并没超光速，实际上，飞船是静止的，移动的是空间。类似将车停在马路上，车不动，车下的马路飞快前进。

    这是高档货，4、5级文明用它能在河系内移动，比如，当个银河霸主之类的。

    第四种，科幻中烂大街的东西——空间跳跃，空间虫洞，星门，都一种技术不同开发度。

    6级文明，比如skrull与克里人，就掌握这种技术。

    一艘飞船并不一定只有一种引擎，当然，一级文明没得选，只有矢量喷射不算。

    比如，所有的skrull战舰，都具有三种以上的引擎，以适应不同环境，比如，遇到量子水雷，无法跳跃，只能慢慢跑了。

    勇度的飞船，也能跳跃，但能源有限，要常常去补充燃料，skrull人不同，他们是量子发动机，只换零部件，无需“加油”。

    然后，宇宙战舰分类，好吧，这个百分之九十九的，都是参照目前地球海军舰队情况来的，主舰，巡洋舰，驱逐舰等等。

    然后，按照个头大小

    战舰也可以分为：

    直径500公里以上的行星级战争堡垒——加强版死星

    直径100公里——500公里，卫星级战争堡垒，就是星球大战中的死星

    直径100公里以下，嗯，不一定是球形

    一级战舰

    二级战舰

    三级战舰

    四级战舰

    杂牌子飞船——比如勇度的小破船

    最后，关于飞船上的空间传送，嗯，白色的线茧缠绕——来自星际迷航，只要有定位器，或者确定空间坐标，星系内都可以随意传送，包括敌人的战舰。

    今天就这些，以后有新的内容，我会再补充


------------

计划开始（第676章）

    “现在可以启动碟中谍计划了！”美杜莎看了眼特查卡，问道：“没问题吧？我是说你弟弟乔布尼。”

    特查卡立即说道：“放心，不会出岔子的。毫无疑问，乔布尼是个逆子，但这件事并不影响他的统治，相反，如果外星母舰降临地球，他在加州的压力会减轻不少。”

    说到这，特查卡也有些郁闷，他的确想过乔布尼即便拥有瓦坎达支持，也不一定能够统治地球。

    也因为这点，他才费尽心思，促成两头下注的局面。

    但是，他万万想不到局势变化如此之快...不仅是外星人，去年圣诞节之前，乔布尼便取得的瓦坎达统治权，虽说仓促继位，但由于乔布尼的对外入侵策略深得人心，再加上特查卡悄悄使力，没多久乔布尼便掌握了瓦坎达局势。

    新年不打仗，可趁机编练新军，补充军火没问题吧？

    于是，年末的时候，乔布尼便开始大规模往加州运输瓦坎达战士，理所当然的，瓦坎达特产——振金，也是必不可少。

    问题就出在这了，新年前三天，五架从瓦坎达过来的运输舰，刚进入加州境内，降落在洛杉矶机场，便有托尔兄弟从天而降......

    不仅振金被抢走，初次踏上北美土地的瓦坎达边境部落也被洗劫一空，唉，那个惨呐——边境部落战士的衣服也是振金打造，能组合成bt的能量盾，价值极大，所以，一阵“妖风”之后，他们都光溜溜了。

    这是第一次，然后第二次，无敌神拳奥巴牛亲自赶去瓦坎达，他要充当运输舰护航保镖......

    结果证明，速成的振金战士，还是比不的阿斯加德王子强大。

    第三次，乔布尼他们经过商量后，决定不要这么“招摇”，不仅运输机换成米国军方同款的空中霸王，为了混淆视听，当日，有十多架次空霸同时起飞，更关键的是，空霸里打造了振金保险柜......

    唉，这次更惨，神盾局将整个空霸都捉走了。

    ——神盾局居然还想诬陷自己的佩恩兄弟，mmp，保险柜内可是有定位仪，乔布尼的黑鹰卫队亲自过去看了，那地方就是神盾局的秘密基地！

    俗话说事不过三，如今乔布尼已经放弃了“原始”的运输方式，他要开发空间传输技术！

    直到这时，瓦坎达才发现自家科技是多么畸形，防护罩技术强无敌——到此时此刻神盾局还拿保险柜没办法（唔，某人已经进去逛过一圈），其他科技，比如武器系统，比如空间传送，瓦坎达却几乎没有进行过研究。

    如今地球人得到了勇度的星际飞船，似乎有了赶超瓦坎达的趋势？

    这绝对不行！

    到了此时，特查卡倒是真的对skrull母舰的科技动心了。

    特查卡心思复杂，手上的动作却不慢，就见他轻轻转动手上的珠链，“嗡嗡”声响起，三道细小的光线快速在空中扫描起来，然后，一副三维立体图便出现在桌面上。

    只一看到桌面上的图像，玛雅就忍不住叹了口气。

    “杰克，你瘦了，也黑了！”

    是的，上面就是杰克的面孔。

    “报告国王陛下，我们已经潜入边境山脉，请您下令吧，我已经准备好了。”

    杰克面容坚毅，黑瘦下来之后，眼袋没了，身上的赘肉也没了，还真有几分刚毅果决的硬汉气质。

    特查卡面色和蔼地点点头，说道：“杰克，你是个棒小伙，等完成这次任务，我就赐你瓦坎达公民权。”

    “陛下！”

    杰克褐色眸子里似乎有雾气晕出，慢慢的，点点水光染湿瞳孔，莫名的液体浸透了他的睫毛，水波流转，滴滴晶莹汇集在眼角，形成豆大的泪珠儿，然后，泪珠儿缓缓滑落脸颊。

    ——嗯，非常具有层次感的一次泪目。

    这时，杰克的声音也梗咽起来，“陛下，您的恩情我，我，我无以为报。”

    那种兴奋，激动，又有点不真实的惶恐感，完全被周围在座的几位听众感受到了。

    ——嗯，几句简单到极点的话，便将情感全部表达出来。

    接着，就见杰克右手握拳横在胸口，虎口对准心脏，狠狠锤了几下，“您的命令，即是吾之荣耀。不过，陛下，我还有个小小的请求。

    您知道的，我在北美有家室，嗯，希望事成之后，能让我的妻子儿女都成为瓦坎达公民。”

    “好，好，好！”特查卡连声叫道。

    “杰克，我最忠诚的部下，我答应你的要求。”

    杰克立刻兴奋大吼道：“瓦坎达forever！”

    关闭与杰克的视频通讯，特查卡拨动珠子，又一个大黑脸出现在光屏上。

    “祖利，杰克有无异常？”

    黑人祖利摇头道：“应该没有，唉，他与尤利西斯其实并不信任我。”

    “如果他们打开的防护罩范围超过预期，你立即击毙二人。”特查卡沉声道。

    整个过程玛雅都是木着脸一言不发，对于托尼不停看过来的视线，她也故作不知。

    只是在心中，她却暗自感叹起来，果然，环境最是锻炼人...杰克，终于有了在好莱坞混下去的资本，嗯，不是导演能力，而是深入灵魂的演技！

    埃顿号飞船，实验中心，马里昂计划研究小组，安抚完埃尔波的埃尔查，刚一回到自己的试验区，便惊喜发现，马里昂的精神波动最终稳定在10倍峰值。

    “天呐，这个马里昂的研究价值，完全能抵得上三个欧米伽变种人，不，不止三个，起码五个！”埃尔查兴奋道。

    “滴滴滴......”

    就在这时，母舰突然发出一阵警报声。

    埃尔查笑容一凝，然后立即打开与指挥中心的连接，紧张问道：“帕伯克将军，为何启动一级警报？”

    帕伯克正在忙着下达一连串指令，闻言只是瞥了眼副官艾丽卡。

    艾丽卡瞬间明白boss的意思，走到光屏前，解释道：“尤利西斯趁着新旧国王交替之际，从瓦坎达监狱越狱，这一个多月，他并没有离开王城，而是潜伏在市区下水道。

    经过我们不间断的远程技术指导，他们终于在十分钟前找到瓦坎达防护罩的一颗节点。机会难得，我们必须采取行动。”

    “会不会是阴谋？越狱这么久，为何瓦坎达没找到他？还有，远程通信为何没被发现？”


------------

第六百七十七章 大家一起尿裤子

    “尤利西斯投靠过来之后，由于振金的巨大价值，我们第一时间便在他大脑内植入了次级生物芯片。

    所以，他的思维一直在我们的监控中...嗯，尤利西斯在心里偷偷骂我们绿皮杂种，一共452次，可他骂瓦坎达黑皮的次数更是高达2909289次，唔，他每时每刻都在咒骂瓦坎达人。

    至少在对付瓦坎达这件事上，他是可以信任的，毕竟，他也不知道我们对地球的真正安排，呵呵，他以为我们只需要振金。

    ......虽然我们无法攻破瓦坎达防护罩，但大半个王城的三维地形图，却被我们绘制了出来——之前在监狱中，生物芯片便在不停扫描周围的环境信息。

    有了我们实时信息支援，成功避过瓦坎达卫队搜查并非难事，而且，只要我们的军队进入防御圈，无论真假都没了意义。”

    埃尔查点点头，认可了艾丽卡的话，但他接着又问道：“为何不等第三舰队？至少第五先遣队过来后，我们把握更大吧？“

    “来不及了！”

    艾丽卡苦笑，摇头道：“无论我们怎么鄙视瓦坎达科技之畸形，但他们的防护罩技术，即使我们skrull帝国，也比不过。

    十分钟前，我们先遣队控制节点后才发现，每半小时，瓦坎达主系统会自动检索整个防护罩节点，五分钟后我们便被对方发现，如今，唉，双方大战正酣，这次如果失败...估计，瓦坎达不会给我们第二次机会了。”

    说完，艾丽卡便将一组信息发送给了埃尔查。

    埃尔查打开信息，却发现是前线实时转播的视频文件链接。

    视频中，正在进行一场战争——发生在瓦坎达王城的小规模攻防战。

    巨大的碗形蓝色能量罩如水波荡漾，就在王城后方的山崖下方，能量罩打开一道小口子，嗯，有点像当年天朝卖西瓜的商人，在自家完整的西瓜上切出三角形小块，以供客人试吃。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰——boom！”

    小口子的位置，有十多艘蜻蜓状微型战舰正对着瓦坎达方向，射出一道道五颜六色的能量炮，而另一边却是有一群瓦坎达战士，结阵组成半透明的能量盾墙。

    “嗡嗡嗡”

    能量罩外，山地上，一团团乳白色线茧凭空出现，线茧破开，现出全身铠甲的克隆人士兵。

    这些被空间传输投送下来的战士，或者施展异能，或者举盾对着瓦坎达战线极速冲去，或者身形闪烁开启隐形功能，向着瓦坎达内部潜入而去......

    随着空投人数的增加，一场小规模冲突，有着渐渐演变成大规模战争的趋势。

    阿提兰议事大厅内，众人看着三维图像上的实时战争转播，也都是皱起眉头。

    当克隆士兵推入瓦坎达护罩内，开始与红裙黑妹短兵相接时，skrull人这边终于开始投入初级skrull人士兵——登陆型虫形机甲，以及强大无匹的湮灭坦克。

    机甲不提，那些四五米高、昆虫形态的机甲，就是星际步兵战士。

    他们只是躲在后面打黑枪，攻坚能力并不强，关键是湮灭坦克！

    唔，湮灭坦克只是玛雅这些观众给它起的名字。

    它们个头倒是与坦克差不多大，只是科技含量与威力远不是地球坦克能比拟的。

    那圆滚滚的绿色身子看起来倒是挺可爱，可是...水桶粗的炮口，一炮湮灭三四平方公里的暗红色裂解射线——唔，瓦坎达战士组成的阵地，也不过半平方公里...这坑爹的，几乎每一炮都是饱和打击，简直不要太惨。

    也亏得瓦坎达别的都不行，就龟壳够硬！

    五千瓦坎达先遣军，第一排半蹲在地，第二排紧挨其身后，第三排站着磁悬浮飞行器上，整个军阵组成半球形盾墙。

    原本他们打算向着破口处徐徐推进，如同活塞运动一般，将冲进来的侵略者挤压出去...嗯，挤压到能量罩上，也能将之烧死。

    谁成想，刚走了一半，对面就弄出这么个大杀器——其实，湮灭坦克与机甲步兵只是skrull陆军的基础配置。

    五百机甲步兵，三十辆全地形坦克，只是一个陆军中队，相当于地球一个特混营而已。

    这点特查卡他们不知道，地球上其他围观国家也不知道，要是知道这点，八成就吓尿了......唔，事实上，理事会那群通过卫星看直播的老头子们已经尿了。

    mmp，这可是真正的一炮糜烂千军，不，不止千军，几公里范围有多少人死多少人。

    无论多牛逼的散兵坑，或者防御工事都没用。

    没见那些可怜的瓦坎达人，嗯，现在已经看不到了，他们此刻深入地底500米。

    是的，连续饱和攻击，士兵有振金护罩，但地面......方圆十公里内的花岗岩山地，全部坍塌——呃，不是坍塌，而是蒸发！

    ——蒸发出一个面积几十公里，深度500米的巨坑。

    地球士兵遇到根本毫无还手之力。

    导弹？

    呵呵，瓦坎达也有护国战机，他们的激光武器，组成射线网，兜头往下方冲进来的浮空坦克与机甲罩去——屁用没有！

    各国政府通过卫星看不清楚，玛雅他们却是清晰看到，无论是坦克还是机甲，它们甚至连单兵护罩都没打开，嗯，它们都有单兵等离子能量罩。

    ——连机甲身上的喷漆符号都没刮掉一块。

    “巴斯特在上，这，这......”特查卡目瞪口呆，惊骇欲绝。

    美杜莎与黑蝠王也是面色阴沉，眼神闪烁，不知在想些什么。

    半响，托尼淡淡道：“那是次级强相互作用力材料，瓦坎达离子炮输出不够，数量没用的，只有加强功率才能破防。”

    “可，可是......”

    特查卡苦涩：可是，那已经是瓦坎达最强能量武器了呀！

    他此时是彻底麻瓜了。

    说到底，此时的地球人，都是井底之蛙，根本不了解，各文明等级之间差距有多大，一点点差距造成的后果又该有多恐怖。

    ——超越了想象力的极限！

    当然了，玛雅等升级计划参与者对此却是一清二楚。

    比如，面对如此战局，安全理事会成员一个个开始尿裤子，旁边的卤蛋却是面色不变，连心跳都没加快一下，端的是大将风采展露无遗——呃，他尿裤子的日子已经过去，几百年模拟训练，让他现在心如止水。

    “瓦坎达forever！”

    眼见先头五千战士即将不支，瓦坎达王城再次投入三万战士。

    穿着“布袍”的瓦坎达将士敲击手中的武器，齐声大喊道：“盾！盾！盾！”

    唔，他们似乎也知道，攻击没啥卵用，只能靠防护盾硬顶了。


------------

第六百七十八章 瓦坎达的撒手锏 玛雅的小算盘

    瓦坎达占据地利，前军五千人一有不支之状，王城内指挥中心立即下令，压上中军三万战士。

    “嗖嗖嗖！”

    大小各类战舰穿流如织，第一批1000艘攻击型战机，一马当先自山峰内的停机坪内起飞，密密麻麻如同旱灾时的蝗虫，扑向下方的机甲与湮灭坦克，为前军撤退、中军入局争取时间。

    当然，那些战舰看起来杂乱无比，其实都是在主脑的调控下，井然有序各司其职。

    它们按照主脑分配的任务，或者散开，或者集群，开始狙击各自目标，嗯，即使无法击毁，但的确挡住了skrull陆战中队的攻势。

    在那一千战机分散开，成批次循环攻击打乱敌方阵型的时候，一艘艘敞篷运输舰，载着一批批战士，迅速在天空组成一个奇特的阵型。

    当头敞篷磁悬浮战舰上，一位光头红裙黑妹高举右手长矛，大喊道：“举盾！瓦坎达forever！”

    “哐哐哐——嗡嗡——嗡——”

    所有战士面前都树立起一块门板大小的透明能量盾，这些“门板”一个挨着一个，密集连成一片，刹那间，在天空组合成一面几十公里大的盾牌。

    “瓦坎达，瓦坎达！”

    三万战士齐声呐喊，巨大盾牌向着入侵者挤压而去——巨盾与地面成三十度夹角，如同拖网一般，向着破口处拖行而去......嗯，还是老招数，只是规模更大。

    见盾阵已成，短短几分钟便出现小半成战损的战机群，立刻一个呼啸，从盾牌两侧绕了回去。

    “轰轰轰！”

    没了牵制的三十辆湮灭坦克，500台昆虫机甲，一齐向着巨大的能量盾发起最强攻击。

    组合而成的盾牌上绽放出一团团红色、蓝色、紫色等能量光团，附近的空间似乎都发生扭曲，空气中更是弥漫着一股空气烧焦的臭味——氮气分离成粒子态，氧气激化为臭氧。

    但是巨型盾牌，却只是如水波荡漾，除此便再无其他。

    好似天崩，好似整个空间开始折叠，能量盾以无可阻挡的气势，朝着下方碾压而去。

    “嗤嗤嗤——”

    克隆人战士最倒霉，他们本就没被skrull当成自己人，饱和炮击时，也没顾忌他们，直接一股脑覆盖了过去。

    现在，在洗地式轰炸中幸存下来的克隆人战士，便首先遭殃了。

    他们被巨盾抵住，在地上摩擦拖行，身上爆起一朵朵火花，嗯，与浓烟——动能转化为热能，他们正在被炙烤。

    “啊啊啊——”

    凄厉的惨嚎声让玛雅皱起眉头——这些克隆战士，都是变种人！

    “嘭嘭嘭——”

    万磁王的磁力，x教授的心灵能量，类似镭射眼的能量射线，冰球，火球......甚至瞬移，统统没用，没过几秒，那些克隆人皆爆炸成一团火花。

    “唉，x基因到底是诞生于天神组，克隆又缺陷太大，这些战士连本尊十分之一的能力都没能发挥出来，真是作孽！”玛雅心里叹息。

    原本已经推进瓦坎达内部30公里的skrull部队，又被赶到主防护罩边缘，而且损失惨重。

    只有部分湮灭坦克与机甲幸存下来，他们此时也开启了高能离子盾，有些机甲甚至缺胳膊断腿报废在盾墙底部。

    眼看倾斜着的盾阵就要与天空中的防护罩连接在一起，在破口处形成一道瓮城......

    “呵呵，我们瓦坎达也不是吃素的，这下子，skrull人该启动母舰主炮了。“特查卡激动道。

    嗯，是的，他们就是在等主炮启动，主炮启动时，炮口处的能量护盾自然也就打开了，那时候，无论是异人大狗破伤风，还是“佩恩”，便能带着大家瞬移进入主舰范围，展开攻击。

    能量防御罩、移动中的星际战舰，都可以阻挡空间传送，也即是说，很难瞬移过去。

    但就像玛雅之前对托尼说的，都是一所大学毕业，有人能拿诺奖，有人却只是蓝领技工。

    大家都是瞬移，木叶石窟监狱关押的黑人变种人幽灵，能与至尊法师古一相比吗？

    以上所说的阻挡瞬移，也得看当事人空间领悟力的深浅。

    瓦坎达振金防护罩，防空间传送能力最强，连灭霸战舰上的空间传送都能阻挡。

    六级文明的skrull一级战列舰，怎么说也是宇宙顶级文明的工业结晶，自然也能防御空间传送。

    按照常理，玛雅的空间领悟能力还不如一只狗，是无法突破skrull人能量护罩的......

    呃，这不是贬义，她真的比不上破伤风，人家虽然是狗，却能跨星系传送——不同恒星系之间，牛掰得一塌糊涂。

    玛雅的真实能力嘛，连地球内瞬移都做得磕磕碰碰，嗯，还要借助托尼的玄戒稳定空间通道。

    但俗话说得好，实力不够装备补。

    有了空间宝石，她一下子就抖了起来，连瓦坎达防护罩都拦不住她了，就更别提埃顿主舰。

    可惜，玛雅是力大技术糙，同样是空间传送，古一毫无烟火气息，天天跑到异维度魔神背后偷窥，祂们也发现不了，嗯，空间波动几近于无。

    玛雅却是狠凿猛穿，一个孟扎子，惊起一大片水花，连几里地外喝水的野鸭子都被惊动了——好吧，这是比喻。

    简单来说，玛雅虽然能到处跑，但波动太大，别人都能发现她。

    比如，在瓦坎达，她便不敢使用空间传送去偷振金，也不敢去skrull主舰上偷学技术。

    为此，托尼发明了空间警报装置，然后，玛雅天天用它练习技能呢...有了宝石加上苦练，七八年下来，她也可以熟能生巧。

    但她有七八年时间吗？

    没有！

    唉，还是那句话，实力不足装备补，这不，好人有好报。玛雅为了地球未来，弄了个升级计划，其他不提，众多九级智慧者思维激烈波动，逸散出大量高质量的闪子，几百年积累下来，这些代表奇迹的闪子，居然将写轮眼催化为半成品轮回眼！

    虽是半成品轮回眼——既没有增加属性变化，又无六道创生之力加持，但空间宝石提供的空间法则，却是真实不虚的。

    如此以来，玛雅便潇洒了起来，嗯，初步具备几分古一法师那神出鬼没无人知的风采。

    可是，这件事不能告诉别人！

    特查卡知道这事儿后，会怎么想？——我家振金是不是你偷的，嗯？

    卤蛋知道了，会问：你是不是潜入保险库拿走了我那份振金？

    skrull人知道了，马里昂木马还能送入skrull主星系吗？

    总之，玛雅干的缺德事太多，不能、也不敢随便暴露。

    于是，就有了杰克碟中谍与瓦坎达大战。


------------

第六百七十九章 事情有变

    “簌簌——”

    特查卡没有高兴太久，埃顿号指挥中心的帕伯克，再次开始向战场投送兵力。

    这次更加夸张，直接便是篮球场大小的白色空间线茧！

    空间传送光线散开，露出skrull人的野战炮——反物质动力四管攻坚型相位炮。

    四根水桶粗的炮口开始凝集淡淡的、粉红色烟雾，渐渐的，四个炮口的雾气汇聚在一起，形成一颗火车头大小的、烟沙般的光球。

    光球颜色慢慢加深，淡红色如烟似雾——艳红色水波荡漾——深红色凝实一团——暗紫色一颗小点......

    “巴斯特在上，那是什么东西？空间，空间破碎了！“特查卡瞠目结舌。

    “莫慌莫急，没啥可怕的。”

    托尼声音平淡，轻轻劝慰他道：“不过是亚原子粒子束，它这累计时间有点长，不过，振金护盾绝对能挡住。”

    “吱——”

    一条毛线粗细的红色丝线，突然从已经变得漆黑一片的光球上探射出来，瞬间跨越几十公里的距离，穿过瓦坎达能量罩的破口，轻轻顶在三万将士组成阵盾之上......嗯，几十平方公里的巨盾上，钓着一根红色毛线，非常诡异。

    托尼，玛雅双手拳头紧握，盯着三维立体图，眼睛眨也不眨，特查卡与美杜莎等人则是有些茫然，嗯，地球那群躲在一边的吃瓜群众也茫然，甚至战场上的瓦坎达众人也茫然。

    嗯，很奇特的，那些残存下来的skrull机甲步兵，见到那根红色细线后，都是掉头就跑，直接就逃出护罩缺口，往更远的地方跑去。

    “砰砰砰！”

    就和人趴在木板床上上下起伏一样，篮球场大小的相位炮基座，也开始在山石地面上颠簸起来。

    与此同时，红色丝线连接巨盾的那一端，如同红墨水连续滴入池塘，肉眼可见的，几近透明的组合巨盾上，出现一颗红色斑点。

    “砰砰砰！”

    相位炮颠簸越来越激烈，即便母舰又传送下来一个中队的陆战机甲兵，步兵们一个个扑上来用机甲身体充当稳定基座的“钉子”，也于事无补。

    红色斑点晕开，慢慢变大。

    “嗤嗤嗤！”

    两边正慢慢弯成一条弧的盾墙，突然开始激烈抖动起来，一道巨大的推力，从红斑位置传来。

    三万人组合成的盾墙，与地面成三十度夹角，其顶部更是与上方的总防护罩形成共鸣，两者渐渐融合成一片...瓦坎达方面原本的计划是，让盾墙与破开的口子形成瓮城，既留着缺口吸引skrull人，又不会对后方造成太大的伤害——唔，特查卡毕竟是演戏，破开的口子也是假装失去控制的，所以，他们不怕瓦坎达真个沦陷，只是担心将周围环境破坏了——之前的湮灭坦克太可怕。

    随着红色斑点变成红色门板，红色门板变成墙面，推力越来越大，振金能量盾的特性便是吸收攻击能量，因此推力虽大，能量盾却一点没有消散的迹象，只不过，等到整个组合而成的能量盾牌全部染红，盾墙与地面接触的地方却开始慢慢翘起。

    “这应该是冲击型亚原子光束，有点像掀门帘，因势利导，好计策...那个帕伯克反应真快。”托尼惊讶道。

    玛雅站起身来，皱眉道：“应该是光脑辅导推算结果，瓦坎达麻烦大了。”

    托尼赶紧一拉玛雅的衣袖，将她又拉回座位，别有所指道：“瓦坎达有底蕴。”

    盾墙翘起不打紧，可翘起来后，后面的空间却漏了出来。

    “——”

    无声无息，如烟似雾的红色光线瞬间跨越两百公里，直接便来到主防护罩对面，嗯，简单来说，将瓦坎达打穿了。

    如圆碗倒扣在非洲大陆上的瓦坎达防护罩，此时，却是在内部出现一条几公里宽的红色“直径”。

    战场后方原本是一条峰高千丈的山脉，但现在，众人惊骇欲绝的看到，红色烟沙透山而过，山石瞬间消失不见，就好像它原本就不存在一般。

    “轰隆！”

    底座拦腰截断，山峰开始崩塌，其他地方还算正常，但中心处，凡是接触到红色光线的石头，无论大小，全部在刹那间分解为原子。

    慢慢的，王城另一边的防护罩，在内侧，也开始由淡蓝色染上粉红。

    “要不要我下去帮忙？”玛雅问道。

    那朝霞似的光线看起来很美，却是杀人不见血的亚原子粒子束，挨到啥，啥就分解成原子，比火影中的尘遁还要可怕万倍——范围更广大、持续性更久。

    嗯，战场在王城背后的山脉上，位置比王城居民区要高，相位炮裂解了山脉，却没有伤害到下方的瓦坎达人。

    当然，这只是暂时的，反物质动力的相位炮，根本不会出现缺少弹药的情况，继续下去，红色射线绝对会如先前一般，慢慢扩散开，那时候......

    特查卡面上淌满油汗，右手快速波动手腕上的珠链，半响，却是缓缓闭上双眼摇了摇头，声音干涩道：“等一等。”

    随着他话音落下，领头的黑妹又是一声大喝：“巴斯特万岁！”

    “咚咚咚，哐哐哐！”

    磁悬浮运输舰上，组合成巨盾的战士，开始有序地翻转自己的盾牌——半透明变成深度不一的黑色，如同多米诺排骨一般整齐......

    “这是干啥？”托尼疑惑不解。

    没人回答他，而在下一瞬间，他也明白了——就见，硕大的巨型盾牌上翻转出现一只威猛的黑色豹子！

    “巴斯特万岁！”

    “shit，这，这换个涂装就有用了？”托尼更疑惑了。

    事实证明，这样还真有用——原本翘起的巨盾又慢慢落了下来，将红色相位炮全部堵在了外面。

    托尼吃惊道：“这怎么回事？”

    “巴斯特保佑！巴斯特万岁！”特查卡高声呼喊道。

    玛雅深深看了眼三维图像上的瓦坎达，她明白特查卡不是喊口号，而是背后的巴斯特真出力了。

    只是，她的心情却突然变得沉重——为何巴斯特会插手如此小事？

    对，下方战局看似危机，skrull的武器也强大得出乎所料，但防护罩一直在瓦坎达掌握中......

    为何神灵在这时候下场？

    事情有些脱离掌控了。

    叫喊几声后，特查卡开始操作手上的通讯器，按计划向地球发送求救信号，嗯，公共频道，明码播出。

    地球上，其他一边吃瓜，一边尿裤子的各方大佬，皆收到一条信息——地球危难日来临，大家当同心协力共度此劫，瓦坎达需要各国军队支援，需要超凡人士帮助。


------------

第六百八十章 天空之城瓦坎达

    “这，这特么不是搞笑吗？连瓦坎达的激光武器都不能破防，咱们的火药武器有用？”

    安全理事会这次聚会的地点在米国，嗯，无论怎么衰，人家现在也依旧是世上最强国...呃，至少皮糙肉厚，是最能抗折腾的国家。

    大家或是为了更安全，或者为了摆脱自己国家的嫌疑.......总之，米国又成了盟主老大哥。

    嗯，真·盟主当然是自动背锅的大佩恩，但他们也有个私下的小圈子——毕竟，甩锅也得彼此间串联好口供不是？

    此时，收到“小六”的传信，便有流氓国代表大声喊叫起来。

    “莫急莫慌。”

    米国代表山姆议员双手下压，淡淡道：“瓦坎达？那不是非洲小国吗？它既然求助，肯定又是闹饥荒，让联合国送一批粮食救济一下嘛，多大个事儿？嗯，我们继续开会，外面什么都没发生——至少我们啥都不知道。”

    “呃...对对对。”众人连忙反应过来，附和道。

    角落的卤蛋面无表情。

    好吧，特查卡也没指望他们来救援——这不是好莱坞电影，科技代差下，米国大兵那些“高科技”武器半点用都没有。

    其实，想一想古代的弓箭vs战斗机的场景，便明白电影剧情有多么不靠谱了。

    特查卡这么做，是计划的一部分。

    嗯，示弱于skrull人，他们肯定也能收到那条求救信息。

    地球人各有各的计划，skrull舰队却也有自己的方案。

    随着黑豹巨型能量盾，将相位炮的冲击型裂解射线挡了下来，巨盾上勾住的“红毛线”开始慢慢下移，移到巨盾底部，移出防护罩破口，移——

    红色烟雾开始在防御罩外弥漫，扩散变大。

    瓦坎达防护罩外的山石地面，凡是被红雾波及之处，皆大规模蒸发。

    一公里，两公里，三公里......短短半分钟不到，小半个瓦坎达防护罩都染成了粉红色，而周围的山...唔，山没了，荒芜的盐碱地也没了，防护罩外10公里变得空空如也。

    “shit，他们想将瓦坎达整个，整个拔出地球？！“托尼惊呼。

    “那红色烟雾是什么东西？好可怕。”美杜莎望向托尼问道。

    ——众人都知道超凡蜘蛛侠的人设——超级天才+逼的普通人。

    唔，如今看来，托尼比玛雅更适合蜘蛛侠这个角色。

    见是美杜莎，托尼眼睛一亮，殷勤道：“那是亚原子粒子束，原本应该是无色的。

    攻击瓦坎达的那术射线，具有强冲击力与裂解特性的。空气本身也是一种物质，受到粒子束照射发生解离反应，方才显出红雾状态。”

    美杜莎有问道：“为何细细一根线，却......”

    托尼解释道：“亚原子状态，已经量子化，大小没有意义，真正决定其威力的是输出功率。

    唔，这么说吧，在外太空，这束光线可以扩大到几十公里粗，那样在星际战争中便非常有用——增加命中率。

    但行星内不能那样做，之前便说过，空气也是一种物质，粒子束放大后，还没打中目标呢，能量便浪费了——特别是冲击型相位炮，动能全浪费在与空气分子的碰撞中。

    光束越细，说明其技术含量越高，相反的，那些红雾之类的全是无用的浪费。”

    在托尼解释的这段时间里，红雾已经将四分之三的瓦坎达都包围住了。

    几千平方公里的瓦坎达王城，此时如同水晶球里的城堡，开始随着“水晶球”的晃动而激烈抖动起来。

    “咔嚓咔嚓——轰隆隆！”

    山脉崩塌，地面裂开，河道断流，瓦坎达之外犹如来到世界末日......防护罩安然无恙，但整个瓦坎达却像一支蛋筒冰激凌，嗯，插在盒子里的冰激凌，被一根牙签慢慢顶翻...好吧，还没翻，只是六十度角倾斜。

    “要不要我下去帮忙？”玛雅紧紧盯着特查卡，再次问道。

    特查卡汗如雨下，湿透了衣衫，整个人都跟水里捞出来似的。

    事情，已经开始脱离掌控......

    “抱歉，我去上个洗手间。”

    特查卡说了句，便拍开拉曼达王后的双手，快步向外奔去，只留下在座的几位面面相觑，不明所以。

    一进入卫生间，特查卡便打开手链上的通讯器，吼道：“巴斯特在上，班图，我要一个解释！为何只守不攻？别说不能破防，咱们瓦坎达从来都不是靠激光武器吃饭——犀牛战队呢？天弓卫队呢？这与我之前的计划不符！”

    瓦坎达不是只有盾牌兵，别的不说，就是全身振金铠甲的犀牛战队，skrull人也无法破防。

    而直接物理冲撞，由于振金吸收动能的特性，撞击力将百分百转化为点对点的攻击力，绝对能把昆虫机甲撞个稀巴烂。

    毁掉四管相位炮，不仅瓦坎达的危机被解除，等skrull主舰发现空投军队没用，他们八成会用主炮清除冲出防护罩的瓦坎达人——这是特查卡原本的计划。

    但现在......

    班图是瓦坎达大祭司，上次国王决斗，主持人便是他。

    “此乃巴斯特之神谕！”班图淡淡道。

    特查卡沉默了，半响，他声音沙哑道：“我的计划你早已知道，下一步怎么做，我等你通知。”

    面对巴斯特，他没得选择。

    “轰轰！”

    特查卡回到大厅，就见整个瓦坎达全部染成了红色，轰隆声中，整个瓦坎达斜斜飞了起来。

    非常标准的几何图形——下方500公里长的圆锥+坎达王城。

    完全被振金能量防护罩包裹的瓦坎达。

    红色细线在巨大的“蛋筒冰激凌”上左右、上下来回拨动，四管相位炮基座抖动越发激烈，而瓦坎达慢慢开始如陀螺般旋转着，稳定上升起来。

    “天呐，区区一门野战炮，居然玩出花来了，这，这已经不是单纯的武器威力如何了，这是各方面的科技代差——全方位碾压！”托尼兴奋的满脸通红。

    呃，别人都是看得一脸煞白，就他就像是被骚中g点，激动的不能自已。

    好吧，骚尼是理工男见猎心喜，特别是他本人还是个军火商。

    “巴斯特在上，我的瓦坎达啊!”特查卡双眼反白，晕了过去。

    “哎，瓦坎达成了天空之城呐！”

    知道有巴斯特插手，玛雅反而不担心了，也跟着托尼看起热闹来。

    刚一这么想，晕过去的特查卡便一个鲤鱼打挺，翻身蹦了起来......呃，虽然特查卡体型似皮球，站着低头也看不见脚尖，但人家吃过心形草，也是个动作敏捷的胖皮球。

    特查卡几步窜到玛雅身边，急促道：“佩恩，该你出场了！”

    玛雅疑惑，“刚才不是......”

    接着，她便双眼微眯，不在说话——她感知到特查卡手腕上的珠子，正在发出阵阵红光。

    “把东西给我吧！”玛雅站起身说道。

    一边说，她也开始给自己换装备——轻轻一点腰间纽扣，“咔嚓咔嚓”，玛雅原本的露趾凉鞋瞬间解体成最微小的粒子，顺着她的脚丫子慢慢往上蔓延，黑色靴子——皮裤——紧身皮衣——手套——头盔——面罩。

    全部都是泛着金属光泽的黑色。

    这是一套探险型纳米生存服。

    嗯，是生存，不是战斗，在宇宙中也就二流货色，勇度友情赞助。

    看起来非常科幻，其实连星爵的纳米战服都比不上。


------------

第六百八十一章 大佬让我帮忙带句话

    “匡咣！”

    接着，玛雅又拍了拍额头上的控制中枢按钮，启动思维控制模式，瞬间，衣服解散成纳米粒子隐藏起来，小黑皮玛雅又变回原样，嗯，只有鼻子上的适应性呼吸器依旧留着。

    她提前穿上纳米生存服，就是为接下来的太空大战做准备。

    这时，特查卡也打开箱子，取出一块灰格子蓝条纹布匹，递给玛雅道：“这是瓦坎达振金战服，编号已经输入主脑，穿上之后便能与瓦坎达能量护罩发生共鸣。”

    玛雅接过战服，翻找了好一会，抬头疑惑道：“袖子呢？还有，那边是领口？”

    拉曼达王后赶紧走过来，拿起三米长的料子，手指顺着边缘一滑，找到一根丝线，道：“这条线绑在胸口，可以固定......”

    “唉，算了，我不穿了，直接披在身后吧。“玛雅无奈打断她道。

    那么根绳子，哪里固定的住？

    完全影响她的动作嘛！

    1.7米宽，3米长，披在身后也是卓尔不凡、威风凛凛了。

    ......

    无声无息间，玛雅来到当日来过的垃圾山，此时，垃圾山彻底消失不见，只留下一眼望不到底的深渊。

    “天呐，瓦坎达飞起来了。”

    “巴斯特保佑，黑豹保佑！“

    “救命啦！”

    “我们，我们要飞离地球了！”

    “巴斯特在上，那是卫星，卫星撞过来了。”

    身形一闪，玛雅来到地面之上800公里的高空。

    隔着防护罩，她也听不到声音，却能看到原本安静祥和的瓦坎达王城，已经乱成一团，大街上到处都是四处奔走的市民——军队被调走，无人来管理他们。

    即便没有半点危险，也没死一个人，但千年从未有过的变故，还是让他们无所适从。

    “嗤嗤——轰轰！”

    人造卫星在瓦坎达防护罩上摩擦出一道道火花，没一会便火星四溅，直接爆炸开来。

    “好壮观。“玛雅喃喃自语。

    是的，非常壮观。

    瓦坎达城面积几千平方公里，底部连接的地脉更是有五百公里长，那庞大的体型，天文数字般的质量。

    漂浮在天空中，遮天蔽日，甚至都影响到一千多公里外印度洋海潮，是的，隔壁的索马里已经有几十米高的海浪，开始一波波地侵袭海岸......整个地球，无论何地，皆感受到那股震动。

    要知道，对流层也就十多公里高，地球上空的卫星，距离地面也就几百公里。

    虽然圆锥下方距离地面才几十公里，但，顶部的王城，真的就要离开地球了。

    玛雅启动身后的振金“披风”，再伸出拳头，轻轻锤了锤护罩，果然，能量罩没有反弹她的“攻击”。

    放下心来的她，喃喃道：“这要是砸下来......“

    玛雅的话还没说完，一道醇厚的女声，便传入她的耳中：“砸下来，瓦坎达没事，地球也没事，只是如今的文明就毁灭99%了。”

    “你，你是...巴斯特？你在哪？”玛雅惊讶万分，却是反应很快。

    “对，就是我。你好，盖亚的眷属。”

    一个满脑壳爆炸头式小辫子，脸上涂着油彩，光着脚，披着与她披风同款衣裳的黑妹，出现在玛雅对面。

    黑妹身材高挑，前凸后翘，嘴唇肥厚，眼神充满野性，即便隔着油彩，也能看出她是一位大美人，嗯，传说中的黑珍珠！

    见玛雅呆呆傻傻的，她又笑道：“玛雅，我是巴斯特。”

    巴斯特这一笑，便露出两颗白晃晃的大门牙，一下子就将玛雅唤醒了——好白，好亮！

    “您这是？”玛雅惊疑不定。

    “哎，没事，起来活动活动筋骨。”黑妹巴斯特毫不在意道。

    玛雅愕然，指着500公里高的圆锥底座，问道：“什么意思？那...你，那是你的本体？”

    “哟，反应挺快的嘛！”巴斯特眼神惊奇地看了玛雅一眼，点了点头，说道：“我直说了，过来找你，就是帮我家boss的老娘送点东西。”

    “呃，老娘？谁？”玛雅一脸懵逼。

    “盖亚呀！”巴斯特白了玛雅一眼，砸吧砸吧嘴巴，脸上也露出回忆之色，就听她轻叹道：“一转眼，便过去这么多年，唉，如今连盖亚也陷入沉沦......”

    “算了，反正我自己过得好就行啦！”

    巴斯特摇了摇头，将满头小辫子甩得飞起，右手一翻，露出一颗...呃，地球，一颗缓缓转动的地球——明明小小的一团光球，玛雅却看到海潮涨落，看到山川上流云涌动，看到街道上人流如织，甚至，她还看到曼哈顿第七大道时代广场巨型屏幕上，瓦坎达拔地而起奔向太空......

    “这是什么？盖亚女神，祂为何将它给我？“玛雅惊疑不定。

    光球无疑是个宝贝，但似乎对她用处不大？而且，代价呢？

    巴斯特中指微曲，轻轻一弹，光球在玛雅反应过来之前飞入其眉心。

    “盖亚说，你虽然人小力弱，但既然这般热心，主动帮祂接锅，那祂拼着元气大伤，也要带你飞一趟。”

    “接锅？飞一趟？”玛雅越发疑惑了。

    巴斯特眼神奇特地打量玛雅一番，意味深长地说道：“有些事，对现在的你来说，它还没发生，但它又的确发生了。之前呢，你从我这拿走一颗果子，作为回报，你等会就帮我把身子重新埋回去吧！”

    说完，巴斯特便消失得无影无踪。

    玛雅闭眼，心神沉入意识海，果然又看到那颗地球。

    只是，无论是精神力还是查克拉，与之接触，都没引起半点反应。

    它就像一颗真正的地球仪一般，在玛雅脑海中缓缓转动，嗯，自转速度与地球完全同步。

    摇摇头，玛雅瞬间出现瓦坎达王城顶部，身后披风飘到脚下，竖起一块透明能量盾，能量盾与身下防护罩连在一起。

    “回去！”

    随着玛雅轻喝一声，正加速往上飞的瓦坎达，“轰隆”一声，来了个急刹车，接着便以更快的速度往下砸去。

    “嗤嗤嗤——”

    圆锥体上猛地浮现一大片红色如烟似雾的云霞，地面相位炮解离光束，在防护罩上摩擦出让人牙酸的声响。

    “嗡嗡——”

    僵持片刻，见瓦坎达坠势不减，相位炮直接便收回冲击型解离光束，更改为加热型灼烧能量射线。

    “轰——轰！”

    整个瓦坎达一下子猛地被点燃，隔着防护罩，瓦坎达市民惊骇呐喊——自己的城市似乎坠入了烈焰地狱。

    但对地球上其他观望的人来说，极速坠落、燃烧起来的瓦坎达，才是即将把地球拖入地狱的恶魔。


------------

第六百八十二章 手撕外星战舰的玛雅

    就在燃烧着的瓦坎达，以流行坠地的气势砸向地面时，玛雅又一个瞬间，来到四管相位炮阵地前。

    就见她嘿嘿一笑，再轻轻一跺脚，相位炮控制室内立即发出一连串惨叫，“嘭嘭嘭”，四五十号skrull炮兵立刻爆碎成一团血雾......

    嗯，玛雅在他们体内种下了小号的神罗天征。

    “嘭！”

    看到监视器上传来的画面，帕伯克将军猛地一拳头捶在桌面，咬牙骂道：“佩恩该死，立刻用空间枷锁将其禁锢，捕捉！”

    “嗡嗡——”

    下一刻，玛雅身周开始出现乳白色空间线茧。

    “想的倒是美！”

    玛雅冷笑一声，便“唰”的一下瞬移到那群机甲战士之中。

    “嘭嘭嘭！”

    玛雅来回闪烁，一脚一个，直接将三四米高的昆虫形机甲兵一个个踢飞到深渊之中——瓦坎达飞走留下的五百公里深的坑洞。

    “佩恩，你作死呀，为何要毁掉那些机甲？”卤蛋双目充血，拿着通讯器，咬牙切齿道。

    嗯，玛雅纳米太空服的通讯器，与卤蛋、托尼、特查卡等人都是联通的。

    三五秒间，800多个机甲兵，全部落入深坑中...

    “相位炮回收价值高，但机甲看起来像甲壳虫，真心不符合地球人的审美。”玛雅解释道。

    听到如此扯淡的理由，卤蛋差点呕血三升，“mother法克，你不能代表地球人！”

    “别打扰我拯救地球。”

    说完这一句，玛雅便不再搭理他了。

    也就在这一刻，坠落的瓦坎达距离地面也只有几公里了。

    “唰！”

    玛雅瞬移到“圆锥”底部，右手被披风上的能量盾覆盖，撑住瓦坎达防护罩，“超·神罗天征！”

    “轰——boom——boom——嗡嗡嗡——轰！”

    这个反向的神罗天征直接将瓦坎达打停在半空。

    神罗天征的斥力、下坠的动能在这一刻全部被振金防御罩吸收，伴随着嗡鸣声，一道巨大的环形冲击波猛地扩散开来，一下子将瓦坎达身上的火焰全部振飞。

    “呼啦呼——”

    天空刮起12级台风，嗯，不是比喻，就是在瓦坎达这片地区形成了12级大风暴。

    飞沙漫天中，玛雅托着瓦坎达缓缓落入深渊中。

    “佩恩，你有精力来回折腾装逼，为何不稍微费点力气，将机甲兵揪出来？那可都是强互作用力材料。”卤蛋脸色阴沉，愤怒道。

    “别激动，次级的而已...对了，你怒不？”玛雅笑嘻嘻问道。

    “我怒火冲天！”

    “唉，计划被打乱，我们也想不到相位炮还能那般用...此时，帕伯克应该更愤怒吧？”玛雅站在防护罩破口处淡淡道。

    她的话音刚落下，天空便突然亮起第二个太阳，甚至，这个“太阳”比真正的恒星都要闪亮，耀眼的白光几乎刺瞎人的双眼，整个地球在这一刻徒然安静下来。

    “终于来了，skrull人的主炮！”玛雅闭上双眼，张开双手得意道。

    “mother法克，你特么还不快去阻止！”卤蛋破口大骂道。

    玛雅撇撇嘴，淡淡道：“我有瞬移，瓦坎达有防护罩呢，有啥担心的？”

    卤蛋面色木然，哑着嗓子道：“skrull反物质主炮，对准的方向是曼哈顿，嗯，你的木叶村！”

    “呃......”

    玛雅笑容僵在了脸上，下一刻她便骂道：“mother法克，至于吗？”

    留下这句话，她便瞬间启动纳米服，来到外太空。

    刚来到那直径超过百米的炮口底部，玛雅便惊讶地看到了一个人。

    嗯，是黑蝠王，他已经到了。

    当时，他正猛地一吸气，胸脯高高鼓起，就要张开嘴巴，却忽然见到玛雅瞬移到自己身边。

    于是，黑蝠王又立即将那口气憋了回去，嗯，脸蛋都憋红了。

    玛雅就见他情绪激动，双手来回比划。

    唔，幸好会长大人懂手语。

    ——你快离开，我要发功了！

    玛雅也以结印般的速度，双手舞动，问道：为何你不用携带维生装置，便能在外太空生存？

    ——来不及了，快离开！

    黑蝠王先前差点被憋出内伤，这会儿更是都快哭了。

    ——mmp，你会瞬移，我不会呀，破伤风送我过来后便已避开，佩恩，主炮快发动啦！

    玛雅当然不会看不清形式，只微微一点头，便化为一个小点钻入主炮内。

    这一幕又让黑蝠王呆愣当场，主炮内能量高度凝集，让附近的时空都发生了扭曲，即便是破伤风也不敢这么莽，就怕迷失在空间乱流。

    摇摇头，黑蝠王胸口高高鼓起，然后，张大嘴巴——

    ——无声无息！

    从黑蝠王嘴巴开始，一圈圈肉眼可见的波纹凭空出现，慢慢变大，似缓实急向着主炮方向涌去。

    “咔——咔嚓——咔嚓嚓！”

    “滴滴滴......警报，主炮前方200公里出现高能反应，滴滴，目标锁定，副炮准备清理...嗤嗤嗤，警——轰！”

    舰桥内，主脑刚发出警报，甚至都没来得及开始采取防治措施——他们有应对类似情况的预案，整个飞碟便激烈抖动起来，正在充能的主炮更是开始激烈爆炸。

    “一级警戒，一级警戒！”

    帕伯克扶住舰长椅，大声发布命令，“全体通报，指挥中心被攻击，敌人疑似欧米伽变种人，具有大规模杀伤性超能力，我是埃顿号舰长帕伯克，下令，立即执行a-23号方案。”

    “执行a-23号方案？！”

    副官艾丽卡震惊，却还是将帕伯克的指令传达下去。

    一瞬间，百公里长，10万亿吨的庞然大物，全功率活动起来。

    地球上的人，即使在白天，也能清晰看到，外太空浮现出一根蓝色的“荧光棒”。

    然而不过区区5秒钟，“荧光棒”便好似被快手厨师，用菜刀切片了一般，一下子便变成五大n小的众多“花瓣”。

    嗯，此时天空就像是下起花瓣雨。

    五个巨型飞碟不提，原本以为是轴承的东西，也突然分离成一大群碟形战机，它们簇拥着五艘飞碟开始往外逃离。

    “mmp，这就纳米机械虫技术？果然变态，让整艘飞船没有一丝一毫的累赘。”

    玛雅感叹一声，便展开右臂，体内查克拉疯狂涌动，刹那间，她的右手出现一颗中央公园大小的螺旋丸。

    公园大小听起来很bt，其实也就四公里的直径，呃，好吧，鸣人也就几百米直径，玛雅比他大十来倍。

    ——唔，玛雅有话说：区区九尾人柱力算个吊？

    半仙术黄金查克拉属性

    威力：13

    储存量：3

    玛雅本身具有310查克拉，变异丹田又储备了930半仙术查克拉，这一下，便用掉了1000查克拉，呃，巅峰红斑也才1000查克拉......

    更可怕的是，威力：13，意味着半仙术查克拉忍术威力增强13倍！


------------

第六百八十三章 地球文明史上第一罪人——佩恩

    “咔嚓咔嚓！”

    “轰轰！”

    玛雅单手举着半径2000米、呼呼旋转的螺旋手里剑，直接就瞬移到飞碟群中那些也就50米直径的小型飞碟，就如同被丢进脱粒机内的麦穗，嗯，进去时是整块穗子，出来却是细小的颗粒。

    说热油切豆腐有点夸张，但淡金色、泛着青芒的螺旋手里剑，最多也就带起一阵阵火花，没有一艘飞碟能坚持过三秒。

    短短半分钟，便有一千多小飞碟被她搅碎成太空垃圾。

    玛雅杀得兴起，地面上，站在太空望眼镜前的卤蛋却是快要气吐血了。

    佩恩的确bt，那几公里大小的“刀片子”被其舞得虎虎生风，加上空间瞬移能力，在地球上，即便是普通天文望眼镜，也能看到那淡金色的刀轮在太阳系内来回闪烁，带起一团团爆炸的火光。

    显然，佩恩正在大杀特杀。

    但是，这与计划不符啊！

    我们一群人整装待发，就等着你带我们装逼，带我们起飞呢！

    mmp，35公里半径的主舰指挥中心，已经被人家黑蝠王打穿。在能力各异的异人帮助下，飞碟都被拖入月球阴影区。

    第五次，卤蛋拿起通讯器，大吼道：“喂，佩恩？快去将战斗中心与物质中心拿下，别理那些小喽了！”

    “卤蛋，你说啥？我听不到，信号不好。”玛雅也跟着大吼。

    “mother法克，为何你的话，我听得一清二楚？”卤蛋要疯了。

    “滴滴滴”

    就在这时，安全理事会的视频通讯直接连接过来，小老头山姆出现在56寸的大屏幕上，指着卤蛋他就开骂了，“尼克弗瑞，我们理事会已经做好准备，为何还没飞碟降落下来？我告诉你，守卫地球是每个地球公民的神圣权利，你可不能吃独食！”

    mmp，你这话说出口，难道就不觉得有问题吗？

    无论如何，神盾局的经费还是来自于理事会，而且这老白男还是米国代表，卤蛋无奈，只得压下破口大骂的冲动，讽刺道：“佩恩不是你们盟主吗？自己去找他呀！”

    “你敢监视我们？”

    老白男又惊又怒，接着，他正了正领结，轻咳几声，淡淡道：“佩恩，擅启边衅，破坏友邦战舰，是为地球几千年文明史以来，罕见之罪大恶极之人。现在，地球197个主权国家，全部对他发起通缉。嗯，是的，佩恩取代‘灭世者’亚历山大皮尔斯，成为神盾局第一通缉犯啦！”

    卤蛋目瞪口呆，半响，方才一脸茫然地问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    老白男比卤蛋还茫然，就见他神情无辜道：“热情好客的skrull人，乃高等文明之典范，低等文明之导师。能来太阳系考察，就是给我们地球人面子，如今，在我们相互交流、情谊正浓之时，佩恩却毁掉了人家战舰，为了不使友邦惊诧，我们必须有所表示，这没问题吧？”

    卤蛋晕头转向，喃喃道：“可是，你刚才说守卫地球”

    老白男挥手打断他，正色道：“守卫地球不被佩恩侵犯！是的，佩恩同时侵犯了地球与伟大的skrull人，简单来说，我们地球人与skrull帝国，是盟友，盟友你可明白？咳咳，我们就该对那些被残害的skrull战士展开救援，嗯，飞碟什么的，要好好保存，替盟友保存。“

    “嗤嗤嗤”

    老白男说完这些话，便关闭通讯器。

    卤蛋正在思考老白男那些话的时候，就见刚才与他通话的家伙，直接来到神盾局秘密基地。

    “过来。”老白男对卤蛋招手道。

    卤蛋满脸疑惑，“刚才你”

    “别刚才了，快让佩恩将战斗中心与物资储备中心拿下呀！他那个盟主是怎么当的？顾全大局，照看小弟都不懂？“老白男用力跺着拐杖，激动道。

    卤蛋皱眉，“你不是要通缉他吗？”

    “唉，你傻呀？刚才那是公共信息频道，外星佬肯定能监听到，都是表演给他们看的。而且佩恩已经有了牺牲自己的觉悟，名声什么的，还用得着在意吗？万一skrull帝国主力过来了，瓦坎达与佩恩他们扛不住了，佩恩的人头，说不得还能卖个好价钱呢！”老白男理所当然道。

    卤蛋仰天长叹，突然就变得意兴阑珊起来。

    “啪！”

    老白男一巴掌拍在卤蛋屁股蛋子上卤蛋个子太高，斥道：“跟你说这么多，怎么一点反应都没有？”

    “佩恩在木星，距离太远，信号不好。”

    “我是bs666舰队，埃顿号战舰舰长帕伯克，我用skrull人公共信号频道向所有船员下令，即刻解散编队，以曲率引擎分开逃离太阳系，目标，四光年外的半人马星系。“

    “我是bs666舰队，埃顿号战舰舰长帕伯克，向帝国第三舰队总司令索格尔将军报道，与帝国历x年x月x日发生如下战斗，我已无法幸免，望将军联系我之部下，如有可能，帮其开启量子导航，避过量子水雷”

    就在异人战队攻破指挥中心最后一道防线前，舰长帕伯克向自己的船员与上级，发送了此生最后一道信息，三分钟后，他战死在黑蝠王手下被声波震碎成原子。

    “破伤风，我们去帮帮佩恩。”黑蝠王手语道。

    头上戴着硕大宇航头盔的大狗，点点头，身体周围泛起紫色泡沫，嗖的一下，两人瞬间来到木星上方300万公里处。

    就见半径千米的金青色螺旋手里剑，被玛雅猛地丢出，飞了十几公里便隐没于太空消失不见，没给他们疑惑的时间，螺旋手里剑瞬间跨越500公里，直接将十多艘小飞碟绞成碎片，然后，螺旋手里剑绕过一道弧线，再次瞬移到玛雅身边。

    此时，玛雅也主意到身边的黑蝠王，对他微微点头致意，她也不伸手去握，只是一挥手，螺旋手里剑很有灵性地隐没空中，将800公里外的三艘小飞碟切成六片。

    当螺旋手里剑再次瞬移回来时，黑蝠王注意到它的个头似乎小了一些，若有所思地点了点头，黑蝠王手语道：“要不要我帮你解决那四个主舰级飞碟？他们快要进入亚光速航行了。”

    进入亚光速，那他们便再难追赶。

    “行，你帮我解决个头大的两个吧。唉，没想到区区一艘主舰，携带的小型飞船居然超过五千艘我消耗有点大，今天怕是不能全功了。”玛雅既惊讶又惋惜，叹息道。

    惊讶是真，老霍华德毕竟不是主舰舰长，他的记忆中没有驾驶一级战列舰的内容。

    惋惜却是假的，她心里高兴着呢！


------------

第六百八十四章 漫威宇宙最强嘴炮

    原本玛雅还想着怎样偷偷放水才更合理，如今却没必要了，她已经用尽全力本人的真实能力。

    手指一勾，硕大的螺旋手里剑便来到她脚底，无声无息间，玛雅带着它来到土卫三。

    此时此刻，价值第三、直径20公里的物质储备飞行器，正在疯狂加速，以逃离行星引力范围，只有引力降低到一定程度，才可以驱动曲率驱动引擎，超光速飞往半人马星系。

    其实，打到现在已经快过去半小时，正常情况下，他们早已飞出太阳系不知多少光年，可是，今天的战斗并不是单纯的大逃杀。

    虽然他们分为五个大飞碟，几千个小飞碟，说到底也是一艘战舰的一部分，而这艘战舰的舰长帕伯克将军，还在月球苦战呢，他们怎么可能逃跑？

    生态中心与实验中心不提，战斗中心与物质储备中心飞碟，可是三番五次要赶过去营救指挥中心的帕伯克。

    为何黑蝠王会主动过来帮助玛雅？

    因为，之前都是玛雅挡住了所有过去救援的战舰，帮了异人大忙。

    只是帕伯克战死之前，发送了全军撤退的信号，剩下的飞碟才开始一股脑的往外逃命，不然，别说木星了，玛雅、破伤风起码得追出太阳系。

    无声而有形的声波，刚飘出黑蝠王嘴巴的时候，只有泡泡糖大，接着便以接近光的速度传播出去，这期间，圆形波纹迅速扩大到几十公里的直径。

    隔着几十公里，玛雅遥遥看见，黑蝠王身边几十米的空间，都在微微震动，似乎，周围都出现了漆黑的空间裂缝？！

    而他身前10公里，直径三十公里的战斗中心飞碟，蓝色尾炎颜色急速加深，可以看出，其引擎正在全力运转。

    只是，飞碟前方有一道道乳白色的环状冲击波，连绵不绝一波接着一波，飞碟机身开始激烈抖动，前冲之势慢慢变缓，最终，在黑蝠王身前4公里时，整个停滞下来。

    飞碟停下，发动机却没停。

    明明是没有空气没有声音的外太空，玛雅却看到飞碟周身出现一条条白色的“飞机尾迹”，嗯，就是喷气式飞机在高空飞行时，机身后边出现的“白烟”。

    “咔嚓咔嚓！”

    飞碟抖动越来越快，渐渐的，一块块外壳开始脱落下来，“轰隆轰隆”，飞碟内部发生爆炸，红色火焰，黑色浓烟，弥散开来。

    “boom！”

    比曼哈顿还要庞大数倍的飞碟，一下子便弹飞出去它的发动机爆炸了！

    黑蝠王并没收手，他凭着肉身，在外太空高速飞行，嘴巴声波不断，将飞碟顶得在太空中打着旋儿，直接一头栽在木卫三附近的陨石上。

    “boom!”

    “卧槽，好牛逼！“玛雅忍不住惊呼出声。

    “咳咳，该干活了。”托尼忍不住小声提醒她道。

    玛雅一愣，扭头四处观望一圈，问道：“它们都跑哪去了？”

    “越过土星轨道了，你快点，**，实验中心飞碟已经进入亚光速！”

    好吧，最后一句才是最重要的，也是托尼给玛雅的提示木马已送走，可以开始干活了！

    “蜘蛛侠，联系破伤风，让他带着黑蝠王去解决物质中心飞碟，我去拿下生态中心。”

    留下这一句，玛雅便踩着还在呼呼旋转的风遁螺旋手里剑，瞬移而去。

    在天文望远镜看来，就见木星轨道处，有一个淡金色的小光点快速向土星做着蛙跳运动，嗯，玛雅在找目标。

    说时迟，瞬移却极快，两秒钟后，巨大的半仙术风遁螺旋手里剑，便直接出现在生态中心上方。

    “嗤嗤嗤咔嚓咔嚓！”

    急速旋转的风遁螺旋手里剑，与半透明的能量防护罩发生激烈摩擦，金、青二色的火花耀眼得几乎刺瞎人的眼球。

    半径九百多米的手里剑以肉眼可见的速度开始缩水。

    玛雅却是双手抱胸，踩着防护罩，站在一边看热闹。

    当螺旋手里剑缩小到600米的半径时，“哧”，如同车胎漏气，防护罩闪烁几下，便慢慢暗淡下来。

    玛雅右手一挥，手里剑离开飞碟，自个留在了外太空，她却是身形一闪，出现在舰长室

    从外太空看去，就见飞碟前端突然闪耀起一片红芒，好似血海蔓延，然后，飞碟便改变方向，匀速向地球轨道驶去。

    所有观望之人，都知道，从这一刻开始，生态中心飞碟已经彻底的、完整的属于了玛雅。

    但是，却只有很少几人知道，玛雅并不在那艘“慢慢”驶来的飞碟中

    高速移动的战舰，之所以能防止瞬移，并不是空间被禁锢，无法瞬移，而是很难定位目标。

    差之毫厘谬以千里，也许你原本打算瞬移到指挥室，但结果却在空间通道迷失方向，说不得就拐到某个黑洞里面去了。

    但如果能精准定位，只要不是亚光速，也没进入曲率航行，skrull人也能做到远距离空间接送，比如，将帕伯克接到其它四个飞碟上。

    唔，帕伯克性格刚烈，在他看来栽在蝼蚁一般的地球佬手里，那种屈辱比死亡更可怕，所以，他发送信息时，便已心生死志。

    有空间宝石的玛雅，比skrull人传送能力更强，特别是，她根本不会迷失在空间乱流中。

    定位目标-马里昂，传送！

    瞬间，玛雅就来到亚光速航行的实验中心飞碟。

    “脱离太阳系，启动曲率引擎！”埃尔查长舒一口气，下令道。

    唔，高层死光光，他一个研究型中级战士，按程序成了最高指挥官。

    就在这时，机械的飞碟主脑声响起：“滴滴滴第三舰队第五先遣军巴特曼号一级攻击性战列舰发来指令。”

    “打开！”

    “请bs666舰队埃顿号一级科考型战列舰实验中心，接受量子导航。”

    “接受！”

    “嗡嗡牵引开始连接成功，是否开启空间跳跃？”

    埃尔查点点头，“开启！”

    “请输入跃迁目标。”

    “半我们要回skrull主星。”

    埃尔查刚要说出半人马第三舰队驻地，却是突然改口，此时，无论是在场的skrull人战士，还是主脑，甚至埃尔查本人，都没发现，自己身前有一个人。

    红底黑镰大风车在埃尔查双眼一闪而过。

    然而，主脑却是对埃尔查的命令，发出了警报：“滴滴，警报，本舰未获得skrull星球秘钥，无法进入skrull主恒星系。”


------------

第六百八十五章 疯狂的埃尔波

    二级恒星文明发展到巅峰，便可以隐藏自己的恒星系，比如，建立戴森球将太阳包裹起来，同时将“原始”的电磁信号升级为光子通讯光线被遮蔽，信号被屏蔽，在外太空开来，这片位置便是一片空白，没有文明存在。

    嗯，这种方式非常粗糙，就和拿着报纸遮掩**的下体一般唔，太阳系就是光着身子的少女。

    skrull人差不多进入六级文明巅峰，他们的主星，别说光电信号，即便是引力波动都被掩盖，低等文明根本发现不了它的存在。

    即便曾经去过skrull主星，你记住它的星图位置也没用，因为整个恒星系都在不停移动。

    甚至，skrull人的主星，还有次维度空间屏障。

    不然的话，skrull与克里帝国，早就相互爆星，换了n个主星了。

    然而事实却是，他们的主星已经存在千百万年了。

    事实上，星图之于高等文明，犹如刻舟求剑完全没用。

    他们的定位方式，便是以整个宇宙为参考系包括空间与时间，在量子领域内确定其坐标。

    星系秘钥就是坐标数据。

    此时此刻，实验中心飞碟，却是没有skrull主星系的秘钥。

    虽然如此，玛雅却是一点也不慌乱，这些东西她早已知道。

    星系秘钥，行星屏障频段，她早已从“王牌大间谍”老霍华德那了解透了。

    这时，就听埃尔查对主脑命令道：“申请skrull主星秘钥。”

    “滴滴滴，申请者埃尔查现役最高指挥官，符合第一步申请要求，滴滴滴申请者为一级科考型战列舰，符合第二步申请资格，滴滴滴经检测，主脑储存34131份s级资料，57万份a级资料，总评价87分，获得进入a-b2护卫星的资格，是否开始传送？”

    skrull人主星系虽然隐藏起来，但它也不是光秃秃地躲在一边，在其周围5光年内，还有一整套“安保系统”。

    嗯，大概一百多个被移动过来的恒星系，没有恒星的恒星系太阳全部被挖走，剩下的行星被改造成战斗堡垒。

    前文提过，老霍华德是skrull主星帝国大学毕业的高材生，也就是说，他是“帝党”，他所在的埃顿号科考飞船，自然也是出自于skrull主星，而不是军阀领主，不然，它连第二步审查都不可能通过。

    其实，除了主星上的皇室，其他领主也没资格去分享地球这个“大蛋糕”、“大肥肉”。

    至于评分嘛，评分不同，通过的关卡也不一样。

    最高评分100，直接进入skrull主星外的太空停机坪，低于100而高于95分，则进入恒星系太空堡垒，依次往下其实，87分已经很高了。

    a-b2护卫星，距离主星也就2.5光年。

    可能有人要问，skrull主星系附近这么多颗行星，为何吞星非要吃主星？

    为何吞星要吃地球，不吃土星、木星、火星？

    嗯，力量强弱不提，吞星其实远远超越了天神的等级，他与永恒是同一层次的。通俗点讲，吞叔与永恒、死亡、无限是兄弟姐妹。

    永恒创造了天神组。

    死亡的小弟是灭霸。

    无限，嗯，无限宝石就来自于。

    吞叔虽然是万人轮，但人家逼格却很高，他的诞生，也是一种宇宙规则的具现清理文明。

    呃，如果天神组是环卫局，那吞叔就是其上级国家卫生部。

    当然，天神组搞环卫工作只是副业，们真正的领导是永恒，们的主业，是帮boss维持宇宙平衡，警察、军队都是们了。

    所以，吞叔只吃发展出“病态”文明的星球。

    嗯，这颗星球有没有生病，当然也是吞叔说了算呃，肚子饿的咕咕叫的吞叔有话说你们都有病，都该被吃掉！

    闲话少提，面对主脑的问题，埃尔查却是下令道：“向a-b2护卫星申请主星子空间频段，埃顿号一级战列舰为bs666皇家舰队之主舰，我们要将数据纳入帝国大学皇家生物研究实验室数据库。”

    “滴滴滴，申请符合要求，滴滴，申请已发送，滴滴，申请书进入埃伯特亲王个人主脑，预计1.5个自然日内，他会给以处理。”

    埃尔查在听到埃伯特亲王这个名字时，微微躬身行了一礼，之后，便抬头道：“准备开启空间跳跃，目标a-b2护卫星。”

    “准备跳跃，10、9、8”

    “二大爷，二大爷，你是光你是电“

    突然的，整个舰长室传来马里昂的歌唱声。

    “怎么回事？”埃尔查大怒。

    身边的助手埃尔多小声提醒道：“boss，是你自己，你说马里昂计划正进入关键时刻，要时刻观察他的思维波动数据，所以，咱们这的主脑与实验室监视系统连接在一起。嗯，方便你一边指挥战舰，一边继续做实验。”

    “这”埃尔查尴尬了。

    见此，埃尔多立马面露崇敬之色，大声赞道：“舰长，您这般殚精竭力，努力工作，实乃我等学习之榜样，我对您的敬仰犹如”

    “二大爷，二大爷，你是光你是电，你是唯一的神话，二大爷“

    埃尔多正马屁拍得响亮，他身后的埃尔波却是突然双眼一瞪，也跟着主脑光屏副页上的马里昂一起高歌起来。

    “造物主在上，埃尔波又犯病了，快，快点给我压下去！”埃尔查一脸蛋痛表情，大声下令道。

    立马就有两个skrull人，冲过来抱住了埃尔波。

    “二大爷，你是光”

    埃尔波死命挣扎。

    实验中心的skrull人都是研究员，身娇体弱，两人根本按不住埃尔波了。

    见此，埃尔查头痛大喊道：“用相位枪将他击晕。”

    嗯，相位枪与相位炮一样，都是发射亚原子粒子束，威力、功能都能调节，用途广泛，是常备武器。

    “嗖嗖！”

    “嘭！”

    如同被击打的大西瓜，埃尔查脑袋整个爆碎开来，绿的、白的，溅满小半个房间。

    却是，埃尔查刚说完，就有两发淡蓝色粒子束激射而来，一下将他爆头。

    “埃尔波杀了代理舰长！”埃尔多骇然大喊道。

    呃，就是发疯的埃尔波。

    之前的一场大战，全舰船员都配备了武器，以防备接舷战。

    埃尔波，自然也被分发了武器。

    “不要！”

    埃尔多又大喊，阻止愤怒拔枪的同伴，说道：“不要杀他，击晕！埃尔波必须上军事法庭，他不能死！不然，咱们”

    没多久，埃顿号仅剩的遗孤实验中心飞碟，顺利来到a-b2护卫星。


------------

第六百八十六章 马里昂太空历险记

    杀死自己舰长——即便是代理舰长，也是skrull近百万年历史上从未有过之事，即便护卫星护国将军也无法决定怎么处理埃尔波。

    此事必须上达天听!

    于是，原本要一天半的审查时间再一次缩短。

    太阳系内大战结束10小时后，第二任代理舰长埃尔多，顺利拿到skrull主星子空间频段。

    边境防护屏障的子空间频段，是一组信息密码。

    恒星系隐藏起来，外有成千上万颗行星堡垒守护，这够了吗？

    不够！

    skrull主星附近被一层次维度空间保护，需要密码才能进入。

    主恒星系内，也不能随便瞎跑，其内有一重防护屏障，别说核弹、相位炮，即便是黑洞也抗得住。

    也就是说，如果有人突入skrull主恒星系，在内部丢下一颗人造黑洞，也别想伤害哪怕一颗陨石！

    以上两重防御手段，便是skrull人的边境防护屏障，只有连接上子空间频段，才能真正进入skrull文明的诞生之地。

    又是半小时后，ll人的主星，就叫skrull星，与地球人的主星叫地球一样）外400万公里的星舰船坞12号码头，迎了一艘直径10公里的碟形飞船。

    “欢迎回到skrull文明之源头，孩子们！”

    温柔的女声传入飞碟，这是太空船坞的ai。

    “哇喔，我们回家啦，我们终于回家了！”

    “23年过去了，我，我又回来了，我的爱人，你还好吗？宝宝，是否已经长大成为一名男子汉？”

    “我们回到skrull主星，宇宙文明之中心！”

    “我爱你，我的祖国，我的skrull星——我的母亲！您就是镶嵌在宇宙中心的蓝宝石，您，就是宇宙之心！我愿为您献上一切！”

    所有的船员都喜极而泣，大声呐喊、欢呼着，他们再也没了往日的严肃与刻板，激动地冲出飞船，流着泪，大笑着与码头上每一个人拥抱。

    有人跪在地上深情望着下方蔚蓝色的星球，疯狂大笑，大声哭泣，却没有人嘲笑他，码头的行人都是吹着口哨，拍着巴掌，大喊：欢迎你们回家，孩子们，战士们，你们是帝国的骄傲！

    “欢迎回到skrull星，欢迎回到——欢迎——skrull主星——skrull主星——skrull主星——”

    一道道声音回响在马里昂的脑海。

    实验区，马里昂面色平静地躺在休眠舱内，他的手腕、胸腹、太阳穴、颅腔内都连接着如水晶一般的丝线，可以看到各色光点在丝线中快速游走——马里昂的思维与生命体征都被仪器实时监视着。

    仪器上，马里昂一切体征数值皆无异常波动。

    但他意识空间中，那颗淡金色的“高尔夫球”却如抽丝剥茧般极速变小，没多久，它便消失得无影无踪，似乎它就从未出现过一般。

    同一时间，宇宙的某个角落里，一艘星球的大小的星际战舰开始发出警报，将一个顶着马桶头盔的铠甲男子从沉睡中唤醒——吞星睁开了双眼！

    “好饿！”

    skrull帝国，第九监狱，32号刑讯室。

    埃伯特亲王满是嫌弃地瞥了眼裤子开始晕湿马里昂，用白色丝绸手绢捂着鼻子，闷声问道：“你就是马里昂？“

    “我，我，我是马里昂”马里昂瑟缩道。

    呜呜呜，好可怕，我居然被抓到外星球了？！

    呜呜呜，我想回地球，呜呜，我想回曼哈顿，呜呜，我想吃汉堡包，呜呜呜

    看到那群两米多高，面容狰狞的skrull人，马里昂面上流泪，下身忍不了就尿了。

    不能怪他怂，实在是skrull人长得太“兽人”，而之前他又被各种电击，现在来到这mmp，这间屋子就特么是一间刑房呐！

    这个世界变化太快，马里昂有点不明白，自己一个小小的黑混子，千般小心万般谨慎，连白面都不敢买，只是垄断一条小街的麻草生意而已好不容易，人到中年，事业有了点起色，咋就被宇宙第一帝国给看中了呢？

    难道我就是几十亿地球人中，最特殊的那一个？我是猪脚？

    “埃尔多，怎么回事？为何电击了半个小时，那个马里昂都没出现？”埃伯特亲王皱眉问道。

    埃尔多也纳闷，明明第二人格都压过第一人格，占据95%主导权了，怎么突然间第二人格死活就出不来了呢？

    “会不会是水土不服？”他试探道。

    “嘭！”

    埃伯特一脚将埃尔多踹飞，破口大骂道：“废物！都是废物！”

    也不怪他生气，如今的埃伯特，可以称之为skrull星最大的笑柄。

    第一，他的bs666主力舰，也就是埃顿号，居然被一级文明都没达到的土鳖给车翻了。

    被低级文明打败不算啥，关键是，帝国第三舰队就要降临地球，本来他有埃顿号在那边，能分到最大一块蛋糕，现在嘛没他啥事儿了。

    第二，近百万年来，第一起舰长被部下击杀的案件，发生在他的舰队。

    如果马里昂真有死鬼埃尔查报告中说的那般价值巨大，死一两个代理舰长也没啥。

    可现在，马里昂的第二人格似乎没了？

    没了？

    没了，便没用了！

    “将他两贬为奴隶，即刻送往前线，无论是当炮灰还是充作军妓，都随便。伟大的skrull主星，哪里是他们有资格待的？”

    说完这句话，埃伯特便离开了。

    两小时后，马里昂与他的小伙伴埃尔波，便被押送着离开了主星系。

    唉，可怜的马里昂，他全身的查克拉都用来激发天神信号球了，没恢复过来前，哪里还能变身超级马里昂？

    埃尔波也是倒霉蛋！

    skrull人的生物芯片，都是与其工作单位的主光脑相连接的。

    埃顿号科考战列舰上，主控光脑自然就是指挥中心飞碟主脑。

    可它已经毁于黑蝠王之手。

    玛雅控制过埃尔查，其生物芯片肯定已经发出警报，太阳系范围内当然没事，可等他回到skrull主星，生物芯片会自动连接更高级的主脑，那时，他被控制的事便暴露了。

    所以，埃尔查必须死！

    于是，疯狂的埃尔波，便上线了。

    至于埃尔波的生物芯片唉，他已经是第n次被马里昂的歌声“感染”了。

    正常人发疯那才叫异常，精神病人发疯那是正常。

    埃尔波，这位曾经前途不可限量的心灵异能中级skrull战士，被“专家”——死鬼埃尔查，诊断为间接性触发性精神异常。

    嗯，他的生物芯片早已被关机，如今成了奴隶，更是被剥夺了拥有生物芯片的资格。

    押送囚犯的运输舰上，心如死灰的埃尔波喃喃自语：“二大爷，二大爷，你是电你是光”

    听到歌声，同样哀若心死的马里昂猛一抬头，双眼放出绿油油的光芒

    “嘿嘿!”


------------

第六百八十七章 天下第一后宫

    马里昂有着怎样的际遇且不提，玛雅控制埃尔查做出决定，并激发马里昂与埃尔波心灵深处的幻术之后，便又悄悄瞬移离开了。

    嗯，这次，帮她定位的是通灵兽小绿，毕竟，飞船已经进入曲率航行。

    没有惊动任何人，她再次回到外太空，回到改姓汉森的生态中心飞碟，最终，她控制着一群skrull人，将飞船带到了月球背面。

    三天之后，被改名为太空花园的生态中心飞碟内，一场星战总结大会即将开始。

    晴空如洗，竹海伏波，梅林飘香——这，就是如今空中花园内的景色。

    嗯，那些个外星植物，都被玛雅铲平送给安全理事会，以表歉意。

    ——那些skrull人，呼吸系统与地球人不同，他们的标准生态系统，对地球人来说就是地狱毒药。

    宽大的凉亭建立在百米高的假山石上，凉亭周围栽满了腊梅——昆仑友情提供，站在亭边，遥遥望去，可以看到竹海后方是一大片阡陌纵横的田地，隐约间，还能瞥见孩子们在其中奔跑嬉戏。

    毕竟，这个生态中心，直径有25公里啊！

    比曼哈顿都要大几倍。

    “卤蛋，别黑着脸呐，你看，这风景多美！”玛雅张开双臂，眯着眼睛感叹道：“这个空中花园，就是世外桃源，人间天堂啊！”

    “mother法克!风景好看有个屁用。”

    卤蛋吐了一口唾沫，愤怒道：“那些个异人，不仅拿到了指挥中心，还得到战斗中心与物质储备中心，有价值的东西全被他们拿走，我，我，唉！”

    说到最后，他也萎了，叹道：“那个黑蝠王怎么就这么强？”

    看过全部战斗视频后，卤蛋也不能违心地骂玛雅划水了。

    前期，玛雅拦住了四艘大飞碟，几千小飞碟，可以说她一人抗住了90%的攻击，还担任80%的输出，要不是她，黑蝠王他们也没那么容易攻破指挥中心。

    后期嘛，力衰心疲，能拿下一艘飞船就是万幸了。

    “蹬蹬蹬！”

    一个彩裙飘飘的天朝小姑娘，踩着绣花鞋，小跑过来，娇声喊道：“少爷，少爷，蜘蛛侠的飞船来啦，您要不要过去？”

    玛雅挥挥手，对着古代丫鬟打扮的大萝莉说道：“曼玉呐，我就不去了，让小倩与青霞去吧！”

    “唉，荒淫无道，荒淫无道啊！”

    卤蛋看着穿花扑蝶似的、娇笑着跑走的小丫头，恨声道：“佩恩，你可别大意了，skrull人先遣军说不定什么时候就过来了，你”

    “卤蛋，你这就不懂了，我这是劳逸结合，打外星佬很辛苦的。“

    玛雅说着，就拍拍巴掌。

    “啪啪！”

    四个艳若娇花的小姑娘，哼哧哼哧地抬着个老爷椅来到梅亭，俯首跪地道：“少爷，请您上座。”

    玛雅毫不客气，大咧咧就坐了上去，往后一靠，喊道：“启程，前往杏花小筑。”

    “是，少爷！”

    四个大萝莉低头行了一礼，便又哼哧哼哧地抬起老爷椅，一步三摇晃地往山下走去。

    一边的卤蛋看的是目瞪口呆。

    “傻愣着干啥？还不快跟过来唉，你个头太大，没有适合你的椅子呀。”玛雅对卤蛋招招手说道。

    “你，佩恩，你，你侵犯了人权！”卤蛋艰难道。

    玛雅一脸无辜，耸肩道：“没有，她们都是我的战利品。”

    卤蛋一边偷偷打量着二八年华的四位佳人，一边义正言辞道：“奥黛丽赫本，英格丽褒曼，葛丽泰嘉宝，玛丽莲梦露，你侵犯了她们的人权。”

    玛雅瞥了眼卤蛋，笑问道：“卤蛋，咱们都是好兄弟，正所谓有福同享，要不，今晚这四位都送你暖床了？”

    “真的？”卤蛋双眼放光，惊喜道。

    “咳咳咳”

    说完，卤蛋便意识到不妥，轻咳几声，板起脸训斥道：“色为刮骨钢刀，淫乃万恶之首。更何况，她们表面美如天仙，内里却是丑陋不堪的外星鬼子，嗯，说不定还是雄性呢！”

    “唉，卤蛋你着相啦，她们本体的确是skrull人，但外貌、基因却是百分百人类，看着养眼就行了，何必在意那么多呢？”玛雅挥挥手，毫不在意道。

    嗯，玛雅俘获一批skrull人，他们当然是宁死不屈，坚决不愿向“低贱”的地球佬投降但写轮眼面前，哪里有他们反驳的余地？

    可是，身高两三米、绿皮肤、沟槽脸的skrull人，真的太丑，玛雅觉得他们污了自己的眼。

    脑筋一动的她，便让那些家伙变成二八年华的大明星，嗯，有香江玉女，也有好莱坞大美妞。

    这不，四大好莱坞传奇女星帮自己抬轿子，嗯，空虚公子见了，估计要羡慕死吧？

    如今，玛雅的太空花园堪称世间最强后宫——质量最高，貌美、温顺、长不大，对，永远二八佳人。

    而且，这些小丫鬟们个个才华出众，驾驶战舰、开机甲、种田、挡枪，样样精通。

    种田可不是贬义词，来自生态中心的她们，都是顶级园艺宗师。

    玛雅不仅用幻术控制了她们，还找黑蝠王交换来指挥中心的光脑，今后，她们的生物芯片便全在她的掌控中了。

    唔，凡是恢复清醒，生物芯片便会向主脑发出警报。

    玛雅一脸享受地坐着老爷椅，来到杏花小筑，就见骚尼正与几个小丫鬟调笑呢，便问道：“怎么样，他们恢复的怎么样了？”

    “有些接受不能，但现实就是现实，他们没得选”

    想到自己老爹，托尼的语气也缓和下来，叹道：“给他们几天时间，让他们缓一缓吧。”

    玛雅与托尼谈的，正是被skrull人取代的那些人，比如，老霍华德，克林·顿。当然了，x教授等一批变种人也被救了下来。

    之前就说过，因为老万导致的事故，飞船更换了形态，那些活体“生物样本”被储存在伞骨形尾翼中。

    当时，玛雅第一时间便过去，把尾翼一刀两断，使之与主舰“轴承”分离开来，然后，托尼驾驶战舰过来将其拖走，拖到阿提兰。

    如今，玛雅的太空花园改造成功，它变成了适合人类居住的环境，托尼就又带着那些人过来疗养了。

    就在这时，小曼玉又过来回报道：“少爷，少爷，异人王族、瓦坎达国王一起过来了。”

    “喔，他们来了？那行吧，将他们带到杏花小筑，我们先开会，开完会再去看看那些老前辈，老传奇。”

    玛雅笑盈盈，特意在“老”字上加重了读音。

    x教授，老万，嘿嘿，有点小期待呢！


------------

 第六百八十八章 上帝义人大佩恩

    杏花小筑三面环水，向阳一面围起一圈半人高的篱笆，篱笆内种着时令蔬菜，篱笆外是一片杏林。

    此时，杏树枝丫上开满红色花朵，蜜蜂、彩蝶穿梭其间，淡淡的、清甜的花香，蜜蜂扑扇翅膀的嗡嗡声，一齐传入小筑内的会客厅。

    客厅内，一行人按次序一一落座，一群漂亮的小丫鬟有序地为各位宾客倒茶添水。

    特查卡首先开口了，就见他轻轻放下茶杯，说道：“佩恩，你可真有手段，这些个skrull人居然被你当成了仆人，哈哈哈，大快人心啦！”

    “哪里哪里，我这就一点小把戏，真正手段惊人的应该是波特刚大哥啊！”玛雅摆摆手，却是夸赞其黑蝠王来。

    黑蝠王不能说话，只是微笑。

    “两位老弟，你们两个是一时亮瑜，各有千秋啊！”

    特查卡苦笑着摇摇头，叹道：“老哥哥得谢谢你们，特别是佩恩，不然，瓦坎达这次就唉，我们瓦坎达科技太极端，很是需要改进一下发展路线，只是，时间不等人，如果能有skrull人的科技作为参考，那是最好了，但”

    说到这，特查卡便眼巴巴地扫视玛雅与黑蝠王。

    好吧，总结大会也是分赃大会，而特查卡这老滑头，首先站出来提要求，嗯，用诉苦卖惨的方式。

    “瓦坎达还算好了，至少防护罩堪称无敌，但我们普通人，面对skrull人几乎没有还手之力。”卤蛋第二个出来提要求了。

    他一开始说话，特查卡便瞪着圆溜溜的大眼睛，死死盯着他，卤蛋察觉了，却毫不在意。

    “我觉得，大家无论是异人还是变种人，又或者瓦坎达人，都是地球人，面对强大的skrull人，我们应该万众一心。这种时候，只有团结一切力量才能渡过此劫。”托尼真诚道。

    对于卤蛋与瓦坎达的要求，黑蝠王不好一口答应，但也不能装聋作哑，故而他用手语问托尼道：“蜘蛛侠，你有什么想法？”

    “共享科技，结为联盟！”托尼一字一顿道。

    卤蛋连忙点头，赞同道：“好，说得好，我们没问题。”

    美杜莎冷笑，嘲讽道：“拼命时我们上，分战利品时，大家却要平均吗？”

    美杜莎的嘲讽，托尼并不在意，只是淡淡问道：“你们也审问过skrull俘虏，应该明白勇度的消息是真实的，那么，无法跨星系空间传送的你们，能逃到哪里去？即便波特刚兄弟神勇无比，又能逃走几人？

    在座的几位，几乎都是各自族群的‘王者’，而作为一名王者，不说带领人民过上多好的日子，起码有帮他们自由活下去的责任，这没问题吧？”

    说着，托尼一指玛雅，用无限崇敬的语气感叹道：“比如佩恩兄，他年少得志，能力超群，虽是变种人，却有了为整个地球——无论变种人，还是普通人、瓦坎达人、异人，牺牲自己的觉悟。难道，这还不能给你们予触动？”

    “伟大”的佩恩已经宣布：擅启边衅，挑起战端，攻打“友军”等等，所有的锅，全部由他一人承担。

    为此，地球理事会还用明码，向外太空发送广播，大致就是：

    尊敬的“洋大人”，您好！

    俾微的地球人，愿量地球之物力，结skrull人之欢心。

    佩恩此等匪民，所作所为根本不能代表地球，他原就是地球之祸根，各国通缉之要犯，所犯之事罄竹难书，只因其力强势雄，我等无有超能力之普通人，摄于其锋芒，方才与他虚与委蛇。

    如今，千古罪人佩恩变本加厉，胆敢伤害文明之代表的skrull人，实乃胆大妄为，罪不可恕。我等诚惶诚恐，寝食难安，唯愿倾其所有，拿下此獠，献于阁下。

    万望诸位，聆听俾小之祈愿，切勿擅动干戈！

    地球理事会敬上

    安全理事会那些人傻吗？

    不傻！

    特查卡先前为了拉人一起顶锅，不停挑拨，不停游说，还有各种诱惑，这些都不提，就说理事会自己掌控的消息

    勇度如今就在神盾局手里，自然也就是在他们掌控之中，skrull布置大范围布置量子水雷的事，他们知道；克林·顿、老霍华德等一批潜伏者的存在，他们也知道了；偌大一个战舰藏在月球背后几十年，更是所有地球人都知道。

    也许之前他们还抱着万一之侥幸，希望skrull人不是针对地球的。

    但，不只是玛雅有skrull战俘，异人、神盾局都在几天前的星战中，捕获不少skrull人。

    严刑逼供不提，心灵控制（防护装置被卸下）能力也不是稀世罕有那些有的没的，都被他们掏了出来。

    所以，地球高层都知道skrull人对地球的野心，也都明白，三天前的那场太空大战，是很有必要的——既获取部分翻盘的资本，打掉skrull人的桥头堡，还用武力威慑了skrull人，警告他们地球不好惹。

    但是，万事不预则废。

    失败的可能最大，他们得做好“和谈”的打算——唉，他们那地球式政治思维模式，完全低估了星际文明争斗的残酷性唔，好吧，他们没有低估，只是实力有限，能做的也只有这些了。

    其实，作为背锅盟的盟主，玛雅一直与理事会是有联系的，他们那些通缉令，那些对外宣言，都是她点头同意，或者就是她自己要求的，甚至那份“卖球”宣言书，还是她起草的呢！

    目的嘛万一事有不协，我要牺牲我自己，以保全地球文明之存续——这是对理事会说的，嗯，当时，就将几个面憨心黑的老白男，给感动哭了直呼“上帝义人大佩恩”！

    真正的目的——尽量拖延时间，用一个佩恩马甲，换取skrull星的灭亡，值！

    ——别忘了，skrull与克里人是快停战了，不是已经停战，如果“借嘴吃人”的计划成功，相互斗争了几百万年的克里，会放弃痛打落水狗的机会吗？

    说不定，skrull整个帝国都会被克里给灭掉呢！

    那时，包围太阳系的skrull第三舰队，面对亡国危机，难道还敢窝在这“穷乡僻壤”不撤军？

    且说杏花小筑内，托尼的话一出口，众人看向玛雅的目光，便有点景行仰止的意思了。

    唔，玛雅都有点不好意思了。

    半响，黑蝠王手语道：“普通人连变种人都要灭绝，如今，我们异人族也暴露出来，特别是你们看到过我之前的表现我敢肯定，如果渡过此劫，你们一定会像对付变种人那样对付我们，今日，我送你们自卫的武器，明日，就可能是杀害我之族人的凶器，请问，我该如何自处？”


------------

第六百八十九章 闲云野鹤的玛雅 勇于任事的托尼

    黑蝠王看得很通透，他的话说得也很通透、很犀利、很现实。

    地球普通人，特别是以米国政府为代表的理事会，他们的节操，唔，他们无有节操。

    没节操的他们，绝对干的出黑蝠王口中的那些事儿。

    不同于变种人一直融入主流社会（？），还一盘散沙，异人几千年前，便已团结在一起，组成自己独特的文明，普通人政府能不“未雨绸缪”？

    特别是，黑蝠王还这么强大，这般英明神武。

    除了必然要放走的实验中心，剩下四艘大飞碟，最重要的三艘全部被异人拿到，而玛雅只捕获一艘生态中心——里面的植物，对地球人几乎没用。

    这是巧合吗？

    看似巧合，实际上这一切却是玛雅故意的。

    地球能不能过得这一关？

    mmp，其他那些“没人性”的大佬不提，同样诞生于这个文明的古一大师，她能让skrull人清洗地球文明？

    skrull六级星际文明，的确牛掰，可是在这见鬼的漫威宇宙，区区六级文明算个叼？

    多如牛毛的天神与异维度魔神不算，就说高天尊、收藏家之类的宇宙长老，他们哪一个实力会弱于skrull？

    宇宙长老的定义，便是活得久！

    起步年龄就是10亿年，几十亿年至于实力、势力，唉，一头猪活这么久也该成为天蓬元帅了。

    skrull人什么的，对地球来说，只是“小”劫难，未来还有各路大神过来轮流折腾

    唔，地球有话说：其实，在这波skrull人的攻击中覆灭，对我来说也是一种解脱！

    好吧，玛雅有信心——我们的文明不会就此终结！（圣盾兄弟会的座右铭：我们的文明不该就此终结！）

    她毁掉几乎所有的小飞碟，又将主要三个大飞碟让给异人，就是不想安全理事会增强实力，免得他们日后又闹出什么幺蛾子。

    ——反正真正抗住skrull人的，永远也不会是地球政府。

    当然了，这些话卤蛋是绝对不会认同的。

    嗯，即便是托尼，他也觉得，大米帝作为地球文明之灯塔，还是能抢救一下的。

    这不，面对黑蝠王的质问，托尼提议道：“不如，我们签订一份保障异人权益的法案？”。

    卤蛋连忙点头，赞同道：“神盾局就是最有力的执行保障。”

    黑蝠王淡淡瞥了二人一眼，最后看向玛雅，手语道：“佩恩，你觉得呢？如果你点头，我便没有意见。”

    黑蝠王眼神真诚，玛雅与之对视片刻，便摆摆手，哈哈大笑道：“谁信谁是傻蛋，我与米国政府明里暗里签订过不知多少法案、协议，但一点卵用都没有。”

    不理脸色越来越黑的卤蛋与托尼，玛雅举起拳头晃了晃，认真道：“这东西，比任何法案都管用。”

    “佩恩，你想怎样？”

    卤蛋怒火焚心，忍不住便将之前那点子烂事儿又说了出来，“明明说好了的，你要打下战斗、物资、生态、试验四个功能性飞碟，并将它们交给理事会呃，交给神盾局”

    好吧，卤蛋说漏嘴了，面对周围几人震惊中夹杂着鄙视的眼神，他也破罐子破摔了，直接嚷道：“你没完成约定，如今，却又搅黄我们与异人的会盟，到底是何居心？”

    “抱歉，我们真正想结盟的，并不是神盾局，或者你们背后的理事会，而是佩恩本人。”黑蝠王眼神清明，快速做手语道。

    就连红发王后美杜莎也忍不住了，面色复杂地看着玛雅，问道：“很明显，即便你帮地球人承担责任，他们也对你没有半点感激之情，为何你还能这般心平气和？”

    “唉，我哪里是为了那些个混蛋？”玛雅摆摆手，毫不在意道：“一片果园总会有几个烂苹果，总不能因此而放弃整片林子吧？”

    这逼装得哎呦，原本一直对“变种人佩恩”保持警惕与戒备的异人王族两口子，都快成为某人信徒了。

    唔，连卤蛋都被击中心中的柔软，这会儿眼神又复杂难明起来。

    只有托尼，他知道某人全部底细，自然不会被其“信仰光环”所俘获。

    此时，托尼庆幸自己是超凡蜘蛛侠，头上戴着面罩，嗯，那鄙视的眼神，扭曲的脸颊，抽搐的嘴角才没被人看到。

    “咳咳佩恩，你有什么想法？”托尼蛋痛道。

    “合作是肯定的，但各方面的权益也必须得到保证！”玛雅坚定道。

    你这不是标准的官方发言吗？

    mmp，你刚才还使劲diss米国政府来着呢，忘了？

    好吧，托尼在这个问题上，暗地里也与玛雅讨论了很多次，他也明白玛雅的想法——她无力，也不想承担几个种族兴亡的责任。

    异人王族没暴露，便有人暗地里打异人的主意（神盾局与九头蛇）。

    如今，当阿提兰出现在众人视线，当黑蝠王肉身横渡虚空，一人敌万军的情景，被所有人看到的时候，异人很可能就会重走变种人老路。

    玛雅连变种人事务都懒得打理，让她为异人作保，那简直是要她的命。

    正因为知道这些，所以托尼也有个b计划。

    托尼环视周围一圈，最后直视黑蝠王，说道：“这场大战，是我们各方共同努力的促成，并最终取得阶段性胜利，这个没问题吧？”

    的确，大战时出力多少不提，各方在大战前便已结盟，黑蝠王没有反驳，点了点头表示认可。

    托尼直接对黑蝠王说道：“但现在情况却是，异人拿走90%战利品，佩恩拿走10%，瓦坎达我不知道你们怎么安排，地球人——地球普通人，却是什么也没得到，无论放在哪，这都是极度不公平的。

    的确，理事会事后推卸了身为盟友的责任，可这个责任并不是异人承担了，而是佩恩他的做法与你们无关，甚至你们的责任他也一并承担了。

    将来的事，我不敢保证，现在，此刻，是你们异人，负了这个联盟，负了被你们diss的地球普通人。”

    卤蛋惊疑地看着托尼，好像是重新认识了一遍蜘蛛侠——这货，才智出众，反应敏捷，为人正义，还非常“山姆大叔”，真是越来越符合我的口味了！

    超凡蜘蛛侠，就是普通人代表啦！

    卤蛋的想法与决定没人知道，也没人关心，托尼的话不仅触动了他，也让黑蝠王陷入了沉思。

    第一次，黑蝠王正视托尼，手语道：“你有什么两全其美的解决方案吗？”

    “有！”


------------

第六百九十章 归来的x教授与万磁王

    感受着胸口传来的酥痒，黑蝠王俊脸憋红，牙关紧咬死死憋住就要脱口而出的呻吟，他想推开那个伏在他胸前作怪的小脑袋，可是双手、双脚、脖子、腰腹，都被红色的头发捆绑得结结实实，让他半点也动弹不得。

    “咯咯咯波特刚，你好可爱！”

    看到身下的男人脸都红到脖子根的囧样，光着身子的美杜莎笑得前俯后仰。

    好吧，这夫妻两个由于各自异能的关系，正开着“呜呜呜”鸣叫的托马斯小火车呢！

    嗯，非常危险的小火车，要是一个没憋住，喊出声，车毁人亡不提，说不得整个阿提兰便被摧毁了。

    风停雨歇，美杜莎懒洋洋躺在黑蝠王怀里，问道：“那个佩恩是个好人，唉，咱们怎么就天生与变种人是死敌呢？真是世事弄人！”

    黑蝠王搂住娇妻，单手比划道：“我们对变种人保持最高警惕，与和佩恩成为好友并不冲突。

    佩恩心胸宽阔，虽是变种人，却不拘泥于人种，是个伟大的人。只是唉，希望咱们都能平安渡过此劫吧！”

    美杜莎翻身，望着波特刚问道：“所以，你答应蜘蛛侠的提议，也有考虑到佩恩的因素？”

    黑蝠王先是点点头，接着又摇头，手语道：“我想让佩恩活下来是事实，但主要还是为了阿提兰，为了异人。

    租借法案，提高了地球普通人的实力，能帮我们分担更多压力，此是其一，第二，答应他们，结个善缘，虽没啥用，但总比彻底撕破脸好。”

    嗯，托尼的b计划便是《租借法案》，异人人口有限，根本用不了那么多武器与资源，所以，剩余的便租借给理事会旗下神盾局特战队，嗯，就是卤蛋新组建的“地球防卫队”。

    星际文明时代，可不会发生刘备借荆州的破事。

    所有武器与战舰都是ai控制，而这些ai，都连接在阿提兰的主脑，稍有异常便能将其瞬间收缴回来。

    “还有最重要的一点！”

    黑蝠王眼神深邃，继续比划道：“异人与变种人不一样，我们无法自然觉醒，没有泰瑞根水晶，那些携带异人基因的潜在族人，与普通人没有分别。

    所以，即便米国政府想翻脸，他们也无法像对付变种人那样，灭族我们异人。只要我们守住基本盘，异人便立于不败之地。”

    嗯，与瓦坎达一样，其实阿提兰底气也特别足。

    “那我们之前与特查卡国王的约定，怎么办？”美杜莎又问道。

    正如托尼之前话里暗示的一样，瓦坎达与阿提兰在杏花小筑会议之前，便已达成协议。

    阿提兰将与瓦坎达共享所有skrull科技，而瓦坎达付出的代价只有两点，第一，防护罩技术，不过没有振金；第二，危机时，允许阿提兰进入瓦坎达。

    关键是第二点！

    如今，瓦坎达是全地球人最想移民的国家，其防护罩技术可是经过实战检验的强大，太安全啦！

    同样的，之前那一战，大家也都知道瓦坎达守强攻弱，特查卡自然也明白这点，所以，原本约定中，埃顿号的几门主炮以及部分物资，都是要交给瓦坎达应急的，毕竟，先遣军就要来地球的事也不是秘密了。

    “约定”

    黑蝠王沉默片刻，神情淡淡手语道：“主炮给瓦坎达，其他的物资嗯，也许，我们可以在明天的光照会盟约上再细谈。”

    太阳系边缘，海王星，太空花园号飞船，柳林小径。

    “什么？你让我代表变种人加入光照会？“x教授不可置信道。

    唔，天可怜见的，这么多年了，玛雅终于见到了传说中的真·x战警！

    玛雅没有回答他的话，反而有些别扭地上下打量他一番，问道：“教授，您不觉得头发有点长吗？”

    “什么什么？头发？”x教授一脸茫然。

    半长披肩头发，一脸大胡子，老旧的咖啡色皮夹克，洗的发白、磨破口的牛仔裤shit，玛雅还闻到一股酸臭味。

    这特么就一硬核嬉皮士呐！

    玛雅捂着鼻子退后几步，皱眉道：“教授，你怼草了？哪里来的麻草？”

    “怼草有什么问题？又不是哈du。“x教授一脸不以为然，反问道。

    “这，这”

    他身后推着轮椅的伊万杰琳支支吾吾，她了解玛雅的为人，自然明白她的意思。

    犹豫半响，她还是小声解释道：“佩恩，你不知道，教授他当年脊柱中枪瘫痪，阴雨天都会疼痛难耐，所以

    我想着，他被skrull关押这些年，肯定受了不少苦，便带了些麻草给他。不过，你放心，麻草绝对不会流入学校。”

    嗯，玛雅不仅将变种人孩子带进太空花园，伊万杰琳得知老教授获救消息后，也是带着一大包东西，坐着托尼的飞船，来到外太空。

    x教授的一身衣服，就是她带过来的。

    x教授明白过来后，点点头，赞道：“佩恩，你做得对，无论是du品还是麻草，都不能让孩子们沾染上，唉，我当年也在泽维尔天才学院禁烟来着”

    说到最后，x教授也沉默下来，显然，他这是陷入对往昔的回忆中了。

    “那些克隆体，你都处理掉了？”突然，x教授问道。

    玛雅点点头道：“深入基因深处的控制，我帮不了他们。”

    x教授举起右手，点点自己太阳穴，苦涩道：“先前，我感受到他们临死前的哀嚎，那种绝望所以，我才抽了一管。”

    “你的克隆体？你能感受得到？”玛雅惊讶。

    x教授点了点头，转移话题道：“佩恩，你是棒小伙，变种人的未来不，现在，你就是变种人当之无愧的领袖，为何不自己加入光照会呢？”

    得到x教授这样的评价，玛雅内心还是蛮开心的，只是，代表变种人什么的太麻烦。

    于是，便摆摆手，笑道：“哪里哪里，我一小辈，哪里能代表变种人，还是您老德高望重，可堪——”

    x教授抬起右手打断玛雅的话，苦笑道：“佩恩，你的太空花园也就10公里方圆，的确很大，但我也是有异能的变种人，大家的谈论，我都能听到。如今，属于我们的时代已经过去了。”

    “教授，跟你说实话吧，我并不想当变种人领袖，你要是不愿作为变种人代表进入光照会，那我只能找万磁王艾瑞克了，他八成非常愿意的。”玛雅道。

    “呃”

    想到自己好基友，x教授一脸蛋痛表情，半响，轻叹一声点头道：“行，我答应你。”

    嗯，是的，老万也被救了回来。


------------

 第六百九十一章 父亲们，子女们

    玛雅在月球上找到老万，并亲自出手，将他体内多余的x维度能量都抽了出来，帮他结束了异能暴走。

    然后，老万也被也带到了太空花园疗养院。

    这不，说曹操曹操到，刚拐了个弯，就见洛娜臭着脸，推着老万走了过来。

    也不怪洛娜摆脸色，实在是那日他们父女两第一次见面的场景嗯，有些不堪回首。

    “爸爸，你还活着，真是太好啦！“问讯赶来的洛娜抱着老万大哭起来。

    老万感受到她体内有着与自己一样的磁场波动，再看看她那依稀有些熟悉的面容，便也颤抖着身子，将洛娜抱在了怀里。

    “孩子，一转眼，你便长这么大了！”老万感叹道。

    事情发展到这，还是一部温馨的合家欢父女重逢剧，然而，接下来，老万的一句话便将洛娜问得呆愣当场。

    “你哥哥呢？他怎么没来见我？”

    “哥哥？什么哥哥？”洛娜惊呆了。

    老万也有点懵逼，试探道：“安娜？你不是叫安娜吗？”

    “what？”洛娜傻眼了，指着自己鼻子，愤怒道：“我是谁？我妈妈是谁？”

    老万左看右看，当时也在场的玛雅只是耸耸肩，最终，他死命回忆了好半天，惊喜道：“你妈妈是不是康妮？唉，当时我们还是说给你取名安娜，怎么换了名字？”

    “我妈不是康妮。”洛娜面色木然。

    “温蒂？温蒂凯南？”

    洛娜瞪他。

    “梅洛马克西莫夫？”

    “玛格达埃森哈特？”

    太特么尴尬了，玛雅都看不下去了，扭过头不再看他们，轻咳两声，小声道：“丹恩。”

    “啪！”

    老万如梦初醒，猛一拍巴掌，兴奋道：“洛娜，哈哈哈，天呐，你是洛娜！你染发了？唉，绿头发不是很好看吗？”

    见洛娜还是木着脸，他又赶忙补充道：“哎哟，黑发神秘优雅，正适合你。当年我偷偷跑你姨妈家，唉，你才那点大，如今都成大姑娘了。”

    老万一边说，一边用手比划，见洛娜开始流泪，他也停了下来，一脸唏嘘地轻轻拍打她的后背。

    老万能力暴动，撕碎了休眠舱，这大半年过去，导致他的肌肉有些萎缩，所以现在也坐上了轮椅。

    洛娜不是一个人，她身边还有一个中年人，一个小姑娘，嗯，都是她的兄妹。

    中年版本的快银，真是差点闪瞎玛雅会长的钛合金狗眼。

    唔，幸好那个10来岁的小女孩不是绯红女巫。

    她叫妮娜，老万现任老婆的女儿。

    呃，快银与洛娜的妈妈，已是老万的过去式，妮娜才是户口簿上登记的正牌女儿。

    “嗨，彼得。”

    x教授与快银是十多年前的老熟人，见到他也非常开心，问道：“这些年，你过得还好吗？”

    “你好教授，你好伊万杰琳。”

    老快银彼得点点头，与两人打了个招呼后，感叹道：“幸亏教授你提前给发出警讯，让我逃过一劫。这些年，我带着家人一直躲在欧洲，那边对变种人唉，除了没有明确立法，与米国也没啥区别，也是佩恩活跃起来后，他们才收敛了一些。”

    “老伙计，你身体怎么样了？”x教授又问老万道。

    老万神色复杂地看了眼老基友，“肌肉坏死，不过问题不大，将养个两三年就好了。”

    “唔，要不，你和我一起去泽维尔城堡，那里环境很适合疗养身体。”x教授邀请道。

    “不了。”

    老万摆摆手，摇头道：“咱们能不能过得了这关还难说，即便skrull放过了地球，我也想离开米国，去欧洲隐居，我，我要退出江湖。”

    “爸爸，你去了欧洲，我怎么办？”洛娜惊叫道。

    老万指了指地面，柔声道：“别担心，你看看，如今连星际飞船都有了，你完全可以在周末放假时，过来找我与你妹妹嘛。”

    洛娜闻言，低头瞪了眼怯懦缩在一边的妮娜，不再说话了。

    小河北岸的柳林小径，一群变种人或是老友相聚，或是亲人再会小河南岸的生物理疗室，也在上演一出父子团圆的好戏。

    玛雅右手磁力运转，“嗖嗖嗖”，103根银针迅速飞入袖口，床上的老人也悠悠转醒。

    “爸爸，呜呜呜，爸爸”

    “老爷，呜呜呜，老爷“

    旁边的托尼与贾维斯见状，立刻扑上来拉着他的手激动喊叫起来。

    嗯，老霍华德终于醒了过来。

    老霍华德年纪太大，又身患重病，还没啥超能力，对skrull人完全没啥价值，要不是那个四维立体防御网有点bt，他身份又很不一般，skrull人原本是没打算取代他的。

    如果说x教授那些稀有的“生物样本”，价值最高，住一等舱；那么，米国议员、将军，或者克林顿、老霍华德等取代者，价值一般，便只能住二等舱了。

    也因此，老霍华德缓了好几天，才在玛雅的治疗下清醒过来。

    克林顿之类的年富力强的中年人还好说，与老霍华德同辈的一些个老人，比如前光照会几个“大佬”，甚至直接就挂点了，毕竟，潜伏计划都进行了十好几年。

    “托尼，贾维斯？我，我这是在哪？”

    老霍华德迷迷糊糊，左右看了一圈，又惊讶地看着玛雅道：“哎呦，你，这小姑娘，不是，不是那个玛雅汉森吗？这，这，你们学校又缺钱了？怎么拉赞助都拉到我病床上了？”

    “呃”

    玛雅呆住了，“老爷子，你这记忆还停留在大半年前呐！对了，你记忆中最后一件事是什么？还有，难道我在你的印象中，只有拉赞助一件事吗？”

    “什么意思？”

    老霍华德一脸疑惑，接着，他低头见到托尼的下半身，便惊讶道：“托尼，你的腿，你不是在时代广场摔断腿了吗？我们这是在哪？德国看骨科？”

    好吧，这下子几人全部明白过来了。

    玛雅双手叉腰，得意道：“哈哈哈，老爷子，这回可不是我找你拉赞助啦！我比你呃，我也是千万富翁了。”

    mmp，差点说漏嘴。

    宇宙飞船不是玛雅，而是佩恩的，玛雅只是玛总。

    经过一番交谈后，老霍华德终于明白当前的形式。

    “唉，没想到，没想到啊！”

    老霍华德摇了摇头，苦涩道：“我们当年弄的外星人防御基地，完全没用，差距太大，人家啥时候来的，我们都不知道。防御？抵抗？真是个大笑话！”

    接着，老霍华德又满脸欣慰地看着托尼，道：“我这一生成就无数，可只有托尼你，是我这一生最得意的杰作！”

    “呃”

    这台词


------------

第六百九十二章 底线与节操？不存在的

    知道了托尼这些日子的经历，老霍华德是老怀大慰，一脸感叹地对儿子说道：“托尼，你真的张大了，如今的你就是我一直期待的样子唉，我这一辈子成就无数，可只有托尼你，是我这一生最得意的杰作！”

    老霍华德的话非常感性，经历这么多磨难后，他也是有感触良多，所说之话绝对是发自肺腑，可是，这话一出口，却让在场三人呆愣当场。

    气氛，瞬间迷之尴尬。

    感受到儿子与老管家僵直的双手，老霍华德纳闷，问道：“你们怎么了？”

    托尼向玛雅投去求助的眼神，玛雅会意，点头道：“放心，鉴定过的。”

    嗯，是的，所有被救之人，都被玛雅催眠检查过，毕竟，skrull人的能力

    还别说，她还真从那些被救下的变种人中，揪出五个skrull人，他们是“生物样本”管理员，唔，就类似于实验室的扫撒阿姨——玛雅的大母猪，代孕妈妈海伦，如今就被专门的雇员管理着。

    那五个skrull人是初级战士，大战之时，正好被困在伞骨尾翼气泡舱里。

    他们倒是机灵，瞬间变身“生物样本”躺进休眠舱，而后，托尼开着昆仑号飞船将他们送了过来。

    玛雅多精明细心的一个人？要是在这件事上栽了，那便太可笑了。

    于是，她的太空花园又多了五个洒扫丫头。

    听到玛雅的话，托尼与贾维斯都放下心来，低声与老霍华德细细解释起来。

    “原来如此。”

    老霍华德神情复杂，低头看了眼儿子，感叹道：“这是我的错，我的教育方式出现了偏差因为你从小智慧便超越成年人，所以我对你的要求也是按照成年人来的，但我忘了，你那时也不过是个孩子。你有超越成人的智慧，却没有成熟的心智，托尼，抱歉！”

    “爸爸，呜呜”托尼泪目。

    “托尼！”

    “爸爸！”

    一边的贾维斯偷偷擦了擦眼角，露出欣慰的笑容，一边的玛雅，看着如同昨日重现的场景，又一次方了。

    咦，为何要说“又”呢？

    由于救了很多被替换者，而他们又都被安置在玛雅的太空花园，所以，这几天她都忙着治疗并安抚他们。

    老万、x教授、老霍华德自然是第一批优先被“佩恩”接见的人，第二批，就是咱们的真·大总统克林·顿了。

    唔，人家怎么说也是米国大总统，总不能老是晾在一边不闻不问吧？

    “佩恩，麻烦你了。”克林·顿面色木然。

    他身体倍儿棒，早就恢复过来，也早就看过玛雅为其准备的资料，也明白大米帝与他本人这段时期所遭遇的不幸。

    现在，他正蹲在人工河边，无意识地揪着地上的草茎，双眼茫然地看着河面。

    “听他们说，你一直嚷着要见我，怎么我过来了，你却又没话说了？”玛雅疑惑道。

    “前几天，我找你，是因为我是米国总统，米国需要我，我的家庭需要我，所以我想让你送我回去主持大局。

    但今天上午，你开放太空花园的视频通讯后，我发现，米国不需要我，希拉也不需要我，我，我似乎成了多余之人。”克林·顿心若死灰道。

    “喔，这是怎么说的？”玛雅好奇道。

    如今，她自己天天忙得一头包，米国政府那滩臭水塘，她好久没关注过了。

    风和日丽，绿草如茵，三十米宽的小河水流潺潺，两只黄鹂在岸边的翠柳上“喳喳”鸣叫，微风袭面，带来河面开着正艳的野菱角花的清香。

    面对如此美景，克林·顿却突然就流下两行泪来，哑着嗓子喃喃道：“skrull人实力强盛，区区埃顿号一级战列舰被毁，就如同米国的黑鹰坠落一般，只掉面子不伤里子，结局也和黑鹰坠落一样，只不过这次米国取代了索马里军阀的位置。”

    呃，比喻很形象，可是，去年的黑鹰坠落，好像不是发生在你在任的时候吧？

    “去年10月份，你应该被skrull人关起来了呀？”玛雅疑惑道。

    克林·顿两行面条泪，流的更加欢实了。

    “不是我说的，而是那个假克林·顿，呜呜，太欺负人了，他，他搂着我老婆，当面嘲笑我，呜呜呜”

    看着埋头痛哭的克林·顿，玛雅傻了，她呆愣片刻后，方才问道：“这个，我没听错的话，你是说，那个埃利奥特，他搂着希拉，然后，嘲讽咱们地球人要完蛋了？”

    “呜呜呜，就是这样。”

    克林·顿的大鼻子都哭红了，瓮声瓮气地说道：“那个假货，被揭穿后不仅没有没有被关押起来，反而成了名正言顺的米国大总统，我，我，法克，这鬼世道米国之尊严，自由之意志，全都被践踏啦！”

    “你等等，我打个电话，帮你问问看，米国到底发生了什么。”

    安慰克林·顿两句，玛雅就走开几步，打开手腕上光屏通讯器，找到了卤蛋。

    “克林·顿是怎么回事？”玛雅直接问道。

    “你问这个干嘛？你不是不关心米国政治的吗？”卤蛋眉梢一挑，疑惑道。

    玛雅没说话，只是侧过身子，让卤蛋看到在河边垂泪的克林·顿。

    瞬间，卤蛋明白了，他了然地点点头，无奈道：“这是《求活计划》的一部分，虽然你承担了全部责任，也愿以死谢罪，但大家都是成熟的政客，基本常识还是明白的。

    所以，在明白skrull人真正实力与目的后，米国驴、象两党高层一致认为，不如直接让埃利奥特继续当米国大总统，剩下的取代者也被放了回去，嗯，如今，其实是skrull人掌控米国大权——当然，这是明面上的。

    如此以来，等skrull第三舰队过来后，他们说不得便放过了米国，毕竟，那已经是他们的殖民地。据说，欧洲那边准备引渡几个skrull人过去当国王呢！”

    “当国王？这是什么鬼操作？”

    “进口强国贵族来自己国家当国王，不是老欧洲的千年传统吗？”卤蛋没好气道。

    mmp，这，如此之奇葩，玛雅已经彻底失去了思维能力。

    唉，这见鬼的世道玛雅感觉自己越来越不理解如今的地球了。

    半响，玛雅看到伏地身子、偷偷向这边观望的克林·顿，便回过神来又问道：“他老婆希拉，又是怎么回事？“

    “唉，嫁给埃利奥特，也许，便能移民skrull，大家都羡慕着她呢！”

    “卧槽！”

    玛雅再也忍不住了，直接爆粗。

    玛雅会长不知道，其实，她也是被人羡慕中的一员呢！


------------

第六百九十三章 河西少年与河西少女

    “这搞什么，我家门口怎么挤了这么多人？”

    玛雅本体忙着拯救地球，她的影分身却依旧老老实实去学校当她的会长大人。

    这天，她背着书包，踩着滑板回到公寓楼下，就见楼道里哄闹一片，踮起脚尖往里望去，似乎，都是围着自家大门？

    看不见，她便直接放出感知，瞬间，她的脸色便精彩起来。

    人，都是妈生爹养的，玛雅如此，玛雅的父母也是如此。

    这一世，除了父母、弟、妹之外，她也有亲戚。

    她亲爹这边，汤姆是独生子，他老娘早年跟人跑了，老爹被他气死，这边便没啥人了；珍妮弗倒是父母俱全，甚至还有姐姐与哥哥，但当年她与茱莉亚一样，过不惯悠闲的小镇生活，高中还没毕业，便跑到百老汇追梦，唔，就是“柳飘飘”（纽约飘）。

    茱莉亚虽然也是个柳飘飘，但她是个实在的好姑娘，老老实实找了份正经工作，还幸运地遇到了玛总。

    如今，人家还一直上夜校，并利用假期给自己充电，来纽约这大半年，恁是一个男票都没交。

    嗯，是个上进的好女孩。

    珍妮弗嘛，唉，当年在百老汇混了一段时间，便熬不住了，找了个附近的“小开”唔，就是汤姆同学了。

    汤姆没败家之前，他老爹还是小有家财的，两套房子，几套铺面，他当年也是高中生帅小伙高中毕业，两人就领了结婚证，不领不行啦，那时玛雅已经过来了。

    但珍妮弗一直混的太凄凉，就十多年没回过老家，与那边的联系也是断断续续——只知道对方还活着的那种关系状态。

    其实，那年与汤姆离婚后，她是准备跑路回老家的，只不过被当年的小玛雅拦了下来。

    如此，早前那些年，玛雅几乎没走过亲戚直到杰克“嫁”过来，杰克虽然是卢瑟+穷逼，但人家真心出身不错——中产阶级，他也没与家人闹翻，所以，詹姆斯是有爷爷奶奶，叔叔姑姑的。

    当然了，玛雅很少去杰克老爹家，往年，一年到头，他们一家也不一定回杰克老家一次——唉，杰克穷呀，一家三口一个来回买不起机票呐！

    礼物什么的，就更别提了。

    今年，好不容易时来运转:年中时，继女玛雅发达了，年末时，杰克本人也有了蹿红的迹象（玛雅的大神之光墨水）。

    正常情况下，在感恩节那天，玛雅一家五口，说不得就会穿着新衣服，提着大包小包的礼物，坐头等舱飞往南边的德克萨斯州

    唔，杰克还要准备几条“中华香烟”，租一辆“宝马”——不把小汽车开进田里，不给帮忙抬车的曾经的小伙伴们分发“中华烟”，别人怎么知道你发达了？

    可惜，杰克临了临了，还是衰了！

    圣诞节那段时间，詹姆斯的爷爷还一直打电话过来，问儿子的情况，玛雅还好生安慰过老人家呢！

    今天，堵在她家门口的，除了看热闹的街坊，就是杰克那边的亲戚了。

    一大家子，叔伯兄弟，父母姐弟，侄子侄女，一股脑，能来的全来了。

    因为，杰克回来了！

    因为，杰克出人头地啦，他成为一名光荣的瓦坎达人——嗯，米、瓦双国籍。

    为啥要强调这个呢？想我大米帝，就是文明之灯塔，世界之主宰，宇宙之中心，瓦坎达？

    撮尔小国，何足挂齿？

    哎哟，如今小道消息流传，外星佬要打过来了，而瓦坎达有牛掰的防护罩——

    ——安全呐！

    特查卡腹黑狡诈的不像个黑叔叔，但人家作为曾经的国王，现今的大总统，最基本的信誉还是有滴。

    王牌大间谍杰克，最终还是没有走上陈永仁的老路，在出卖了“好兄弟”尤利西斯克劳，顺利完成任务之后，特查卡便实现了对他的承诺。

    玛雅会长，也是瓦坎达人啦！

    珍妮弗、詹姆斯、斯凯，都是光荣的瓦坎达人啦！

    这不，老汤普森那一大家子有些吃味，找上门来了。

    唔，他们也想当瓦坎达人

    “哇！”

    突然的，玛雅家传来一阵大呼小叫的惊叹声。

    会长大人却是感到有些蛋痛，她家客厅里，詹姆斯的叔叔，拿着玛雅的擀面杖，狠狠朝着他老哥杰克的小兄弟砸去

    杰克上身穿着名牌西装，下身却只一件花格子四角裤。

    “嗡嗡——崩——咔嚓！”

    鸡飞蛋打的场面终究没有出现，平角裤上浮起磨盘大小的淡蓝色能量盾，一下子就见擀面杖崩断成两截。

    “哇喔！”

    又一阵惊呼声传来。

    唔，玛雅会长放学回来之前，类似表演便已上演好几次了，所以，詹姆斯的叔叔才会那般毫无顾忌地用大力

    “哈哈哈，怎么样？很强吧？这是国王陛下送我的礼物。“

    杰克激动得满脸通红，挺胯来回走了几步，强行装成淡然模样，道：“爸爸，我从小就是很低调的人，这次也只是准备低调的回来，低调的将家人的第二国籍办理一下，低调的一家人回到瓦坎达，低调的唉，世事不由人，如之奈何？”

    唉，也不能怪杰克太张扬、太嚣张。

    他衰了大半辈子，往日回到老家都是努力降低自己的存在感，怂的一逼

    从父母最骄傲的儿子（考上名牌大学），成为回家机票都要靠继女打工赞助的废柴——他也压抑太久。

    如今，面对父母兄弟，他也决定当一回“河西少年”。

    扰人装逼，犹如夺人女友。

    打没打脸，玛雅不清楚，但杰克此刻在装逼，她还是知道的，所以，她决定先去附近溜达一圈，等人群散去再回家。

    “咦，玛雅？玛雅，你来找我玩儿的吗？”

    玛雅刚踩着滑板溜达到哈德逊河边，就见路对面一个洋红色呢子大衣的姑娘，兴奋地对她挥着手打招呼呢！

    玛雅疑惑道：“额，丽兹，你这是.”

    丽兹过来的方向不是木叶公园，而是中城区北面。

    丽兹小跑过来拥抱了下玛雅，便轻轻拨开额前的金发，叹气道：“我回家看过爸爸妈妈了。”

    唔，此时的丽兹，完全没有了一年前啦啦队队长的那种狂野、性感，与愚蠢，反而有一种优雅的书卷气，非常不米国大妞。

    即便一身时髦的衣裳，一头金灿灿的头发，看到她，也有一种见到天朝饱读诗书的大家闺秀的错觉。

    “哎，丽兹，几天不见，你变化好大。”玛雅感慨道。

    丽兹点点头，说道：“谁说不是呢，我妈直到看见我屁股上那块三角形胎记，才确认这不是冒牌女儿。”


------------

第六百九十四章 想当万圣之师的丽兹老师

    木叶公园就在玛雅家附近，加上佩恩太过bt，还有个象征意义的“11·5协议”，很少再有地球人过来招惹那些变种人。

    因此，玛雅也时不时以会长大人的身份，过来串串门，嗯，主要是找她的丽兹同学，他们的丽兹老师。

    这会儿，她又被丽兹带进了公园。

    话说，公园的变种人，其实日子过得挺不错的。

    大晚上偷偷溜到时代广场逛街就不提了，自从玛雅给那些重要成员弄了个木叶护腕后，他们更加浪了起来，大白天也敢光明正大地出门了。

    ——木叶护腕，由生命体征监测仪、卫星定位器、X能量兴奋剂三部分构成。

    “嗯，逛街买东西就要花钱，花钱就得有工资，于是，索尼娅开始给我们发工资了。工资来源有三，出售公园的反季节水果，格斯航运公司，木叶码头租金。”丽兹细细给玛雅解释她大衣的来源。

    不是偷，不是抢，而是认真工作换来的——这是丽兹老师强调的重点，她可不想好友对她产生什么误解。

    这事儿佩恩知道，玛雅却不知道，所以，她依然认真听着。

    从11·5事件后，木叶村便交给索尼娅打理——她经历最多，心理成熟且不偏激，因此，被玛雅选为一把手，“佩恩”的小秘莎吉是副手。

    玛雅的好几个影分身一直都在水晶宫，但变种人都不知道，佩恩明面上早已隐遁——以作为最强威慑与最后底牌。

    至于佩恩为何每次都能及时出现在木叶，嗯，他神出鬼没，还会瞬移，这事谁不知道？

    如果有什么大事，索尼娅也会通过“变种人教育网”，或者小黄人邮箱、聊天软件，给玛雅发消息。

    变种人工资的事，便是如此。

    甚至，木叶码头还是玛雅提议的嗯，西边动乱，米国海运全靠大西洋，曼哈顿码头区也更加繁荣起来。

    木叶毕竟占了五百米的河道，空出一块地方充当公用码头完全没问题。

    至于说对变种人的惧怕，唉，世上最可怕的从来都不是变种人，而是没钱呐！

    “你爸爸知道你的工资比他还高，应该对你刮目相看吧？”玛雅笑问道。

    丽兹咬了咬嘴唇，摇头道：“他骂木叶变种人是米国蛀虫，侵占大米帝的领土。”

    “哈哈，脾气这么爆？”玛雅乐了。

    “他连自己女儿都不愿承认，其他变种人在他眼里又算什么呢？”丽兹淡淡道。

    玛雅问道：“所以，你回家干啥？感恩节、圣诞节都没见你回家。”

    “这不，skrull人就要过来了，毕竟生养我一场，就想让他们在公园躲一躲。”

    唔，丽兹老师要走后门呀！

    对此，玛雅一点也不在意，救变种人与救普通人，在她心中都有同样的价值与意义。

    “看你脸色，他们没同意？”

    “唉，他们说，回乡下更加安全。”

    丽兹愁眉苦脸叹道：“唉，米国人都被好莱坞欺骗啦，发生动乱，往乡下躲，世界大战，回乡下，外星入侵，还是躲在乡下

    可他们哪里明白，区区一发β-BS3型裂解炮，便能毁掉整个纽约州，躲乡下有屁用？”

    “喔，玛雅，你只是普通中学生，也不懂β-BS3型裂解炮吧？”

    丽兹反应过来，连忙又向曾经只能仰望的大学霸玛雅会长，普及起各类星战武器，裂解射线、反物质、菱形激光发射器

    巴拉巴拉

    哇，看着只能懵懂点头的会长大人，丽兹老师好痛快好嗨哟，感觉人生到达了巅峰！

    似乎，曾经几百年的痛苦与煎熬，就是为了这一刻？！

    丽兹老师突然顿悟了，她明白了自己这一生存在的意义——她要成为万圣之师！

    区区变种人小孩子的老师，已经不能满足她了，她，丽兹布莱克，要成为地球顶级天才的老师，她的学生，就该是玛雅汉森之类的大学霸！

    “哎，玛雅，今时不同往日啦，咱们也要转换下思维方式了，毕竟，都进入了星际时代了呀！”丽兹老师总结道。

    “唔，丽兹，你好厉害，好棒！”玛雅双手合十放在胸前，一脸崇拜地说道。

    飘，飘呀飘丽兹老师“嘭”的一下，在背后长出一对洁白的小翅膀，扑扇扑扇地，就飘了起来。

    满是优越感的丽兹老师，带着点淡淡的俯视，说道：“哎，玛雅，我在给你讲解下亚原子束的原理吧！”

    玛雅翠绿色的眼珠子一转，嘴角微微弯起，一个idea在她脑海中形成。

    一小时后，丽兹老师苦着脸，使劲揪着自己的头发，满头大汗，喃喃道：“这，这个空间折叠的二元不等式，该怎么解？怎么解？”

    “是呀，丽兹，怎么解嘛？”

    玛雅满脸期待地看着她，就像是求教老师的乖学生。

    “哎呦，不好，玛雅咋就这么聪明？短短一个小时，不仅把我的空间数学理论全部学了去，还哎呀，这难道就是超级学霸的真正能力？”丽兹老师在心里疯狂呐喊。

    丽兹老师盯着玛雅，怀疑道：“这，玛雅，你也认识佩恩，是不是参加过升级计划？”

    “什么升级计划？我没呀！”会长大人大眼睛眨巴眨巴，满脸无辜。

    “真的？”

    丽兹老师还是有点不信，自己几百年，怎么还比不过学霸一小时？这太打击人了。

    玛雅举起小手，发誓道：“我发誓，佩恩没邀请我参加什么升级计划。”

    嗯，“佩恩”是升级计划的组织者，而玛雅汉森的确没多此一举加入进去。

    当晚，回到卧室的丽兹老师给大boss佩恩发了条信息，大致就是问，啥时候再帮她升级一下。

    为了能在会长大人面前再装一次逼，丽兹老师不怕苦不怕累，她愿刻苦学习一万年，只为了那一刻钟的满足感。

    唔，丽兹老师的决心，会长大人当晚就感受到了。

    “哈哈哈”

    某人看着笔记本上的信息，忍不住在床上翻滚起来。

    最终，杰克带着家人“回”瓦坎达的愿望，还是没能实现。

    他倒不是抵抗不了来自“娘家”的压力面对某些说出“两个丫头都不姓汤姆森，你还不如将去瓦坎达的名额给亲侄子”的亲戚，杰克直接捡起断掉的两截擀面杖，将他们打了出去。

    珍妮弗一向没啥主见，见到自家油腻肥宅老公，变成皮肤黝黑、浑身肌肉棒子的“硬汉”，她感觉自己又赚了个新老公，已经满意的不得了。

    对外星佬的概念还停留在银河王子罗南的她，并不在意瓦坎达公民的身份。

    主要是，家主玛雅拒绝了。


------------

第六百九十五章 skrull牌国王，就是棒

    玛雅最多只是扮猪，又不是真是猪？

    让她去瓦坎达当二等公民，还不如杀了她呃，好吧，有点夸张，但会长大人后路太多，真心看不上瓦坎达那个乌龟壳。

    当然了，对杰克等人，她可不能这么说。

    玛雅只是提醒了杰克一句，嗯，你的《勇闯独岛》就缺几个镜头，大家还都等着你这个导演王者归来呢！

    想到自己的大电影，杰克犹豫了，玛雅再问了句，为何外星佬要攻打地球？

    杰克一咬牙，便决定还是先把电影完成，等外星佬过来后，看他们到底是攻打地球，还是与上次一样只打瓦坎达，毕竟，米国没有稀世珍宝振金。

    大家都不去瓦坎达了，要死也一起死在米国，于是，那些人也不闹了，杰克请他们在外面吃了顿饭，便连夜又将他们送到机场，让其回老家了。

    其实，杰克也回来两三天了，他自己也是磨磨蹭蹭，打心眼里并不想去瓦坎达受黑蜀黍们的白眼，只不过为了几个孩子的安全，他才勉为其难地帮家人办理了双重国籍。

    离开米国前当然要与父母说一声，这一说倒好，第二天，一群亲戚便登门了。

    “唉，这见鬼的世道！”

    看着门可罗雀的公寓楼，杰克很无奈地叹息道：“我原本还准备趁机宣传一下《勇闯独岛》，谁成想热度降得这么快，还没来得及蹭，它便凉了。”

    杰克很失落，几天前刚回来时，大家得知他不仅没死掉（去年感恩节奥巴牛为杰克国务卿降半旗），还传奇一般的去了神秘之国瓦坎达，并成了瓦坎达公民，很多街坊过来拜访，很多记者对他围追堵截，很多电视台对他发起邀约，很多

    总之，杰克，成了94年二月份热点人物，成了米国大名人。

    但他当时想着，自己一家都要移民瓦坎达了，功名利禄于他再无半点关系——不断贬值的美刀在瓦坎达就是废纸，所以，他拒绝了一切邀约。

    如今，经过家主玛雅点拨，杰克决定留着米国继续当大导演，于是，他就想趁着自己是热点人物的时候，让《勇闯独岛》成为热点新闻。

    按照常理，这几乎就是顺理成章的事儿，可惜，此刻的米国，此时的地球，全都不正常了。

    打开米国最权威的报纸《纽约时报》，便在头版头条看到一副超人飞天图——尖耳朵绿皮肤的埃利奥特，穿着超人战服，笑得露出一口大白牙。

    标题为：《原来超人就在我们身边，埃利奥特=克拉克肯特》

    “是的，我们一直都沐浴在伟大的skrull文明之光中——致敬雄才伟略的大总统埃利奥特阁下下面我们来讨论一下埃利奥特总统为米国做出的贡献事情，还得从32年前说起，真正的克林·顿，其实早已亡故，是埃利奥特，他不忍看到一对年长的父母承受丧子之痛，于是是埃利奥特接受了最正统的米国大学教育，他与希拉女士在耶鲁大学相识、相知、相恋我们可以看到，埃利奥特与克拉克肯特有超过99.999999999999%的相似度，在他的带领下，米国实现了”

    整个米国的政客，多么希望埃利奥特如克拉克肯特一样，彻底米化成米国佬，为了地球人不不，为了米国奉献一切，嗯，即便打不过“佐德”，起码保住米国不被他的同胞摧毁。

    同样的，希拉也承受了驴、象两党全部的期望，嗯，期望她成为超人一生的羁绊——露易丝·莱恩。

    好吧，超人与露易丝抢走了头版头条，第二版也该杰克登场了吧？

    没有！

    《纽约时报》的第二版，与《泰晤士报》头版头条是一样的内容——伊莎二世退位，恭祝埃索国王与伊莎王后喜结良缘。

    嗯，托尼成了太子，他曾经的老父亲，如今成了基腐国的国王。

    第三版？

    依然没有杰克的消息，如今，欧洲那些个国家，无论是否是君主立宪制，都在同一天给自己进口了一位国王。

    非洲与南美也想在米国进口几位外星人国王，但欧洲国家太多，他们一个都没分到。

    大天朝一直都是老样子，不参合，也不发言，安安稳稳过自己小日子。

    然后，东洋与棒子国，苦苦哀求米国爸爸送他们一个外星国王无奈何，卤蛋找到玛雅，玛雅便送了两个丫鬟过去当国王。

    如此以来，杰克那点破事自然就没人关心了。

    呃，他还没红，便过气了。

    杰克的失落，玛雅不关心。

    忙完外面的事，她的真身也在今天回家了。

    无论杰克怎么卢瑟，怎么衰，但对于这个家庭，他还是尽全力维护了的，嗯，虽然他的全力也很有限。

    故此，今日，玛雅决定亲自下厨，一家人好好过个大年。

    唔，是的，94年的春节到来了！

    珍妮弗刚起床，她穿着睡来到客厅，闻到香气，便咽着口水，说道：“这么多菜，我们哪里吃得完？不如，将梅瑞狄斯叫过来？”

    玛雅头上戴着高高的厨师帽，胸前围着白围巾，手脚麻利地切菜炒菜，头也不回地说道：“只有今天不行，你们没听大街上到处都是鞭炮声吗？今天，是天朝除夕啊！”

    米国这边还没吃中饭呢，人家天朝已经到晚上了，所以，等菜全部端上来时，春晚就播放一大半了。

    “哈哈哈，太搞笑了，哈哈”

    唔，很尴尬，玛雅会长看到朱时茂与陈佩斯的《大变活人》，乐得碗都差点端不住，杰克、珍妮弗，甚至是亚洲姑娘斯凯，却是用看傻子的眼神看着她。

    “斯凯，明天开始，你要学习中文了。”玛雅敲着筷子决定道。

    然后，她又一扫珍妮弗与杰克，说道：“你们既然要混好莱坞，就得好好学中文，要知道20年后，那可是超越北美的票仓啊！”

    “切！”

    今天，玛雅难得放松一下，中午吃完饭，便拉着斯凯去唐人街看舞狮子去了，嗯，还顺便去老黄的川辣子餐馆拜了一趟年，嗯，收到两个大红包。

    是的，今天星期三，不放假，但会长大人上任后，就修改了校规：亚裔学生可以在春节请假三天。

    斯凯能出来溜达，便是享受了玛雅余留的福泽。

    至于玛雅本人嘛，唉，她如今彻底成为城中高中小霸王——她的诺奖已经确定，克隆成功之事也悄悄通知了查尔斯校长。

    她说，我不是亚裔，但信奉他们的传统，所以，我自己给自己批假，有问题不？

    “很合理，完全没问题！”

    这是老校长原话。


------------

第六百九十六章 神树计划与大采购

    无论怎么鄙视米国政府的那些行为，但你不得不承认，政客们已经在政治上做到自己能做到的一切，他们为了自己，为了这个国家，为了地球，已竭尽全力。

    勇度与skrull俘虏的口供，让他们明白，自家的地球，在其他星际文明看来就是小儿持金行于闹市。

    振金、变种人、天神组的试验地等等，都是外星文明觊觎的原因。

    先遣队已经出发，第三舰队已经包围太阳系，周围几光年也被布下量子水雷。

    佩恩不是罪人，而是大英雄，他为地球争取到亿万分之一的生存几率——傻子都知道，即便抢夺一艘米国的航母，也打不过米国。

    所以，凭借现在这点抢来的家底，胜利的机会很渺茫。

    没人愿意坐以待毙，也许对佩恩等超能人士抱有期望，但地球政府也有自己的行动计划——求活计划，或者，投降保命计划。

    就连米国政府都这么努力，玛雅当然也得尽全力了。

    开开心心过完春节，她回到家，便开始叫唤出好久没露面的系统君。

    “查看影响值与指定刷新卡。”

    “影响值：9067432；黄金指定刷新卡，累积共2张；白银指定刷新卡，累积共61张。”

    “哇喔，大丰收呀！”玛雅吹了个口哨，乐呵道。

    玛雅能力提升太快，让系统君显得很没存在感，其实，到了她如今这地步，连半成品的轮回眼都拥有了，真正能明显提升其实力的东西已经很少了。

    比如，尾兽，比如神树！

    玛雅很想直接攒钱抽神树。

    其实，她一直以来，都有个farm到底的A计划：努力开发属性，融合各种血继限界，在紫薯降临前几十年，累积海量影响值，然后买神树，种神树，吃果子。

    这个计划，也不是一成不变的。

    这段时间不断出现的各类问题，让所谓A计划几乎难以实现，比如，skrull人入侵地球，比如，轮回眼觉醒中出现的规则问题

    skrull人不会给她时间farm，关键是，轮回眼的进化失败的事，提醒了她，此世界非彼世界。

    神树是什么东西？

    它期初是一颗种子，被栽种在意识不强的星球上（种地球上没用，地球有盖亚，祂八成会一口将树苗给吞了），吞噬星球能量（天地元气）与宇宙规则慢慢成长，最终成为有意识的奇特生命。

    如果玛雅抽取到火影的神树——mmp，它的规则结晶被辉夜姬吃掉，能量结晶被六道仙人分割成尾兽，剩下的就是颗废树，没多大用处。

    即便是抽取到辉夜偷吃禁果前的神树，那株神树吸收的规则，也是来自火影世界，在此地八成也没用。

    只有种子有用！

    抽取一颗种子，然后寻找一颗诞生文明的星球，奴役当地土着，逼迫他们将神树当图腾崇拜，如此，便窃取了星球意志的认同——相当于骗·奸（同样的，不能是盖亚、伊戈那样的bt星球，祂们太牛掰）。

    之后，等个几千年（？），玛雅就能跑过去吃果果了。

    星球的强弱，决定了果子的威力。但无论怎样，玛雅也算是成功跨入仙人境，大致就是各种属性开发到100%——500%的样子。

    100%进入仙级，500%进入半神级，1000%进入神级，属性开发无上限。奥丁与盖亚，便是神级，其他宇宙天神，也都是500%起步当然，奥丁与盖亚状态不对。

    其实，太昊虽然一直强调自己是人不是神，但他的雷属性早超过了500%一大截，具体多少，没见他用过全力，无法判断

    玛雅只有土属性勉强超过500%，有点惨，更惨的是，她体内查克拉有限

    类似盖亚、奥丁之流，早已解决能量供应问题，即便是太昊，进入天人合一状态，纳宇宙能量为己用，只要不是全功率，他也能无限输出。

    这个问题，吞食果子也能解决。

    那时候，系统中火影部分抽奖物品，才真正对她几乎无用了。

    她得转移副本呃，好吧，这是个残缺的系统君，只有非常少的神魔类物品。

    回归正题，按说玛雅应该努力攒钱，以抽取神树种子吧？

    可是，果子成熟，要千年时光，她那时骨头都成灰了

    ——所以，玛雅的A计划真是劫难重重，即便不断修正，也几乎濒临破产。

    A计划的大方向肯定不能变，神树也是一定要种，不吃果子，那她还不如废掉查克拉，跟太昊学习昆仑练气术呢，至少，能轻松活个几千年不是？

    于是，在A计划之外，玛雅便又在这几天，想了个B计划。

    B计划目的有两个：第一，度过skrull人这一劫难；第二，因利是导，化不利为有利，大爆一波影响值，以辅助A计划的展开。

    第一个目的很好理解，skrull人都杀过来了，地球人没得选择。

    第二个目的嘛当年米国佬打傻大木，整个过程几乎全球直播，世界人民每时每刻都在关注战事进程；skrull是宇宙三大帝国，地球也是宇宙高层皆知的特殊之地，无论第三舰队怎样故布迷阵，宇宙其他帝国都会关注太阳系。

    最近一个月，太阳系内接下来发生的事，就是宇宙新闻热点！

    反正“大佬”玛雅百分百要替地球出头，与第三舰队刚一波了，不如只要不悲催地被skrull人用黑科技一波秒掉，那时候，全宇宙人民带来的影响值嘿嘿，只要熬过此劫，神树果子吃一颗丢一颗，不要太潇洒。

    只要影响值够多，说不得，还能从系统中，抽出那少有的几门神魔级功法仙人境玛雅，修炼仙人功法，啧啧

    正所谓，有投入才有回报，投入越多，成功回本的几率越大——嗯，至少在skrull人这件事上，是这样的。

    也因此，她有了今晚这次抽奖。

    嗯，会长大人要砸储钱罐了！

    “系统，合成钻石卡。”

    “数量？”

    “低级卡全部用掉。”

    “滴滴61白银，按照三比一，合成20张黄金卡，剩1白银，消耗20万影响值20+2黄金卡——合成7张钻石卡，剩1黄金卡，消耗70万影响值。每消耗五万，获得一张白银卡，消耗五十万，获得一张黄金卡，叮咚剩余18白银卡，2黄金卡，7钻石卡，是否继续合成？”

    “嘶，光合成就花了90万，太夸张了。”

    玛雅撮着牙花子，心疼万分，道：“不用再合成了，开始抽奖，嗯，启用一张钻石级指定刷新卡。”

    “请宿主说出刷新类别。”

    “物品类。”

    离开，熟悉的黑店小老头出现了，他的脚下出现一个漩涡，漩涡转呀转一座三管大炮出现在漩涡中。


------------

感谢大家打赏，加更两章

感谢

    神魔太古

    本周打赏

    1700起点币

    感谢

    爱是一片海

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    书友20190130035700189

    本周打赏

    800起点币

    感谢

    why仔

    打赏500起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏500起点币

    感谢

    寻找好书的路

    打赏500起点币

    感谢

    真*锦衣夜行

    打赏100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    变态种子酱

    打赏100起点币

    感谢

    书友20181130075530304

    打赏100起点币

    感谢

    奥厄

    打赏100起点币

    感谢这一周书友对本书的打赏，5000+起点币，加更两章。

    再次感谢各位的支持
------------

第六百九十七章 全副武装的玛雅会长

    “**，这，运气怎么这么好，一下子就抽中目标了？”玛雅惊呼。

    “叮咚，恭喜宿主，抽取查克拉时空炮一门，钻石级lv6。请问宿主，是否立即花费300万影响值购买？“

    “呃”

    玛雅纠结半响，查克拉炮的确是b计划一部分，但她也想为a计划早做筹谋。

    半响，玛雅叹道：“先不购买，将它放储物柜里，继续！”

    一张如钻石晶莹剔透的卡牌粉碎，一个红皮葫芦跳了出来。

    “叮咚，恭喜宿主，抽取六道遗宝之一红葫芦，钻石级lv1，价值80万影响值，是否购买？”

    如果抽取之后不花钱，玛雅会很高兴，但红葫芦+七星剑+金绳=山寨紫金葫芦，这是套装，只一个没用呀！

    “放储物柜，继续！”

    黑色漩涡转呀转一把半人高，很像是吉他的扇子蹦了出来。

    “叮咚，恭喜宿主，抽取宇智波团扇一把，钻石级lv1，价值50万影响值，是否购买？“

    “唉”

    玛雅小脸纠结，这似乎于大局无用。

    但是一张钻石指定随机卡，价值便接近20万，扔掉就代表亏了20万，不扔再填进去50万？

    想到斑爷背着宇智波团扇那威风凛凛的样子，想到宇智波团扇的作用，想到过不了多久，宇宙人民都要被震惊了

    好吧，每个剁手的人，都有无数剁手的理由。

    玛雅心里痒痒，却还是故意捏着鼻子，做无奈状，叹道：“购买团扇，继续！”

    “唰”

    斑爷的制式装备，出现在玛雅的卧室。

    玛雅左眼微闪，“吉他”瞬间消失不见。

    抽奖还在继续，场景一如之前这次出现的却是一块板砖，黄色的板砖！

    “叮咚，恭喜宿主，抽取龙脉一份，钻石lv8，价值1000万影响值，是否购买？”

    “运气这么好？呃，好贵！”

    玛雅的脸色立刻精彩起来，这东西，就是a计划的一部分，她很想要，但似乎买不起而且，龙脉怎么是一块板砖？

    龙脉是火影中少有的能逆转时空的东西，有了它，玛雅才能在短时间内吃到果子。

    玛雅瞬移到公寓上方的平流层，咬牙道：“购买查克拉时空炮，将龙脉放入空出来的储物格。”

    “唰！”

    瞬间，天空暗了下来，两个篮球场那么大一块，整个便落了下来。

    玛雅左眼转动，无形波纹闪过，巨大无匹的查克拉时空炮便消失不见。

    收走大炮，玛雅再一次回到卧室，然后，她便躺在床上，闭着双眼开始查看起300万影响值的巨炮。

    底座很大，三根水桶粗的炮管组合而成的炮身，也是粗重异常。

    整个构架，随处可以见到拇指粗的钢铁铆钉，看起来就像是铁匠用锤子捶打出来的一般，可是，就在炮口后方，居然连接有一台主脑与一组显示器。

    来自火影世界的电脑！

    玛雅挨个扫描其内部的电子元件后，也不得不叫一声“卧槽！”

    这台电脑，居然是查克拉驱动，更扯淡的是它还自带雷达，具有超视距扫描功能。

    而在巨炮尾部，还有一排转接口，接口连接着一根根电线，电线尾端却是成百上千个头盔。

    嗯，这是查克拉导线众多忍者牌“充电宝”，戴着头盔，将自己的查克拉，通过导线传入巨炮，以充当驱动能量。

    什么叫黑科技？这才是真正的黑科技，黑透了！

    黑的玛雅这位魔科双修的达人，看了半天都没弄懂它的原理。

    当然，操作方式她还是知道了。

    与skrull人四管相位炮类似，它也能调节几个不同功能，比如，对付数量多、且位置分散的查克拉扩散炮，比如，专门攻坚，将能量集合成一束的查克拉时空炮。

    总之，对于这门大炮，玛雅只有三个印象：很bt，很环保，很耗能。

    查克拉炮是云隐村发明的秘密武器，在大筒木舍人用转生眼移动月球，想要用月球撞击地球时，此炮曾大放光彩，威力强的连玛雅都忍不住，将它买下来充当杀手锏。

    查克拉炮只能算外物，只能为b计划服务。

    b计划当然不止查克拉炮，玛雅压下激动的心情，继续道：“用钻石级指定刷新卡，抽取时空类技能。”

    漩涡转呀转，“嗡”的一声，弹出一张画着一支苦无的水晶卡片。

    “叮咚，恭喜宿主，抽取完整版飞雷神之术，钻石lv5，价值400万影响值，是否立即购买？”

    “呼，果然是‘一语中的’，购买！”

    瞬间，卡片化为流光，消失无影踪，同时，无数信息流进入玛雅大脑。

    飞雷神之术，是技非道。

    什么意思呢？

    它只是提供空间使用技巧，而不能提升空间属性。

    相反的，只有空间属性开发到100%，才有资格学习此技能。

    火影中，有资格观看飞雷神之术的人不知凡几，但只有波风水门与千手扉间能熟练运用。

    简单来说，能不能学会这技能，是天赋才情决定的多努力，也没用！

    如果时间足够，玛雅本不用浪费400万影响值的，花个十来年，她能重走二代火影老路，一步步摸索出飞雷神，比如，她的通灵兽小绿，就是为此准备的。

    但那时，玛雅并不知道，skrull人会打断她的farm计划。

    之前，玛雅有空间宝石，道行是高深了，但技巧太粗糙上次太空大战，玛雅那两公里半径的风遁螺旋丸，从开始的生疏别扭，到后来直接脱手，用心意操控让她明白，技巧也能成倍提升实力。

    如此，才有了今天的“空间宝石+飞雷神之术”计划。

    为啥她一次便抽中目标呢？

    因为，钻石级时空技能，只有这一门！

    其他的，比如神威、虚化、天手力、天之御中、黄泉比良坂、天送之术、轮墓边狱，也是钻石级技能，但它们不是技能，而是血统皆附加在写轮眼，或轮回眼上。

    你抽个神威技能卡，却没有带土的写轮眼，有毛用？

    这不是坑钱吗？

    呃，好吧，玛雅会长前世开发的破游戏就是为了坑钱

    “嘶，一晚上便花去800多万影响值，一夜回到解放前呐！“玛雅肉痛道。

    “希望skrull人不要太强，让我能在宇宙人民面前装一波好逼。“

    喃喃自语几句，玛雅便开启左眼的轮回写轮眼，意识进入月读牌学习机，开始消化查克拉炮的操作方式与飞雷神之术精要。


------------

玛雅的影响值

    影响值：万

    原本影响值：章）

    影响值净收入：595.8万

    （月6号——1994年2月9号之前）

    （佩恩大战玻璃瓦尔与米国政府，11·5之后——佩恩与黑蝠王摧毁月球背面的skrull人一级科考型战列舰）

    详细收入：

    组织华盛顿秋游（美队纪念馆）+2000

    乔布尼袭击五角大楼事件，发明蜜蜂炮+8500

    马里昂在skrull战舰的表现（间接）+1500

    玛雅变身珍妮弗，替换振金，坑死斯塔拉克男爵，引发九头蛇与乔布尼大战+65000

    大战洛基+5000

    美队宣传大会，为西边战事筹款（款项破纪录）+6000

    希拉找佩恩救老公被拒绝，米国政府测试佩恩想法，掀起舆论风暴+5000

    伊戈事件+100000

    与托尼扮演托尔兄弟，打劫乔布尼振金宝库+10000

    托尔兄弟再出动，原子融合了克林·顿+30000

    治疗西蒙+20000

    瓦坎达之行+40000

    昆仑之行+9万

    硫石岛岛主+30万

    破解克林·顿生物芯片+2万

    勇度事件+70万

    升级计划+20万

    攻打skrull人的埃顿号飞船+500万

    解救x教授等变种人与潜伏者+2万

    马里昂太空历险记（间接）+5万

    日常（玛雅会长状态）+4.5万

    日常（佩恩，主要是变种人中的影响）+34万

    总计：396.8万

    消费：5张黄金卡，蛇叔的四黑雾阵，20万影响值；漩涡一族的金刚封锁，50万影响值；自来也的指刻封印，3万影响值；团藏的舌祸根绝之印，22万影响值；千代婆婆的三宝吸溃，5万影响值。三张白银卡融合成黄金卡，1万影响值。

    总计：101万

    累积消费影响值：34

    消费万），奖励黄金指定刷新卡2张，累积共2张；消费5万影响值，奖励共白银指定刷新卡18张，累积共61张

    请再接再厉，当消费累积达到500万时，有特殊奖励哟！

    （（截止第544章））

    今日影响值消费情况

    卡片合成，70万影响值，购买宇智波团扇50万，购买查克拉炮300万，购买飞雷神之术400万

    累积消费影响值：+.7434万

    消费达到500万，额外·奖励钻石级全能圈定卡

    消费达到1000万，奖励钻石级指定刷新卡一张（只一次），累积共3张

    消费万万，扣除1000万那次），奖励黄金指定刷新卡15张，累积共17张

    消费5万影响值（扣除50万整），奖励共白银指定刷新卡148张，累积共149张

    请再接再厉，当消费累积达到5000万时，有特殊奖励哟！

    （ps：万，以此类推，都有特殊奖励，50万那次是黄金lv3圈定卡，500万这次是钻石全能圈定卡，5000万是特殊级五星彩钻圈定卡，后面还有5亿，50亿好吧，似乎两位真·马总都玩不起玛雅这个破游戏。）


------------

第六百九十八章 谁是李云龙

    第二天，在米国是春节，天朝却已是大年初二，玛雅也没啥天朝亲戚，只是视频通讯，给郑贤拜了个年。

    当然了，作为岛主，新年是不可能不出现的，事实上，玛雅的一个影分身，这几天便代替她，留在硫石岛，带领岛民过春节。

    由于昨晚月读学习法太耗精神，她本人今早睡懒觉了。

    10点半起床，跟珍妮弗、杰克拜了个年，便自顾自吃起早饭，嗯，早饭是饺子，她之前包了几十斤，放冰箱里呢！

    一边吃，她还一边查看自己剩余的影响值。

    唔，只剩80多万的影响值，让玛雅心痛不已，化悲痛为力量的她，早餐还多吃了七八个饺子。

    至于卡片唉，这个倒是大丰收，几百张，用都用不完，她在意的唯有一张卡。

    能直接选择目标的钻石全能圈定卡！

    玛雅早知道消费达到500万时，会奖励这样一张卡。

    当日，她消费达到50万，获得一张黄金lv3的圈定卡，玛雅用它选择了封印术，如今，这张钻石级全能圈定卡，肯定要选择神树种子。

    实力质变的根本，还是神树果子。

    可惜，连龙脉都买不起，种子就更别提了。而只有龙脉加上种子，玛雅才能在短时间内让神树发育成熟。

    farm到一半，却是farm不下去了没办法，skrull先遣军就要来啊！

    嗯，他们之所以来这么慢，不是别的原因，而是玛雅也在家门口埋雷了。

    通过勇度，玛雅知道世上还有一种防止空间跳跃的东西量子水雷。

    当时，玛雅就想，木马计划需要时间，地球不一定要打得过skrull人，只需扛到吞叔饱食skrull主星即可。

    既然如此，那我也在自家门口丢水雷得了，我出不去，你们也进不来。

    没有枪没有炮，自有敌人给我们造。

    Ω-7号量子水雷不是稀有的高档货skrull人布置了几十光年的范围呢，所以，玛雅猜测，埃顿号也有这东西。

    结果没出乎她意料，战斗中心与物质储备中心内，都储备有大量的Ω-7号量子水雷。

    留下两颗做研究，其余的全部被老皮姆丢了出去，嗯，他是这方面专家。

    玛雅将太空花园号飞船停在海王星，就是为了干这事。

    如此，太阳系外两光年，也稀稀疏疏丢了一圈量子水雷。

    等了几天先遣军都没来，他们就是在排雷呢！

    “托尼，春节快乐。”

    大年初一，叫上梅瑞狄斯等一些朋友一起吃了顿丰盛的午饭，玛雅便返工了。

    “别春节了，我问你，能感知到马里昂的位置吗？”托尼拉住玛雅，第125次问道。

    玛雅也第125次回答他道：“距离太远，只知道他没死，具体位置却不知道。”

    “可是，如今都第四天了，今天，皮姆又撞见skrull人的排雷艇，这说明我们的计划还没成功。”托尼烦躁道。

    玛雅一边打开主脑查看任务日志，一边问道：“皮姆答应病菌计划了吗？”

    “没有。”

    托尼扯了扯领结，端起桌上的玻璃杯就猛灌起来。

    冰咖啡，布满血丝的双眼，油腻的头发，脏污的西装托尼又熬夜了。

    “唉，何必呢？你都连续三天没合眼了，昨天喊你一起看舞狮子，你不去要劳逸结合呀！”

    玛雅抬起手腕，“咔嚓咔嚓”，绞丝银镯猛地解散开，成为一簇银针。

    “嗖嗖嗖！”

    银针从袖口飞出，迅速插满托尼全身。

    “扑通！”

    托尼眼睛一闭，便进入最深沉的黑甜乡。

    玛雅没等他摔倒在地，便一挥手，用引力将他送入旁边的舰长休息室，嗯，他们现在在太空花园号的控制中心。

    银针是玛雅用查克拉金属与振金融合打造，能少量储存仙术查克拉，是辅助医疗忍术的神器。

    打发掉托尼，玛雅又打开通讯器连接上皮姆。

    “皮姆教授，为何拒接我的病菌计划？”

    皮姆双手快速在光屏上敲击，头也不抬地说道：“如果飞船被捕获，skrull人会破解我的皮姆粒子技术，那时候，地球就真的完蛋了。”

    “如今，地球有资格不完蛋吗？”

    “放心，只要在争取一段时间，圣盾兄弟会便能轻松打发掉skrull人了。”老皮姆信心十足道。

    玛雅一惊，诧异道：“他们有什么手段？伽利略的意大利炮？”

    “呃你也知道意大利炮？”

    老皮姆比她还震惊，连忙放下手中的活计，问道：“这是兄弟会禁忌，只有会长才知道，你从哪听说的意大利炮？”

    “唔，李云龙告诉我的。”

    “谁是李云龙？”

    玛雅的病菌计划，便是在地球这边的战舰上，安装皮姆粒子发生器。

    大家想一想，一艘半径十公里的飞船缩小成火柴盒大，然后，它的速度，它的主炮威力全都不变，那么，这艘飞船该多么bt呀！

    当别人主炮打过来时，能躲就躲，躲不过就抗，扛不住就进入量子空间。

    玛雅不知道skrull人的手段，不说这个计划能彻底翻盘，至少，犹如病菌的一群飞船，能让skrull军队“大病一场”吧？

    皮姆倒是听进去了玛雅的计划他如今的飞船便是这个样子的，但却拒绝在别人的飞船也安装皮姆粒子发生器。

    mmp，皮姆那货的飞船，还是玛雅友情赠送的呢！

    玛雅撕碎了五六千艘百米直径的小飞碟，之后打扫战场，收拢了一大堆太空垃圾，就这般东拼西凑，恁是弄出几百艘完好的飞碟。

    她一艘也没要，全部送人了，瓦坎达送了100艘，托尼送了100艘，神盾局送了100艘，就连阿提兰也送了那东西对她而言，也就一发风遁螺旋手里剑的事儿，关键是真打起来，这些飞碟无论大小，都是要上战场的，而变种人没有飞行员，给他们也没用。

    飞行员，比战机价值更大！

    送托尼，就相当于送地球普通人，米国空军中抽一批宇航员，快速培训下，勉强也能保卫地球了。

    唔，这里得提一下，所有宇航员、飞行员，都不是在役军人，他们都退役了，是平民志愿者，与政府无关，甚至政府明文反对此事。

    如此，“及时雨”、“玉面孟尝”、“豪奢好男儿”大佩恩的名声，渐渐从变种人中，扩散到整个地球。

    好吧，那些都是虚的，但玛雅确实送给了皮姆一艘特别的、加大版的飞船，嗯，方便他布雷。

    六百米的直径呐，比勇度那艘飞船都大。

    俗话说，拿人手短，皮姆倒好，翻脸便不认人了。

    “教授，别忘了下午的光照会联盟。”

    说完这句，玛雅便挂断通讯。

    “哎哎，你还没说李云龙是谁呢！”


------------

第六百九十九章 重建光照会

    距离太阳48亿公里的宇宙深空，一片漆黑，似乎连阳光都无法到达这儿。

    还没被除名的第九大行星，冥王星，就静静潜伏在暗处，冰冷而孤寂。

    但今天，斯普特尼克冰原之上，却是迎来一批又一批的访客。

    大大小小的飞船，皆是降落在一艘25公里直径的庞然大物附近。

    太空花园号飞船上，玛雅带着她的那些个小丫鬟们，将最后一批客人——地球暗卫，引进会场。

    地球暗卫，前几天刚成立的组织，成员一个个身着黑色拖地长袍，嗯，带兜帽的那种，脸上也带着白底金太阳的卵壳面罩。

    对了，他们的背后也是印上蓝色的地图图案。

    看起来比“佩恩”这个“邪教”组织头子还邪，还非主流。

    这个新组织人数不知，成员身份也未知——呃，好吧，那都是自欺欺人，玛雅感知一扫描，便不由嘴角抽搐起来。

    mmp，昨天在电视上，你们没脸没皮地，疯狂鼓吹外星国王总统将给自己国家带来怎样先进的文明，今天却又跑来参加反skrull人联盟了？

    打头一人看到玛雅，双眼一亮，赶忙走过来，恭维道：“佩恩，久闻大名，今日幸得一见，果然名不虚传。”

    一边说，还一边伸出鸡爪似的双手，就要抓住玛雅胳膊。

    玛雅微一侧身躲开他的拉扯，而后提着他的后脖颈，将其拎到一边，撇嘴道：“山姆议员，咱们都是老相识了，何必了？”

    “呃，你咋看出来的？”那人惊呼道。

    玛雅瞥了他一眼，淡淡道：“你那雄伟的身姿，卓尔不凡的气质，优雅浑厚的嗓音，即便是隔着十层袍服、十层面罩，也遮挡不了的。”

    男子闻言，低头看看自己瘦猴般的身材，尖着嗓子，疑惑道：“真的？”

    接着，他又小心四处打量一下，见其他人似乎听不到他们的对话，便拍拍胸口，小声道：“佩恩，不，盟主，你小声点，咱们要低调，嗯，低调点。”

    玛雅不置可否，指了指他身上的衣服，问道：“你不是米国驻安全理事会总领事吗？这是怎么回事？”

    嗯，小老头山姆，是米国华府议员，也是派遣到理事会的代表。

    之前被特查卡忽悠，并与玛雅结盟，奉“佩恩”为背锅盟盟主的老白男就是他。

    前几天，将自己盟主定性为人类文明史上第一罪人的家伙，也是他。

    卤蛋的顶头上司是他。

    鼓吹skrull乃文明之光，提议组建太阳系共荣圈的人，还是他。

    此刻看来，新成立的地球暗卫头子、反skrull人急先锋，依然是他。

    “世事多艰，如之奈何！”山姆老头哀叹道。

    “盟主，你和我说实话，咱们有没有可能扛过这一劫？或者，您老人家可有什么杀手锏？听说欧米伽变种人能修改宇宙法则，您是欧米伽吧？”山姆老头定定看着玛雅，眼神期待道。

    “我不是欧米伽。”

    见老头脸色立马煞白，身子也开始摇摇欲坠，玛雅赶忙又安慰小孩子似的，拍拍他的后脑勺，说道：“放心，我如今是六级巅峰极限变种人，也差不离的。”

    “何为巅峰极限？”山姆老脸茫然。

    “咳咳，就是半步巅峰欧米伽。”

    “半步？多大一步？”

    “你怎么那么多废话？”

    玛雅不耐烦瞪了他一眼，淡淡道：“除了我，大名鼎鼎的x教授、万磁王，如今都在这呢，再加上黑蝠王，我们加起来，起码能打两个欧米伽。

    实在不行，我亲自过去以死谢罪，请求skrull人原谅。”

    “唉，主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战。地球古人都明白的道理，skrull人不知道？战争从来都是利益争夺的最高形式。”

    山姆老头摇摇头，苦涩道：“咱们大米帝，从建国至今，所以战争从来都是因为利益请求原谅有用吗？”

    “那你想怎样？不如到时候，你提着我的脑袋，跪在skrull主舰门前，他们不放过地球，你就长跪不起。”

    玛雅胡乱应付两句，转头就走，嗯，她有点受不了这老货了。

    会议在露天广场上举行，周围鲜花似锦，碧草如茵。

    人造天空碧蓝如洗，万里无云，却是在会场上方挂起一道彩虹，端的是如梦似幻，美如仙境。

    中心高台的环形会议桌上，坐了托尼、黑蝠王、特查卡、x教授、卤蛋五个人。

    台下，有一圈观众席，玛雅与山姆那些地球政府代表一样，都是坐在台下。

    这次会议名义上的主持人是“佩恩”，但真正花大力气协调组织的却是超凡蜘蛛侠托尼。

    “此刻是地球最危难的时刻，此刻也是地球最荣光的时刻，因为，地球从未像今天这般团结，我相信，只要我们万众一心，skrull人绝不会是我们文明最后的障碍。”

    经过针灸睡眠理疗的托尼，此时是容光焕发，精神抖擞，他站在中间位置上开始滔滔不绝地给大家猛灌鸡汤。

    很奇怪的，几位大佬居然将C位让给了一个“普通人”，还都一脸平静地听他扯淡。

    “这一场劫难，也是一场焚尽一切地球文明之不和谐的大火，此劫过后，我们的文明将获得新生，重装上阵的它，必会傲立宇宙星际文明之林。”

    托尼神情激动，声音激昂，他的话语感情充沛，很能打动人心——可惜，这里的人个个都是“铁石心肠”，克林·顿花了一晚上时间帮他准备的演讲稿，只换来平静的眼神，淡漠的表情，应付差事似的掌声。

    托尼见状也是无奈，心里暗叹一口气，又说道：“如此时刻，诚意最为重要，因此，我决定不再隐藏自己的身份。”

    说完，他一下子便掀开脸上的头罩，高声道：“是的，我就是托尼斯塔克！”

    “偶买噶！居然是他？”

    “shit，他不是废了吗？”

    “果然不愧是老霍华德的种，隐藏的够深！”

    底下观众都惊呆了，托尼这已经不是浪子回头与王者归来，而是立地成仙了。

    唔，台上几人都面无表情。

    真正的决议从不是当着众人面完成的，今天这次会盟就一个仪式。

    昨天下午，他们几人便重建光照会，并为接下来防御战做出了安排。

    至于托尼的身份嗯，他的老父亲已经被送到昆仑，有他“太昊兄”帮忙照顾，托尼完全解脱了，孤身一人的他，了无牵挂。

    再也没有什么可害怕的了！


------------

 第七百章 先遣军到达

    托尼的演讲还在继续。

    “从小，父亲便用史蒂夫罗杰斯当年的所作所为来激励我，可是说，我能成为新时代的第一超级英雄，就是美队精神”

    终于有人看不下去了，老皮姆穿着蚁人战服，直接打断他道：“等一下，托尼！skrull人都要打过来了，你就别再吹牛皮了，说点实在的，咱们不是纽约那些追在你屁股后面讨食吃的记者。“

    mmp，你这老货怎么说话呢？哥已经不混花花公子好多年了。

    托尼心里腹诽，面色却是露出歉意的微笑，点头道：“计划其实很简单，在太阳系边缘组建防御圈，御敌于国门之外，毕竟，谁也不知道skrull人是否能一炮熄灭太阳。”

    接下来，托尼便开始解释冥王星防御基地计划。

    说到底，skrull人是要奴役地球，而不是一炮碎星。

    地球人无需在所有地方组成全方位三维立体防御圈，那不现实，也根本办不到。

    不如让地球那边直接竖白旗投降——反正米国等政府也是这么干的，然后，在海王星组织一只“反叛军”。

    也不是真就要反抗“伟大”的skrull文明，而是尽量扯皮，拖延时间，坐等吞叔发难。

    之所以要将大家召集在一起开会，也是因为反叛军组成十分复杂。

    说实话，地球上虽然各种鼓吹外星佬国王，但大规模游行示威活动也没停止过，比如，昨天埃利奥特与希拉刚成为现实版的超人与露易丝，今天早晨，无数纽约客们便冲上街头，举着佩恩的大幅海报，大骂外星佬。

    ——我们宁愿被佩恩奴役，也不要投降外星佬！

    这是他们的口号。

    但玛雅看了却是蛋痛不已，因为，她的海报很多都是被画着红叉，或者被断头的——11·5事件，纽约客们曾经举着这样的海报抗议过她。

    显然，那些海报都是当日用剩下的。

    好吧，虽然纽约客做事很不讲究，但这些都说明了，地球上硬汉还是很多的，嗯，虽然不知他们能硬多久。

    反抗军不缺兵源，可惜，星际战争不是拿着猎枪便能上战场。

    如果只是平民，玛雅自己都能招募一批“硬汉”组建军队，那样，军令归一，她为统领，今天的会议也没必要了。

    可惜，能短时间内学会开飞船的，都是高素质军人，或者宇航员，或者飞行员，总之，是地球各国的精锐。

    如此，便要开始扯皮了。

    从托尼摘掉头套的那一刻开始，地球各国便天然会选他作为代表，所以，托尼占C位。

    “老爷子，圣盾兄弟会是不是有什么安排？”玛雅问皮姆道。

    时间又过去了两天，除了玛雅友情赠送的几百艘飞碟，瓦坎达、阿提兰又提供了2000多艘小型飞船，skrull人那批物质中翻找、组合出500艘护卫舰，神盾局昆式战机2000艘，各国七拼八凑，勉强被拉上太空的之类的战斗机呃，托尼改装了下，过来锻炼太空飞行员的，唔，还是玛雅的太空花园将它们带入太空的，好寒碜！

    再加上从埃顿号上拆卸下来的几十门主炮，几百门副炮，这勉勉强强也算凑足一支“地球联盟军”。

    如此，冥王星陆陆续续过来了10多万地球人，让这颗星球越发热闹起来。

    “再坚持半个月，半个月后，skrull人就不算什么了。”

    皮姆端着咖啡，望着下方机库广场忙碌的地球大兵，叹息道：“多亏了你的升级计划，地球才能有一批精通星际战争的骨干，短短几天时间，便将15万人打理得井井有条，不容易呀！”

    “真不是意大利炮？”

    玛雅见老皮姆神态轻松，也不由松了口气，看来兄弟会还真有大杀器，如此以来，加上木马计，就是双重保险了。

    这两天，玛雅表面很平静，其实内心也开始变得焦躁不安，毕竟，如果木马计成功，吞叔早该行动了才是，可现在

    老皮姆白了眼玛雅，说道：“放心，不会用你们充当电池。“

    “你透露下，让我心里也有点底呗。”玛雅道。

    “我也不知道。”

    见玛雅不信，老皮姆摊摊手，无奈道：“你说，米国前总统能知道现任总统的核心机密吗？”

    “不一定哟！”

    玛雅乐了，伸手指着下方机库道：“你看，老布什正在与克林·顿聊人生、谈理想呢，他肯定知道小老弟的核心机密。”

    “呃”老皮姆哑然。

    唔，老布什也是地球暗卫一员，他是随山姆议员一起过来的；至于克林·顿，他恨死了skrull人，如今正在努力学习战机驾驶技术，争取成为一名光荣的星舰舰长呢！

    半响，老皮姆摇了摇头，轻松道：“佩恩，你放宽心，有了我那加了料是量子水雷，区区半个月——”

    “滴滴滴！”

    老皮姆的话都还没说完，二人面前的巨幅光屏上便有红点极速闪烁，然后，在他呆滞的目光中，大量的红点开始闪烁，而后消失。

    “这，这”皮姆目瞪口呆。

    玛雅眼神一凛，快速打开通讯系统，全舰广播道：“一级警戒，skrull已突破第一第二道防线即将告破，预计半小时后，先遣军将抵达太阳系！”

    瞬间，整个地球联盟军基地沸腾起来。

    做完公共广播，玛雅又连接先遣军司令部，道：“托尼，舰队你来指挥，我作为机动力量，随机应变。”

    托尼搓了把脸，神色复杂地点了点头，说道：“我明白，一切按计划进行唉，果然，六级文明的底蕴，终究不只是埃索记忆能够”

    玛雅没理托尼的感慨，关闭通讯后，对皮姆道：“水雷监测网已完成使命，你去找托尼他们吧。”

    皮姆一把拉住就要转身离开的玛雅，双眼通红道：“我失算了，但请你务必要坚持半个月。”

    玛雅翻了个白眼，打开他的手道：“半个月？你觉得呢？”

    “唰！”

    玛雅瞬移到水晶宫地底基地，原本的实验室内，此时却是有一大片葫芦藤，嗯，一眼望去，可以看到葫芦藤上还吊着五个青皮葫芦，两米高的大葫芦。

    “小绿，准备行动，今天，我们要大干一场！”

    “好的玛雅，我已经分出一半灵体进入大葫芦，只希望你的葫芦娃能给力点。”

    小绿话音刚落，肉眼可见的，大量绿色、蓝色光芒开始猛地灌入五个青皮葫芦。

    “唔，小绿，将一号葫芦换个颜色。”玛雅挑挑眉梢，摸着下巴说道。

    “什么颜色？七彩如何？七彩好漂亮。”小绿提议道。

    “低调点，大红色就够了。”玛雅道。

    “唔”


------------

第七百零一章 强大的skrull人

    “当当”

    硫石岛，悬空岛主山，大钟开始急促敲响起来。

    “这不是演习，skrull人已经到来，全部岛民按照之前的排练，依次到广场上集合。”玛雅背着一个硕大的红葫芦，身边悬浮着四个青皮大葫芦，声传四野道。

    因为之前一个多月天天练习，没过五分钟，硫石岛演武场上便乌压压来了15000人，嗯，都是有气感的岛民。

    七位宗主盘膝而坐，围成一个圈，然后剩下的人以他们为中心，一圈圈按次序盘坐下来。

    “咚！”

    玛雅直接丢下一个青皮葫芦，葫芦砸在七宗主所围成的圈子中心。

    “吱吱吱吱！”

    伴随着让人牙酸的吱吱声，青皮葫芦落地便开始疯长起来，唔，不是葫芦张大，而是葫芦上的那节蔓藤。

    刹那间，整个演武场便被葫芦藤覆盖。

    “妖树啊！”

    “葫芦成精啦！”

    “哎呦，葫芦精要吃我。”

    垂落下来的葫芦藤开始挨个缠绕起身边的岛民，直将那些人吓得哇哇大叫。

    “咚咚！”

    老祭司使劲跺了跺拐杖，大声喊道：“就算它是妖精，也是佩恩慈的妖宠，都瞎嚷嚷什么？丢不丢人？”

    “呃”

    众人一想也是呀，岛主的妖宠有啥可怕的？没了恐惧，一个个又好奇地左摸摸，右戳戳。

    “哎哟，救命啦，葫芦精要吃我啊！”

    突然，又一阵苍老的叫喊声遥遥传来，众人扭头一望，便见老祭司也被葫芦藤缠绕成一个粽子，而他老人家正在哀哀呼救呢！

    “呃”

    “哈哈哈“

    半空中的玛雅提着三个葫芦，笑得前俯后仰，接着，又是一个瞬移，离开了硫石岛，隐约间，似乎还听到一声咬牙切齿的大喊：

    “佩恩慈”

    “唰！”

    玛雅满面笑容地来到昆仑，直接在梅园找上寿老，将三个青皮葫芦往青石地板上一放，道：“寿老，这是三个宝葫芦，可以配合我的万仙大阵。

    当然，昆仑山只需要一个就够了，剩下的你交给太昊，一个用在昆仑境

    不不，昆仑境不行，隔着异维度，我这葫芦可能就没用了，这样，你让太昊选取10万壮丁降临昆仑山。”

    寿老皱巴着老脸，望天不语，半响叹道：“你自己跟太昊商量吧，我没意见。”

    “刺啦”

    雷光闪过，广袖宽袍的太昊瞬间出现在梅亭，就见他好奇地踢了踢地上的青皮葫芦，疑惑道：“我咋在葫芦里感受到一股浓郁的生命气息？”

    “呃，里面装着葫芦娃呢，当然有生命气息。”玛雅得意道。

    “金刚葫芦娃七兄弟？”太昊茫然。

    “咦，你还看动画片？”玛雅似乎比他还惊奇。

    太昊瞥了眼玛雅，脸颊扭曲道：“上次你老是说什么‘刚大木’、‘刚大木’的，还让我回去补番”

    玛雅有些尴尬，赶忙解释道：“里面装的是陶宇五兄弟。”

    “五胞胎变种人兄弟？”太昊挑眉，问道。

    “对！”

    太昊露出蛋痛表情，龇牙道：“你悠着点，别将他们玩坏掉了。”

    “没事没事，陪养了两个多月，就是为了今天。”玛雅拍着胸脯打包票道。

    太昊提起葫芦，掂了掂重量，意味深长道：“多余的一个，你想怎么办？”

    “嘿嘿，这不明摆着嘛！”玛雅没有半点不好意思。

    “七府，并非你想的那般，个个都人多势众，有的甚至”

    太昊摇摇头，止住话头，沉思片刻后，说道：“你师父棍叟与蓬莱有旧，如果事不可为，我帮你送到蓬莱小心点，别死了，地球不只你一个”

    “ok！”

    玛雅笑容灿烂，对太昊比了个手势，便背着大红葫芦消失不见。

    之后，玛雅又瞬移回到曼哈顿，将斯凯、珍妮弗、杰克、小詹姆斯全部迷晕，打包藏入水晶宫地底基地，唔，蹲号子的汤姆，也被她劫走，藏在水晶宫。

    “索妮娅，拉响警报，让莫洛克的人都进入水晶宫。”

    做完这些，玛雅便又回到冥王星太空基地。

    此时，在太阳系边缘，已经能远远望见几艘skrull人的侦察舰了。

    嗯，舰体漆黑，梭形，百米长，最宽处也不过10来米。

    它们灵活的如同水塘里的泥鳅，正大光明地围着地球人的太空基地转着圈。

    对于穿梭在太空基地与冥王星内的地球人飞碟，这些侦查舰也不攻击，只是隔得远远的，在一边观望。似乎，这就是它们的目的？

    来到主控室，玛雅皱眉问道：“里面没skrull人？”

    “我打下过一艘，智能ai控制。”

    转过头，托尼见到玛雅身后葫芦，也是惊叹道：“这是法宝？”

    “充电宝。”

    玛雅白了他一眼，又问道：“尼克弗瑞呢？”

    “他离开太阳系，找先遣军谈判去了。怎么，你想过去？你的心灵传送，能使用飞船中的空间坐标吗？”托尼一边与玛雅说话，一边双手快速敲击键盘，给太空基地的人下达指令。

    “不用坐标。”

    “地球人，你们乘坐埃顿号飞船来寻求谈判，这本身就是对我们skrull人的侮辱。“

    卤蛋看着对面的绿皮人，有些眼晕，嗯，这些skrull人都穿着制式紧身战斗服，也都是绿皮肤、沟槽脸，他有点分不清谁是谁。

    好在他虽然脸盲，脑子却没瞎，就见他木着脸道：“使者先生，是埃顿号首先攻击地球，我们被逼无奈，方才自卫反击

    是的，外面的ef-12号飞船，就是埃顿号曾经的一部分，可是，地球孱弱，科技落后，拿得出手也只有一群天赋异禀的异能者。

    即便他们随手一个异能就能撕裂星系，也无法制造出跨越太阳系的飞船。

    所以，为了及时向尊使传达地球渴望和平的意愿，为了避免双方战争引发的无数伤亡，我们只得使用这艘飞船来与您相见。”

    对面的skrull人闻言，不由瞳孔收缩，沉默半响，道：“我是科罗多，我明白你的意思，你是在威胁我们。”

    “不不，尊敬的科罗多大使，我只是在陈述一个事实，再愚蠢的弱者，也不敢随便挑衅一位强者。”卤蛋立即摇头否定道。

    科罗多认真看了卤蛋一眼，第一次露出微笑的表情，对卤蛋点头道：“尼克弗瑞，你是一位英雄。”

    他这么说也不是没有理由的，卤蛋是单枪匹马开着玛雅赠送的小飞碟，过来找skrull人谈判的。

    他们现在就在先遣军的一艘驱逐舰上二级扫雷型驱逐主舰，正三角形，边长15公里。

    卤蛋的小飞碟，还没它主炮炮炮口粗。

    而它身后，还有1000艘，边长200米的三级单功能驱逐舰。


------------

第七百零二章 嘎嘣脆的外星鬼子

    1001艘扫雷型驱逐舰，却不是先遣军的全部，事实上，如此“功能单一”的舰队，卤蛋都知道它不可能是整个先遣军。

    听到科罗多的夸赞，卤蛋却是皱起眉头，摇头道：“不，我不是地球英雄，英雄必为民族之出类拔萃者，本人远远算不得英雄，地球类似我这样的人多如牛毛。

    而唯一能让我区别于他们，站在这的理由，便是我代表地球政府。”

    说到这，卤蛋微微躬身，用从玛雅小丫鬟那学到的skrull人礼仪，对科罗多以及他身后的一排skrull战士行了一礼，而后，目光诚恳地看着科罗多的眼睛，问道：“我代表地球政府，询问伟大的skrull帝国，不知为何要劳师动众，攻打地球？”

    科罗多微微抬起下巴，嘴角勾起，讥笑道：“为了你们的英雄。你不是说了吗，地球很多挥挥手就能撕裂星河的超能者。

    嗯，恐怕你对我们skrull人还是不够了解，或者说，连1级文明都没达到的地球，无法理解我们的追求。

    你以为自己是在威胁我们，是在展示地球人的武力，但事实却是，你在向我们炫耀自己有着怎样的珍宝。

    唔，根据宇宙普世法则，保护珍宝的方式就是实力，而获得珍宝的方式便是武力。

    抱歉，我有武力，你无实力！”

    “mother法——”

    卤蛋差点憋不住，就要破口大骂，却终于还是想起自己的身份，扭曲着脸，强笑道：“使者您真是慧眼如炬，看出我是在咋呼您。

    唉，其实，地球唯二的超级英雄：一个是十拳也打不死一头牛的米国队长——他早死于飞机失事；另一个更惨，面对面，我都能一个打十个，出去当超级英雄，还窝囊地摔断腿.

    此等人物，居然也能成为超级英雄，可见地球是多么低武，超能力什么的更是稀少，唉，地球穷，全方面的穷您看，是不是有什么误会呢？”

    “那埃顿号是怎么回事？你怎么圆过去？”科罗多面上讥讽更甚。

    “都是佩恩，是的，地球出了个万年一遇的怪胎，他就是佩恩。”

    卤蛋万分真诚地说道：“他属于变异物种，地球只此一份，而佩恩因为贵帝国的到来，早已吓得逃离地球，他的去向我们亦是不知。”

    “滴滴滴”

    这时，科罗多的腕表突然响了起来，他只看了一眼，便哈哈大笑道：“好啦，你的表演可以结束了。”

    卤蛋收敛脸上的恭维表情，木然道：“什么意思？”

    “抱歉，我不是大使，我就第三舰队第五支队三级驱逐舰上的一名生理管理员，嗯，用地球的话来说，扫厕所的，懂了吗？哈哈哈！”科罗多笑得泪花都出来了。

    “哈哈哈，我们都是生理管理员，你与科罗多的谈话，都被科尔少尉他们当成娱乐节目观看呢。”周围skrull人也疯狂大笑起来。

    科罗多笑弯了腰，他喘着粗气说道：“对了，刚才科尔少尉告诉我，你们布下的量子水雷，已经全部被扫除，哈哈，地球，对我们敞开了大门，哈哈哈”

    “你，你，你们——”

    卤蛋黑脸煞白，一副不可置信的表情，似乎承受不了打击，一边后退，一边颤抖着手指，指着科罗多与那些skrull人，问道：“为什么？为什么？为什么？地球人，是真心与你们谈判，无论什么样的条件，你们至少要提出来呀！”

    “抱歉，我们看中了地球的全部。变种人、异人、神奇的信仰神、振金，我们想要；你们普通人，也是天神组的造物，而宇宙中的高等文明都知道，天神从不做无用功，你们，必有异常之处，甚至，地球这颗行星，也是特殊的，我们都想要！”

    科罗多张开手臂做环抱状，高声道：“你们眼界太低，对我们来说，完全可以将整个地球，整个太阳系全部装进水晶球，带会skrull帝国慢慢解剖，抽丝剥茧地研究，谈判？哈哈，尼克弗瑞，你会与实验室的小白鼠谈判吗？”

    “mother法克！”

    卤蛋终于还是骂出来了。

    就见他扯了扯衣领，往地面吐了口唾沫，咒骂道：“卧槽，这领结好紧，勒死我了，果然，老子这种人天生就不适合西装，还是皮夹克合身啊！”

    “你说什么？吓疯了？”科罗多疑惑道。

    “嘿嘿，其实，老子也不是啥狗屁大使。”

    “你是谁？”科罗多惊讶，他突然有了不好的预感。

    卤蛋笑得露出一口大白牙，“我就是地球有活力组织之晓组织旗下复仇者联盟第一大队第二支队小队长，惊不惊讶？意不意外？”

    “？？？”科罗多一脸茫然。

    “哎哟，半小时前，你不是骂我不讲卫生，随地乱吐痰吗？”卤蛋笑呵呵提醒道。

    “是呀，你这俾微的地球佬，太肮脏了。”科罗多虽然茫然，却还是一脸嫌弃道。

    “还有更脏的呢！”

    说完，卤蛋瞬间变身卤蛋蛙，舌头飞弹而出，直接卷住科罗多，“哇呜”一下，将他吞了进去。

    “——”

    这种骚操作，让周围的skrull战士全部傻眼了。

    他们呆傻了，卤蛋蛙却没停留，神之舌发动，那频率，那速度，那灵活度，那长度

    “吧唧、吧唧、吧唧！”

    开始还一口一个，后来越发熟练了，原本直来直去的长舌头开始七绕八拐，直接一舌头串糖葫芦似的，卷起三五人，全部一口吞下。

    “哇，地球佬变身星兽啦！”

    “星兽吃人啦！”

    剩下的skrull人反应过来，骇得绿脸煞白，立即大喊大叫起来。

    “嗖嗖嗖！”

    好吧，人家怎么说也是训练有素的星际战士，一边喊叫，还一边熟练地掏出相位枪对着卤蛋蛙攒射起来。

    卤蛋蛙灵活无比，墙面、天花板、桌面，到处跳，一边跳着躲避，一边猛地向剩下的skrull人吐出绿色的“胃酸”。

    “呕！”

    “刺啦刺啦！”

    绿色液体落到地面，很快便发出犹如地板被腐蚀的声音。

    “嗡嗡嗡——嗤嗤嗤！”

    大量的绿色气体挥发，充斥整个谈判会议室，嗯，连室外的过道上都开始弥漫起绿色烟气。

    原来，并不是腐蚀了强分子作用力合金地板，而是液体自己在极速挥发。

    “啊啊啊呃呃呃——”

    凡是接触到那些绿色气体的skrull人，都捂着喉咙，口吐白沫瘫倒在地。

    “不好，蛤蟆星兽在释放生化武器！”

    “B-12区有星兽入侵，请舰长立即派兵支援。”有skrull人对着摄像头的位置大喊起来。

    “佩恩显灵，巴顿来啦！”


------------

第七百零三章 开场便要丢王炸

    “佩恩显灵，巴顿来啦！”

    一身科幻气息浓郁的银色紧身纳米战服，身后却背负着古典剑匣的鹰眼，大喝一声，刹那间，通往主控室的过道上，亮起一根似乎无限延伸的金色丝线，金线所过之处，必有skrull人哀嚎着被切成两截。

    “嘘嘘嘘！”

    鹰眼双手抱胸，就站在门口，面色悠闲地吹着口哨，凡是想要过来支援战舰主控室的战士，一拐入过道，迎接他们的便是金线绕脖。

    “嗤嗤嗤！”

    数以百计的断脖，喷出腥臭的绿色血液，空气中似乎都开始弥漫起绿色的雾霾。

    “地球佬耍诈，他们即将攻陷35q2-C12号主舰。

    舰长指挥室已经沦陷，舰长指挥室已经沦陷！

    我是反登陆自卫队队长，现在向周围0.1光年内所有第五支队战舰通报，请自由开火，务必击沉——啊！”

    战舰自卫队队长正面色激动，就要下令周围战舰击毁这艘驱逐舰主舰，却突然有一道无形之刃划开他的脖子，鲜血四溅中，这位倒霉蛋便命赴黄泉。

    甩一甩手中的弯匕，黑寡妇娜塔莎慢慢显出身形，按下耳塞通讯器，说道：“boss，主舰高层已经清理完毕，皮姆博士也即将完成对主脑的控制，接下来是摧毁周围那1000艘三级驱逐舰，还是直接回去？”

    “嗝，能不能全部拿下？”

    卤蛋蛙砸吧砸吧嘴巴，打了个饱嗝，感叹道：“唔，玛雅汉森不简单呐，你说她是不是也参加了升级计划？这个生化槽真是太好用了，我一个人便干翻了300skrull战士。”

    好吧，神盾局怎么会放过无辜可怜的“小白花”玛雅会长？

    赵海伦被玛雅坑得唉，她被逼着与神盾局签了15年卖身契，直接便从哈佛退学了；玛雅会长好一点，还是自由身，还能正常上学，但在skrull入侵地球的档口，却也被拉了壮丁。

    会长大人无奈，便承诺，如果神盾局资助一批实验器材给克隆人社团，那她就在学校帮他们打免费工。

    就这样，玛雅会长用了半个月，帮卤蛋蛙量身定做了一个生化槽。

    卤蛋蛙喜欢“吃人”，却肠胃不好，经常消化不良，那个生化槽，就是个辅助型胃袋。

    功能很单一，只是针对skrull人——玛雅破解了skrull基因密码，从中找出几种基因缺陷凡是落入生化槽的skrull人，立刻便被水解，嗯，很可怕，更可怕的是，这种水解产物还是skrull人的生化毒气。

    为何进化千万年的skrull人还有基因缺陷？

    因为，基因优缺都是相对的，由环境决定的，适应这种环境，即是优良基因，但环境一改变，原本的优秀基因，说不得就会变成致命缺陷。

    所以，基因病毒，对任何非超凡物种都有用——当然，前提是破解对方的基因秘密。

    但是，很多宇宙帝国，比如克里，他们都无法破解skrull人基因，只能随机性试验，而不能如玛雅这般，有目的的针对。

    且说卤蛋蛙的话刚一说出口，娜塔莎就笑了，“boss，抱歉，我也杀了63名skrull人，嗯，全部是战舰高层。”

    这是公共频道，鹰眼也能听到他们的谈话，便满是惆怅地叹息道：“我，现在，站在尸山血海之上！”

    “呃”

    卤蛋蛙沉默片刻，忽又大笑道：“哈哈，不管怎么说，咱们神盾局也有自己的主舰呐！而且还是驱逐舰，比佩恩茅草屋强大太多了。”

    “愚蠢！”

    “唰！”

    一下子，背着大红葫芦的玛雅出现在卤蛋蛙身后，伸手一招，将卤蛋蛙提起，又瞬间瞬移到主控室内老皮姆的身后。

    “为了区区一艘二级驱逐舰，还是功能单一的扫雷型驱逐舰，你们就将这么张底牌暴露了，是不是石乐志？”玛雅鄙视道。

    皮姆的用皮姆粒子将战舰微型化，带着神盾局一干精锐藏在战舰中，然后，战舰再藏入卤蛋胃袋里。

    卤蛋之前单枪匹马过来谈判，也不真是“英勇赴死”，他刚一上船便吐了口唾沫，嗯，皮姆的战舰就藏在唾沫内。

    谈判能成功当然最好，失败了也不怕，这不，区区十多个特工恁是不伤一人就打下整艘驱逐舰。

    计划很不错，可惜只能用一次。

    如果玛雅是地球人的王炸，而黑蝠王是四条A的话，卤蛋的计划，至少也是四条十，用四条十去炸对方一对皮蛋，划得来吗？

    关键是，卤蛋这些人，那喜悦而满足的表情，就好像四条三炸了对方三个二一般。

    赚大了？

    “咦，佩恩你来了？”

    卤蛋蛙迷迷糊糊，过了好一会方才反应过来，就见他不悦辩驳道：“佩恩，你还是太年轻，账不是像你那般算的。”

    “喔？你说说看。”玛雅不置可否。

    卤蛋蛙瞬间变回卤蛋，他对皮姆道：“打开储存库，让佩恩见识见识。”

    皮姆瞥了卤蛋一眼，还是依言调出光屏只一眼，玛雅便明白过来他们的打算。

    嗯，驱逐舰仓库里，装满了Ω-7量子水雷。

    皮姆解释道:“我监测到驱逐舰上有大量Ω-7型量子反应，而摧毁先遣军的扫雷艇，我们便能拖延更长时间，所以”

    玛雅抬起手，打断了他的话，淡淡道：“所以，先遣军主力直接过来了，你的水雷也没用了。”

    “什么？”

    皮姆一惊，急忙开始打开光屏，开启雷达扫描来。

    “没有呀？周围一光年内，都是四处逃散的三级扫雷艇，对我们没有威胁。”皮姆满脸疑惑地看着玛雅道。

    玛雅左眼瞳孔收缩，六个勾玉缓缓浮现，不容置疑道：“不，他们已经来了。通知黑蝠王，让他过来吧！”

    “这，这”皮姆有些不知所措。

    卤蛋却是阴沉着脸，打开通讯器，开始向冥王星基地发出警报。

    五分钟后，娜塔莎、鹰眼也来到总控室。

    “杂兵全部清理，我们的人已经控制主炮位与能源舱，要追击那些逃走的怎么了，发生了什么？”

    娜塔莎说了一半，见几人都是满脸肃穆，便明白有计划之外的异变发生了。

    皮姆双手在键盘上带起一道道残影，急的是满头大汗，半响，颤声道：“还是没搜到它们的位置，真没弄错？”

    “嗡嗡嗡——”

    透过高分子玻璃墙面，可以看到隔壁的空间传送室内亮起一团蓝紫色的泡沫。

    “唰！”

    泡沫散开，露出一身蓝黑色紧身制服黑蝠王，嗯，大狗破伤风在他身边。

    今日的黑蝠王有点不一样，他的头上不仅套上了连体帽，额头还竖起一根天线。

    天线宝宝？


------------

第七百零四章 吞叔终于露面了

    “波特刚兄弟，你先上，我在一旁为你掠阵！”玛雅很是厚脸皮地说道。

    嗯，对面一个“哑巴”，一条大狗，似乎连反驳的话都说不出来。

    黑蝠王皱眉在光屏上看了好一会，方才疑惑手语道：“敌人在哪？他们进入隐形状态了？为何不对我们发动攻击？”

    玛雅眸光一闪，若有所思道：“也许，他们想趁我们大意，直接跟着一起回到冥王星太空堡垒，然后给愚蠢的地球佬来个一锅端。”

    黑蝠王看了眼神盾局几人，又扫视身下这艘战舰，便明白了玛雅的意思。

    卤蛋刚突袭了先遣军的扫雷舰队，又完好占领别人主舰，此时应该得意非凡，耀武扬威一番。

    如此，取得大胜的地球人一定会放松警惕，说不得就能将其一波带走了。

    “波特刚兄弟，我句话我不吐不快，如有冒犯请见谅啦！”玛雅有些憋不住了。

    “——”黑蝠王一脸疑惑，却还是无声点头。

    “你戴着连体帽，为啥不遮脸呢？而且，你们两个怎么都在脑壳上插上一根天线？”

    玛雅此言一出，控制室内立即安静下来，卤蛋几人也是偷偷打量黑蝠王头上叉子状的天线。

    黑蝠王本人倒是没有生气，反而嘴角勾起，微微一笑，手语道：“今日必有大战，所以，我穿上了防护服。”

    他摸了摸脑壳，继续道：“这衣服是我妻子为我准备的，要不是我的异能太特殊，肯定是要戴面罩才好。

    至于叉状天线，嗯，它能辅助并增强我的拟声波。至于破伤风，我见你们又是复仇者联盟又是光照会，还有那个地球暗卫我们异人也得组队呀，叉状天线就是我们的队标。”

    唔，大家都来组建超级英雄团队了。

    “我来看看。”

    黑蝠王比划着，就来到控制室了望台前，就见他张大嘴巴，闭上双眼，不发一声，也不动弹半分。

    半响，黑蝠王猛地睁开双眼，一脸骇然来到光屏前，快速在屏幕上勾划起来。

    “他们真的来了，我用拟声波扫描了一下，很模糊，但这一片，还有这这些地方已经停满战舰。”黑蝠王快速手语道。

    卤蛋摸了摸油光闪亮的大光头，对玛雅道：“mother法克，现在怎么办？要不，佩恩这次换你去谈判？”

    “呵呵”玛雅瞥了他一眼，也不说话只是冷笑。

    “刺啦——”

    光屏闪烁，托尼的头像出现在众人对面。

    “按照原计划，先狠狠打一场，只有让skrull人感受到伤痛，他们才有可能产生谈判的念头。”

    此时的托尼的神情不复之前的焦躁不耐，反而有种久旱逢甘霖的畅快。

    玛雅盯着他仔细打量一番，确定没看错后，便若有所思道：“一波梭哈，然后扯皮谈判，拖延时间？”

    “对对，拖延时间就OK了。”老皮姆也连忙接话道。

    卤蛋看看皮姆，再看看托尼，眼神莫名，不置可否。

    黑蝠王也不是傻子，他也没有假装不知，直接便问道：“你们都另有计划？为何不直接说出来？”

    “没——”

    皮姆刚想否定，托尼就同时开口说道：“是圣盾兄弟会，我只知道他们有计划，具体是什么却不知晓。”

    好吧，无耻的骚尼，为了稳定人心，直接就卖了圣盾兄弟会。

    “你——”老皮姆气的脸色涨红，指着托尼就要破口大骂。

    托尼连忙又说道：“这里都是自己人，谁不知道你的底细？何必掩耳盗铃？卤蛋，你跟他说，你是不是早怀疑这老货了？”

    “我怀疑你！”卤蛋盯着托尼，一字一顿道。

    “我要是圣盾兄弟会的人，我就一辈子不找女人！”托尼直接举起右手发毒誓道。

    “嘭！”

    玛雅猛一拍椅背，站起身，挨个指着托尼与皮姆，愤怒道：“我不管你们两个有什么计划，但请你们记住，此乃地球危难之时，必须齐心合力度过此劫，否则，倾巢之下岂有完卵？”

    托尼目瞪口呆，这，这才是甩锅的最高境界既提醒了黑蝠王等人要尽全力，又摘除了自己的嫌疑，mmp，果然是学无止境啊！

    “怎么回事？有吞星的消息了？”

    突然的，一道声音从托尼身后传入他的耳中。

    托尼紧张地左看看右看看，就见自己刹那间从太空基地指挥室，来到了血海之上，而玛雅就在身后。

    “怎么你手段越发高明了。”托尼揉揉眼睛，苦笑道。

    “说正事儿。”玛雅直接道。

    “郑贤用密码通知我，吞星在仙女座吞噬了一颗文明星。”

    托尼神色激动，用力挥舞拳头，大叫道：“玛雅，吞星出现了！”

    而skrull人的主星系，就在仙女座！

    宇宙中也是有广播的，只是地球人根本接收不到那种信息，因为人家用的是量子通信。

    但是，自从勇度来地球后，情况便不一样了。

    勇度的飞船虽然破，却也有量子通讯器，能与其他飞船跨星系通讯，也能接收到公共频道的一些信息，比如，山达尔星发布的通缉令啦，比如，至高星人的雇佣信息，比如，某星系遭灾了发出的求救信号。

    嗯，比如，《复联3》中，雷神托尔的飞船被灭霸洗劫后，对外发出的求救信号便是用的公共频道，托尔也因此等到了星爵他们。

    接收广播，分析信息，就是郑贤与棍叟两个干的活计。

    吞叔开吃，唔，星球于他如大饼，而大饼上掉下两颗芝麻粒，他却并不在意。

    信息，就是来自逃走的“芝麻粒”！

    亿万年来，吞叔也不知吃了多少大饼，他在宇宙高等文明中，也算是家喻户晓的人物了。

    “根据希阿公共二台发布的警报，吞星已经几个世纪没出现过了我估计，他太饿了，忍不住就先吃了一些开胃菜，嗯，skrull主星才是大餐。”托尼兴奋异常。

    吞星八成就是被他们召唤出来的，这就说明马里昂木马计成功了，剩下的就是拖延时间。

    玛雅也很高兴，笑道：“现在，就希望skrull的武器合理一点，不要那么黑科技。”

    会长大人笑得开心，似乎光明的未来就在眼前，却丝毫没有察觉到，有些因果悄然结下。

    她，或者他们，已然业力加身！


------------

太阳系，以及skrull人选择的战场

    冥王星还没被除名之前，太阳系九大行星组合成行星带，范围大概6光时——光飞行六小时距离。

    这是第一层。

    然后是矮行星所在的柯伊伯带，柯伊伯带最外层，距离太阳大概60光时。

    最后，就是半径一光年的奥尔特云，奥尔特云内有彗星与陨石。

    skrull人布置量子水雷，就是在奥尔特云之外，他们主要是想包围地球人。

    而玛雅他们是想防御，从柯伊伯带往外，便是他们布雷的地方。

    然后是战场，奥尔特云太大，而太阳系内，行星与卫星太密集，所以，skrull将会把战舰停留在柯伊伯带。

    初期的主战场，便在柯伊伯带。

    然后，随着战事越发激烈，会进入奥尔特云，再然后，奥尔特云外量子水雷区......

    总之，地球人，更确切的说是玛雅，会尽量将战争拖延在距离太阳系更远的地方。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（太阳系，以及skrull人选择的战场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！


------------

第七百零五章 开干

    在黑蝠王他们看来，托尼只是微微一眨眼，便面色平静下来却不知，玛雅已经在战舰与太空基地之间来回跑了一趟，嗯，还顺路与托尼开了个私人庆祝趴体。

    “现在怎么办？”黑蝠王问道。

    “什么也不干。”

    玛雅坐回控制台前，对皮姆道：“你继续布置水雷，我与黑蝠王在这为你压阵，哼，我们来比比看，谁更有耐心。”

    “这，万一他们用牵引光束捕获我的飞船，怎么办？”皮姆迟疑道。

    “不是说了吗？我为你压阵！”玛雅白了他一眼道。

    牵引光束可以捕获飞船，但必须要靠的非常近才行，要是skrull人偷偷潜伏到老皮姆飞船身后，她肯定会发出警报的。

    在外太空检测隐形飞船，一般是有三点，第一，对方有无发出电磁信号，嗯，这个最low逼，除了地球人，太阳系附近也没啥电磁发生器。

    第二，动力源检测，比如，超光速粒子，反物质等等，就和汽车排放尾气一样，宇宙飞船也有“废气”，以上粒子反应的效果，也能推断出此地是否有隐形飞船。

    ——这是星际通用检测手段，目前捕获的skrull战舰上，都是此等反隐形装备。

    但很显然，这种手段对skrull人先遣队没用了，他们的飞船是否完美克服“废气”外泄，玛雅不知道。

    但外漏的量肯定低于雷达的检测指标——毕竟，这是skrull人自己的飞船，所有参数他们都了若指掌。

    第三，引力波检测。

    飞船毕竟存在于宇宙中，它也有质量，自然会有引力，只不过在外太空，距离太天文数字，引力波动太小太小。

    也许，有文明能将引力波也隐藏起来，但这支skrull先遣队却没法办到。

    玛雅就是通过引力波发现那些飞船的。

    至于黑蝠王的手段，玛雅便不知道了。

    以上，是外星文明比较常见的隐形手段。

    至于瓦坎达那种光学隐形，声波隐形，雷达隐形

    唉，这些技术不说烂大街吧，却也只能欺负欺负地球普通人，比如，老霍华德发明了四维防御网，就能将它找出来。

    就这样，老皮姆又开着他的“小皮卡”，悠悠晃晃地在太阳系外布雷起来。

    皮姆的这艘小飞船，能藏在卤蛋的唾液中，可想而知有多小了。

    直径三十米，高五米的小飞碟，皮姆粒子化后，也就西瓜子大小，虽然隐蔽，但装载量也十分有限。

    一小时后，皮姆回来装货了。

    当时，玛雅与卤蛋、黑蝠王、娜塔莎三人正在控制中心搓麻将。

    难得的，玛雅没作弊还胡了个清一色，便大声对装载水雷的皮姆喊道：“你悠着点，水雷对他们用处不大，别忘了咱们了目的。”

    皮姆闻言，猛然惊醒，一拍脑门道：“很对，要拖延时间，没必要这么高效率。”

    于是，第二趟，老皮姆用了一个半小时，第三趟，又是一个小时，第四趟，却是两个小时嗯，皮姆那老货很精明，磨洋工也不能磨得太明显。

    就这样，一夜过去了中间，玛雅还让鹰眼“老弟”代班打了一圈，她为几人准备夜宵去了。

    嗯，如果小日子能这般优哉游哉地混过去，玛雅其实是很高兴的。

    可惜，在跑第九单的时候，skrull人熬不住了，或者，他们也不是蠢货，发现了地球佬的诡计。

    地球1994年2月12号，大年初三的中午，几人吃完玛雅炙烤的独角犀里脊肉，老皮姆驾驶着小飞船，刚一离开排雷驱逐舰，便被skrull人盯上了。

    对了，独角犀为太空星兽，原与变种人一样，是埃顿号上的生物样本。玛雅将其捕获后，惊喜发现这个星兽居然是血肉之躯。

    这代表什么？

    代表它可以吃啊！

    经过几番测试之后，skrull人的生物样本，成功变成了某人食材。

    “嗝，嚼头十足却无肉筋，还没油腻感，不错！”娜塔莎吃了个肚儿圆。

    玛雅突然放下餐盘，叹道：“唉，skrull人忍不住了，皮姆，你回来吧！”

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    皮姆的飞船刚一掉头，就见漆黑的外太空突然探出三道一公里粗、两千公里长的淡蓝色光柱，一下子就将微小的“西瓜子”给笼罩在其中。

    “不好，我被牵引光束锁定了。”

    皮姆的声音断断续续传来。

    玛雅与黑蝠王对视一眼，便轻轻一按脖子处的按钮。

    “咔嚓咔嚓！”

    从脖子开始，纳米太空服上下蔓延，瞬间，玛雅便穿上了一套银白色的“铠甲”嗯，她的太空服，也由勇度提供的多功能生存服，变成了防御力强大的振金战服。

    嗯，特查卡送的，毕竟，上次玛雅救了瓦坎达嘛。

    扶住黑蝠王的右臂，两人瞬间来到三万公里外的太空中。

    万象天引发动，“嗖”的一下，玛雅手心多了一颗“西瓜子”。

    这一下，便犹如捅了马蜂窝。

    “嗖嗖嗖！”

    密集如雨的死光射线直接向二人射来。

    但玛雅一拿到皮姆的飞船，便又一个瞬移离开了那片区域。

    她的身影在太空中拉出一道道残影，深蓝色的光束却似乎锁定了目标，无论玛雅怎么瞬移，只要她停下，下一刻便有无数能量射线紧随而来。

    卤蛋等人早已开启能量罩，开始往太阳系外逃逸而去，透过战舰上的光学观望台，他们看到身后好像下起流星雨。

    红的、蓝的、紫的等等，各色光线似乎布满整个太空。

    没有声音，却更令人胆寒。

    躲了没一会，玛雅一皱眉，拍了拍黑蝠王的肩膀，见其郑重点点头，她便将黑蝠王留在外太空，自己直接回到了战舰。

    刚刚将皮姆的飞船扔了出去，玛雅便感到整艘战舰开始激烈波动起来。

    “啊啊——你——们——给——我——出——来！”

    明明真空环境不能传递声波，整艘战舰上的人都第一次听到了黑蝠王的声音。

    嗯，雄浑有力。

    “嗖嗖嗖——嗡嗡——轰！”

    激射而来的能量光束似乎遇到一堵墙，一堵扭曲的时空之墙，所有的光束弯曲褶皱，在黑蝠王身周形成一颗五颜六色的巨大光球。

    “BOOM！”

    但，随着黑蝠王开始说出第一个音节，光球便爆碎开来。

    第二个音节，距离黑蝠王10万公里内的太空，开始有一片片荧光闪烁不定——这是飞船能量罩。

    第三个音节，荧光破碎，显出十多艘5公里长的战斗型驱逐舰。

    第四个音节，十艘驱逐舰直接爆炸成太空烟花。

    第五个音节，周围500万公里内泛起一大片荧光。

    等黑蝠王话音落下，整个太空都被烟花点亮了。


------------

第七百零六章 索格尔大公爵

    “mother法克！这，异人为何如此强大？”卤蛋喃喃自语。

    隔着舰舱高分子强化玻璃，众人既惊且喜。

    暴露出来的那一圈乌压压的战舰数量让他们惊骇欲绝，队友如此超神又让他们惊喜万分。

    娜塔莎作为大副，快速向舰长卤蛋汇报敌情：

    “一艘章鱼形一级战列主舰——体长500公里，24艘蜘蛛形一级战列舰——长宽超过100公里，81艘突袭型驱逐舰——带着尾翼的碟形，体长80公里，周围还有12艘一级巡洋舰——体长200公里，3000艘各类功能性炮舰——100米到一公里不等。距离有点远，无法扫描其吨位。”

    “还剩多少？”玛雅问道。

    “主舰与巡洋舰离得最远，全部幸存，那3000杂鱼全灭，蜘蛛战舰剩下13艘，突击型驱逐舰剩下60艘。”娜塔莎快速说道。

    “唉，真的选错谈判对象了！”

    卤蛋看了看那好似一颗星球的章鱼主舰，再看看脚下三角形扫雷舰，顿时后悔的肠子都青了。

    战舰建造成这个样子，并不是skrull人审美异常，而是因为它是物理性攻坚战列舰，章鱼触须全部都是电磁炮加速管道。

    上次玛雅对埃利奥特进行原子融合的时候，区区二三十公里的加速，雷神之矛便要毁灭小半个米国，可以想象，如今这三四百公里的炮管，该是多么可怕。

    “嗡嗡嗡——”

    霎时间，章鱼形战列舰250只触须开始挨个点亮，太空中，好似点亮一根粗大荧光棒。

    “这，对于我们这些空间异能者而言，章鱼战舰怕不是成了样子货？”

    玛雅喃喃自语几句，便瞬间来都黑蝠王身后，接着，又“唰”的一下，直接带着他瞬移到章鱼战舰脑壳处，嗯，就是电磁炮的背后。

    这，这下子，已经开始充能加速的电磁炮便尴尬起来。

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅左眼瞳孔微缩，没有曳光弹，一大片肉眼完全无法捕捉的弹丸，跨越虚空，向着更远、更幽深宇宙飞去。

    当时，包括玛雅在内所有地球人，都对这一次射击没有半点印象，直到20年后太阳系隔壁的巴纳德恒星暴动，毁灭了星系内近轨道三颗行星。

    回忆往昔，玛雅才明白，不是武器不给力，而是子弹飞的时间有点长。

    当然，此时此刻，面对黑蝠王一声：“碎！”

    章鱼能量罩如水波晃动，片刻功夫，便“波”的一下，炸碎开来。

    玛雅手腕翻转，屈指一弹，一颗“小石子”极速落入章鱼形主舰之中。

    “佩恩显灵，巴顿来啦！”

    鹰眼的声音，通过耳边的通讯器，传入玛雅耳中。

    “碎、碎、碎、碎”

    目光所及，瞬间到达，带着黑蝠王连续12次闪烁，黑蝠王连续12个“碎”，12艘一级巡洋舰便如剥了壳的鸡蛋当然，他们这边没有12个皮姆小飞船，更没有12组神盾局特工小队。

    打破防御罩，玛雅便与黑蝠王分开了。

    她迅速突入一艘巡洋舰，身形快得犹如一道银色闪电，在冲过来的skrull暴风陆战兵之中，杀出一条血路

    很意外的是，被她杀死的skrull人很少，多是被螺旋丸打伤打残。

    5分钟后，该巡洋舰舰长宣布弃舰。

    “嘭嘭嘭！”

    刹那间，犹如礼花爆开，巡洋舰弹出一大片大小不一的逃生舱，那些逃生舱分散开来，迅速向着半人马座的方向亚光速逃去。

    而五分钟的时间，却足够剩下的10艘巡洋舰让能量罩恢复过来，并进入曲率航行，逃离此处战场。

    嗯，黑蝠王也打下一艘巡洋舰。

    与玛雅这边不同，那艘巡洋舰上，全体skrull皆战死当场。

    不是他们更硬汉，而是拟声波摧毁了他们的神经——脑神经、脊柱神经、视神经，嗯，失去呼吸行为，他们都被憋死了。

    至于那几十艘蜘蛛舰与攻击型驱逐舰，则是围着章鱼主舰转了好几圈，接到先遣军首领命令后，用反物质炮将章鱼主舰摧毁后，方才慢悠悠离开战场的。

    嗯，还是破伤风将卤蛋他们救回来的，它之前就在皮姆的小飞船上。

    “轰轰轰——BOOM！”

    连绵不绝的爆炸，将500公里长的巨型战舰上撕裂成几节，而动力炉被引爆时所发出的火光，更是点亮了黑暗的宇宙，远远望去，此处像是升起一个小太阳。

    “mother法克，太浪费了！”

    卤蛋的心里在滴血。

    “唉，他们已经有了防备，在总控室外也加入了一层能量护盾，而且还是独立的动力源，我们也尽力了。”老皮姆叹道。

    卤蛋狠狠瞪了眼没事人一般的玛雅，咬牙道：“只怕某人在磨洋工！

    今后，我们捕获敌方舰队的机会会越来越少，如果我是指挥官，会下令所有战舰预先开启自爆倒计时这次，真的是太可惜了！”

    “你还没明白吗？”

    玛雅摇了摇头，淡淡道：“我们今天的这场战斗，的确胜利了，但也让对方打消了与地球进行常规星战的想法。”

    “什么意思？”卤蛋疑惑。

    “对方要用超常规武器了？”皮姆看着玛雅，惊讶道。

    “多公里长的电磁轨道炮，还不够超常规？”卤蛋瞪圆双眼，不可置信道。

    半人马座α星C，也就是比邻星的外轨道上，漂浮着一座银色水晶般的太空堡垒，堡垒形态并不固定，一会儿是直径百米的球体，一会儿变成立方体，然后是八面体，十六面体

    在这方“小”堡垒内部，第三舰队总司令索格尔正在参加一场会议。

    作为一名将军，索格尔却没有穿军装，而是披了一件红蓝条纹长袍。

    只有长袍胸口处的一行小字，说明了他舰队总司令的职位。

    而长袍后背却绣有一只仰天咆哮的六爪雪原狼——这是skrull雪狼族的族徽。

    索格尔来自雪狼领，再加上其袖口处的三道金色条纹，他的身份便呼之欲出了：skrull雪狼领领主，世袭帝国大公爵爵位。

    第三舰队，就是雪狼领的私军。

    一间两百米直径的圆形大厅内，涂抹了油膏，显得比一般skrull人更绿的索格尔，站在大厅中心，与他四周漂浮的64位skrull人交谈着。

    这些skrull人有男有女，有老有少，唯一共同点便是他们都穿着长袍，而长袍袖口都绣着三的条金线。

    嗯，只有一人，一位女性老skrull人，她的袖口绣有四条金线。

    她就是skrull人的女皇维兰珂五世。

    这64位skrull领主，皆为skrull帝国内阁之议员，帝国大事也由他们商议而定。

    普通skrull人是没啥民主可言了，但对这一帝六十四阁臣，真的非常民主、自由、平等。


------------

第七百零七章 举起手来，你已经被包围了

    索格尔首先弯腰对女皇行了一礼，而后说道：“维兰珂陛下，各位尊敬的公爵，我们都实时观看了之前的几场战斗。

    无疑，异人黑蝠王，其能力几近天神，而我们都知道，异人乃skrull死敌克里之生化战士佩恩似乎很一般，但他表现太游刃有余了。”

    “呵呵，索格尔，你太夸张了，天神？真要是天神，那咱们就直接打道回府，免得将第三舰队全部给葬送了你不心疼，我们还嫌丢人呢，你可知道，多少宇宙帝国在观望这场战事？”其中一个脸上有一道刀疤的男子嘿笑道。

    嗯，他的背后是一条太空鲨。

    索格尔淡淡看了眼他一眼，又环视众人一圈，说道：“天神组播种文明，留下不稳定核糖核酸，就是为了筛选天神种子。

    简单来说，欧米伽变种人就是天神预备队，黑蝠王却不比欧米伽变种人差。”

    女皇维兰珂点点头，认同了他的话，却还是为难道：“我们开始只是想了解时空动乱的根源，变种人

    宇宙文明都知道地球是天神的试验田，而且地球本身也有天神，地球不好惹，也不能惹只是普通星际武器，还可以说是正常的星际文明间的竞争，如果出动你有想过事后怎样收场吗？”

    “我们的进化，已经停滞了百万年，克里人也百万年没有进化一分一毫，宇宙顶级文明，或是开始退化，或是进入文明的‘刹车道’，有些事大家都想做，却不敢做。

    但是，总有人憋不住会去做，也许那位第一个吃螃蟹的人会被毒死，也许，他能一飞冲天。”

    索格尔背负双手侃侃而谈，说到这时，他稍微停顿片刻，留下时间给众人消化他话中隐藏的含义。

    索格尔眼中闪过一道精光，嘴角微微勾起，声音低沉道：“天神，让人敬慕，让人害怕。

    对于此方宇宙，对于我们顶级文明，祂们让我们不再迷茫，祂们给出了进化的方向。

    但同时，祂们也是一座大山，一柄利剑，压制了文明的野蛮生长的可能。也许，到了该改变的时刻了”

    “不行，天神威仪不容冒犯！“

    “索格尔，你这是想让skrull文明毁于一旦？”

    “大胆索格尔，你罪该万死！陛下，各位阁臣，我提议立即终止第三舰队的行动，并开启贵族议会，剥夺索格尔雪狼领领主的阁臣席位！”

    索格尔话音刚落，会议厅内立刻沸腾起来，几乎所有人在同一时间，开始对索格尔发起了讨伐，似乎，索格尔在一瞬间便成为skrull文明史上第一罪人。

    “哈哈哈哈哈”

    索格尔嘴角弯弯，似笑非笑地听着众人的咒骂，到最后见他们没有半点停止的意思，便直接猖狂大笑起来，大喊道：“你们，害怕了？害怕什么？

    我们又是谁？

    我们是有千百万文明的skrull人，宇宙三大帝国之一的skrull人，为何我们会害怕？是什么让我们害怕？

    作为宇宙文明之巅峰的我们，为何要活得战战兢兢？”

    索格尔呐喊似的质问，让会议厅又重新安静下来，索格尔伸手一指地球的方向，说道：“看看他们，连一级文明都没达到的蝼蚁，就敢对六级巅峰文明使用计谋，甚至主动御敌于国门之外，难道，我们的勇气还不如那些未进化完全的垃圾？”

    “他们是无知者无畏吧？”有人小声道。

    “不，他们是知道自己没得选择，所以才要拼死一搏。”索格尔摆摆手否定道。

    接着，他又问道：“他们没得选择，难道我们就有选择？他们能清楚意识到自己文明面临的危机，难道，我们比他们眼瞎心盲？或者，你们假装看不见，假装意识不到？”

    索格尔的诛心之言让众位议员很是难堪，却又无法反驳。

    女皇维兰珂见状，便悄悄对斜对面的老skrull人使了个眼色。

    老头心领神会，微微点头，轻咳几声吸引众人注意力后，说道：“索格尔的话虽然难听，但的确都是实话，地球有很大的价值，甚至能改变帝国百万年来的窘境。

    可是，众位阁臣的担忧也不是没有道理，不如，我们中和一下？”

    “劳瑞恩，你是什么意思？”索格尔眼中的讥诮一闪即逝，淡淡道。

    “我们也用计谋，试试看，能否直接拿下佩恩等人如果可行，自然万事大吉；如果佩恩不受摆布，也可以趁着地球人警惕性降低的时候，对目标发动突袭。总之，地球的东西，我们必须得到，同时，不能太张扬。”劳瑞恩义正言辞道。

    “你们觉得劳瑞恩卿的建议如何？”女皇维兰珂温和道。

    “此乃老成谋国之见！”

    “可以试试。”

    索格尔也点点头，说道：“如果能低调拿下地球，自然是好的，但我也先说明了，如若事有不谐，便一切按照我的方式来办。”

    “这要不，到时我们再开会讨论下？”维兰珂女皇犹豫道。

    “我明白您的顾忌。”

    索格尔对女皇行了一礼，正色道：“我们害怕无非两点，第一，天神组的怪罪，第二，地球土着神实力太强。

    天神组在宇宙布下多少种子？祂们只在乎收成多少，并不在意东西来自哪块地说到底，我们skrull人，也不过是其中一块试验田。

    当年毁灭同时期诞生的永恒族，天神组也没降罪于我等，今日之事完全可以算是昨日重现，所以，第一条无需担心。

    至于第二条，天神伊戈的信誉，你们还怀疑吗？各位，机会难得啊！”

    维兰珂神情变幻不定，眼中有贪婪、有恐惧，有犹豫、有期待

    最终，贪婪与渴望压倒一切，她猛一咬牙，说道：“冒险的是我们，出力的也是我们，这分配比例是不是”

    索格尔垂眸沉思，他眼中的讥讽之色越发浓郁，“我只是帝国将军，拿下目标是我的责任，剩下的全由阁臣会议决定，由陛下您决定。”

    “还有什么超常规武器？”卤蛋疑惑道。

    “唰唰唰！“

    他话音刚落，漆黑的宇宙深空，突然点亮一片“烛火”，似乎，整片银河都被压缩到太阳系附近。

    那一瞬间，整个太阳系，凡是望向星空的人，都有一种时空扭曲的错乱感。

    亿万星辰铺满太阳系的门前小院？！

    “mother法克！”

    卤蛋望着窗外那密密麻麻的“死星”战舰，直接呆傻当场。


------------

第七百零八章 破纪录的忠诚度

    地球人感觉时空被扭曲，银河系被压缩到太阳系周围。

    从地球上仰望星空，无论白天黑夜，突然就发现天上的星星被拉近了——由原来的星星点点，变成，呃，月亮？无数的满月？

    太阳系外的时空的确被扭曲了。

    因为，那一瞬间，有近三千万艘星际战舰通过空间跳跃，来到太阳系大门口——柯伊伯带。

    5公里长度以下的“小”战舰不提，只那些50——500公里直径不等的“死星”级太空堡垒，便有足足10万颗！

    几乎连城一片的空间虫洞，扰乱了时空，扭曲感由此诞生。

    至于闪闪发亮的星星？

    抱歉，仰望星空者也许在感叹其美丽，但知道真相的人，却早已骇得肝胆俱裂，因为，那都是点燃的主炮。

    此时此刻，地球就像一个孱弱的少女，瑟瑟发抖地蹲在地上，而她周围的空间，被无数各色打开保险栓的枪管占据。

    唔，突然的，玛雅几人同时想到米国警察执勤时，常常喊出的口号：你已经被包围了，立即，双手抱头，膝盖跪地！

    “回去吧！准备竖白旗投降了，嗯，该山姆他们出场了。”

    玛雅轻叹一声，便挥手一招，将所有人拉倒大狗破伤风身边。

    拍拍狗头，玛雅说道：“传送回冥王星基地。”

    无数紫色小气泡浮现，“唰”的一下，所有人瞬间回到太空堡垒。

    “不应该呀，这，这不合理，不科学，不符合星战常态啊！”

    托尼额头全是汗水，双目赤红一片，双手疯狂在光屏上敲打着。

    “滴滴滴警报，警报，反抗军各支队请注意，放弃防御战线，到盟军总部集合，警报，反”

    一声声刺耳的警报声传入散布在行星、卫星、巨型陨石之后的小飞船之内。

    嗯，这是托尼的安排，让地球的战舰躲在“掩体”后与skrull人交战。

    简单来说，地球人将冥王星以及它的卫星，当成了壕沟，要与skrull人打阵地战唉，谁知人家根本不和你玩，直接出王炸（？）。

    见到玛雅他们从传送室出来，托尼赶忙拉住她，问道：“那颗直径500公里的太空堡垒，是不是第三舰队的主舰？能不能施行斩首战术？”

    玛雅白了他一眼，无语道：“你慌什么？咱们对如今的情况不是有过预测吗？”

    托尼放开玛雅手臂，低头来回走动，喃喃自语道：“太快了，太快了，skrull与克里人进行过数百次星际大战从冲突开始到战争进入白日化，最快3个月，最多127年，我们与之正式接触，甚至没有一个星期山姆议员，没办法了，如今也只能提前施行这个计划了。”

    “山姆议员，我们要回缩战线，这里，就交给你了。”托尼打开通讯器，快速说道。

    “嗡嗡——”

    传送室内，白色线茧闪现，理事会米国代表山姆议员被传送过来。

    托尼没有废话，直接说道：“情况有些出乎意料，你没问题吧？”

    小老头脸色煞白，牙齿不住打颤，要不是身边的老布什扶着，他八成就要晕过去。

    “唉，唉，唉，唉！”

    老头子哀叹连连，“我这边当然没问题，可是外面的那些‘太阳’，你们也都看见了虽然，我一大把年纪了，宁愿死也不想当外星佬的奴隶，但真投降也许不失为一条出路”

    “真、假投降，不是我们决定的，如果skrull愿意按照星际惯例殖民地球，我们就真投降。”

    玛雅面色沉重，她有后手，但真到了使用杀手锏的时候，玛雅不确定地球会遭受怎样的创伤。

    最好的结局，无疑是skrull接受地球人投降。

    呃，星际文明也有征服战争，这类殖民星球的过程，往往耗时良多——几个月到几百年，都有可能。

    那时，吞叔再是腿短，也该找到skrull主星了。

    就在玛雅七思八想的时候，反叛军大大小小几千战舰已经开始聚集，并在太空组合成一个直径100公里的松散球状，球体的骨架便是战舰本身。

    在球体最外层，是800艘来自瓦坎达的战机，以这些战机为能量节点，形成一个淡蓝色球形防护罩，将所有舰队保护了起来。

    这是托尼设计的山寨版“死星”战舰。

    瓦坎达战机都是特殊改造过的，去掉了全部攻击能力，防护罩能力也经过优化，组合之后的防护球比skrull人的能量盾都要强大——这点，玛雅的风遁螺旋手里剑亲自试验过。

    此刻，这颗七拼八凑出来的“千舰之堡”，正在缓缓向太阳系内缩去

    说来话长，其实在三千万战舰开启主炮，将太阳系包围后的第一时间，投降的信息便以广播的形式发送了出去，不然，那些skrull人会给托尼慢慢往回缩的机会？

    这次投降可不一样，投降申请书，是skrull人自己发出去的。

    嗯，就是那些外星总统、国王们，在地球政府的苦苦哀求下，勉为其难为地球当了保人。

    三千万战舰赶过来，肯定不是为了灭掉地球，或者说，如要毁掉太阳系，这武力猛的有点过头（？）。

    “哎呦，这外星鬼子，怎么比好莱坞电影中的厉害这么多？好莱坞误我啊！三千万战舰，这怕不是几千亿战士？mmp，地球人加上狗，也不够人家零头啊！“山姆老头哀叹道。

    “整个skrull帝国才多少人？绝不可能有几千亿除了十多亿skrull人，剩下的不是AI，便是克隆体当然，克隆体更可怕。”玛雅皱眉道。

    此时，原本的冥王星太空堡垒，也就剩下他与玛雅两个了。

    “你选择的那些人可靠吗？”玛雅再次问道。

    “你放心，武力上我是弱鸡，但在看人方面却从没走眼过，他们百分百信得过。”山姆老头跑胸脯道。

    突然，外太空中的“星辰”闪烁一下，便大片大片消失不见。

    “咦，skrull人的主炮熄灭了，看来你真选对人了。“玛雅惊喜万分，赞扬道。

    那颗最大的、被托尼认为是主舰的行星级太空堡垒中，第三舰队副统领索罗斯微微低头，向着对面的男人汇报道：

    “索格尔将军，地球这次没有耍花招，他们绝对是真心想向我们投降。“

    索格尔嘴角带笑，点头道：“将他们的评估报告给我看看。”

    索罗斯闻言，快速用手腕上的个人终端调出一份文档，形成光屏，投放在索格尔对面。

    “咦，这，这分数有点不对呀”

    索格尔一看了一眼，便坐直身子，惊讶道：“748分？为何地球人对skrull的忠诚度会这么高？我记得帝国65支舰队，千万年来，最高纪录也才690分。”


------------

第七百零九章 想再次逆转未来的x教授

    忠诚度是可以度量吗？

    可以！

    别说六级文明的skrull人，即便是一级都不到的地球，心理学发展到20世纪初期，也弄出过忠诚度检测表：用心理学为理论依据，通过大批量的、各类别的选择题，测试出目标人物的心理状态。

    好吧，与如今的文件调查类似，只不过忠诚度测试更加系统，更加复杂，耗时也特别长。

    嗯，**鬼子当年，便用这种手段考察顺民，搜检间谍。

    当然了，skrull人的手段更加惊人。

    还记得托尼的九级智慧者身份，是怎么被老霍华德（埃索）给确定出来的吗？

    与之类似，给目标人物戴上头盔，光脑会在其最本源的意识中，对人物进行拷问。

    真正的心灵拷问。

    整个地球，除了有数几个大佬，估计只有戴上轮回眼的玛雅，能抗的过去——x教授都不行。

    所以，这次的谈判，绝不能让卤蛋他们过去，只有真·顺民，才能完成这项任务。

    嗯，小老头山姆没让他们失望，挑选出来的地球精英，果然百分百可靠。

    满分为750分的忠诚度评估，他们居然有人得到了748分，mmp，这绝逼是状元之才啊！

    要知道，人家skrull自己人的记录也才690分

    唔，是的，就和地球键盘侠常常骂自己政府一样，skrull人也是人，也有欲望，而有了欲望便会有期望，有了期望便有失望，有了失望便会有怨望，有了怨望，忠诚度的分数自然就低了。

    不说别人，即便是伟大的维兰珂女皇，她也做过忠诚度测试——呃，有点小尴尬，只有550分，勉强拿了个“a-“的成绩。

    看着光屏上清一水的700+，索格尔也无语了。

    半响，他又问道：“那些人身份如何？”

    “都是地球上，各国政府真正的实权人物，精英中的精英，他们完全能代表地球政府。”

    “唉，这让我怎么杀鸡儆猴？”索格尔苦恼道。

    “将军，我们是否立即派人去地球，接收他们政府的控制权？是组建傀儡政府，还是直接派遣殖民总督？那些人怎么安排？”索罗斯问道。

    按照惯例，人家都投降了，将政权拱手相让了，skrull帝国也会安抚一下那些投降派。

    而索罗斯所说的，都是殖民异星球的惯例。

    “关于佩恩、黑蝠王两人，他们有说处理方案吗？”索格尔眸中闪过一道精光，问道。

    “据我方潜伏者发来的报告，地球政府由普通人掌控，他们倒是真心想灭绝变种人，也与佩恩发生过好几次冲突；至于异人，他们甚至不知道有这个种族。”

    索罗斯摇了摇头，无奈道：“他们倒是想弄死佩恩与黑蝠王两个罪大恶极之人，但地球政府没那个能力。

    将军，按照惯例，新征服的文明，总是会有反抗军存在，我们可以慢慢”

    “不！”

    索格尔抬手打断他道：“重新启动主炮，挨个锁定太阳系内每一颗行星，给地球人三小时时间，如果佩恩与黑蝠王不死，我就毁了冥王星，再三小时，他们不给个交代，便毁了海王星以此类推，直至引爆他们的恒星——太阳。”

    “这将军，佩恩与黑蝠王都是珍贵的生物样本，杀死了，是否太过可惜？”索罗斯疑惑道。

    “嘿嘿，索罗斯，你是雪狼领的人，也是我的心腹，有些事你也该知道了。”

    索格尔双眼贪婪之色毫不掩饰，冷笑道：“区区变种人与异人算什么？地球还有更珍贵的东西，那才是我的目的。”

    “冥王星与海王星好像没啥卵用，不如放弃算了。“

    地球如今真的是一夕数惊，虽然政府没有将太空“星辰”的真相公之于众，但地球上也不是没有天文望远镜，特别是星辰熄灭后再次亮起，连番变化太过诡异，很多人还是知道了真相。

    两个半小时之后，skrull人的要求也被各国政府直接公布出来。

    目的也很简单：让不知躲在哪的佩恩与黑蝠王主动点，以死谢罪，平息伟大skrull大将军索格尔的怒火。

    眼看3小时期限就要到来，多家电视台也开始组织专家教授讨论此事。

    唔，不是电视台的人胆儿肥，他们其实也想立即躲回乡下——虽然脑子正常的人都知道那没啥卵用，但心理安慰也是一种安慰嘛！

    主要是，政府强制要求，要求掀起舆论风暴，既逼迫某罪人就范，又提前预热，为即将到来的殖民时代预热。

    玛雅与托尼等光照会的大佬们，也在讨论此事。

    “山姆，你看能否跟skrull人商量下，不要按顺序，嗯，按照个头来算了，只要留下地球、木星、土星三个就够了，这能争取将近一天时间呢！”玛雅此时的语气，犹如老赖一般。

    “实在不行，只留下地球也够了。”托尼叹道。

    x教授一脸蛋痛，他揉了揉眉心，问道：“佩恩，你作为变种人首领，这十来年，就没搜集几个觉醒时间类异能的变种人？”

    “什么意思？”

    玛雅开始还有点疑惑，后来想到x战警逆转未来，便知道了x教授的打算。

    于是，便无奈道：“我才多大？别说时间类异能，就算烂大街空间系异能，我也恁是一个没找到。”

    “不会吧？基蒂与闪烁应该早就觉醒了呀？还有秘客呢？”x教授问道。

    “你怎么知道这些人的？”玛雅明知故问道。

    嬉皮士风格的长发x教授淡淡道：“因为，我已经逆转过未来一次！”

    “真能逆转未来？”

    老皮姆不相信，他上下打量轮椅上的邋遢男一番，讥讽道：“你重活一世，咋还混得不如以前呢？”

    “呃，你咋知道我混的不如上辈子呢？”x教授哑然。

    “上辈子你至少还活着，这辈子哼!”

    老皮姆不屑道：“要不是我们，你还在搞研究呢，嗯，被人研究。”

    “唉，混成这样，我特么也迷茫啊！”

    x教授一风拍大腿，满脸无奈与茫然，叹道：“明明上辈子，我这会儿正混的风生水起”

    “上辈子，我怎样了？谁是我老婆？”托尼有些期待地问道。

    嗯，一边问，还一边偷瞄某人。

    x教授瞥了眼托尼，一脸同情道：“你？你好像光棍了几十年，也不知最后结婚没

    我是通过罗根记忆才知道逆转未来的事儿，其他信息很模糊。

    唉，罗根太惨了，他脑壳中了史崔克一发艾德曼合金子弹，脑子被打坏了。

    对了，变种人的大敌史崔克呢？怎么没听过他的消息？”


------------

第七百一十章 提着黑蝠王与自己人头投降的佩恩

    “史崔克还没发迹呢！”

    回答了x教授一句，玛雅突然想到一件事，问道：“x教授，你当初的逆转未来，是否与skrull来地球的目的有关？”

    宇宙破了一个大洞这是太昊的原话，也是他对十多年前时空动荡的推测。

    宇宙高等文明都知道，当年的时空动荡与地球有关。

    埃顿号科考型战舰，原本的目的就是为了调查这事儿，捕捉变种人只是顺路。

    “不是，我逆转未来的记忆，也被skrull人读取了，他们”

    说到这，x教授突然面色疑惑起来，“他们嘲讽我，认为逆转未来根本就是虚妄，可是，我总觉得前世某些记忆，应该是真的我现在有点怀疑，多元宇宙理论可能是真实的了。”

    “还有两分钟，我们真的不管冥王星了？”一直不说话野兽汉克博士提醒道。

    好吧，又一个汉克。

    这位汉克博士也是已被skrull人认证了的九级智慧者，他这些天一直在补课，被关押了这些年，他感觉有点跟不上时代了。

    “不咦，等等！”

    玛雅刚要说让skrull轰碎冥王星得了，却突然的，听到一个久违的声音。

    “玛雅，不能让skrull人毁了冥王星呐！”

    闭上双眼，玛雅的精神力沉入意识海，在意识海中心，有一颗缓缓自传的地球，此时，地球在对她说话。

    “盖亚陛下？是您吗？”玛雅惊奇道。

    “就是我，唉，睡个觉都睡不安稳，这见鬼的世道。”

    mmp，“鬼世道”谁都能抱怨，就你们这些大佬没资格抱怨。

    但凡你们给力点，哪还有skrull人那些破事儿？

    “又想让我干什么？”玛雅无奈道。

    “玛雅，我是大地女神，可大地的范围不只是地球呀！太阳系内的所有行星、卫星、陨石，都是我身体的一部分，轻易毁不得。”盖亚声音温柔道。

    玛雅一脸期待，说道：“要不，您直接灭了那些skrull人得了？或者，找神王奥丁过来帮忙？”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的，我们虽横，却也怕不要命的呀！”盖亚叹息道。

    “什么意思？”玛雅听得一脸茫然。

    “今日过后，你会明白的。玛雅，我的为人你应该很清楚吧？”

    “哪方面的？”

    莫名的，玛雅想起来托尔呜呜呜，托马斯的小火车开动了。

    好吧，幸亏盖亚不知道她的想法，不然，她脑海内的小地球，说不得就要便成大炸弹了。

    “我从不亏待自己人，你以为呢？”盖亚说道。

    玛雅以为盖亚又想帮她开发查克拉属性，便疑惑道：“您上次不是说，要让我走出自己的道路吗？”

    “玛雅，你已收下我的报酬，今天，你可能意识不到它的珍贵，但当踏出那一步时，就会明白，我到底给了你什么。所以，去战斗吧孩子！”

    盖亚说的不明不白，但玛雅无奈

    “伟大的第三舰队总司令，令人敬畏的雪狼领领主，尊贵的帝国公爵索格尔阁下，鄙人佩恩，愿意向您投降。”

    在倒计时来到00:10时，佩恩投降了。

    公共广播视频中，佩恩低垂着脑袋，如丧考妣地向skrull将军索格尔宣布投降了。

    唔，他肩膀还抗着一杆大旗，白色的、代表放弃抵抗的旗帜。

    “将军，怎么办？”

    索罗斯有些敬佩地看着光屏中的佩恩，问自己领主道。

    索格尔眉梢微挑，淡淡道：“时间到，黑蝠王却仍未向我们投降，让佩恩杀了他。”

    黑蝠王身形如电，追着佩恩一字一顿喊道：“佩恩，你这个懦夫！“

    “”

    无声无息，太空深处没有陨石，也没有战舰，所以似乎看不出黑蝠王的攻击力有多强。

    但

    “嘭嘭嘭！”

    两公里半径的硕大风遁螺旋手里剑，却是在乳白色的声波圈圈中，崩碎爆炸开来，无数淡蓝色的荧光化为风刃消失在宇宙中。

    “呼呼呼“

    强大到能手撕战舰的佩恩，此时也累的呼呼喘气。

    他那粗重的呼吸声，透过太空头盔里的通讯器，清晰传入skrull那500公里直径的太空堡垒。

    “似乎，佩恩打不过黑蝠王，这都打了三四个小时了，要不是他会心灵传送，早被打死了。”索罗斯皱眉道。

    “让佩恩缠住黑蝠王，派两艘驱逐舰潜伏过去用星兽猎捕网。”

    索格尔沉思片刻，说道：“黑蝠王头上的天线，嗯，似乎在吸收宇宙中的电子，难道他的拟声波能源是这么来的？看来，我们得准备好强电磁束缚舱了。”

    “要不要通知佩恩一声？”

    索格尔摇头，冷笑道：“不用，将他们两个一起捕获，完成捕获后，立即切断其脊椎神经连接，然后在他们大脑内植入洗脑芯片。”

    很快，周围的skrull人便看到佩恩像是打了鸡血一般，奋不顾身在黑蝠王身周来回闪烁，好几次，他都被拟声波冲击的胸骨断裂，口喷鲜血，却依然按照skrull司令部的命令，死死将黑蝠王拖延在一个太空中。

    “嗡嗡”

    幽暗虚空中，突然亮起一道半径一米的蓝色圆环。

    蓝色光圈像极了黑蝠王嘴里发出的拟声波，也是在飞行过程中极速变大。

    而且，在变大的过程中，光圈内也开始出现一道道红色丝线，这些红色丝线纵横交错，似乎组合成一张大网。

    而这张扩大到几十公里的大网，便向着黑蝠王与佩恩两人兜头罩去。

    光圈来自黑蝠王的后方，等他察觉不对时，已经有些来不及了

    特别是，就在黑蝠王要转头释放拟声波，击碎巨网的时候，佩恩以双腿被轰成血雾为代价，将他踢了个倒仰。

    “啊”

    黑蝠王一声惨叫，毁了佩恩双腿，也将其脑袋附近的巨网破开一个大洞。

    但他的腰腹以下位置，却是被剩下的红色高能射线网给兜得结结实实。

    “嗤嗤嗤”

    瞬间，黑蝠王的战衣便被射线网烧毁，而他的身体，犹如落入烧红烙铁上的生猪肉，冒起一阵浓烈的黑烟。

    明明什么都闻不到，可只要看到这样的场景，那些skrull人，便似乎感觉有一股令人作呕的焦糊味冲入自己鼻子。

    “啊啊啊黑蝠王，为了地球，为了我的那双腿，你该死！”

    突然的，佩恩大叫一声，便瞬移到在巨网中挣扎的黑蝠王身后。

    “不要”索罗斯惊呼。

    “唰！”

    蓝色光刃闪过，黑蝠王的脑袋冲天而起!

    佩恩流着泪，不发一言地提着黑蝠王的脑袋，来到第三舰队司令部。

    他，要当面将黑蝠王与自己的人头，送给司令官索格尔。


------------

第七百一十一章 佩恩终于死了

    托尼等人猜测，那颗个头最大的、直径超过500公里的死星级太空堡垒，就是第三舰队的主舰。

    为此，托尼还怂恿玛雅过去搞突袭暗杀，嗯，拿下对方的司令官索格尔，八成还真能要挟对方，毕竟，第三舰队算是领主的私军。

    此时此刻，玛雅一边在心里大骂吞叔小短腿，一边在周围skrull战士眼神复杂的围观中，来到主舰雪狼号的甲板。

    ——嗯，雪狼是翻译过来的意思，玛雅一点也不觉得那只六条腿，两根尾巴，背上还张鳍的奇怪生物是狼。

    “佩恩两条腿都没了，有点惨。”

    “这就是低等文明的悲哀，所以，我们skrull帝国绝对要永远傲立宇宙之巅峰。”

    “无论怎么说，佩恩也是一个英雄。”

    “弱国的英雄，就是一出悲剧。”

    唔，好多纯正的skrull人战士，一路走来，感知内的skrull人便超过5万难道，这真的是主舰？

    来到司令部大门前，索罗斯拦住了佩恩的去路，淡淡乜斜了他一眼，问道：“佩恩，我是第三舰队指挥官索罗斯，我问你，为何不听我的命令？为何杀掉黑蝠王？难道，你不知道你们两个都是珍贵的实验素材吗？“

    佩恩没了双腿，只能悬浮在半空，此时他双眼神光全无，活像个失去灵魂的木偶。

    听闻此言，便面色木然道：“我只听索格尔将军的命令，他下令让我杀了黑蝠王。

    现在，我带着黑蝠王与我自己的人头，过来平息他的愤怒。”

    “带他进来。”

    在索罗斯的耳塞中，玛雅听到了索格尔的命令，她有些激动，貌似真要捉住大鱼了？

    “嗡嗡——”

    漆黑金属大门颜色开始变淡漆黑，灰黑，银灰，银色，淡银色，亮银色，半透明，全透明，无形。

    嗯，短短三秒钟，司令部外的大门便消失不见。

    玛雅却知道，这是一种复合型量子秘锁材料，大门也没消失，而是隐藏起来。

    它的防御功能非常强大。

    至少，玛雅根本突破不了，因为，它是一种四维材料，而玛雅的攻击，全部是来自于三维世界，也是作用于三维世界。

    甚至，皮姆也拿它没法子，即便他进入量子领域，也会陷入秘锁，无法找到突破口，即便找准方向，也无法破解，犹如在正常世界面对银行保险库大门。

    有了这种材料打造的防护墙，能阻挡宇宙中99.9999%的心灵传送。

    当然，无能它多么牛掰，却永远不可能防御空间宝石的传送能力，但玛雅的感知也被墙面阻挡，没有定位坐标，她也进不去。

    这是一个机会？

    唔，一进入司令部，玛雅便失望了。

    司令部很宽敞，地板是绿色半透明的光屏，十分科幻，而在大厅最深处的雪狼王座上，坐着一位身材高大的skrull人，嗯，看面容正是目标人物索格尔。

    索格尔右手撑着下巴，手肘靠在狼爪状的宽大扶手上，歪着脑袋只瞥了眼底下之人，便索然无味挥手道：

    “佩恩，你实力很强，也很勇猛，唔，还非常听话所以，我决定，赐予你雪狼领的战奴身份。

    跪下谢恩，然后下去吧！”

    “抱歉，伟大的索格尔将军，我没腿了，跪不了啊！而且，我一个残疾人，能当战奴吗？”佩恩苦笑道。

    mmp，气势倒是挺足，可你也太贪生怕死了吧？

    面见一位战俘，还不敢现出真身，弄个全息投影糊弄鬼呢！

    是的，虽然对面的索格尔，看起来有血有肉，与活人几乎一摸一样，甚至还有强大而自然的心灵波动从他身上传来，即便卤蛋这个特工之王过来，也分辨不出真假

    但，玛雅的感知只微微一扫描，便知道它是个糊弄人的样子货。

    “呃”

    佩恩的话噎了索格尔一下，让他呆愣片刻。

    下一刻

    “嗡——“

    一道细小的、半透明的粉红色光线，非常突兀地从索格尔瞳孔射出。

    “刺啦——”

    热刀切黄油一般，佩恩还一脸苦笑呢，他的脖子便被一下子切开了。

    嗯，被三维光子束组合而成的假索格尔断头了。

    “嗤嗤嗤——”

    断脖处的鲜血，如同打开开关的水龙头，喷射出一两米高。

    佩恩的脑袋在地上咕噜噜滚动，他的脸上没有痛苦，只有茫然，嘴唇还在上下开合：“为—什—么？”

    “呸，杂碎，敢怼我？！”

    雪狼王座上的索格尔忿然作色，站起身破口大骂道：“区区一名战奴，居然敢与主上顶嘴，不杀难平我心中之气。”

    本会长大人故意弄残双腿，就是考虑到下跪的情况

    mmp，本打算潜伏下来，混日子等吞叔的，你这是要逼我呀！

    ——唔，好吧，为了地球大局，咱决定，先将你这货记在小本本上吧！

    “索格尔，我真心投降，你却随便找了个蹩脚的借口来杀我。”

    咕噜噜滚了半圈的佩恩人头，愤怒呵道：“我是佩恩，神之佩恩，索格尔，受死吧！吃我暴血一击！”

    能喊话的人头，本来就很让对面两个skrull人惊悚了，接下来的一幕，更是让他两终身难忘。

    ——就见到，佩恩人头喊出“暴血一击”之后，他的人头，他跌落在地的躯干，猛地爆碎成一团血雾。开始，血雾还是鲜红色，然后瞬间变得绿油油，血雾中有闪电有雷鸣，噼里啪啦中，带着闪电的血雾爆散开来，形成一柄长矛直刺——

    呃，直刺吃瓜群众索罗斯。

    “噗嗤！”

    索罗斯面色茫然而惊骇地呃，也被断头了。

    “为—什—么？”索罗斯嘴唇上下开合。

    这时，似乎是佩恩灵魂发出的声音，缓缓在大厅中响起。

    “索格尔，我很想与你同归于尽，但为了地球，我不能太-遗-憾-了”

    余音袅袅，带着无尽痛恨与悲哀，佩恩彻底消失在人世间。

    “妈—卖—批“

    余音袅袅，带着无尽痛恨与悲哀，索罗斯彻底消失在人世间。

    “呃”

    看看大厅内消失的只剩绿色残渣的佩恩，再看看死不瞑目的爱将，索格尔也有些茫然了。

    “造物主在上，这，这”

    索格尔喃喃自语几句，便回过神来，咬牙切齿喊道：“卫兵，进来打扫房间各舰队主意，立即以雪狼号战争堡垒为中心，组合成单箭头冲锋阵型。”

    “嗯，索隆，你来接任索罗斯的指挥官职位，替我将阵型安排好。”

    一个瘦高个鸡冠头skrull人，站出来激动躬身道：“您的命令即是我等前进的方向，领主大人！”


------------

第七百一十二章 迷雾一般的局势

    “天呐，这难道就是传说中的鹊桥？“

    “地球，与南天门连接在一起了！”

    “上帝啊，请您降临世间，聆听我等羔羊的祈祷吧，我实在是经受不起折腾了。”

    “屁个上帝，外星佬都要统治地球了，他们根本不信上帝，过不了多久，世上便再无上帝啦，呜呜呜”

    此时，地球又乱成了一团。

    佩恩为了地球投降，佩恩为了地球大战黑蝠王，佩恩杀了黑蝠王，佩恩被索格尔击杀了

    这一连串的消息，已经让地球人有点接受不能，但好在可怜的大佩恩也没白死，至少，外太空那些吓死人的“星辰”战舰消失了。

    唔，谁知还没高兴几小时，晚饭都没来得及吃呢，从太阳系边缘往半人马座蔓延，又出现了一条星辰大道。

    ——嗯，无数“星辰”铺就的大道，有点像天朝神话中帮助牛郎织女幽会的鹊桥。

    如果真是星辰，地球人说不得还会欢呼雀跃呃，他们之前便是这么干的，但现在，谁不知道那就是skrull人的主炮？

    被主炮顶着脑门，脑门被门板夹了的人，才会感到高兴吧？

    “情况不对，非常不对。”托尼来回走动，喃喃自语道。

    他又很久没睡觉了，长时间精神力保持高度紧张，让他此刻面容憔悴，心力衰竭，双眼更是布满血丝。

    扫视周围人一圈，托尼不由疑惑道：“skrull人真的是为了地球的振金与珍贵生物样本？”

    “我老早就感觉skrull是别有目的了。”

    玛雅叹息一声，纳闷道：“三千万艘战舰，十几亿skrull战士，他们叠加起来，无论是体积还是质量，都超过地球本身了，这，成本太高了点呀！”

    唔，玛雅当然没死。

    之前的黑蝠王与佩恩，都是玛雅的大丫鬟——初级skrull战士是小丫头，中级战士则是大丫鬟。

    ——别忘了skrull人的变身能力啊！

    skrull人的变身，不仅能瞒过宇宙其他外星人，他们本族人，也难以分辨出变身与否。

    当然，所有的skrull人都有生物芯片，他们的芯片都连接其工作单位的主脑。

    而skrull帝国有规定，上级主脑对下级主脑有绝对支配权。

    嗯，就是即便不是同一支部队，只要对方比你单位机构的主管的等级要高，那么，你的生物芯片将自动被对方主脑检索。

    简单来说，skrull人可以通过生物芯片，知道同族人的详细情报。

    比如，索格尔之所以没怀疑佩恩身份，就是因为他的等级，是skrull人中最高的那一层次——是的，他们那些领主，与女皇是同一等级。

    正常情况，即便有skrull战士被心灵异能俘虏也许他能在别的种族充当间谍，但面对skrull自己人，却是毫无作用。

    原本，玛雅的小丫鬟们，也是能被索格尔轻易发现。但是，那两个大丫鬟，被拔除了生物芯片啊！

    skrull人千百万年历史，还从未有人破解过他们的遗传信息。

    生物芯片连接着遗传信息，它同样是宇宙最顶级的机密。

    类似克里之类的顶级星际文明，也知道skrull人的生物芯片，他们甚至能屏蔽生物芯片的信息，但至今未能破解这种技术——毕竟，那是九级智慧者的巅峰之作。

    由此可知，玛雅会长是干了多么bt的一件事儿呀！

    当时，玛雅变身小绿，以蔓藤的形态绕在佩恩的脖子上，而佩恩是戴着太空头盔的，其他人都看不见真·玛雅。

    黑蝠王看似牛叉，其实也就是样子货，所以，玛雅故意安排了一场你追我赶的戏码，从太阳系打到宇宙深空。

    ——嗯，超能力的威力大小，都是由参照物的损害情况决定的，没了飞船与陨石，参照物只剩佩恩一人，那么，威力有多大还不是会长大人说了算？

    至于说skrull飞船上，检测超能力强度的战力指数表，嗯，这个也有，但类似佩恩与黑蝠王之类的超级大高手，都是不会浪费一丝一毫多余能量的。

    而其多余出来的能量，的确与真黑蝠王差不多呃，人家真黑蝠王是几乎没有浪费，而西贝货却是全部能量都用来浪费了。

    伤害不够演技凑嘛！

    还有一点，skrull人死后，要便会原本形态。

    嗯，玛雅的两个丫鬟的确变回了原型——不是绿色的血雾，绿色的残渣吗？

    至于之前的人头，嗯，那时他们还没死呢。

    玛雅能变身衣服，能变身苦无，为何要变身小绿？

    因为，小绿的枝条有能量流通导管，可以维持人头能量供应。

    查克拉流动不熄，人头便不死。

    最后一点，前文曾说过，变身术有三个阶段，火影变身处于最粗浅的第一阶段，而超级skrull已经进入第三阶段，比如索格尔，就是一名超级skrull战士。

    按理，玛雅这是关公面前耍大刀，与找死没啥区别。

    但是，玛雅变身对象是非人类！

    火影变身low逼得一塌糊涂，连精明的下忍都骗不了，可有一点比skrull人强，那便是他们什么东西都能变幻，而skrull人却只能变人。

    索格尔从未见过火影变身，所以才被玛雅给耍弄了。

    两个丫鬟的尸骨，最后也被玛雅用强磁场、强引力场搅碎成不可辨认的渣渣，伪装成佩恩不甘自爆的样子。

    整个行动可堪完美。

    唯一可惜的是，索格尔太狡诈，过来的都不是真身，也不知他躲在哪。

    不然，可怜的索罗斯便不会死的那么憋屈了。

    回归正题，此时地球史上第一罪人佩恩已经引颈就戮，按说skrull就可以安安稳稳统治地球，然后，组织殖民地炮灰部队去肛瓦坎达，挖振金，去捕捉变种人、异人，去曼哈顿大街上调戏地球大姑娘小媳妇

    总之，他们应该快快乐乐享受胜利果实呀！

    然而现在呢？

    所有战舰重新排列布阵，形成锥形冲锋阵型。

    三千万艘战舰，在太阳系与半人马之间，组合为一支闪耀着寒光的利箭。

    是的，所有主炮充能点亮，以最强攻击形态，对准了太阳系，或者，更确切的说，是地球的位置。

    “山姆议员，你让人去问问，看那些个洋大人有什么要求，或不满总之，要量地球之物力，结友邦之欢心。”卤蛋一脸憋闷，咬牙对山姆老头自嘲道。

    山姆小老头身上扎满银针唔，他之前被骇晕过去了，玛雅刚将他救活过来——是的，他心脏已经停止跳动，要不是玛雅，嗑多少速效救心丸也没用。

    小老头身衰体弱，动作却一点不慢，很快的，他便与自己的那些老哥们、老姐妹联系上了。

    “法克，你是脑残了吗？让我莫急莫怕，我特么能不急，能不怕吗？”


------------

 第七百一十三章 寻找二代目佩恩的地球人

    “莫要急，莫要慌，尊主说了，如今地球并不适合skrull老爷们居住，必须要对环境进行修整与改造。”一位白人老妇人安慰山姆道。

    她叫苏菲，也是理事会成员，法兰西国代表，与很多进口外星佬国王关系很好。

    好吧，主要是，她就是那位在忠诚度测试中，拿到748分奇才。

    同时，苏菲也是山姆曾经的老妹儿、老情人嗯，现在不是了，人家攀上高枝儿啦，看不上山姆那个老牛仔了。

    也就是看在往日的情面，以及山姆帮她在skrull老爷面前上位的份上，为了安抚小老头那快要碎裂的心脏，她才愿意详细解释的。

    “山姆，你也知道，skrull老爷虽是碳基生命，但生理构造与低贱的地球人不一样，所以，适合地球奴隶的环境，并不适合老爷们。”

    苏菲能成为理事会代表，也有真才实学，嗯，她也米国留学归来的海龟，还拿到哈佛博士学位呢！

    “what the fu ck！苏菲，你是怎么如此心平气和地说出这种话的？”

    小老头面色憋红，胸口涨得难受，嘶声大喊道：“地球进行星球环境改造之后，那还是地球吗？地球人还能生存吗？”

    “你急啥？”

    苏菲白了山姆一眼，没好气道：“skrull老爷说了，我们地球人是低等生物。

    加入帝国大家庭后，他们会挨个对我们身体结构进行改造调整，一定会使我们成为一个合格的二等公民。”

    “剩下的人呢？地球几十亿人，飞船装得下？”山姆脸色难看道。

    “哎哟喂，你们米国佬，什么时候关心过其他国家人的死活？”

    苏菲用看珍惜动物的眼神盯着小老头好一会儿，嘲讽道：“在亚洲挑起争端的是你们，把中东石油往自己口袋扒拉的也是你们，在欧洲当搅屎棍，阻碍欧盟诞生的还是你们唔，非洲那些个病毒，死了多少黑蜀黍，还是你们搞的;南美就更别说了，被你们祸祸惨了。

    几十年老交情了，今日才发现，山姆哥哥，你还是位圣人咧”

    “没错，地球可以让我们大米帝祸祸，也绝不能让它被外星鬼子给毁喽！”山姆小老头梗着脖子道。

    “什么外星鬼子？你作死呀？山姆，我要举报你，现在就要举报你喂，喂？尊上，山姆他心怀怨望——”

    “法克，法克！”

    见老妹儿苏菲真的开始举报自己，山姆顿时一脸便秘地关上通讯器，咒骂起来。

    山姆骂了一会儿，便又转头问玛雅道：“现在怎么办？外星佬已经开始转移那些狗娘养的球奸了，他们摆出那种锥形攻击阵型，说是要防御狗急跳墙的强大异能人士。”

    此时，玛雅他们的会场就在天空花园号。

    而天空花园也加入了托尼的千舰之堡，如今，千舰之堡正躲在太阳中。

    好吧，没那么夸张，只是成为太阳的卫星而已，主要还是托尼对外层的振金护盾进行了调整，嗯，能吸收太阳风中的高能粒子。

    这就相当于手机插着充电器玩游戏——绝不怕突然断电。

    托尼的想法很好，但人家skrull人似乎连太阳都要打爆了，再躲在太阳风中充能，似乎也没啥卵用。

    “等吧。”

    打发走其他人，玛雅面色沉重道：“我有非常不好的预感似乎，我们这些蝼蚁，误入大佬们死斗的战场，成了马前卒。”

    “什么意思？”托尼疑惑。

    玛雅摇了摇头，没有细说，只是反问道：“你觉得外面的箭矢，是防备变种人，或者异人的？呵呵，我与黑蝠王都不够资格享受那种待遇呀！”

    mmp，这特么还是漫威剧情吗？要崩坏成啥样，才能发展到如今的局势啊！

    “我不关心别的，只一点，吞星在干嘛？”

    托尼烦躁道：“曾经，我看过的一千零一夜中，有一个渔夫与恶魔的故事。现在，我想说，我与那个魔鬼有了同样的想法。”

    “唔，抱歉，托尼，于你而言，吞星绝不会是手无缚鸡之力的渔夫。”

    玛雅嘲讽他一句，便瞬间离开千舰之堡，来到月球背面的阿提兰。

    “黑蝠王，你将阿提兰转移走吧。”

    黑蝠王疑惑，手语问道：“为什么？转移去哪？”

    “skrull要改造地球环境——这是借口，地球附近，一场大战即将展开，你们或者去瓦坎达，或者加入千舰之堡，都可以。”

    “你有什么计划？不用我帮忙吗？”黑蝠王又问道。

    “原本寻找主舰，擒贼先擒王计划，没办法实现了。”玛雅摇了摇头，无奈道。

    不过，她的双眼很快又绽放无尽神采，斗志昂扬道：“不过没关系，我们始终是异能者，代表奇迹的异能者。

    你照看好地球，其他的我来处理。

    正面肛起来，谁赢谁输还不一定呢！”

    最终，阿提兰还是加入了托尼的千舰之堡，毕竟，此时地球附近的外太空，已经停满了skrull人的飞船。

    嗯，名义上，这都是用来转移地球良民的运输舰。

    但，玛雅却总觉得事有蹊跷，此时此刻，她就站在空无一人的月球上，看他们到底有什么阴谋。

    两小时后，有100多艘小飞船落入地球地面。

    又两小时，玛雅知道那些飞船并没接送任何人员，它们只是围绕地球低空飞行给出的理由是在考察环境。

    又过去三小时，地球开始发生骚乱。

    环境改造计划，终于被某些良心未泯的“良民”泄露了出去。

    “我们要佩恩二代，二代目佩恩你快出来拯救地球”的示威游行活动，在世界各地展开。

    很多野生变种人，都穿上火云袍、涂着紫色眼影走上街头，嗯，他们要继承伟大先贤佩恩的遗志，誓死与skrull人抗争到底。

    月球上的玛雅，看着光屏上的新闻，只感觉蛋痛无比终于，变种人与普通人有了共同的目标，共同的理想，这很好，可是，咱怎么就成了先贤了？

    那黑白遗照，真的好膈应人啦！

    “嘭嘭嘭！”

    没有任何预兆与警告，地球外100万公里，200公里宽、30公里长的雁形飞船，突然从屁股后面弹射出20多个巨蛋。

    两公里高度，500米直径，绿色的卵壳。

    那20颗巨蛋，犹如流行坠地，向着地球内部落去。

    “郑贤，怎么回事？是否检测到反物质？”玛雅急忙问道。

    “不，不是反物质鱼雷，没有光子反应，也不是光子鱼雷。”

    郑贤语速极快，手速更快，他操控着雷达锁定一枚巨蛋，开始挨个排查其可能的身份。

    “这，这怎么可能？核辐射超标？是核弹？大伊万？”郑贤不可置信道。


------------

第七百一十四章 为了地球，请坚持住

    即便是核弹，那么大的个头，比大伊万还大伊万，地球扛得住，地球人却觉得扛不住。

    “我去拦截下来。”

    玛雅说着，就要瞬移到地球。

    “等一等，不是核弹，蛋壳内有生命反应。”郑贤说道。

    同样联通信号的托尼突然插话道：“星兽，生化星兽！skrull人的生物兵器。”

    “生化星兽？它们的目的地是哪？”玛雅问道。

    埃顿号上，便有大量星兽样本，当时，x教授等变种人，便与那些星兽关押在一起，嗯，都是在伞骨尾翼后的气泡生物舱内。

    为了不影响生态平衡，且生物兵器并不适合地球目前的科学发展进程，事后，那些星兽样本全部被玛雅处理掉了。（只是样本，还没被改组成兵器。）

    呃，血肉之躯、无毒无害，且口感不错的，都被玛雅吃掉了，不能吃的，比如硅基生命，便被她丢入太阳。

    20个两公里大小的生物兵器，如果被丢到曼哈顿，那损失便太大了，这是玛雅决不允许的，她虽然在等小短腿吞叔，可也不愿用地球普通人的性命，来充当拖延时间的炮灰。

    “太平洋，20个生物兵器，全部被skrull人丢入太平洋，我们可以等一等，观察其目的。”郑贤快速说道。

    “唔，那你盯着点。”

    说了句，玛雅便闭眼假寐起来，她要调整好状态。

    接下来，她可就要担当地球真·大腿了。

    日本东京都，千代田区九段北，在skrull即将入主地球的时刻，来这边上香祭拜的人，越来越多。

    玛雅的小迷妹，雪绪，也陪着自家主上过来了。

    ——唔，还记得瓦坎达垃圾山上的小萝莉雪绪吗？

    就是她。

    她的主上便是矢志田，矢志田的老爹，是棍叟的炮灰徒弟，雪绪便被他安排在纯真会学艺。

    而矢志田本人却是二战遗留下来的老鬼子，今日，他便带着儿子孙女来神厕祈福了。

    “九段坂的诸位神灵，保佑大日本度过此劫，保佑埃里克天皇早日继承地球总督的职位——如此，我们帝国便能彻底摆脱米国鬼畜，成功翻身啦！”

    矢志田老鬼子虔诚祈祷着，他身边的青年与小萝莉也随着父亲/爷爷，开始对着神厕中的牌位磕头。

    埃里克自然就是日本进口的外星天皇，嗯，玛雅曾经的小丫鬟。

    “天照大神，请引导佩恩哥哥的英灵，让他早日回归故土吧！”腰间插了两把肋差雪绪小声嘀咕道。

    “蹦蹦蹦”

    她的话音刚落，便见前方那码的整整齐齐的牌位，开始激烈跳动起来。

    雪绪张大嘴巴，大喊道：“天照大神显灵啦！”

    “快，快保护小姐，快走！”

    老鬼子却是经验丰富，一把提起儿子的衣领，喊道：“是地震，快，健一郎，立刻过来接我们。”

    “嗡嗡嗡——”

    很快，矢志田集团的喷气飞机便降落在靖国神厕外的广场上空。

    雪绪人小力气大，背起自家小姐，快步冲出神厕，一个纵跃便跳上飞机垂落下来的绳梯，“蹭蹭蹭”几下，便爬入机舱。

    然后，她便好奇地探出小脑袋往下看去。

    “天照大神在上，哥斯拉，天呐，靖国神厕底下居然藏着哥斯拉家主，快点，哥斯拉来啦！”

    “轰！”

    靖国神厕就犹如被鞭炮插入的牛粪，随着爆竹的爆炸，整个被掀翻成几块。

    众多牌位立马四散飞出，嗯，很多死鬼子瞬间成了真·孤魂野鬼。

    “唵——”

    好似牛叫的兽吼声，传遍大半个东京，而这，只是开始

    “唵——”

    “唵——”

    此起彼伏吼声从太平洋遥遥传来。

    “轰！”

    地面掀开，土石乱飞，浑身黝黑的“哥斯拉”从靖国神厕原址钻了出来。

    四条粗大如柱的腿，有十层楼那么高，好似铁铸的甲胄覆盖全身，狰狞的恐龙头活脱脱就是放大版的哥斯拉，嗯，比电影中的哥斯拉还要高大一倍不止。

    “嗡——”

    一道水桶粗的深红色的高能粒子束，猛地从哥斯拉嘴里喷射出来。

    “嗤嗤嗤——轰轰轰！”

    神厕周围几公里，瞬间变成烈焰地狱。

    “啊——”

    “救命啦，天照大神，埃里克天皇！”

    “玛雅，skrull人的目标是东京，嗯，东京的靖国神厕？现在，20只成熟体哥斯拉生物兵器，全部聚集在靖国神厕原址，它们似乎在找东西。“郑贤满脸茫然道。

    mmp，难道有天朝好汉穿越成了skrull人？

    听到郑贤的传讯，玛雅却是神情古怪。

    此时，玛雅的心情真的很复杂，有担忧，有恐惧，也有释然与解脱。

    “果然，伊戈，来了！”玛雅轻呼一口气，叹道。

    “伊戈，天神？”托尼惊呼出声。

    接着，他又嘴角抽搐，问道：“你将伊戈的分身，藏在东京的靖国神厕？”

    玛雅撇撇嘴，反问道：“你的意思是，我应该将它留在曼哈顿？”

    “呃不不，日本是大米帝的小弟，活该它有此一劫。”托尼愕然片刻后，立马说道。

    伊戈的分身是个非常麻烦的东西，首先，玛雅没方法消灭它，给盖亚，祂也不要；其次，上次勇度的事，已经给她提了个醒，那东西就是个定时炸弹，决不能放在自己家。

    甚至，她还想将它当礼物送给太昊，结果，太昊犹如见了核辐射污染物，对其避之如蛇蝎。

    丢太阳里？

    唉，上次地心之行，她已经明白，伊戈的分身是神性物质，早已超越现实三维世界，高温完全没用，万一，祂将太阳给夺舍了，那才尴尬呢。

    丢外太空？

    伊戈巴不得玛雅这么做，说不得人家转手又将其丢回地球了？

    同理，荒无人烟的地方也不行——这是没啥用处的脏东西，却不能让伊戈拿回去。

    须佐能乎，让玛雅学会初步利用信仰之力的技巧，更让她明白，信仰之力也是一种神奇的能量。

    于是，坏心眼的玛雅，便看中了靖国神厕！

    信仰之力是可以窃取的，太昊，就为此镇压过很多人（或神？）。

    别看那些哥斯拉蹦跶得欢实，可是，即便它们将东京翻个底朝天，也别想拿到伊戈的分身。

    信仰不灭，则神力不绝；神力不绝，则封印不毁！

    全日本人，都与伊戈杠上啦！

    “唉，那地方都成了千米深的大坑，你说，咱们救援不？”郑贤纠结道。

    “托尼，你怎么说？”某人习惯性丢锅。

    “为了地球，为了全人类牺牲，必不可少呀！”托尼叹息道。


------------

 第七百一十五章 威猛的查克拉扩散炮

    最终，玛雅还是来到了东京。

    千代田区不仅有靖国神厕，天皇居所、国会、最高法院等都在那，可以说是它就是日本的政治、经济中心。

    唯一幸运的是，与电影相比，这里的哥斯拉更“理智”，它们来地球并不是为了杀人或者毁灭，主要还是找东西。

    现在的千代田区，其他地方还好说，就是靠近太平洋的地方，被二十头哥斯拉践踏了一遍之后，破坏得比较严重。

    玛雅赶过来的时候，东京已经乱成一片，不是哥斯拉，它们依旧在神厕里胡乱翻拱。

    但也是因为哥斯拉太恐怖，比电影、电视中的哥斯拉更恐怖，大家都争着抢着逃命呢！

    “早知道是这种情况，还不如让佩恩来当天皇，那个外星进口货，也没啥用呐！”

    “嘿，怎么没用？那些达官贵人能逃这么快，还不是因为天皇的外星飞船？”

    “唉，地球要玩，人类要灭绝了，天照大神呐，救救您的子民吧！”

    通过土遁，玛雅快速在东京地底游走一圈，对于开始逃难的日本民众的议论，她并不在意，主要还是查看skrull，或者说伊戈有什么其他安排。

    伊戈与skrull人联手了，这是最坏情况，地球愈发危险了。

    但同时，这也让玛雅松了一口气：篓子小了，大佬不在意，但篓子捅这么大，大佬还不下场？

    “崩崩崩！”

    天空又出现一片巨卵。

    “玛雅，不好了，这次，这次有500，不，数量还在增加，你自己看吧。”

    郑贤说着，就将雷达扫描出的图像调给了玛雅。

    其实，不用看郑贤传输过来的图像，玛雅自己就能看到，天空下起了流星雨。

    ——skrull人开始大规模向地球投放哥斯拉了！

    “他们这么做是何目的？”玛雅喃喃自语。

    “摧毁盖亚泛意识。”

    突然，一道温柔的女声，出现在她的脑海。

    玛雅呆愣片刻后，便反应过来又是盖亚，苦笑着问道：“大神，都这种情况了，你怎么还不出场？”

    “玛雅，我们有约定，这一次你要帮忙到底的。”盖亚提醒道。

    “我们何时有过约定？”玛雅更加郁闷了。

    “别让巨卵落下来，等会我给你详细解释一遍。”盖亚说道。

    玛雅左眼眸光一闪，收敛脸上神情，淡淡道：“好吧，我决定拼一次了，大神，请帮我掠阵。”

    看着小弟送死的大佬不是好大佬，盖亚应该是个好大佬，嗯，希望如此吧！

    “咚！”

    轻轻一弹身后的大红葫芦，无尽查克拉跨越虚空而来，以红葫芦为中转站，进入玛雅体内，淡蓝色查克拉在经脉中极速流动，天地元气开始融入其中，淡金色的半仙术查克拉汇入丹田之内。

    这一刻，玛雅感觉自己能捅破天空！

    闭眼静默片刻后，玛雅猛一睁开双眼，右眼平静无波，左眼两圈波纹疯狂转动，渐渐的，瞳孔中，金、蓝、红三色勾玉同时点亮。

    金色骨骼，红色肌肉，金黑色铠甲

    “轰！“

    高达十丈巨人轰然出现在东京都上空。

    第二次了红缨凤翅盔，龙首吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，左侧挂剑，右侧悬弓。

    十八丈猩红披风无风自动，似乎点燃了天空。

    东京，更热了！

    金丝黑铠红披风的巨人，抬起来头，它那桌面大小的左眼猛地睁开，幽蓝色压倒金红二色，似乎，沟通了某个莫名的空间。

    “滴滴滴”

    查克拉炮自带的雷达，开始扫描整个地外空间，所有的巨卵都在一瞬间被一一锁定。

    这一刻，玛雅终于明白，盖亚送过来的小地球，并不只是传声筒，它真的是地球，或者说，它就是盖亚，就是整个太阳系。

    太阳系内的一切事物，对玛雅来说，都犹如掌中观纹，是那般的清晰明了。

    “原来，盖亚没骗我，太阳系内所有行星都是祂的一部分。”

    面对数以万计的巨卵，玛雅却心如止水。

    “查克拉扩散炮，发射！”

    铠甲披风巨人抬头望天，它那幽蓝色的左眼突然亮起一点白芒，白芒化为白点。

    “嗖！”

    白点从它的左眼飞出，刹那间，白点变成火车头般巨大白色柱子，几乎是一瞬间，白色巨柱跨越100公里，而后爆开成八团球形光团，八个大球又分裂成六十四个稍小一点的光球

    以八的倍数快速分裂，似乎连一秒钟都没有，整个地球上的人都看到，自己星球的天空，被白色光球填满了。

    “天呐，那是什么？”

    “难道，地球还有隐藏的黑科技？”

    “也许，我们的世界并不会就此终结！”

    “嘭嘭嘭——嗤嗤嗤嗤————“

    白色光球接触巨卵的那一刻，突然，颜色有白变成金蓝相间，球形也被压扁成圆盘——半仙术·风遁·螺旋手里剑。

    如同刀片切西瓜，伴随着“嗤嗤”声，所有的巨卵被切片，然后，螺旋手里剑爆碎开来，无数风刃将切成两半的巨卵绞成血沫肉泥。

    ——天空出现一团团紫黑色云团，充满了诡异的、令人作呕的血腥味。

    不止如此，白色光球很多，消灭所有哥斯拉巨卵后，剩下的光球直接飞出外太空。

    地球3000万公里以内，所有skrull人战舰，有一个算一个，根据个头大小，都分配了数量不一的白色光球。

    “轰轰轰——”

    太空中，像是点燃了礼花。

    “嗤！”

    金光闪过，脚下的20头哥斯拉瞬间切成丁。

    巨人收剑归鞘，身形一闪，瞬间离开了东京。

    “天呐，是天照大神！”

    “我看到了天丛云剑。”

    “刚才那招无限琼勾玉，就是八尺琼勾玉与八咫镜的组合技，嗯，那为威风凛凛的铠甲披风武士，就是天照大神，到头来，地球还是得靠我们日本人来拯救啊！”

    “难怪神厕被毁时，祂老人家没现身，原来，我们神厕里，关于祂的雕像都弄错了。”

    “天照大神的样子，我都记下来啦，下次重建神厕的时候，一定要重新绘制天照大神神像。”

    “天照大神威武，天照大神拯救世界！”

    查克拉炮，就在她左眼开辟的蓝色空间中，一炮轰出之后，在其击中目标之前，她便又在太阳系内来回瞬移了12次，也放出了12炮。

    短短3秒钟内，整个太阳系都被白色光球笼罩，然后，便是无数烟花。

    到此为止，skrull第三舰队进入太阳系内各类战舰，全部被玛雅消灭唔，包括那些为地球良民准备的“诺亚方舟”。

    除了苏菲等第一批精英已经进入第三舰队，剩余的良民再也无法离开地球，成为光荣的skrull二等奴隶啦！


------------

 第七百一十六章 skrull人的Ω-Z深渊炮

    “刺啦刺啦”

    雪狼号行星级堡垒中，主脑向新任指挥官索隆报告道：“报告指挥官，派往地球的α-1小队全部失去联系。”

    “α-1小队？生物兵器投放舱？”索隆闻言一惊，赶忙打开通讯器，开始联系太阳系内的其他队伍。

    “α-1小队是怎么回事？”

    “白色光球，好多白色光球刺啦刺啦——”

    “喂喂？”

    索隆调出太阳系内所有舰队位置图，然后，就惊骇看到，代表自家战舰的绿色光点，正大片大片的消失着。

    “雪狼，这是怎么回事？”索隆抬头问道。

    雪狼，是主脑的名字，它目前加载在雪狼号战争堡垒的光脑之上。

    雪狼具备了高等级的人工智能，运算能力强大无匹，可以管理第三舰队全部战舰。

    “特遣小队没来得及发送信息变被毁灭，只能看到一片白色光球，地球上的潜伏者也发来类似信息。”雪狼毫无表情地说道。

    索隆走到剑桥窗口往外看了片刻，却是什么也没看到。

    太阳系很大也很小，大致可以分为三片区域：九大行星轨道带（此时冥王星还没被除名），太阳光到达冥王星，大致要五个小时；矮行星等众多微星组合的柯伊伯带，距离太阳几光时——几十光时（光一小时飞行的距离）；最外层的奥尔特云，大概一光年范围。

    之前，地球反叛军联盟军，就在冥王星附近，然后，skrull第三舰队三千万战舰，来到柯伊伯带边缘，将太阳系给围住了。

    敌方势大，托尼无奈将地球战舰组合成千舰之堡，亚光速逃回太阳边缘。

    后来，成球形包围趋势的三千万战舰，又被索格尔布置成锥形攻击性阵型。

    到了此时，skrull这支长长的“箭矢”，就横亘在柯伊伯带的边缘，嗯，箭尾已经探入奥尔特云之内。

    所以，站在雪狼号上，通过光学望远镜观察，要等好几天才能看到太阳系内发生的事呢！

    当然，skrull人有量子通讯技术，可以实时监视太阳系内的一切。

    可惜，玛雅一连串的查克拉时空炮，已经摧毁了太阳系内所有的监视器，嗯，只留下地面上的量子通讯器——事实上，投降前，地球人已经干过一次。

    如今，索隆只能通过地面潜伏者传来的只言片语，来判断太阳系内的情况了。

    “领主，您看看，这就是嫌疑人物了嗯，地球日本国对其称呼为天照大神，似乎，是它毁了我们的战舰与监视器，怎么办？”

    索隆一边介绍，一边打开光子全息投影，将玛雅的须佐给模拟了出来。

    有点模糊，大致只能看出它是个三十米高的铠甲武士。

    索格尔摸摸下巴，若有所思道：“唔，好浓郁的信仰之力这，似乎是信仰神灵。

    地球还真是丑人多作怪，形式都这样了，还有杂碎不断跳出来。

    不过这样也好，信仰神虽然算不上大鱼，也是一只大虾，勉强够格成为开胃菜了。

    全舰都有，启动主炮，嗯，1%输出，目标——地球日本岛。”

    “遵命！”

    索隆微微躬身，便转过头下令道：“锥形矢，全舰准备，1%输出。”

    一边下令，一边伸手一点面前的太阳系三维图。

    “嗡”，桌面大小的行星轨道图放大到整个指挥室那么大，然后，索隆轻轻拨动三维图像，找到第三颗行星，又点上那颗水蓝色星球。

    “嗡”，地球由保龄球大小放大到两米直径，最后，索隆转动“地球仪”，找到日本岛，在东京位置轻轻按了下去，淡淡道：“锁定目标！”

    “目标锁定。”雪狼ai应声答道。

    “打开时空漂移窗口。”

    “嗡嗡嗡——”

    随着索隆一声令下，三千万艘战舰同时启动主炮。

    刹那间，宇宙深空点亮三千万颗大小不一的金黄色太阳。

    ——500公里直径的雪狼号战争堡垒在箭矢最前方，其后是9艘成标准环形排列的、直径400公里的行星级战争堡垒，再后，是90艘350公里直径的超级战争堡垒，再后，是900艘200公里直至后方9万艘圆盘状排列的50公里级死星战争堡垒。

    一共10万战争堡垒组合成箭头。

    箭头后方，才是剩下的2990万艘战舰，它们组合成箭杆。

    所有战舰的主炮并没直接打出去，而是依次向前方汇聚，最终，全部能量汇聚到最前方的雪狼号战争堡垒。

    “咔嚓咔嚓！”

    球形的雪狼号开始变得扁平，成为一个直径2000公里的飞碟，而飞碟中心却是镂空的，嗯，800公里直径的空洞。

    “嗡嗡嗡——”

    后方九艘战争堡垒投射过来九道金色光柱，在空洞内汇聚成一片金色海洋。

    ——800公里直径，相当于五分之一个地中海。

    根据光线折射判断，隐约间，可以看到，金色海洋内有16块全透明的多面体棱镜。

    说来话长，但从索隆下令打开时空漂移窗口，到金色海洋成型，也不过是区区5秒钟。

    也就是说，五秒后，主脑雪狼的声音便响了起来。

    “调制完毕。”

    索隆兴奋高喊道：“Ω-z深渊炮，发射！”

    “啵！”

    好似气泡破灭，翻滚的金色海洋瞬间便消失的无影无踪，就好似它从未出现过一般。

    也在同一瞬间，雪狼号前方1万公里，出现一根金色丝线，嗯，它虽然有50米粗、300米长，但在宇宙中，它就如同纤细的丝线。

    在它突然出现的一瞬间，丝线的左侧出现一个玄甲红披风、腰挂弓与剑的武士——玛雅赶过来了。

    “嘿嘿，飞雷神之术！”

    玛雅得意一笑，便伸出右手按向金色光柱唔，与她而言，这就是跟柱子。

    “唰！”

    玛雅得意的神情，凝固在脸上，在那一瞬间，光柱消失了，下一刻，其前方两万公里处，再次出现了金色光柱。

    “这，时空跳跃？”

    玛雅一惊，动作不慢，又瞬间穿梭两万公里。

    “唰！”

    又一次，Ω-z深渊炮光柱只出现一瞬间，然后再一次消失。

    这一次，是4万公里。

    “我明白了，这就像是在水面上打水漂，而三维正常宇宙是湖面，四维量子领域是湖面上的天空石子终究要落入湖面，也即是地球！嘶，好狠，好bt，为何这种武器埃索记忆中完全没出现过？”

    玛雅一边思考，一边又连续闪烁几次，校准位置，直接来到光柱第四次即将出现的位置。

    “唰——嗡嗡——”

    判断正确，计算精准。

    光柱出现在玛雅正前方，而此时此刻，她已经伸出右手就要发动飞雷神之术！


------------

Ω-Z深渊炮

    空间传送一般是传送实物，而不能是能量束之类的攻击，因为高能粒子束会破坏空间的稳定性。

    比如，战舰发射的相位炮，不能空间传送。

    相位炮，本就是亚原子束，而亚原子状态已经涉及到量子领域，如果通过空间传送，说不得就会直接爆开。

    电磁炮却可以，上次玛雅对克林·顿进行原子融合时，埃顿号主舰曾对加州发射过雷神之矛电磁炮。

    可是，宇宙深空，距离都是天文数字，即便是主炮能量束，也不过是光速飞行，唔，说不得还没人家飞船跑得快。

    比如此时此刻，skrull第三舰队位于柯伊伯带尾端，对着地球发射一发能量炮，先不说它在飞行过程中的能耗问题，就是飞行时间，起码也要好几天

    如此，其威慑性便大大降低。

    所以，skrull人发明了Ω-z深渊炮。

    经过空间漂移窗调制后，能量成为伪·固态，它就像一发实心炮弹，如果以“打水漂”的方式移动，几乎消除对空间的影响。

    而且，由于大部分路程都是瞬移，在宇宙环境中移动距离并不多，所以能耗损失也非常少。

    这是skrull用来攻击光年外目标的手段。

    嗯，一种威力巨大的“常规”武器。

    老霍华德记忆没有，是因为，老霍华德是皇室之人，而这种武器，是最近十多年，才被雪狼领新发明出来的。


------------

 第717章 你有科学 我有神功

    刚一接触，玛雅便脸色狂变——她的飞雷神之术，挪不动那根金色光柱。

    “嗤嗤——轰！”

    犹如烧红的铁钎插入冰山，不，应该是好似冰棒掉入炼钢炉内。

    瞬间，铠甲武士的右臂碎裂蒸发，三十米高的须佐，也紧随其后，爆碎成片，并最终消失于太空中。

    “哈哈，螳臂当车，无知而野蛮的信仰神，完全不懂科学之伟大啊！”

    索隆看着光屏中被射爆的巨人武士，不由哈哈大笑起来。

    “经过时空漂移窗口调制的Ω-z深渊炮，哪里是人力可以阻挡的？真是井底之蛙，死得不——呃，什么？怎么可能？”

    索隆的笑声戛然而止，因为，就在二十多万公里之外——红缨凤翅盔，龙首吞头连环铠，十八丈猩红披风无风自动

    全新的铠甲巨人出现了。

    就见红披风的铠甲武士毫不停留，迈开步子，向着前方的金色光点追了过去，嗯，现在距离太远，光柱成了一个金色小点，小点一闪一闪，还在不停跳跃，不停缩小。

    “唰唰唰！”

    巨人武士奔跑过程与光柱极为类似，也是瞬间现出身形，瞬间又跳跃到前方远远望去，就见漆黑的太空中，有两道并向而行的光点，一金一红，开始它们还是你追我赶，渐渐的，一人一光柱开始同时出现，同时消失。

    ——它们，步调开始变得一致。

    也就是说，玛雅又捕捉到光柱的移动轨迹。

    “唰！”

    玛雅出现在光柱前方，又恰好与光柱同时进入空间跳跃。，

    刹那间，比光柱更加耀眼、更加锋锐的金光，从武士腰间一闪而过。

    轩辕剑出鞘！

    “嗡嗤——嗡嗤”

    40米长、8米宽的轩辕剑，在武士右手舞出一片金色刀轮，金色光柱犹如被按在磨砂轮上的金属棍，一瞬间，无数金色“火花”飞溅。

    宇宙深空，似乎绽开一朵硕大无朋的金色波斯菊。

    而这朵金菊，还在毫不停歇地，向着地球方向指数级速度跳跃。

    每一次，披风武士都与“金菊”一同跳跃，而武士每次出现在宇宙中，就犹如后背撞上了一片片玻璃墙。

    “咔嚓——咔嚓——”

    须佐身后的空间，被撞塌碎，好似破碎的玻璃镜面。

    到最后，轩辕剑舞动越来越快，金菊越来越大，其跳跃距离却越来越短，武士身后的“玻璃墙”变成了水面，嗯，它好似被推着在海里极速串行——带起一连串空间涟漪。

    这一刻，凡是观望那片天空的人，都好像看到一部卡帧的电影。

    终于，“轰！”

    Ω-z深渊炮的整根光柱，都被削成能量碎片，消失于宇宙深空。

    十八丈红色披风在太空中飘荡，犹如一面旗帜，玄甲武士收剑归鞘，傲立于虚空，端的是威武不凡。

    “哎呦，太累人，这短短十来秒，就消耗了20万半仙术查克拉，太可怕了。”

    须佐剑斩超时空裂解炮，的确很燃、很威风，但玛雅却差点累成死狗唔，好吧，累成死狗的是硫石岛众人。

    “玛雅，你空间技术太粗糙了，完全没必要硬碰硬，须知，差之毫厘谬以千里，太空中距离就是天文数字，你只要让光柱的飞行角度出现0.001度偏转，那它就到不了太阳系了。”盖亚说道。

    “大佬，我还不满14岁，能与你们比吗？”玛雅委屈道。

    “呵呵，空间宝石，乃宇宙空间法则之结晶拥有至宝却不懂得运用，说你两句，你还委屈上了？”

    鄙视玛雅几句后，盖亚又问道：“你之前是不是想将光柱移动到skrull人战阵中心？”

    “是呀，我在skrull母舰内留了空间坐标——可惜，失败了。”

    “你太想当然，在三维世界，你的法子很管用。可惜，skrull人的压缩炮是3.5维度的产物，接下来，我教你一个法子唔，对方又来了，这次个头好像有点大。”

    其实，早在玛雅抹掉左眼角的血水，重启须佐能乎的时候，索格尔便下令启动100%输出了。

    第一根金色光柱还没消散，第二根威力增大100倍的Ω-z深渊炮，便又来了。

    “shit，真当我是泥捏的？”

    玛雅没去理睬那根200米粗、2000米长的通天巨柱，而是望着第三舰队的方向，淡淡道：“也该你们尝尝我的大炮了，查克拉时空炮，启动。”

    “嗡嗡——”

    海量淡金色查克拉开始输入蓝色空间的查克拉炮中。

    “嗖！”

    一团白点自铠甲武士左眼飞出，瞬间消失不见。

    雪狼号主舰舰桥后方的舰长室，曾经假佩恩战死的地方，透明铝（ps）底板上，有几乎不可见的黑色符文一闪而过，如果仔细看却是字母“m”与“h”的叠加。

    ——嗯，这是玛雅学习飞雷神之后，独属于她自己的精神力标记，四代目火影的标记是“忍爱之剑”，二代目是的精神印记图案像是个烧饼好吧，图案与文字不重要，你即便纹上个“sb”，或者“666”也可以，玛雅图简单，就弄了自己名字的缩写。

    独特的查克拉精神波动并无引起任何人察觉，舰队指挥官索隆，正拍着胸脯，向自家领主保证道：

    “哈哈，领主，您放心吧。之前1%能量输出，就能让其狼狈不堪，如今，全功率——轰——轰”

    “boooooom！“

    刹那间，玛雅的查克拉时空炮，跨过无尽虚空，越过“宇宙最强”的量子秘锁材料防御网，直接进入雪狼号内部。

    一颗白球在索隆惊骇与茫然的眼神中，突然出现，然后开始膨胀，最终——

    “shit，怎么回事？为何雪狼号屁事没有？”玛雅揉了揉眼睛，不可置信道。

    嗯，玛雅瞬移到了雪狼号附近，却是发现雪狼号连个黑烟都没冒一个，依旧完好无损。

    再闭眼感知一番，却发现之前留下的精神印记已消失的无影无踪。

    印记被摧毁，说明自己的查克拉炮，的确进入了雪狼号内部。

    难道威力比扩散炮更强大的时空炮，是个西贝货？

    “咦，不对，舰队出现混乱，雪狼号防护罩在闪烁？这，内部供能不足？”

    玛雅一咬牙，左眼微闪，十根捆绑在一起的、火车车厢粗长的大伊万，开启三秒倒计时后，直接飞了出来，化为小点，再次被玛雅丢了出去。

    “舰长室发生爆炸，索隆指挥官阵亡，主动力舱被毁，立即重新分配防护罩的能量供应，优先将能量调入正前方，以备”

    此时，外表毫无变化的雪狼号，其内部却是乱成一团，没人注意到，其中一名skrull士兵后腰处，有黑色符文一闪即逝。


------------

第718章 未来的我卖掉了现在的我

    “噗通——吧唧”

    几十吨的捆绑型大伊万，直接将那个倒霉的skrull人压成肉泥，然后便是——“轰轰轰！”

    “咔嚓咔嚓——轰轰轰——boooom!”

    终于，玛雅的另类飞雷神发挥作用了，雪狼号开始大规模的爆炸。

    那种场景，犹如发生了火灾的烟花厂。

    “唔，没道理呀，查克拉超时空炮，为何还比不过大伊万？”玛雅纳闷了。

    火影中，云隐村的查克拉炮，用普通查克拉，就能一炮摧毁六道仙人创造的月球，绝对比大伊万牛掰。

    而玛雅的查克拉炮，用的是半仙术查克拉，威力增强了13倍，这反而变弱鸡了？

    ——嗯，还记得玛雅之前打下先遣军巡洋舰时的场景吗？

    那时，她几乎没杀人，很多skrull战士都乘坐逃生舱逃走了。

    玛雅故意的。

    无论哪个文明，高等级技术兵种，他们的价值都是超越其操控的武器本身的连埃利奥特那种文盲都能混得开，这一点，在skrull帝国，自然也不会例外。

    那些个精锐skrull战士，都被玛雅悄悄种下了精神印记，等他们被第三舰队主力救起，空间坐标便被带入敌营了。

    如今，总算有一个倒霉蛋进入了雪狼号。

    如果这次还不行，她甚至都准备自己瞬移进雪狼号了，毕竟，她曾经进去过。

    还好，大伊万在外太空爆炸没啥卵用，但在飞船内爆炸，那酸爽的滋味，嗯，skrull人会告诉你的。

    “唰！”

    玛雅可没忘记还有一发超级压缩炮，正向地球飞去呢。

    解决其源头之后，她便又开始奔跑起来。

    奔跑不是目的，而是手段，寻找光柱漂移频率的手段。

    于是，黑暗的太空中，一红一金两道身影，又开始同步率的闪烁跳跃起来。

    盖亚传授了玛雅一个简单易学的“搅屎棍”招式。

    嗯，原理非常简单。

    这一次玛雅在前面跑，而金色光柱在后面追。

    找准光柱下一次跳跃的位置，然后玛雅用轩辕剑搅碎此处的空间，在这个位置形成空间乱流，如此，跳跃过来的光柱，就会发生“脱轨事故”。

    就像盖亚说的，地球人无需阻挡威能惊人的裂解射线光柱，让它偏转方向离开太阳系，就ok了。

    “刺啦——刺啦——轰！”

    不得不说，skrull人的深渊炮的确很惊人，稳定度非常高，不仅飞雷神之术转移不走它，连续4个空间涡流也没扰乱它移动的方向。

    连续失败四次后，在第五次，玛雅心中一动，一边用轩辕剑疯狂搅动，一边对着那个位置发射查克拉时空炮。

    “刺啦啦！”

    那处空间犹如被炮弹击中的玻璃墙，无数空间碎片到处乱飞，露出内里好似黑洞的时空乱流。

    终于，第一次的，深渊炮的方向出现了偏差。

    12秒后，很多地球人看到一道金色光柱突然出现在外太空，而后又瞬间消失。

    满脸茫然的他们，完全不知道自己与死亡擦肩而过。

    “盖亚女神，现在危机暂时解除，可以跟我详细解释一下了吧？”玛雅在心里问盖亚道。

    “凡是行星上诞生的生命体，都是星球泛意识的一部分。

    所以，别以为我不关心你们地球人的死活，消灭地球人，或者扭曲他们的意志，都能让我实力大损。”盖亚解释道。

    “这点我知道。”

    玛雅自己都准备用这种手段压迫其他星球土著，帮她窃取泛星球意识，从而种下神树呢。

    skrull身后有伊戈，他们的目标，不仅仅是振金与变种，盖亚等神灵应该才是这场劫难的主因。

    向地球释放星兽，除了找寻伊戈分身，就是摧毁地球人的意志，或者生命，目的也是为了打击盖亚。

    可是，为何伊戈与skrull会这么做呢？

    而且，为何盖亚祂们几乎没有应对措施呢？

    这般想着，玛雅也是这般问的。

    “我不知道伊戈与skrull人为何如此疯狂，但地球不容轻辱，我也有应对手段，而手段就是你。”盖亚说道。

    “我？我抗不动呀！”玛雅叫道。

    她感觉自己要崩溃了。

    盖亚叹口气，无奈道：“玛雅，我就直说了，十多年前，宇宙出现时空动荡，这很不正常，所有人都知道大变在即。

    于是，疯狂提升实力就成了必然，也许，skrull人与伊戈就是这样的想法我不清楚。

    但是，我陷入沉眠，奥丁即将进入神眠，我们也要应付即将到来的变故，不能浪费一丝一毫力量。

    这时候，你，或者未来的你，与我做了一个交易。”

    “what？未来的我？”

    玛雅双眼瞪得溜圆，指着自己鼻子不可置信道：“你是说，未来的我，将此时的我给卖了？卖给了你？”

    “对，就是这样。你意识海中的小地球，就是交易报酬，而你已经提前拿到，所以你明白了？”盖亚声音中有一丝丝笑意。

    “我不信，未来不可定，时间之河不可渡。”玛雅摇头道。

    她一个穿越者，哪里有什么未来的自己，盖亚八成在忽悠自己。

    “未来不可定，但未来的路，却是你自己选定的。”

    说到这，盖亚的声音也低沉下来，问道：“玛雅，你不会是想赖账吧？”

    “呃”

    玛雅有点害怕，又有点憋屈。

    半响，她叹息道：“大佬，悠着点，别把我玩坏了。”

    “轰轰!”

    玛雅开启须佐，站立在柯伊伯带前端的一颗陨石上，她的正前方，直径500公里的雪狼号还在爆炸。

    它，算是彻底废了。

    就在玛雅眯着眼，一边注视这skrull舰队动静，一边与盖亚扯淡的时候，燃烧着黑红大火的雪狼号内部，却有异变发生

    高等文明都知道，宇宙有一种人，叫做异能者。

    对于千奇百怪的异能者，无论多么严密的防御装置，都有可能是形同虚设。

    斩将夺旗的想法，也不是只有玛雅一个人有。

    千百万年的星际战争，给高等文明带来太多类似的经验教训。

    古代有白马妨主一说，白马不妨主，它只是太显眼，容易被人针对，比如，倒霉蛋凤雏。

    近现代战争中，指挥官往往穿着与普通小兵一样的装束，以防备狙击手针对性暗杀。

    skrull人在星际战争中，他们的防范手段是打造一间防御力最强的舰长室，指挥官待在其中，遥控舰桥诸位将领。

    比如，索罗斯与索隆，便一直待在舰长室。

    ——雪狼号舰长室便是量子秘锁材料打造，它是skrull帝国防御力最强的材料，别说核弹，即便是近距离超新星爆发，它都能抗住。

    今天，它又一次的证明了自己。


------------

第719章 神灵补完计划

    玛雅的查克拉时空炮，都能炸出空间漩涡，威力自然是杠杆的。

    之前那一发查克拉炮，既没有哑掉，也不是残次品，它完美履行了自己的责任，瞬间将指挥官索隆炸成原子。

    嗯，玛雅在一日之内，完成对skrull第三舰队指挥官的二连杀。

    ——如此看来，人家skrull对总指挥官的保护措施也很必要嘛。

    好吧，skrull人的量子秘锁材料，是合格的，它恁是抗住了玛雅的查克拉时空炮，一点也没有外泄，爆炸力全部宣泄在舰长室内。

    量子秘锁能够隔绝时空，可惜空间宝石等级太高，它没防住，但玛雅的感知它能防住，如同卤蛋的次元胃袋。

    此时此刻，量子秘锁阻挡住了查克拉炮，可是其内部也被炸成一片混沌，空间碎片布满整个房间，无有上下左右之分，似乎彻底成了一片时空乱流。

    然而，黑灰色的混沌气流中，却有一个边长10米的水晶立方体，以对角线为中轴，在轻轻旋转着。

    而且，立方体并不是其固定形态，这不，它很快又变成了八面体，而后，16面体

    它正是第三舰队真正的主舰——狼牙。

    而它的主人索格尔，也不愧是雪狼领的领主，有着与狼一样狡诈的性格。

    所有人，无论是他的两位心腹——死鬼索罗斯与索隆，还是以身为饵想要抓人质的玛雅，都不知道，其实第三舰队的主人索格尔，并没有躲在后方，或者隐匿在那三千万战舰群中，他一直就在雪狼号上，甚至，就在舰长室。

    是的，舰长室雪狼王座上的那个人是全息投影，但索格尔本人，却就在王座之下！

    或者说，王座下那块一米高、十米宽的基石，就是他的主舰。

    玛雅的感知，又一次被克制，她没有发现任何异常。

    此时此刻，狼牙号内部，正在召开一场会议。

    即便连续莫名其妙死了两个心腹，索格尔也依然是面色平淡。

    就见他环视周围64为与会者后，淡淡问道：“按照约定，我再次召开了帝国内阁会议。而大家也都见识过那名神灵武士的能力，请问，是时候采取非常规手段了吗？”

    女皇维兰珂皱眉，她一直都知道激进分子索格尔的目的，但她都一大把年纪，没几年活头了，能维持皇室威信不坠，便已千难万难，真不想冒险搞那个神灵补完计划。

    神灵补完计划，是对当年九级智慧者规划的skrull人进化路线的一个补充。

    将遗传信息隐匿于人造次维度，无限接近x维度，便是skrull人先贤提出的进化路线。

    期初，这种手段，让skrull人步入进化的快车道，但百万年后，进化出现了问题，或者说，进化停止了。

    这时，便有人提出了神灵补完计划。

    如果遗传信息所在的次维度彻底进入x维度，那么此人与天神也没啥区别了。

    嗯，skrull人进化的最终目标，其实就是他们的造物主——宇宙天神！

    如今，进化出了问题，要怎么解决呢？

    要进化为天神，怎能不了解天神？

    如何更好地了解一位天神？

    唔，天神也是一种生物，宇宙超凡生物。

    请问，如何才能更深入地了解宇宙，或者星球上的一种生物呢？

    解剖，试验！

    神灵补完计划，便是采神灵之长，补己身之短，续接进化之路，终成天神之身。

    一句话，skrull人要弑神！

    可是，skrull人本身就是天神的造物，从基因本源上，他们便不敢这么想，更不敢这么做。

    神灵补完计划，按说是很顺理成章的事儿，毕竟，都进化停滞了百万年了。

    但，skrull人从未敢有过这个计划。

    直到一个人出现——雪狼领少领主

    几十年前，索格尔在帝国大学求学期间，提交的毕业论文，便是《神灵补完计划》。

    那一日，他被帝国大学开除学籍，那一日，他被阁臣议会废除雪狼领继承人身份，那一日，他被帝国众议会剥夺帝国公民权，那一日，他从超级skrull战士变为低等战奴，那一日，他被拔除生物芯片，那一日

    那一日，索格尔失去了一切。

    但也在那一日，索格尔开始了涅槃。

    那一日之后，skrull青年一代都知道了他，开始以他为榜样。

    那一日之后，一个从战奴到帝国元帅的传奇，开始了。

    那一日之后，索格尔成为skrull帝国激进派的首领。

    那一日之后.

    那一日之后，索格尔得到了一切。

    甚至，当他提着老父亲的头颅，丢在阁臣议会大厅地板上的时候，迎接他的居然是掌声与欢呼声。

    索格尔找的第一个目标，便是地球！

    因为地球野生天神，实力够强——万年前祂们硬肛过天神组；因为地球野生天神，实力最弱——大战过后，消耗太多，都陷入、或即将陷入了神眠。

    宇宙中，谁不知道地球乃时空动荡的中心？

    但，只有skrull人，在大战正酣的时候，派了艘主力舰过去。

    嗯，其实，当年索格尔便想提前上演今日之事。

    可是，skrull帝国只是领主势大，却不是某一方独大。

    雪狼领，也不过是64大领主之一。

    内阁会议的决定，索格尔无力反驳，甚至他的簇拥者都不同意，因为，肛克里人是超越一切的政治正确。

    无奈之下，索格尔提议派遣雪狼领一支科考小队过去。

    呵呵，现在我们都知道，他连那么微小的愿望也没实现。

    去地球的是皇室之人。

    唯有一人是索格尔的心腹。

    嗯，获得过铁十字勋章的文盲战士——埃利奥特（克林·顿）！

    现在，与克里人的战争即将结束。

    于是，索格尔找了个现成的借口——地球有大量振金（埃顿号发来的信息），并导演了这场“将在外，君令有所不受”，让战事一步步升级。

    到如今，更是想绑架整个帝国，启动顶级文明约定禁止的超常规武器。

    ——文明发展到如今阶段，大家都是大佬，早由规则的破坏者，变成了规则的制定者、保护者。

    因为超常规武器涉及宇宙法则，使用后会对大家生存的这片宇宙造成很大伤害。

    故此，宇宙顶级文明都有过约定，禁止在宇宙之内，使用任何超常规武器。

    虽说宇宙三大帝国，就如同地球某个流氓国。

    ——嘴上喊着“你有大规模杀伤性武器，所以要代表正义制裁你”，背后却嫌弃自家武器的杀伤力不够大。

    但是，耍流氓也得看对象。

    地球有天神，是能随便耍流氓的嘛？

    “索格尔，你的舰队主力还保持完整，没必要这么极端吧？”女皇的马前卒劳瑞恩首先反对道。


------------

第720章 疲于奔命的玛雅

    skrull帝国有人激进，也有人保守。

    进化，说到底是整个种族的事，与单体生命其实关系不大；它也是未来千百万年的事，与今时今日的现在关系也不大。

    于是，保守派便有了诞生的土壤。

    女皇不想站队，她只是为了维持双方的平衡而已。

    作为女皇，维兰珂也不是孤家寡人，劳瑞恩就是替她传达意志的马前卒。

    索格尔也知道这点，所以对劳瑞恩的发言，他很重视。

    “陛下，各位阁臣，地球不是一般的行星，在它亿万年历史中，诞生了太多强大天神，这在宇宙中，也是独一无二的。

    故此，我才选中了地球。

    可是，神灵补完计划中，选择的神灵并不是信仰神。

    事实上，信仰神我们已经捕获过不少，dna信息维度空间，也有参考它们的神域。

    可惜，如今的它们已无法再提供半点帮助

    现在的问题是，我们不仅要干掉那个碍事的巨人武士，更要应付接下来的主要目标——强大的野生天神。

    而区区一个信仰神，便用不可知的方法，摧毁了第三舰队主舰，那么，野生天神是否更强大？

    所以，为了避免skrull普通士兵的不必要伤亡。

    我，雪狼领领主，帝国第三舰队主帅索格尔，再一次向阁臣议会申请超常规武器使用许可。”

    见索格尔直直盯着自己，维兰珂女皇也无奈，她明白，索格尔一直以为是自己在给他使绊子，可是

    维兰珂深深看了眼索格尔，直接说道：“我接受你的申请，现在投票吧！“

    “嗡——”

    维兰珂女皇的全息投影变成金色。

    而后，“嗡嗡嗡——”

    63名阁臣，有十多人变成绿色光人，剩下的全是刺眼的红色。

    维兰珂女皇面色平静，直视索格尔道：“15比48，索格尔，你也看到了，绝大多数人都反对你的提案”

    “臣，服从阁臣议会的决议。”索格尔躬身道。

    无人发现，他垂下的面庞上，却是挂起一丝得意的讥笑。

    增长了50%！

    两天前，同意他提议的阁臣，只有10人，如今却增加到15人，那么下次呢？

    索格尔根本没想过一次便通过提案。

    他，是在造势，形成早晚都要出动超常规武器的大势！

    “索思，现在我任命你为第三舰队指挥官。”

    好吧，一日之内，第三舰队第三位指挥官诞生了。

    雪狼号废了，其身后9艘直径400公里中的一艘，成为了代理主舰，其舰长也成为代理指挥官。

    新指挥官索思是个古板严肃的军人，成为指挥官也没能让他显露出半分多余表情，直接躬身道：“领主，舰队下一步该如何做？请您指示！”

    “打开次级虫洞，继续向地球投放四级星兽。”

    索格尔想了一会，继续说道：“同时启动a-12号攻击方案，目标还是地球，至于巨人武士，开启sw-γ-5号星门。”

    “遵命！”

    索思点头接受命令，之后，他似乎想起一事，便又问道：“领主，地球政府的代表想见您。

    由于巨人武士突然出现，他们的诺亚计划失败，很多亲人都留在地球，您看”

    地球代表，自然就是苏菲那些人。

    他们没资格待在雪狼号上事实上，他们根本就没登上任何一艘军舰，此刻，那些人就待在skrull人提供的“人间天堂”之内。

    ——人间天堂，一艘直径50公里的碟形生态模拟舰。

    嗯，就是玛雅太空花园的放大版，当然，它已被调节为适宜地球人生存的环境模式。

    ——小白鼠就该待在实验室的笼子里，怎么可能让你登堂入室？

    但是，苏菲他们没有这点觉悟，甚至还将这座太空囚笼命名为人间天堂。

    玛雅摧毁了太阳系内所有飞船，包括苏菲等人的“诺亚方舟”。

    苏菲他们也是人，自然也有亲戚朋友这不，他们急了。

    其实，他们老早就闹开了，但指挥官挂点，没人能处理他们的破事儿，便一直拖到现在，才被新任指挥官提了出来。

    “唔，地球民意如何？”索格尔问道。

    索思打开光脑查看一下，便回答道：“8.59%的人愿意投降我们，53%的地球人处于茫然期，剩下的都是不识时务的贱骨头。”

    索格尔嘴角弯起，语气飘忽道：“告诉他们，地球良民率达到30%，我便派遣第二批诺亚方舟，如果，地球有80%的人真心投降，那么我会亲自与之签订和平协议，结束生化星兽的投放。”

    “咔嚓咔嚓“

    盘膝坐在陨石上的玛雅，就看到skrull战舰阵型又出现了变化。

    锥形箭矢阵的尾部，突然分出一大片星际战舰，它们按批次地开始熄灭发动机引擎，而后相互靠拢在一起，好似无数水滴融合成一片湖泊。

    有序叠加在一起的一百万艘战舰，在机械纳米虫的帮助下，短短三五秒钟，便组合成一艘新的战舰，一艘5000公里长的奇葩战舰。

    非常奇葩，样子就像地球中学生使用的圆规。

    事实上，它还真就如同圆规一般，其中一只脚开启空间吸盘，固定在虚空，而另一只脚却亮起一团蓝色的小太阳，然后，它便轻轻旋转，画了一个圈，一个蓝色光圈。

    “哗啦！”

    蓝色光圈内的空间屏障，犹如玻璃般碎开，一下子露出其身后的——

    空间破开，露出的不是空间乱流，而是另一片星空！

    确切的说，那是一颗黯淡无光的巨大行星。

    “圆规”画了个圆，打开“玻璃窗”，联通了两片星域！

    “holy shit！你们这在逼我呀！”须佐站起身来，里面的玛雅，咬牙切齿道。

    “嗡嗡嗡——”

    与此同时，9艘400公里直径的行星战争堡垒，开始变形，嗯，变成镂空的圆环——与雪狼号一样，它们，开启了时空漂移窗口。

    新一轮的Ω-z深渊炮，即将发射。

    而且，这一次，是九连发。

    须佐左眼蓝光晕晕，玛雅扫视蓝色空间内的武器，嗯，有一捆捆的大伊万，有堆积成山的反物质鱼雷、光子鱼雷，有查克拉炮，有

    “玛雅，地球出问题了，skrull在地球打开空间之门，正在大规模投送星兽，你快帮忙顶一波，我的千舰之堡已经拆散，正分批赶过去。“

    就在这时，托尼焦急的声音，也传了过来。

    “唉，原想着，为了拖延时间，为了不招惹出大杀器本不打算主动进攻，只被动防守的，谁知你们这是作死啊！”

    玛雅暗暗做出一个决定，便瞬移回到了地球。

    “查克拉扩散炮！”

    霎时间，整个地球再一次被白色光球覆盖。


------------

第721章 求购百万奥特曼

    “古一法师也太不负责了吧？地球的空间屏障，不是一直都是她来守护的吗？”

    玛雅嘴里大声抱怨，手上动作却一点不慢，在地球连续放了三发查克拉炮后，便又瞬移回了skrull战舰群侧面。

    “嗖嗖嗖！”

    刚一靠近，便有无数能量炮攻击而来，五颜六色、大小不一幸亏，玛雅没有密集恐惧症。

    “唰！”

    玛雅根本没有停留，只是一瞬间，吸引战舰将主炮炮口调集过来后，便又来到另一边。

    “刷刷嗤嗤嗤”

    轩辕剑出鞘，金光闪过，防御罩便打破。

    “”

    无声无息，玛雅瞬移进入战争堡垒内部。

    丢下一颗反物质鱼雷之后，她又开始故技重施。

    “轰轰轰”

    连续九次爆炸，太空绽放九朵烟花。

    九座就要打开空间漂移调制窗的战争堡垒，在短短三秒钟内，全部失去动力，爆炸成太空垃圾。

    第三任指挥官索思，卒！

    “轰隆隆boooooom！”

    看着窗外爆炸成一团火光的战争堡垒，人间天堂号中的苏菲等人张大嘴巴，完全一副活见鬼的表情。

    “低等的地球人，怎么这么强？”

    一个老白男喃喃几句后，猛一个激灵，挥舞双手大喊道：“skrull老爷加油，伟大雪狼领战士老爷，加油！”

    “加油，加油”

    其他人回过神后，也为新认的主子呐喊助威起来。

    “嗤嗤轰！”

    终于，常在河边走的玛雅，湿了鞋。

    “轰！”

    须佐的左腰被一道红色裂解炮撩到，刹那间，铠甲武士的小半个身子，无声无息间消失一空。

    “**！”

    玛雅一个后跃，瞬间回到冥王星金色骨骼、红色肌肉、古铜色皮肤、金丝玄甲铠

    威风凛凛的红披风，再一次飘荡在太阳系边界。

    “唰！”

    干掉9座太空堡垒，玛雅再次来到“圆规”战舰旁。

    第二个圆，已经画了一半。

    “虽然不明白你们的目的，但敌人要做，我就要破坏！“

    “轰！”

    “圆规”太高，超过5000公里，一颗反物质鱼雷也只是削掉其一只脚。

    “嗤嗤”

    圆规战舰，被破坏的那一部分很快便被其分离，丢到了外太空。

    “哗啦啦啦”

    纳米机器人如同水波蔓延，很快，圆规战舰再一次焕然一新。

    嗯，整个过程不超过10秒。

    而这10秒内，玛雅却被人缠上了。

    不，不是人，而是星兽！

    玛雅终于明白，“圆规”战舰就是星门制造器。

    如同圆规在二维纸面上画圆，这艘战舰却是在三维宇宙“画圈”打开临时的时空虫洞，将无数光年之外的两片星空连接在一起。

    “吼吼吼！”

    对面星空的那颗巨无霸星球，此时像是被木棍捅了一下的马蜂窝。

    无数身披漆黑鳞甲的星兽，就是被惊动的马蜂。

    玛雅，或者说须佐，便被当成了捅蜂窝的人。

    “**，这，这，我似乎来到一个假的漫威世界，或者，打开方式出错了？”

    看着那一片嘶吼着，喷吐或幽蓝、或深红光柱的，向她飞来的哥斯拉大家族，玛雅麻瓜了。

    她感觉，此刻自己需要100万个奥特曼。

    或者说，几百集《奥特曼》中，所有的大怪兽，同时出现了。

    “托尼，你看到没？skrull人将整颗行星不，我怀疑它原本是恒星，他们将一颗恒星当成了生物兵器的培养场！”

    玛雅将信息发给托尼，调侃道：“现在，你有没有一种世界观被碾碎的感觉？”

    托尼看着视频中的画面，突然说道：“玛雅，你，火了！”

    “呃”

    玛雅茫然，一边在太空中连续闪烁引怪，一边好奇道：“什么意思？”

    好吧，那些追逐玛雅的星兽，一个个凶神恶煞，皮肤比星舰防护罩还硬，个头还特大，嗯，几十公里到上百公里都有，甚至能亚光速飞行

    但玛雅还是很悠闲，发射高能裂解射线、肉身亚光速飞行，的确牛掰，可她能瞬移。

    “你成了宇宙名人。”托尼语气古怪道。

    “托尼，你专心安排战舰围剿哥斯拉巨卵吧，我来给玛雅解释。”郑贤突然插话道。

    嗯，skrull人还在向地球空投哥斯拉，托尼正带领反叛军们清理它们呢。

    有黑蝠王压阵，问题其实并不大，只是近地轨道上战火连天，让地球各国越发混乱了。

    一直监听宇宙消息的郑贤，为玛雅解释道：“skrull人在太阳系的行动，已经被宇宙其他星际文明发现，并广播出去。

    期初，他们根本没在意，以为这不过是skrull人的一次野游。

    后来，三千万战舰一出现，瞬间就将那些星际‘大国’吓尿了，哈哈。”

    玛雅撇嘴，淡淡问道：“你当时没尿？”

    “呃”

    郑贤低头看了看新换的花裤衩，岔开话题道：“地球有天神的事，很多中低等文明并不知道。

    但顶级文明不同，我敢说，他们此刻一定正紧张地盯着太阳系，甚至，此刻的太阳系，就是宇宙关注的焦点。

    希阿公共广播，早在三天前，便发布预警消息，将太阳系周围20万光年列为a级危险区。

    而就在刚才，你剑斩深渊炮的视频，已经流传了出去，他们又将我们这儿升级为‘a+’级。”

    “等一等，深渊炮是什么？为何他们会有我战斗的视频？“玛雅赶忙打断他问道。

    “金色光柱就是Ω-z深渊炮，它是雪狼领最近十年研发的亚规则系武器。

    希阿帝国还认为，这种武器就该列入禁用的超常规武器之中呢。

    至于视频嘛，是我发布出去的。

    玛雅，告诉你一个好消息，我成为《希阿帝国报》的特邀撰稿人啦！”郑贤激动道。

    “what？你联系希阿帝国了？”玛雅惊讶道。

    他们有量子通讯器，自然也能与外界沟通。

    “是希阿人主动联系的我。

    我不是经常收听希阿帝国广播吗？

    也不知他们用的是什么手段，居然锁定了我们量子通讯器的信号。

    我想着，反正地球已经这鬼德行了，也无所谓暴露不暴露的。

    说不得还能从他们那套点情报呢！

    如此，便回复了他们的信息。

    一来二去，我便成为《希阿帝国报》的战地记者。

    嗯，一篇稿子五千星币起步。

    此刻，我已经成为百万富翁啦！”

    说道最后，郑贤忍不住激动大喊起来。

    也由不得他不兴奋，百万星币，都能在偏僻点的地方，买个“杂牌子”星球了。

    玛雅却是黑了脸，咬牙道：“我暴露了？”

    “没，我只说你是天照大神，嗯，一个信仰神。”郑贤连忙道。

    “可是，我的须佐形象，今后还敢在宇宙中使用吗？”


------------

第722章 一边拯救世界一边走秀场

    “呃”

    玛雅的话，让郑贤微微一愣，接着便无语道：“玛雅你想太多了吧？现在危机都还没过去，也不知地球还有没有未来呢。”

    “你也知道地球还在危机中，那么，你成为百万富翁又有何用？”玛雅讽刺道。

    “唉，你法相的事，skrull人也看到了，多早晚都得泄露出去，还不如让我大赚一笔呢！”郑贤蛋痛道。

    突然想起一事，郑贤又赶忙说道：“对了，玛雅，你能不能直接将深渊炮毁掉？最好被让它偏转方向。”

    “为什么？”玛雅疑惑。

    “你自己看看吧。”

    说着，郑贤便发过来一段视频。

    只一看，玛雅便惊呼道：“shit，这是第二发被我打‘脱轨’的深渊炮？”

    是的，视频中，一道金色光柱，如同幽灵一般，在宇宙深空“神出鬼没”，嗯，大跨步跳跃式向前飞行。

    然后，它来到一片恒星系。

    “嗖嗖嗖——轰轰轰！”

    连续穿过、并引爆两颗卫星和一颗行星之后，它又一头扎入了恒星之中。

    就见那一瞬间，那颗“太阳”，犹如被挤爆的橙子，金黄色的“果汁”洒满整个星系。

    好吧，那不是果汁，而是恒星内核。

    “轰轰轰！”

    星系内，围绕恒星转动的行星，乃至围绕行星转动的卫星，以及陨石环带刹那间，全部成了太空礼花。

    恒星被深渊炮一发入魂，碎了。

    恒星系毁灭，惨烈无比的宇宙灾难，降临了这片星域。

    “偶买噶！”

    玛雅瞪大双眼，喃喃道：“死了多少人？”

    “没死人，那里没有生命适居星。”郑贤说道。

    “呼呼呼，那就好，那就好。”

    玛雅长舒一口气，心情轻松不少。

    “可是，它距离地球只有13光年，虽然不是超新星爆发，但13年后，恒星破碎喷射的高能粒子束还是会降临太阳系，我们地球人将会被烤熟啊！”郑贤哀叹道。

    好吧，“刀子”是从太阳系飞过去的，倒霉邻居身上破开的口子，自然也正对着太阳系，太阳系被溅一脸“血”，很合理，也很“因果”。

    “”

    沉默半响，玛雅皱巴着脸蛋，胡乱安慰他道：“还有13年呢，急啥？13年后，我们都成大佬了，区区恒星风暴根本不算个事儿。”

    “唉，你悠着点吧。”

    郑贤摇了摇头，又提醒道：“希阿帝国著名星战评论员艾力克认为，太阳系的战事，很快就会引发s级，乃至最终sss级灾难。

    我不明白那家伙的判断依据是什么，但你要小心点。”

    “星战评论员艾力克？”

    玛雅面色古怪，恍惚间，她都有了一种这不是地球保卫战，而是真人秀表演的错觉。

    晃了晃脑袋，玛雅想起一事，赶忙问道：“地球的星兽，个头有没有变大？要不要我回去帮忙？”

    玛雅看似在磨洋工，其实她摧毁了九大行星级战争堡垒，也就是深渊炮发射架之后，便一直带着一大群奥特曼级大怪兽到处转圈。

    说到底，她也只是想解除地球危机，然后尽量拖延时间好吧，想到拖延时间，玛雅感觉自己与托尼一样，也有种变身瓶中魔鬼的冲动。

    ——吞叔，你在干嘛啊？地球还等着你拯救呢！

    郑贤不知道玛雅的想法，听了她的问题，便安慰道：“地球的星兽没有变化，还是哥斯拉巨卵。

    听艾力克说，入侵地球的星兽，是行星级抢滩登陆兵。

    如果知道行星空间坐标，可以由母舰远距离投放，嗯，距离在0.1光年以内。

    一般是用来扰乱敌人后方基地，破坏基础设施的。

    你身后的那种大怪兽，是恒星毁灭者的先锋卫，只能通过星门传送等一等，恒星毁灭者？喂喂，艾力克，恒星毁灭者是什么意思？”

    “呃，老郑，你同时在和几个人说话？”玛雅哑然。

    地球肯塔基山脉内部，郑贤身前是一个环形操作台，而操作台上方是一圈两米高的光屏。

    光屏分成很多格，每一格都是不同的画面，或者声音。

    他同时在监听103个宇宙广播电台，收看38个宇宙电视节目。

    而在太阳系，他也是众人的信息中转站，嗯，玛雅、托尼等人一直与他保持联系。

    这一切的基础，便是隐藏于肯塔基山上的一千组量子信号发射锅。

    过了几分钟，郑贤突然联系玛雅道：“玛雅，艾力克想找你参加访谈节目？”

    “什么？哪个艾力克？他疯了吧？”

    玛雅惊讶的下巴都快掉地上了。

    “玛雅，你听我说，艾力克是著名的星战评论员，他几乎知道全宇宙所有的武器，和全部的战争方式，与他实时连线，对你有很大帮助。而咱们付出并不多，嗯，你伪装一下，他一直认为你是信仰神灵天照。”郑贤快速说道。

    “这”

    玛雅有点犹豫，一边打仗一边上电视节目？

    这也太不正经了吧？

    弄的咱是打的是假的星际战争，拼的是假命一般。

    不过，转瞬间，她又想到了影响值，想到了隔壁冤死的恒星，想到了skrull人层出不穷的奇怪武器

    “吾乃天照大神，小子，就是你找我？“

    最终，玛雅还是在须佐的红缨盔上，安装了全景扫描仪。

    于是，希阿帝国的“最有魅力的艾力克”节目上，全息投影下来一个十丈高的铠甲披风武士。

    玛雅扫视周围一圈奇形怪状的外星佬，又低头盯着紫红蓝三色鸡冠头的中年男人，疑惑道：“你是艾力克？你咋与地球人一个样子？”

    “别丢人现眼，你现在正被几万亿观众看着呢”

    三色鸡冠头捂住嘴，小声鄙视玛雅一句，然后便猛地一跳两米高，双手夸张地挥舞，大喊道：“哇呜，哇呜，这位小哥，就是正在与skrull恒星毁灭者先锋卫大战的地球信仰神——天照！大家欢迎！”

    “哇呜哇呜！”

    “啪啪啪！”

    “天照，天照，天照！”

    下一刻，五颜六色的探照灯便打在了玛雅头顶，鲜花与彩带洒满了天空。

    下方，是无数呐喊的观众。

    嗯，还有18道烟花喷射柱，围在玛雅身边，一齐点燃。

    “咚咚咚——噗通！”

    被这场景晃花眼的玛雅，一下子失神了，接着，便猛地被身后亚光速飞行的星兽顶了个正着。

    “轰！”

    刚出场没三秒的信仰神天照，便被一头六只眼睛的恐龙头星兽打爆了。

    “——”

    全场瞬间安静如坟墓，然后——

    “哇呜，哇呜，好刺激！”

    “六眼恐龙兽，六眼恐龙兽！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊”

    下一刻，欢呼呐喊声，直接达到今晚节目开始以来最高峰。


------------

 第723章 恒星毁灭者

    “喂喂喂？小子，你死了没？没死就快点吱一声。”

    三色鸡冠头评论员的头像出现在玛雅面前，只将她恨得牙痒痒。

    玛雅没好气道：“死不了。”

    三色鸡冠头瞪眼咧嘴，面部表情比憨豆都还夸张，大声道：“既然没死，为何还不戴上全景扫描器？几万亿观众都等着你呢！”

    “你那啥破节目？我不去了。”玛雅不想干了。

    “敢鄙视我的节目？小子，你找死！”三色鸡冠头吐出蓝色长舌头，晃着脑袋道。

    mmp，原来是个蛇精病。

    玛雅腻歪死了。

    郑贤搞毛啊，怎么推荐这么个烂货？

    “敢得罪宇宙长老，等节目结束，老子就去地球弄死你。”鸡冠头继续威胁道。

    “你来吧，天照大神等着你”

    玛雅说了一半，突然愣住了，小声问道：“宇宙长老？你是宇宙长老？”

    “没错，我就是宇宙长老——星战评论员艾力克。”

    鸡冠头得意道：“怎么样，怕了吧？”

    “请问，您今年贵庚啊？”玛雅又问道。

    “不记得了，反正比地球年纪更大。”

    鸡冠头艾力克晃了晃脑袋，问道：“现在，还参加我的节目吗？”

    “稍等片刻，马上就好。”

    这一次，玛雅装上全景扫描仪后，就关闭了全息视频通讯，只留下语音通讯。

    ——别人能看得到须佐周围的景色，她却看不到舞台与观众。

    这样一来，干扰便没了。

    “艾力克，你一个宇宙长老，怎么这么张扬？”玛雅好奇道。

    “最有魅力的艾力克”节目还在继续，艾力克在节目现场使尽浑身解数，以让气氛达到更高潮。

    但同时，他的话也传入玛雅耳中。

    ——嗯，艾力克分心二用，通过思维控制器，操控仪器说出两个声音。

    “作为宇宙长老，如此尊贵的身份，我为何要隐瞒自己？”艾力克不屑道。

    呃，好吧，的确，宇宙长老都是随心所欲，也有资格无所顾忌。高天尊与收藏家，在宇宙中也是大名鼎鼎。

    过了不到一刻钟，艾力克抱怨道：“你这老是躲来躲去，一点意思都没有，短短一会儿，我就流失了十多亿的观众。”

    玛雅也能做的一心二用，节目现场，她化身天照木着脸，艾力克不问她便不答；另一边，她也在向郑贤抱怨，帮她找了这么个坑货节目，弄得她想撂挑子都没胆子。

    此时，听到艾力克的抱怨，她便叫屈道：“我一个小小的信仰神，能勉力维持局面已是不易，哪里还顾得上耍酷装帅？”

    “你至少要反击一下呀，要是不将先锋卫清除，等会你怎么面对恒星毁灭者？”

    艾力克说着，便为玛雅普及了一下先锋卫与恒星毁灭者。

    “恒星毁灭者？还有boss级大怪兽？”

    玛雅苦笑，哀叹道：“行，我去秀一波，将星门彻底毁掉。”

    之前，她在开启星门的圆规状星舰中，丢了一颗反物质鱼雷，打断了第二星门的开启。

    然后，一群亚光速飞行的大怪兽，便从第一星门内冲了出来，一批追着她，不停发出各种攻击，一批留在原地保护受创的圆规星舰。

    此刻，听了艾力克的介绍，知道后面还有大家伙，她也无奈了，只能回去毁灭“圆规”与第一星门了。

    “超时空扩散炮！”

    玛雅一个瞬移，脱离星兽追逐，转过身面向追来的无数星兽，须佐左眼有白点闪过。

    “嗖——唰唰唰——”

    一分八，八分六十四无尽白色查克拉球铺面宇宙深空，只一接触道星兽，它们便化为金青二色的仙·风遁螺旋手里剑。

    “嗤嗤嗤嗤——”

    “嗷嗷嗷——”

    能将星际战舰连防护罩带装甲一起切成两片的螺旋手里剑，却只是切开先锋卫的皮肉。

    或幽蓝，或紫黑，或暗红的血液洒满星空。

    好吧，那不是血液，而是高能粒子束——艾力克正手舞足蹈，向台下观众解释着呢！

    “老郑，通知寿老，我的查克拉有点不够用了。”玛雅小声对郑贤说道。

    硫石岛一万五千人，倏忽与老祭司等几个老家伙，都有几百点的气，但其他岛民也就十多点，几十点的气，如此以来，总共也就百万左右的气。

    好吧，六道仙人的查克拉量也才1.6万，玛雅能有百万查克拉已经很bt了，放在火影世界，她一人都能打通关。

    可这是星际战争，第一发深渊炮没找准窍门，是硬肛过去的，用了20万查克拉。

    然后，一发查克拉炮，消耗一万查克拉。

    再然后，须佐被打爆几次，重铸也要消耗查克拉。

    来回远距离瞬移

    总之，硫石岛牌“电源”只剩25%，昆仑牌充电宝，必须插线了。

    不然，要是半路突然“断电”，她就死的太憋屈了。

    冥冥中，感应到一股新的，更加淳厚的查克拉通过红葫芦涌入体内，玛雅微微一笑，对艾力克说道：“你节目的收视率要飙升了。”

    说完，她便举起了右手。

    “大大大大——大！”

    一颗直径500公里的半仙术螺旋丸出现在宇宙深空。

    500公里不是极限，螺旋丸还在继续增大，600公里了1000公里，终于，玛雅发现自己到极限了。

    1000公里直径，消耗了50万查克拉=成百上千发九尾尾兽玉。

    玛雅托着它，都有一种沉甸甸的质量感。

    “哇呜，好大，这是什么东西？”

    艾力克节目的演播室，也是响起一片惊呼声，嗯，因为整个大厅，无论台上还是台下，都被金色巨球覆盖。

    然后，他们就见到巨大“能量球”被压缩，成为呼呼旋转的金青色刀轮。

    下一瞬间，红披风的铠甲武士，直接举着闪耀星河的巨大螺旋手里剑，冲入先锋卫群体中。

    “哇呜呜呜——”

    几十、几百公里长的星兽，呜嚎哀鸣。

    “嗤嗤嗤——”

    肢体乱飞，五颜六色的含有大量辐射物的血液铺满星空。

    似乎，此处多了一片高能粒子云团。

    势如破竹将那几千头先锋卫分尸，玛雅继续举着缩小一半的螺旋手里剑瞬移到“圆规”战舰身边。

    嗯，它见势不妙正要打开曲率引擎逃离此地。

    “嗤—嗤—嗤！”

    如同劈甘蔗，“圆规”的两条大长腿被切成一节一节。

    “轰轰轰——boooom!”

    一百万艘战舰组合而成的、能开启星门的超bt星舰，毁了。

    第一道已被开启的星门，半径3000公里，嗯，月球直径才3400公里，这

    望着对面那徐徐蠕动的黑色星球，玛雅咽了咽口水，直接将剩下的500公里直径螺旋手里剑丢了出去。


------------

第724章 活捉索格尔

    将螺旋手里剑丢入对面那些正要冲过来的兽群后，玛雅腰间的轩辕剑再次出鞘。

    ——这期间，评论员艾力克一边对观众夸耀天照“神功盖世”，一边给玛雅详细介绍skrull人星门的破绽。

    所以，红披风铠甲武士就像是开了无敌斩的剑圣一般，在星门间来回穿梭，带起千百道幻影。

    “刷刷刷——嗤嗤嗤——”

    短短一秒钟内，玛雅用轩辕剑，在星门边缘256个空间节点砍了25600刀。

    砍完之后，她整个人都有点晕乎乎的了。

    “咔嚓咔嚓——”

    没有爆炸，直径6000公里的星门，如同破碎的镜面，先是裂开一道道漆黑纹路，然后纹路密布整个镜面。

    “哗啦！”

    镜面碎成星屑，化为光点消失在虚空。

    星门，毁！

    “快去冲击战舰群，哇哇，短短一两分钟，我的节目增加了200亿观众！快，天照小子，快去冲击战舰群，就用你刚才那个大饼能量炮。”艾力克激动的语无伦次。

    mmp，大饼能量炮？

    你这老小子不知道名字，难道不会请教我本人吗？

    “那不是大饼能量炮，而是——咦，等一等。”

    玛雅刚准备在宇宙观众面前装个大逼，却突然的，她的飞雷神之术的精神印记，消失了15个。

    精神印记，是最精准的空间坐标，玛雅每次瞬移的时候，冥冥中都能感知到这些印记。

    而她破坏星门后，便准备瞬移，回到skrull人舰队侧面的陨石，来个敌不动我不动——继续拖延时间的时候，却突然发现，一直被她重点关注的精神印记，终于好吧，此时此刻，是非常意外地消失了。

    ——来自地球良民苏菲等人身上的精神印记，不见了。

    通过老霍华德记忆，玛雅知道了skrull人的政体，也明白了一位舰队长，或者说领主，对舰队本身的意义。

    ——第三舰队就是领主索格尔的私军。

    如果抓住索格尔，百分百就能要求第三舰队停止对地球的攻击行为。

    所以，之前一切行为，玛雅他们都是为了找出索格尔的位置，比如，山姆安排的“绝对可信”的小伙伴——苏菲等人。

    苏菲不知道自己已经被某人种下精神印记，更不知道她带入skrull舰队的《和平协议书》，文件夹上的地球图案，其内部暗藏玄机——那是玛雅的互乘起爆符。

    是的，来自二代火影千手扉间的时空忍术——互乘起爆符。

    玛雅通过完整版的飞雷神之术，将那门忍术逆推出来了。

    比如，之前往雪狼号内丢核弹，丢查克拉炮，都是这种忍术的灵活应用。

    计划很完美，无论活捉还是暗杀，都可以按照当时情况自由选择。

    当时，这个计谋失败了。

    苏菲等人，根本没登上雪狼号，更没见到索格尔。

    于是，假佩恩提着假黑蝠王的人头上场了。

    再一次的，玛雅失败了，索格尔根本不在雪狼号上，那不过是个全息投影。

    本来，玛雅已经放弃擒拿敌酋的计划，准备用回合制的打斗方式拖延时间，等待吞叔开吃

    现在，异变出现了，苏菲等人消失了！

    “托尼，苏菲的生命体征如何，她死了吗？”玛雅激动问道。

    苏菲携带的手腕，没有定位效果，只有检查生命状态的功能，并没被skrull人收走——老伙伴山姆友情提供。

    “苏菲？我看看好奇怪，生命信号若有似无，断断续续，但应该没死。他们去哪了，是不是距离太远了？”托尼说道。

    “地球情况如何？”玛雅突然问道。

    “很多飞行员出身的战士，并不能驾驭好宇宙飞船，现已损失四成兵力。”托尼苦涩道。

    接着，他又安慰道：“不过，你别担心，地球基本还在我们掌握中，逃出去的巨卵星兽，也多是进入大海，熬过这几天，你再回来清洗吧！”

    玛雅想了一会，说道：“我要单独见皮姆博士一面，你安排一下。”

    一分钟后，玛雅用轮回写轮眼将皮姆纳入蓝色空间，而后，她又回到星舰战线侧前方的陨石。

    玛雅直接说道：“皮姆博士，我希望你提供一套稳定的皮姆粒子发射器，不要残次品，不要删减版，一定要最全面、最强大的。嗯，无需战服，只要发射器即可。”

    皮姆闻言一惊，骇然道：“你要以神灵之身进入量子空间？为什么？”

    “寻找索格尔！”玛雅一字一顿道。

    “这把握多大？”皮姆神情阴晴不定。

    “我死之后，地球毁灭。”

    玛雅提醒他认清形势，别以为她能一直扛下去。

    “唉”

    三分钟后，须佐武士红缨盔上又多了一个倒扣住的小碗。

    “唰！”

    瞬间，十丈高的须佐变为亚原子状态，进入了量子领域。

    “该死，我节目正要进入高潮，你怎么突然下线——咦，这，你这是什么状态？你居然进入了量子领域？！”

    艾力克到底是宇宙长老，他从传来的断断续续的信号中，快速分析出玛雅此时的情况。

    “哇喔，观众们，我们的嘉宾信仰神天照，他进入——”艾力克神情激动，却说了一半便卡壳了。

    因为玛雅威胁他了：我正要打skrull总指挥官的黑枪，你要是暴露了我，导致行动失败，我就向宇宙发布公共广播，将这件事宣扬出去，砸掉你的招牌。

    mmp，肯定有skrull人正在关注自己，要是被艾力克说出去，索格尔能不警觉？

    不过，玛雅也纳闷，自己已经关闭了全景扫描，只留下音频通讯，艾力克是怎么知道她进入了量子空间？

    听到玛雅的问题，艾力克得意一笑，说道：“宇宙中，还有两种人的通讯方式，超越了现在通用的量子通讯——宇宙长老与天神。简单来说，你已经被我标记。”

    “嘿嘿，原来如此，那么等会儿见，艾力克。”

    玛雅嘿然一笑，右手一翻，掏出一块水晶薄片，就见金光一闪，她便消失了踪迹。

    艾力克双眼有星河流转，半响，纳闷道：“咦，真的消失了？天照身上信仰之力浓郁，绝对只是低等的信仰神，可是它为何有这般手段？”

    须佐武士闭眼，站在淡蓝色的、幽静的量子空间，其内部的玛雅，则是仔细感知自己的精神印记。

    那种波动，就像是夏日草丛里的萤火虫，一闪一暗，便消失在之前的位置。

    又好像是池塘里的泥鳅，摸到了，也感受到了，就是抓不住。

    为了避免迷失在量子领域，她只有30秒。

    滴答，滴答

    25秒过去，26，27，28——

    “抓住了！”


------------

第725章 错将猛虎当绵羊（为书友Hatano Waryo加更）

    30米宽的方形大厅内，索格尔高居雪狼王座之上，他的身下，是15名上了年纪的地球人。

    “尊主，呜呜呜，尊主呜呜”

    苏菲等人激动的泪流满脸，声音都梗咽得说不出一句完整的话。

    15个人，跪在地上急速膝行，那样子，就如同15条大白蛆拱地一般。

    “噔噔蹭蹭”

    没几下，几人便来到索格尔身前，就开始亲吻他的鞋底。

    ——来之前，苏菲问过带路的skrull尉官，嗯，这种礼仪在星际文明中也是通行的。

    舔狗们终于达成心愿，所以特别激动，特别卖力，以至于

    感觉有几张大嘴巴沿着他的长筒军靴往上，嗯，有了往上往上再往上的趋势，索格尔浑身一个激灵，猛一抖腿，将那些个舔狗们踢开。

    “咳咳，各位，你们的表现我看着眼里，嗯，很满意。”

    “不不不，尊主，这还不够，我们还能提高，还能表现更好。”苏菲连忙说道。

    “呃”

    索格尔有些语塞了。

    半响，他板起脸，严肃道：“地球被无数信仰神把持，尔等普通民众不过是其牧场之羔羊。我跨越河系，带领几千亿skrull战士来此，就是为了打破你等信仰之奴的命运，让地球人享受到最真实的自由、民主与平等。”

    几千亿战士自然是吹牛，但苏菲他们哪里懂这些，听了索格尔的话，都是浑身颤抖，混合着激动与恐惧，高喊道：“尊主万岁，打破基督耶稣的反动压迫，让世界迎来真正的自由、民主与平等。”

    “很好，但不只是基督，所有的信仰崇拜都是要不得的，星际文明不允许封神，嗯，人民唯一的信仰就是你们自己——”

    索格尔的话还没说完，苏菲就打断他大叫道：“不不，我们的信仰是尊主您啦！”

    “啪！”

    索格尔猛一拍王座扶手，瞬间将地下一干人吓尿了。

    索格尔张嘴瞪目，正要呵斥的神情僵在脸上，半响，他放缓声音徐徐说道：“我是来解救你们的，不是奴役你们，可明白？”

    “明白，明白，完全明白了。”

    索格尔不想再绕圈子，直接说道：“所以，等我将尔等送回地球，你们要号召民众，伐寺破庙，彻底摧毁那些欺压、奴役人类千万年邪神。”

    先前他还没在意地球信仰神，直到铠甲武士出现，然后索格尔又详细查了下地球信仰神的图谱——mmp，咋感觉比人类数量还多？！

    那些个毛神不算，区区一个日本天照神就这般难缠，那主流信仰神该多恐怖？

    这些个信仰神，没啥捕捉价值，却数量众多，能力诡异。

    为了后续计划不被打乱，苏菲等人便被找了过来唉，他也无奈，第三舰队最核心的心腹，都在10艘行星级战争堡垒中。

    结果，仅仅一日，不仅死了三任指挥官，连剩下的指挥官替补，也全部阵亡。

    无奈之下，索格尔只得向雪狼领再征召了一批预备役将官，现在他们正在赶来的途中，苏菲等人的事，只能他自己来安排了。

    当然，索格尔也考虑过安全问题，这不，飞船都躲入了量子领域。

    “你们，可有把握说服地球政府？”索格尔问道。

    “尊主，反叛军只是一小撮不识时务之人。地球各国政府对伟大的skrull文明，犹如久旱盼甘霖，只要正式签订文书，达成契约，几十亿政府军任凭驱使。”苏菲信誓旦旦道。

    “唔，契约精神吗？”

    索格尔思索一会，感觉苏菲说的只要能达成一半，地球就会彻底乱起来，至少那些信仰神会倒大霉受到重创，于是便说道：“没问题，我签！”

    文件一式两份，一份归苏菲，她拿回去说服地球政府；另一份归索格尔，嗯，他打开王座扶手上的暗格，随手丢了进去。

    “现在，我送你们——”

    “唰——轰！”

    索格尔说了一半，就见对面突然蹦出个十丈巨人武士——舔狗们为了舔，距离他非常近。

    巨人一出现，就压死了三个倒霉蛋，然后

    “shit，这大厅太矮了！“

    巨人武士大声嘟哝一句，嗯，大厅只有10米高，而天花板是特殊材料打造，太结实顶不破，它被卡住了。

    “哈哈哈，恶心的绿皮尖耳朵虫子，终于被你家天照大爷逮住了！”巨人爬伏着身子，对身下目瞪口呆的索格尔大吼道。

    好吧，须佐高33米，天花板顶不动，它只能趴下身子，将索格尔和他的王座壁咚在身下了。

    在大吼的同时，巨人还伸出大手，一把便将索格尔连同王座抓在手心。

    “投降免死！”

    玛雅得意极了，她感觉人生到达了高潮。

    “杂碎，我可是最强超级skrull战士啊啊啊啊——”

    只是，这高潮也太短了点。

    就见索格尔猛地张大嘴巴大喊起来，一圈圈肉眼可见的乳白色光圈从他嘴巴里飞出来，然后迅速变大。

    “卧槽，黑蝠王的拟声波？！”

    mmp，这skrull人啥时候弄到黑蝠王基因的？之前她带过去的人头是假货啊！

    “咔嚓嚓嚓——”

    须佐握住索格尔的右手首先碎裂成光点，接着便是手腕、手肘、肩膀

    短短一两秒钟，铠甲武士就崩碎小半个身子。

    “咔嚓——嗤嗤——轰！”

    接着，拟声波推着浑身放出金色光芒修复残躯的武士，在大厅内摩擦出令人牙酸的声响——火花四溅中，须佐被按压在墙角。

    玛雅低头一看，苏菲等15个舔狗已经爆碎成一团血雾，便也决定放开手脚，一咬牙，喊道：“天照！”

    “嗖嗖——轰！”

    一点黑芒凭空闪现，一下子就落在索格尔身上。

    “嘭！”

    索格尔身上犹如被泼洒了汽油，一瞬间，他便被一团黑炎笼罩。

    “疼啊啊啊——”

    索格尔嘶声大吼，一圈圈白色光圈扩散开来，将身上的火焰崩飞开来。

    “轰——boom!”

    黑炎爆散开，化为星点落入大厅地面、墙壁、天花板

    “噼里啪啦噼里啪啦！“

    但是，这些散开的小火苗又很快燃烧并茁壮成长整个大厅，在短短三五秒时间内，变成了烈焰地狱。

    “呼呼呼呼”

    索格尔浑身被黑炎笼罩，跪在地上大口喘气，嘶声喊道：“不可能，这是什么火？我的战舰，全部是量子秘锁材料，超新星爆发都能扛得住，绝不可能”

    他说不下去了，坚不可摧的量子秘锁地板，开始变得柔软，他身边也开始有银灰色液体滴落——那是被烧毁的天花板！

    “投降不死！”

    红色披风飘飞在滚滚黑炎中，好似胜利的旗帜，完好无缺的铠甲巨人傲然站立在索格尔身前，俯视他道：“你，败了！”


------------

 第726章 独立时空之外的小宇宙（为创世打赏书友加更）

    索格尔脑壳都被烧成骷髅头，听了铠甲武士的话，强行拉扯着被烧焦的声带，说道：“杂碎，你根本不懂自己在与谁说话。”

    他的声音刺耳的犹如刀片摩擦玻璃。

    突然，索格尔猛然大喊道：“启动时空锚。”

    瞬间，玛雅脸色的表情凝固了，铠甲武士伸出去的右手停止了，跳动的黑色火焰也好似照片上的画面，静止了。

    时间，停顿了。

    然后，就像是卡顿的视频突然又流畅了，火焰燃烧，动作继续。

    只不过，这一次，铠甲武士的右手慢慢缩了回去，跳动的黑炎由多变少，大厅内的黑炎由散乱集合成一团，回到索格尔身上，回到铠甲武士左眼

    铠甲武士退回墙角，重新变得残破，而后又回到王座之前，爬伏在地，它的右手还握着索格尔——完好无缺的索格尔苏菲等舔狗呆呆愣在原地。

    “！死—免—降—投”铠甲武士大喊道。

    被踩死的三个倒霉蛋也活了过来，而他们身后，是一双大脚——铠甲武士的脚即将落下，呃，离去？

    “不————”

    这一瞬间，玛雅左右双眼同时变得犹如两颗红玛瑙，同时，她的头发也由暗金，开始染成血红色，她的肌肤变得细腻白嫩，她的身子开始拉伸，她——

    玛雅似乎脱离了自己的意识，或者说，从一片混沌中突然清醒了过来。

    然后，她就见到地球轨道附近，有一颗立方体水晶，水晶滴溜溜旋转，并不停变幻形态，再之后，她似乎就是被水晶牵引的风筝，向着太阳系外极速飞行，一瞬间，她来到skrull军阵之前，水晶飞入燃烧着的雪狼号。

    接着，她就惊骇看到另一个自己，她驾驭着须佐，举起1000公里直径的风遁螺旋手里剑冲入星兽群，她破坏星门，不对，她怎么又带着一群星兽在宇宙星空兜圈子？

    “这是时间回溯？不，顺序不对，乱了，时间被打乱了，这是时间乱流！”玛雅福灵心至，突然明白了过来。

    也就在她明白过来的一刹那，她的意识回归进入身体。

    玛雅上下打量自己一番，嗯，还是原来的样子——背着红葫芦的佩恩。

    之前，难道都是错觉？

    玛雅晃晃脑袋，回过神来发现，自己眼前有一群茫然的、不知所措的地球人，视线尽头，却是看到，一个骷髅王坐在王座上咆哮。

    焦黑的骷髅王，看着自己黝黑的焦炭状手臂，不可置信大吼道：“不可能，为什么会这样？我预先设定的时间之锚，怎么会出现如此情况。”

    接着，他又看到了卡在大厅角落里的铠甲武士，愈发惊骇万分，“不可能，你，你怎么会在这？！”

    “卧槽，又被卡住了！”玛雅刚要动弹，却是发现自己又不能动了。

    “天照！”

    有过一次经历，玛雅直接便放出了天照。

    瞬间，黑炎又一次覆盖整个大厅空间。

    苏菲等人大喊一声：“啊，我又要死啦！咦，我为啥要说‘又’呢？”

    然后，他们就真的又死了。

    坐在雪狼王座上的骷髅王索格尔再一次见到天照黑炎，却是快速在椅子扶手上方的光屏上按了几下。

    “咔嚓咔嚓！”

    雪狼王座快速折叠变形，将里面的索格尔包裹住——黑炎被挡住了。

    然后，王座如同流动的水银，哗啦啦流淌间，索格尔再一次出现在大厅。

    嗯，浑身包裹着银色半透明薄膜的骷髅王形态。

    “该死，为何你能进入我的狼牙号飞船？还扰乱时空之锚？”索格尔不甘问道。

    狼牙号不仅材料特殊，是一艘时空战舰，他为了更隐蔽，还特意潜入量子领域。

    这种潜伏手段，几乎是不可能被发现的，但

    “你有科学，我有神功，你有诡计，我有神功，你有时空锚，我有神功，你——“

    “法克鱿！”

    索格尔大骂一声打断玛雅，咬牙切齿道：“别以为我拿你没法子，开启战斗空间。”

    “嗡嗡——”

    刹那间，好似星河倒转，在玛雅的视线中，索格尔的距离被无限拉远。

    然而在索格尔看来，却是燃烧着黑炎的大厅猛地缩小成一个小盒子，嗯，火柴盒大小的盒子。

    而原本大厅的位置，却是一大片混沌的幽蓝色空间，这个空间看不到边缘，空荡荡的，只有索格尔与“火柴盒”。

    索格尔来到半透明好似水晶的盒子边，俯视里面的豆大点的武士，傲然道：“这里是我的地盘，一切空间时间都有我控制。”

    “你之前的时空锚不是失败了吗？”

    玛雅也不着急，她在小盒子里四处打量一番，一边体悟这种妙至毫巅空间运用，一边疑惑道：“我的天照都将你烧成骷髅了，为何你还活着？”

    “嘿嘿”索格尔只冷笑不说话。

    “你之前的时空锚，是不是拉着这艘飞船回到我过来之前的时间点？能控制空间与时间，这艘狼牙号飞船，到底是什么级别的？”

    在这艘飞船上发生的一切，已经超越了玛雅的认知。

    要知道，她左眼可是一直开启空间宝石的呀！

    空间宝石级别的飞雷神之术，居然找不到印记的位置？！

    也是就是说，索格尔的狼牙号，几乎屏蔽了空间宝石mmp，这颗空间宝石难道是假货？

    好吧，进入量子领域之后，终于捕捉到那一丝丝波动，证明空间宝石还是有用的。

    但接下来的时空锚

    玛雅此刻也明白了，索格尔深受重创，几乎死去，他想让狼牙号回到几小时之前——嗯，不是宇宙回到几小时前，而只是狼牙号穿越时间之河，回到它锚定的位置。

    那时，飞船上没有巨人武士，索格尔也没遭到重创。

    mmp，这不就是游戏中的读档重来？

    只不过玛雅突然发生了她自己都不知道咋回事的异变，让正逆行时间之河上的狼牙号翻车了？！

    唔，只翻了一半，狼牙号的确脱离原本的位置——从靠近地球的量子空间，回到雪狼号内部。

    苏菲等人也复活了，似乎，时间真回到了过去。

    可惜，索格尔最主要的目的——赶走玛雅与恢复伤势，却没达成。

    如今，更是挥挥手，就见须佐封锁在了小水晶盒子里。

    这，特么还是科幻系的飞船吗？

    从外表看，狼牙号也就直径几米——百米，不停变幻形态与大小的水晶几何体。

    可内部似乎是一个独立的小宇宙？

    玛雅真的震惊了。

    “这是不是独立外界宇宙的小宇宙？”玛雅忍不住问道。

    “嘿嘿，你想知道？”索格尔嘿笑。


------------

 第727章 汉森式互乘起爆符

    “嘿嘿，你想知道？”索格尔嘿笑。

    见铠甲武士点头，他收敛脸上表情，淡淡道：“我就不告诉你，你死的越憋屈，我心里越开心。”

    “找死！”

    玛雅大喝一声，就要瞬移出水晶盒。

    “嗖！”

    可瞬移之后，她就茫然了，环顾周围一圈，黑色天照焚烧大厅墙壁、天花板——她还在原地。

    空间宝石的瞬移能力被克制了！？

    “嗖嗖嗖”

    玛雅盯着索格尔的方向，连续使用瞬移。

    “哈哈哈”

    盒子外的索格尔，指着盒子里如同视频卡帧一般的小人，笑弯了腰。

    “杂碎，这里的一切都由我控制，自然也包括空间，你，哈哈，你就别搞笑了，哎呦，差点笑岔了气，mmp，全身骨头架子果然不舒服，还是有血有肉才爽快啊！”索格尔托起笑得骨裂脱落的下颚，懊恼道。

    然后，肉眼可见的，被银色半透明薄膜的包裹的焦炭骨架，好似充气一般膨胀起来，没一会，浑身肌肉棒子的绿皮索格尔，又出现了。

    “这，不可能。”

    盒子里的玛雅惊呆了，“如果你能如此轻易恢复伤势，为何之前还要启动时间锚？”

    索格尔继续披着雪狼王座变化成的银色薄膜，展开双臂，抬起下巴，傲然道：“我即是法则，我即是这片宇宙的造物主。”

    “屁，如果这里真是独立的小宇宙，我的天照，我的瞬移早就没用了。如果你真是造物主，为何不直接杀了我？”玛雅不屑道。

    “好，我这就杀了你。”

    索格尔一咬牙，就伸手一点水晶盒。

    “咔嚓——刺啦啦——嗡嗡——”

    刹那间，水晶盒里出现密密麻麻的黑色丝线——这是空间裂缝。

    此时此刻，玛雅想到了《生化危机1》中，被激光射线网切成“宫保鸡丁”的黑人雇佣兵队长。

    但是，她却只是神情讥讽地看着盒子外的索格尔，一动也不动。

    然后，那些空间裂缝好像全息投影一般，在须佐身上来回穿梭，却对铠甲武士没有半点伤害。

    “果然，你的空间领悟，已经不弱于真正的天神。”

    索格尔见此，面色瞬间便阴沉下来。

    接着，他咬牙问道：“你能领悟如此空间规则，为何还选择了信仰神的道路？”

    玛雅之前瞬移失败，的确是惊骇异常，但没多久便发现，自己不是不能瞬移，或者，她已经瞬移了出去，只是，她的视觉与感知被水晶盒壁误导了。

    比如，玛雅在a点，索格尔在b点，她看到了b点，便可以瞬移道b点——这是空间瞬移的特点，只能瞬移到视线所及，或者曾经去过的地方。

    ——“曾经去过的地方”，本质是精神印记标注的空间坐标。

    这种无意识散播出去的精神波动，是最低级、低效的精神印记，也最容易预防，比如，哨兵的电磁屏障干扰变种人的空间瞬移。

    “视线所及”，即是通过五感，来定位空间坐标。

    是的，就是五感！

    不一定要看，一个瞎子变种人，也能瞬移——如果他有瞬移能力的话。

    毫无疑问，水晶盒干扰了玛雅的五感，她看到的b点，并不是真正的b点。

    但是，玛雅没能到达索格尔所在的b点，却能到达空间裂缝无法触及的c点，所以，水晶盒内的无数空间裂缝，伤害不了她。

    此刻，听到索格尔的问题，铠甲武士双手抱胸，淡淡道：“成为信仰神嘛，我高兴，我乐意，我欢喜”

    “我要将你封印亿万年！”索格尔愤怒道。

    “唉，其实我一直在思考，怎么才能不把你打死。“玛雅很是装逼地说道。

    好吧，她也不是装逼。

    索格尔很难处理，只有活捉才有用，真打死了，第三舰队肯定发疯。

    三千万呃，好吧，只剩2900万战舰了这些战舰一发疯，如果同时向着地球方向开启超光速曲率航行，谁拦得住？

    撞也能在太阳系，撞出个超新星爆发来。

    “唰！”

    玛雅瞬间出现在索格尔身后，轩辕剑出鞘——“噌！”

    铠甲武士前方空间破碎出一道黑色漆痕。

    额

    玛雅四处打量一番，却是愕然发现，自己又回到了水晶盒子。

    “你你居然还能出来？！”

    索格尔捂着渗出绿色血液的后腰，不可置信道。

    对于索格尔躲过她的瞬刀斩，玛雅比他还要难以置信，“这，这是怎么回事？我怎么又被转移进来了？即便你能控制空间，可短短一瞬间，无所谓时间，也便无所谓能否反应过来”

    突然玛雅想起一事，盯着索格尔的银色半透明薄膜铠甲，她若有所思道：“难怪你这家伙一直戴着个套子，果然安全了许多你周围的时间被扭曲了吧？”

    在玛雅看来，她那是一瞬间，但索格尔却通过庞大的时间流速比，有了反应并反击的时间。

    其实，玛雅猜的没错，轩辕剑一接触薄膜，索格尔本人的时间线便被拉长了，让他侥幸躲过被“肾击”的悲催命运。

    “你——”

    索格尔面色数变，最终一咬牙，喊道：“主脑，传令——”

    “互乘起爆符！”

    “噼里啪啦轰————”

    索格尔后背突然响起一连串爆炸，直接将他要说的话给打断了。

    之前，玛雅一看他那狰狞的表情，并明白那货想对地球下狠手了，所以，果断启动了汉森式互乘起爆符。

    ——唔，还记得苏菲与索格尔签订的契约么？索格尔将之放入了雪狼王座，嗯，后来雪狼王座化身纳米战甲，被他穿在了身上。

    协议文件封面上的地球图案，其下方，就隐藏着玛雅的飞雷神标记。

    这种精神印记，就是最稳固、最持久、最精准的空间坐标。

    所以，玛雅差点肾击了索格尔。

    所以，玛雅伪·天之御中内的导弹，正噼里啪啦地在索格尔后背炸响。

    浑身漆黑的索格尔，露出一口尖锐的、参差不齐的大白牙，冷笑道:“呵呵，你在放鞭炮？想挠我痒痒？唔，你成功了，好痒！哈哈哈”

    足足炸了三分钟，卤蛋与山姆友情赞助的300000颗大小导弹，全部用光了。

    如此，也只将索格尔炸得在幽蓝色混沌空间翻滚了几圈而已，连铠甲防御都没打破。

    玛雅眯着眼，看了看蓝色空间内剩下的武器，无奈道：“本来真不想杀你，毕竟你死后，你的部下会发疯。但如今你已经要疯了，也就无所谓了。“

    “嘲笑我的互乘起爆符是放鞭炮？唔，希望你能顶得住接下来这一波。”


------------

 第728章 十维空间？

    互乘起爆符与飞雷神之术基础原理是一样的，都是通灵术的运用。

    玛雅的汉森式互乘起爆符更加bt，或者说，更加灵活，毕竟她左眼有空间宝石。

    蓝色空间内码得整整齐齐的核弹，以肉眼可见的速度减少着。

    然后，玛雅就待在水晶盒子里观赏外面的蘑菇云呃，没有蘑菇云，只有刺瞎人眼的炙白光芒，其他什么都看不到，甚至，玛雅根本没坚持多久便微微垂下眼帘，嗯，轮回写轮眼都被白光刺激的流泪了。

    玛雅不管不顾，只要精神印记没有消失，她就死命往外丢核弹。

    5000枚核弹，在短短一分半钟内，全部丢了出去。

    ——大家想一想，过年，或者办红白喜事时，一挂5000响的鞭炮，都能噼里啪啦炸好几分钟，如今，区区90秒，爆掉了5000枚核弹，那场景

    其实，玛雅伪天之御中的蓝色空间内，还有一万多枚核弹，“苏大哥”的大伊万更是有50捆呃，没错，玛雅的大伊万是用捆，10枚——20枚为一捆，一起炸，棒棒哒。

    唔，所以说，玛雅也是全村人的希望了——全地球村。

    无论那些国家怎么进口外星国王，其内部还是有不少刚硬汉子。他们加入发叛军的同时，也将自家的核武库打包带了过来。但核武在星战中几乎没啥卵用，托尼都准备将它们丢太阳里呢，玛雅看了，觉得怎么也能省点查克拉，便将它们扒拉进了蓝色空间。

    好吧，就说此时，玛雅早已离开了水晶盒子，嗯，在第500枚核弹爆炸的时候，盒子便碎掉了。

    盒子刚要碎掉，玛雅便瞬移离开了那片核爆区域，嗯，也就是索格尔所说的战斗空间。

    是的，之前发生的战斗，只是狼牙号飞船内的一个区域——战斗空间，一个幽蓝色混沌空间。

    狼牙号飞船，名字听起来很秀气，外观看来也不大。

    但其内部，却是蜂巢结构，战斗空间也不过是其中一个蜂洞——这艘飞船超越了三维宇宙。

    玛雅不知道它是四维，五维，或者，传说中的十维造物。

    她唯一明白的就是，自己迷路了。

    连续闪烁120次，她也没找到飞船主控室好吧，某人也不掩饰，自己如今真的对狼牙号垂涎三尺。

    现在，她便来到一个宽50公里，长120公里的庞大武器库内。

    “哇喔，都是光子鱼雷，正好补充空出来的弹药库。”

    光子鱼雷，就相当于地球战斗机挂载的空-空导弹，很大路货，但也很实用。

    如果月球硬吃十来发光子鱼雷，八成也会解体。

    无形无质的波纹闪过，大片大片水桶粗一人高的鱼雷便消失在武器库。

    “唔，过去了5分钟，可以回去看看了。”

    这样一想，玛雅顺着来路，返回了战斗空间。

    原本幽蓝色战斗空间，此刻布满暗红色高能辐射云团，如果世间有地狱，那么这里就是地狱，真正的烈焰地狱。

    五颜六色的粒子束肆意喷射，漆黑空间裂缝若隐若现。

    “嗤嗤嗤——”

    只待了三五秒，须佐的铠甲就开始慢慢融化，嗯，18丈的红色披风再也威风不起来了——彻底成为一块布满破洞的烂抹布。

    “shit，这种环境下，索格尔是怎么坚持到第4999枚核弹的？”

    索格尔挂掉了，他身上的精神印记自然便消失。

    同样的，人不死，印记便一直在，也就是说，挨到第4999枚核弹时，索格尔依然活着。

    只是残余的核辐射，就要融掉须佐，那么爆炸中心的索格尔是怎么坚持下来的？

    玛雅胆颤了。

    这，索格尔是不是死的太憋屈了？

    正面肛，自己好像干不过他

    至少，须佐扛不住哪怕一枚核弹。

    一边胡思乱想，玛雅一边找到了索格尔最后消失的地方。

    “shit，这，这是什么材料？”

    看到那一团拳头大小、慢慢蠕动的银色半透明“水滴”，玛雅彻底淡定不能了。

    雪狼王座化为纳米战甲，如今经过5000枚核弹洗礼后，它还在自动愈合？

    “这，是我的中子星战衣啊！！”

    突然，一道深沉的叹息声，从玛雅背后传来，瞬间，就将她吓得一身白毛汗。

    猛一转身，“噌”，轩辕剑出鞘，淡金色带着漆黑空间裂缝的剑气，直冲声音来源之地。

    “刺啦——”

    剑气从蓝色火柴人腰部穿过，没有带起一点波澜。

    嗯，是的，玛雅一转过身，她的眼前便出现蓝色电弧组合成的一个人，很像是q版的火柴人。

    很快的，大量的蓝色丝线填充组合成骨骼、肌肉、血管、皮肤、毛发。

    蓝色火柴人，变成了赤身裸体的索格尔。

    ——唔，须佐33米，索格尔2米，视距差太大，不该看的，玛雅并没看到。

    “唉，即便是中子星战衣，也有承受极限呐！”

    索格尔若无旁人一般，伸手向散落在各处的水滴招了招手。

    犹如海纳百川，无数大小不一的银色半透明水滴突然飞起，就要像索格尔身上覆盖而去。

    “轰！”

    玛雅左眼直接打出一发查克拉时空炮，瞬间就将索格尔轰成一团浆糊。

    接着，她左眼微闪，空间波纹卷过那些停滞在半空的水滴。

    唔，中子星战衣残片，好像也没多重呀？！

    “你找死！”

    蓝色火柴人再次出现，这次他可没有之前那么酷拽吊了，直接气急败坏大骂道：“敢亵渎真神，必杀你！”

    前途未卜之时，玛雅从不打嘴炮。

    这一次，她没有再释放查克拉炮，而是面色肃穆，缓缓抬起右手。

    铠甲武士那三米宽的手掌心，出现一颗直径10米的淡蓝色螺旋丸，慢慢的，一点金光从螺旋丸中心透出——注入半·仙术查克拉。

    接着，螺旋丸外层出现一点点黑色蝌蚪符文——磁遁加持。

    黑色蝌蚪符文在扭曲，极速勾勒出三重封印术——针对能量体的白虎封印，针对有生命意识体的八卦封印，针对空间封锁的昆仑伏羲64式。

    “你这么喜欢有血有肉，那么，就永远给我封印在这幅臭皮囊中吧！”

    “仙法·磁遁·螺旋丸！”

    “嗖！”

    瞬间，十米大的螺旋丸击中了完全成人形的索格尔。

    “啊啊啊啊啊！”

    索格尔僵直在半空，大声嘶吼，浑身有蓝、金、黑三种光芒闪过。

    刹那间，索格尔全身60万亿个细胞，都被三层黑色封印覆盖。

    “啊啊啊我，我的神力，该死，为何我感知不到神力了？混蛋，你对我做了什么？”

    索格尔双目赤红，浑身瘫软，漂浮在核辐射云团中，疯狂叫骂道。


------------

感谢各位打赏

感谢

    我叫张远洋

    本周打赏

    2500起点币

    感谢

    神魔太古

    本周打赏

    2100起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    本周打赏

    600起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏200起点币

    感谢

    恶月彗星降临

    打赏200起点币

    感谢

    奥厄

    打赏100起点币

    同时感谢Hatano Waryo，朝泛用量产型普通“宅”，陽※虛戀塗，户帘炎剑四位创世读者朋友。

    感谢各位打赏，谢谢！
------------

第729章 玛雅：我要举报对手作弊

    “我说你怎么这么强，天照将你烧成骨头架子，都不死。”

    玛雅居高临下，俯视满脸惊恐与茫然的索格尔，神情复杂道：“原来，你也是天神伊戈的一个分身！”

    “轰！”

    玛雅的话，犹如一道炸雷在索格尔脑海响起，此时，他看向铠甲武士的眼神好似看到鬼魅。

    “你说什么？你，你是谁？你，你这么”

    刚叫喊几句，索格尔突然觉得自己这样子太过俾弱，便梗着脖子质问道：“你一个信仰神，为何知道这些秘密？”

    “你想吞噬盖亚的事，已经在地球众神中传播开来，嗯，你伊戈的名声臭大街了。”玛雅故意混淆视听道。

    伊戈在地球的分身，被玛雅翻过来翻过去，来回折腾了这么长时间，对的气息是再敏感不过。

    之前有血肉之躯遮挡，玛雅还弄不清他的底细，只以为skrull黑科技太牛掰。

    但当索格尔skrull肉身被毁，漏出内里不朽之灵魂，玛雅便发现其异常了。

    索格尔却信以为真，咬牙咒骂道：“该死，总有一天，我要杀了玛雅汉森那个贱婢！”

    “what？”玛雅不可置信惊呼。

    从索格尔嘴里说出自己的真名，对玛雅的冲击，不亚于走大街上，突然连续挨了10道雷劈。

    mmp，我千般小心万般谨慎，地球人都没几人知道咱的真实情况，伊戈一个外星佬，怎么就盯上自己本尊了？

    “咳咳，玛雅汉森是怎么回事？我没听说过她呀！”玛雅强自镇定下来，疑惑道。

    “哼！”

    索格尔乜斜了铠甲巨人一眼，连一句话都不屑于说。

    “哎哟，挺倔的嘛，只是你太看不清现在的形式了呀！”

    须佐用脚一勾，犹如颠皮球一般，一下子便将索格尔踢到巨人头部位置。

    “你”

    不堪受辱的索格尔大叫一声，便看见无数血海向自己袭来。

    “说吧。”玛雅淡淡道。

    双眼有红底黑镰大风车的索格尔，面色茫然，喃喃自语道：“脑瘤消耗梅瑞狄斯的生命力，她的灵魂，或者说思念体被灯泡花吸收，最终，梅瑞狄斯的整个灵魂会被伊戈融合。

    后来，伊戈在地球的分身被封印了，甚至梅瑞狄斯已经被融合的灵魂，也分离出来被她吸收。

    但是，梅瑞狄斯吸收自己思念体的同时，也吸收了伊戈的灵魂印记。自此之后，伊戈便能与梅瑞狄斯产生精神共鸣，梅瑞狄斯的记忆，伊戈都知道。

    因此，伊戈知道玛雅汉森就是罪魁祸首！”

    “**！”

    除了这个，玛雅的心情再也无法用其他词语来形容了。

    沉默半响，玛雅又问道：“伊戈有什么计划？你为何这般针对地球？”

    “我”

    突然，伊戈猛一抬头，双眼射出两道十丈长银白色光柱，红底黑镰大风车“哗啦”一下就破碎开来。

    玛雅也同时面色痛苦地捂住了左眼，透过手指缝可以看到，有点点血水顺着她白皙脸颊慢慢滑落。

    “谁？是谁竟敢亵渎伟大的天神？！”

    白色光柱收缩，索格尔双眼只余三尺毫芒，他漂浮在半空中，淡淡金光透体而出，一股语言无法形容的威严霸气，从其身上散发出来。

    似乎，那不是两米高的“小”绿皮，而是比10丈须佐还有高大百倍的巨人。

    “区区信仰神，居然敢用心灵异能控制真神，吾，必杀汝！”

    “噌！”

    玛雅被唬的立刻拔除轩辕剑。

    “呼呼”

    剑气带来的气流波动，一下子便将索格尔吹飞十多米远。

    “呃”

    玛雅惊呆了，半响反应过来，哈哈大笑道：“呵呵，吓我一跳，原来是个样子货，哈哈哈”

    “该死，我的神力传送通道为何被封印了？这，这是什么封印术？“伊戈气急败坏道。

    “咦，如今你本体精神力降临到分身身体上，如果将其再封印”

    玛雅眼睛一亮，立刻又举起右手，半仙法磁遁螺旋丸再次出现。

    “嘭！”

    索格尔再次中招。

    “不”

    索格尔凄厉大喊，他感觉自己的精神力再也无法脱离这具分身。

    玛雅左眼红芒大盛，就要再次控制伊戈。

    看到袭来的红底黑镰大风车，索格尔集中全部精神力对抗血海侵袭。

    突然，他像是明白了什么，大喊道：“这种眼睛，还有先前巨大的刀轮你不是信仰神，你是佩恩？！不不，佩恩是你的分身！”

    索格尔感觉自己明白了事情的真相，立刻吼道：“我是真神，休想控制我。主脑，分离次级战斗空间，进入四维模式！”

    “唰！”

    如同时空变换，玛雅眼前一下子便失去索格尔的踪影。

    在外界看来，就是铠甲武士带着一大片红色祥云，突然出现在skrull人军阵之前就是雪狼号残骸的位置。

    嗯，非常嚣张。

    “轰！”

    红色祥云猛地爆炸开来，彻底将雪狼号炸的粉碎，其余波甚至在2900万战舰组合成的联合防护罩上带起片片涟漪。

    嗯，红色祥云就是5000颗核弹爆炸余留的核辐射。

    “嗖嗖嗖嗖”

    密密麻麻的能量炮，直接攻向过来挑衅的巨人武士。

    “mmp，那个狼牙战舰真的太牛掰了。”

    玛雅明白形势之后，立即一个瞬移，带着残破的须佐回到她之前待过的陨石。

    “滴滴滴”

    突然，她的通讯器响了。

    玛雅打开一看，哎吆嗨，一大串留言蹦了出来，有托尼的，有皮姆的，有郑贤的，还有评论员艾力克的。

    这不，郑贤又来了。

    “玛雅，情况如何，捉住索格尔了吗？”郑贤激动道。

    “唉，我差点栽了。”玛雅一边修复须佐，一边哀叹道。

    “这”

    郑贤沉默了，片刻后，他有气无力地说道：“不管怎样，你给艾力克发个回复吧，他的节目”

    郑贤还没说完，玛雅便没好气打断他道：“别节目了，我估计索格尔马上就要发飙了。唉，你是不知道他的战舰有多恐怖，我敢说，只他那一艘战舰便能毁了太阳系如果大佬不出场，我根本拦不住。”

    这时，托尼也连接进来，闻言便问道：“怎么个强法？”

    “我怀疑，其内部是个独立的小宇宙。”玛雅说道。

    “”托尼与郑贤都沉默了。

    气氛，十分压抑！

    “滴滴滴”

    这时，玛雅通讯器又响了。

    打开一看，却是希阿评论员艾力克。

    玛雅腻歪，就要将他彻底拉黑突然，一个想法冒了出来。

    玛雅停止拉黑，接通艾力克，直接说道：“给我准备个大舞台，我要爆料！”


------------

 第730章 史上最强尬舞

    一打开通讯器，兼职当星战评论员的宇宙长老艾力克便急忙问道：“你刚才对第三舰队长索格尔发起的偷袭行动，成功了吗？”

    “成功了一半艾力克，赶快让我上你的节目吧，我要向大家讲述偷袭战的经过，嗯，索格尔的真正主舰狼牙号，内部有一个10维小宇宙，够不够劲爆？”玛雅激动道。

    嗯，她真的有点激动了，因为，她马上就要干一件轰动宇宙的大事。

    “不可能是10维宇宙空间，咱们这个破宇宙都特么没10维呢！”艾力克一口否定道。

    “我还要爆料咦，你刚才说什么？”

    玛雅刚说了一半，便感觉艾力克的话里隐含重大信息呀！

    “根据超弦理论，我们的宇宙应该是10维，或11维，难道，希阿帝国有新的研究发现？”

    经过升级计划，地球的超弦理论一下子由胚胎阶段，野蛮生长到成熟期，嗯，六级文明的成熟期。

    毕竟，没有超弦理论作为支持，怎么发展信息技术，怎么模拟银滑的信号？

    10维宇宙，是目宇宙顶级科学家中，最流行的“真理”。

    但现在

    如果是别人，玛雅还会忽视过去，可艾力克是宇宙长老。

    “完整的宇宙是10维，但我们的宇宙算了，我正在做节目呢，咱们别扯淡了，谈正事要紧。”艾力克说道。

    mmp，探讨宇宙真理是扯淡，上真人秀节目是正事？

    “那，索格尔的次级小宇宙飞船，到底有多强？你不说清楚，我怎能安心上节目？”玛雅问道。

    “别害怕，它也就六级文明巅峰造物，还不到七级，能有多强？咱们安心上节目，不然，你就没机会啦！”艾力克柔声劝道。

    “没机会是几个意思？”

    艾力克脱口而出道：“我怕你马上就被索格尔瞬秒，当然得抓紧时间”

    说完，他便感觉这话太伤人，便又赶忙柔声安慰道：“呃，给宇宙观众留下一段回忆，起码，他们还会为你默哀片刻呗。”

    mmp，你这货一会说狼牙号不强，一会又说我要被发飙的索格尔秒杀

    “一位特邀嘉宾在节目中，当着亿万观众的面，被敌人打死，是不是特轰动？特吸引眼球？“玛雅闷声道。

    “是呀是呀！特别是，你还是少见的强力信仰神，对方也是宇宙名人绿血之王索格尔不然，我一个宇宙知名评论家，为何找上你一个小小的信仰神？”艾力克理所当然道。

    “你们就这么看不起信仰神？”玛雅蛋痛道。

    “玛雅，你跟他扯淡干什么？有什么不懂的，难道不能问我？”

    这时，脑海里的小地球，突然传来盖亚的声音。

    “你？你们连造人都不会，能懂当今最前沿的十维宇宙与超弦理论吗？”玛雅怀疑道。

    玛雅的不信任，盖亚没在意，只是解释道：“玛雅，地球很不一般，你们人类也不是普通生命，这点，总有一天你会明白的。

    你将伊戈的部分精神体封印进入索格尔肉身，虽然让伊戈遭受重创，却也让更加愤怒。

    索格尔还会顾忌自己skrull人的身份，但如今却是伊戈占据思维主导权，更加肆无忌惮，我们得小心戒备了。”

    “之前，你为啥不提醒我？或者，帮我寻找狼牙号主控室？”玛雅疑惑道。

    “唉，那的确是一个残缺的小宇宙，突破它的防御，传递信息太耗费神力。

    你有空间宝石都差点栽了，你认为我对空间法则的领悟，能超越空间宝石吗？

    而且，狼牙号根本就没有主控室，或者，它的主控室，就是索格尔本人狼牙号，与你的汉森之眼类似，都是类神器。”盖亚叹息道。

    “簌簌簌簌”

    突然，玛雅感觉身下的陨石，在缓缓震动。

    很微弱，只是分子级的震动，但玛雅本身就在土属性开发上超过500%，对引力波动感知更是敏锐到极点。

    瞬间，玛雅便明白了，柯伊伯带中心处的引力，发生了变化。

    “情况不对，柯伊伯带之外突然出现大质量物体，星体？！”玛雅惊骇。

    太阳系有三层，行星带，柯伊伯带，奥尔特云带。

    skrull人的量子水雷，就布置在奥尔特云之外。

    嗯，也就是说，太阳一光年内，是可以自由瞬移的。

    但因为skrull第三舰队集中停留在柯伊伯带尾端，所以，玛雅一直在柯伊伯带附近打转。

    她的蜗居监视第三舰队的那颗陨石，就在柯伊伯带中心。

    望向引力波传来的方向，漆黑星空点缀无数闪亮如钻石的星辰，很神秘、很美丽，也很一般没有异常。

    但玛雅却面色凝重起来，她知道，引力是超距作用力，传播速度远超于光速。

    通过眼睛看到的一切，都是过去的历史！

    “唰唰唰”

    宇宙星空出现一道道幻影，玛雅犹如一个弹丸，在虚空连续跳跃。

    三秒钟，玛雅移动了一光年的距离，直到左眼蓝色空间内的量子雷达发出警报，她才明白，自己已经到了奥尔特云边缘，再往外，便是布满量子水雷的真宇宙虚空。

    可是，她还是不知道前方到底发生了什么。

    “引力波动越来越强，盖亚女神，你能知道那是什么吗？”

    危机已经到来，她却不知道是什么，这让玛雅很烦躁，也有点恐惧。

    “太远了。”盖亚声音低沉。

    “**，我确定，索格尔已经对地球发飙了。既然如此，那就别怪我不客气了”

    玛雅对托尼发送了条小心戒备的消息后，便又联系上了艾力克。

    “我戴上了全景扫描器，我要上节目！”

    “哇喔，观众们，你们知道吗？就在刚刚，我们的特邀嘉宾信仰神天照，居然偷袭了skrull人第三舰队长宇宙十大杰出青年，十大奇才军事家，十大最受欢迎星空猛男，十大伟大的绿血之王，索格尔。“

    mmp，要不要这么狗血？

    “哇喔！”

    眼见艾力克还在渲染气氛，玛雅受不了了，心中一动，就控制33米高的须佐武士大喝一声，凌空翻了三个跟头。

    如此，全息投影便直接来到台下观众席上方。

    然后，玛雅，抢走了星爵尬舞天团创始人的称号。

    嗯，十丈须佐武士在奥尔特云边缘，跳起了mj的太空步，还一边扭动一边高歌。

    同一时间，全息投影，将她的行为完全展现在千亿宇宙观众面前。

    “卧槽，好骚包！”

    艾力克张大嘴巴，被震惊得呆傻住了。


------------

 第731章 爆黑料的宇宙网红

    “哇啊啊啊”

    “天照，天照，天照！“

    十丈高的铠甲武士，迈动风骚舞步，让底下观众彻底**了，他们呐喊着挥舞着手中的荧光棒，组合成比星海还要广阔的海洋。

    其中，一位上身西装，下身花裤衩的金丝眼镜男，却是被眼前的场景震惊的目瞪口呆。

    “偶买噶，玛雅，你到底在干啥？中了幻术？精神失常？”郑贤喃喃自语。

    唔，是的，郑贤一直都在收看艾力克的节目。

    至于观众席，都是投影。

    从玛雅角度看去，他们的身影叠加在一起，密密麻麻，简直让人犯密集恐惧症；而从观众角度看去，铠甲巨人就在他们眼前，嗯，还可以调整角度。

    地球4g时代，弹幕成了常态，让观众可以即时评论、吐槽节目内容，让他们产生一种参与感、互动感。

    星际文明时代，有了量子通讯器，距离与流量就更不是问题，观众甚至可以如同参加演唱会一般，直接投影到节目现场。

    比如艾力克的星战评论节目，会场看起来很大，其实，唯一设备只有两样：一台超级主脑，一个全息模拟头盔。

    嗯，是的，艾力克戴着头盔，而现场一切都是在他主脑中模拟出来的。

    华丽舞台，绚烂烟花，都不存在。

    艾力克就是个非常有名的网红，他的节目就相当于网红直播间。

    当然，他的硬件设备太bt了，能容纳几万亿观众，还一点都不卡顿。

    他使用的主脑，算力甩开希阿帝国国家实验室的计算机几条街。

    此刻，玛雅利用他的直播平台，瞬间由嘉宾变身超级网红啦！

    两分钟的尬舞过后，艾力克的节目观众人数，也提升了好几倍，瞬间飙升到一万两千亿。

    “各位，我要爆料，我要举报！”玛雅大声呐喊。

    见会场安静下来，玛雅环视观众席一圈，说道：“你们都被耍了，索格尔并不是绿血之王，他不过是天神伊戈的一个分身，是的，伊戈用神力塑造了生命种子，取代了经常取代别人的skrull人！而这一切，却只是伊戈阴谋的一部分！”

    “哇喔”

    “天呐，天照，你说的是真的吗？“

    “我不信，skrull也是宇宙三大帝国，他们都有严格审查制度。”

    “伊戈天神？那是谁？”

    玛雅一席话，犹如丢下一颗核弹，将底下的观众都炸麻木了。

    接下来，她还要丢一颗大伊万！

    “你们以为这就完了？错，伊戈比你们所有人想象的还要疯狂，他不仅夺舍了skrull人领主。甚至，宇宙军事强国斯巴达帝国，也被他窃取了，他们的国王杰森斯巴达克斯，与索格尔一样，也是伊戈的一个分身。”

    “轰！”

    这，果然是一颗大伊万。

    斯巴达克斯帝国在宇宙中，虽不在三大帝国之列，却也是超级文明帝国，可这样国家的国王，却被人掉包了？

    “天呐，我就是斯巴达人！”

    有不少观众直接被刺激得晕了过去。

    因为，玛雅不仅说了，还公开了一部分视频：勇度采访记录，伊戈的灯泡花，狼牙号内发生的一切。

    嗯，涉及她自己和星爵一家人的内容，都被剪辑掉了。

    其他可以骗人，但臭名昭著的人贩子勇度，狼牙号的小宇宙空间，都是确确实实证据。

    “我告诉你们，别以为自己不是skrull人或者斯巴达人，伊戈便与你们关系不大。

    宇宙所有帝国，所有诞生文明的星球，只要有价值，无论你是克里还是希阿，又或者是山达尔、至高星人，甚至，宇宙真理教的教友们，你们的国王，或者元首，都有可能是伊戈的分身。”

    “偶，我滴个神啦！”

    “星空之主在上，这，这不是真的”

    “有道理，伊戈连skrull领主与斯巴达国王都敢搞，还会怕其他人吗？“

    玛雅还在继续，今天，她要将伊戈彻底钉死在耻辱柱上，让永世不得翻身。

    嗯，卤蛋用舆论对方九头蛇的方法，她也可以借鉴一下嘛！

    “嘿嘿，这算啥，我还要爆料！”玛雅大喊道。

    刹那间，沸腾的会场立马安静下来，众多奇形怪状的外星佬观众，都是既期待又恐惧地看着高大的须佐武士。

    果然，玛雅接下来的话没让他们失望。

    简直劲爆到炸天！

    “伊戈是天神，几乎到达宇宙的顶点，拥有无尽知识，无限寿命，无可匹敌的威能，为何要做那些龌龊事儿？”

    玛雅提出的一个问题，让外星佬们被震惊得麻木的脑子再次活动起来。

    “是呀，的目的是什么？”观众们开始思考。

    “唉，真相太过恐怖，太过丧心病狂，我有些害怕你们承受不住啊！”

    玛雅开始自己给自己捧哏、抖包袱。

    嗯，怎么成为一名合格的网红，她没吃过猪肉也见过猪跑呀。

    短短几分钟，观众人数又翻倍了，好几万亿观众呐！

    “伊戈，想成为这个宇宙本身。对，就是字面意思，在所有的生命星上留下精神印记，然后化身宇宙有史以来最大种马，布种宇宙，挑选合适继承人具有天神血脉的后代，再然后，将吞噬那些可怜孩子们的神性”

    玛雅巴拉巴拉，口若悬河，将伊戈的无耻、残忍、贪婪、疯狂，全部活灵活现展露给台下观众。

    “生命星，伊戈要吞噬，有神性的生命，伊戈要吞噬连自己后代的尸骨都堆积成一座小山，更何况我们这里不被看在眼里的‘蝼蚁’？

    无论是为了报仇，还是为了自保，大家都该行动起来。

    所以，我宣布，宇宙复仇者联盟就此成立，凡是有志之士，凡是热血未干的儿郎们，凡是良心未泯之辈，都拿起武器，来参加这场宇宙保卫战吧！

    太阳系的宇宙坐标如下xxxxxx，有飞船的朋友带上你们的离子炮，没飞船不能赶过来的朋友，请在这个账号留下你们爱心与正义痕迹，嗯，数量不限，多少是个意思，撒！”

    呃，无耻的玛雅会长，公布了自己三分钟前在希阿帝国开通的银行账户。

    网络乞丐？不不，这是爱心捐款。

    “宇宙复仇者联盟，集合！”

    18丈红披风猎猎作响，英武不凡的铠甲武士左手按剑，右手握拳高举，大喊道：“罪人伊戈，接受正义的审判吧！”

    “正义的宇宙复联，审判邪神伊戈！”

    气氛被烘托的很好，玛雅爆料也很翔实合理，外星佬观众都跟着大喊起来。


------------

 第732章 拼死一搏

    “玛雅，不够呀！”

    托尼看过视频后，立即联系玛雅道：“外星观众帮不上忙，即便斯巴达、希阿高层看到这个节目，他们最多暗自排查他们或是杯水车薪，或是远水解不了近渴，你应该更劲爆点。”

    “呃，比如呢？”

    玛雅疑惑，都要吞噬宇宙了，还不够劲爆？

    “你不是说伊戈要吞噬盖亚吗？盖亚哪里够，全宇宙的天神，都是伊戈阴谋吞噬的对象，你应该给那些大佬发送警报啊！”托尼感叹道。

    “这，你以为我没想过？外星佬还好，可天神来到太阳系，事后怎么收场你想过没？”玛雅苦笑着摇头道。

    “至少，那样还有事后。”托尼无奈道。

    “托尼，你不懂，真神不可辱。伊戈是没办法，已经撕破脸，但你利用其他天神的想法，祂们能不明白？”

    短短几分钟，奥尔特云边缘的引力波动越来越强，玛雅知道，有大家伙朝着太阳系赶过来了。

    将伊戈的阴谋诡计公之于众后，玛雅便离开了艾力克的节目。

    嗯，全息投影还开着，她的意识已经回归本体，准备全力应付即将到来的危机。

    静静站立于虚空的她，却不知自己的一番爆料引起了多大轰动，原本便是被外星文明暗中关注的太阳系之战，立刻吸引了更多的目光。

    “有没有避过量子水雷的方法？”玛雅同时问盖亚与艾力克。

    “量子水雷位置并不固定，它游走于第四空间维度，而空间瞬移往往作用于这一维度，要避过水雷，除非你低于第四，或高于第四维度，比如，索格尔的狼牙号，这艘高维度时空飞船，便能对量子水雷视若无物。

    除此之外，便是量子导航。

    skrull主脑内，肯定有水雷布防图当然，你需要捕捉索格尔的狼牙战舰，才可能拿到布防图。”

    飞雷神印记即便是死人也能标记，比如，带土身上的四代目精神印记。

    但索格尔的灵魂本质是天神，玛雅留在他身上的精神印记，在其破解轮回写轮眼幻术的时候，便被驱散九成九。

    现在除非处于同一纬度宇宙，否则玛雅无法感知索格尔的存在。

    “玛雅，如果你能完全掌握空间宝石，那么量子水雷将对你彻底失去作用。”盖亚说道。

    “你教我？”

    “唔，那种东西，我不敢碰，也从来没碰过。”盖亚说道。

    “为什么？”

    盖亚想了想，说道：“天神只是掌握法则的一群特殊生命体，但还有一类我也不知是否还可以称之为生命体的存在，他们本身便是宇宙规则的化身，空间宝石就来源于他们。”

    难道无限宝石真是诅咒？

    有些烦躁不安的玛雅，找到郑贤，说道：“将我在节目上的视频，以公共广播的形式发送给第三舰队，同时通知太昊，我可能要大规模消耗查克拉了。”

    玛雅又问盖亚道：“古一法师，您知道吗？skrull人都快灭掉地球了，她为啥没反应？”

    “唔，那个掌握时间宝石的小姑娘吗？地球附近的空间秘锁，不就是她布置的？要不是她，索格尔早登陆地球，哪里还用空投兽卵？地球在微观领域的空间坐标，一直都在变动，只不过针对的不是你们罢了。”盖亚说道。

    “呃，她为啥不直接弄死伊戈？”

    “玛雅，太复杂你听不懂，我就用你知道的人来举例。伊戈之于你，犹如多玛姆之于古一，又如八域魔神之于太昊，是命运选中了你们，可明白了？”

    “不明白，咋感觉我们像是背了不属于自己锅？”

    玛雅一脸纠结，她在仔细回想，自己到底是怎么走到这一步的？

    明明要猥琐，要低调，要farm到底，要.

    “嗡——轰——嗡——轰！“

    突然，前方出现异变，或者说，几小时前的异变，终于传播道奥尔特云边缘。

    ——一艘大概200米宽的燕形飞船，两翼拖着10万公里长的蓝色尾炎，在虚空犁开一道5万公里长的空间裂缝。

    似乎，宇宙都被撕裂了。

    只看一眼，玛雅便似乎听到那片星空发出了一声痛苦的悲鸣。

    或者，闻到一股铁锈的血腥——宇宙巨人被捅了一刀，露出血淋淋的伤口。

    好吧，场景太震撼，玛雅产生幻听环视了。

    空间另一头探出两只覆盖着紫黑鳞甲的利爪，利爪犹如最锋锐的山峰，刺破空间屏障，就像是闯入民房的强盗，空间裂缝慢慢被掰开，一头凶兽挤了进来，密集如雨的“小”先锋卫，紧随其后，也冲了出来。

    “shit，这，这就是恒星毁灭者！？”玛雅扶额呻吟道。

    个头最小的先锋卫，也有着奥特曼反派大boss的气势。

    甚至查克拉扩散炮，都只能伤，不能杀了它们。

    而真正的boss，恒星毁灭者mmp，玛雅算是明白为啥引力波动如此剧烈了，那特么不是星兽，而是一颗恒星！

    或者说，之前透过星门看到的黑色“行星”，就是恒星毁灭者本身。

    一只爪子便五百公里长，五万公里宽的空间裂缝，人家不是走，也不是飞，而是挤挤进来的？！

    “昂————“

    终于挤进来的巨兽，展开黯淡的七彩光翼，伸长脖子仰天嘶吼。

    嗯，长脖子，锯齿嘴巴，健壮的躯干，宽大的两翼，还有八只爪子，两条粗长的尾巴，有点像变异的西方巨龙。

    特别是，它的身体也覆盖一层漆黑鳞甲，看着很力量，很坚不可摧。

    而两翼喷射出五颜六色的辐射粒子束，有为它增添几分妖异美感。

    只是，两翼展开，几乎有15万公里，从头部到尾巴，也有18万里长。

    太阳直径也才一百四十万公里

    玛雅终于确定，艾力克先前没说谎，skrull人用恒星饲养生化巨兽。

    而恒星毁灭者，就是生化巨兽之王！

    此刻，这只庞然大物，带着密集如蜂群的先锋卫，向着太阳系亚光速飞行而来

    听艾力克说，这是sw-γ-5号星兽饲养场的生化星兽。

    看着编号，玛雅木了。

    “刷！”

    玛雅瞬移回到地球，先是两发查克拉时空炮帮托尼他们清理掉所有哥斯拉巨卵。

    而后，直接来到昆仑，找到站立在虚空，安排小弟布置万仙阵的太昊。

    “呃，你咋回来了？”太昊惊讶。

    玛雅摆摆手，直视他双眼问道：“你说实话，如果我师父体内的气是60，那么昆仑境最多能提供多少气？”

    “你要干把大的？”

    太昊摸摸下巴，想了会说道：“昆仑境有800万人口，都修炼出了气，除了200万要镇守八域总气量估计有几十亿吧。”

    “好，mmp，这次玩把大的！”


------------

第733章 七级文明

    今日，昆仑境通道已经被太昊打开，玛雅看到了一大群天朝古人。

    嗯，先秦打扮，却开着磁悬浮战车，看着有点怪。

    玛雅扫视下方一眼，说道：“我记得你认识古一法师，你跟她说声，帮我掠阵。”

    见玛雅神色严肃，太昊不由好奇道：“很麻烦？”

    “skrull人背后有天神伊戈，而似乎被我惹毛了。”

    玛雅抬头看了看天上的月亮，感叹道：“希望地球还有再见满月的那一天。”

    “没这么夸张吧？”太昊咂舌。

    “你瞧着吧，我去也”

    玛雅急速升空，她没有用瞬移，只是望着下方越来越模糊的景色飞行着最终，来到平流层，她还是一个瞬移，来到了月球之上。

    须佐武士摸了摸头盔上倒扣的小碗，而后，玛雅启动了皮姆粒子的开关。

    “唰唰唰”

    铠甲武士在一阵蓝光的笼罩下，犹如充气皮球一般，肉眼可见的膨胀起来。

    查克拉极速流失，昆仑境先祖祠堂内封印的信仰之力极速流失，它们混合着量子能量，快速形成骨骼、肌肉

    10倍，20倍，30倍1000倍！

    最终，一个三万三千丈的庞大巨人，站立在月球上。

    从地面望去，就像是月亮上长了一支角。

    此刻，玛雅感觉自己能像撕布一般，用手撕裂这片虚空。

    嗯，皮姆粒子放大1000倍，并不只是个头变大而已。

    而是全方位增强1000倍！

    比如，瞳力输出也增强了1000倍，同时，查克拉消耗也增加了1000倍。

    所以，玛雅对须佐使用皮姆粒子放大之前，先向太昊确定“燃油”问题。

    “今天，我要屠神！”

    万丈巨人猛一跺脚，整个月球就是轻轻颤动一下。

    “唰！”

    天之御中启动，巨人消失了。

    巨人脚下的月球，也消失了。

    “轰轰隆隆”

    瞬间，月球引力消失，地球海洋潮汐发生激烈波动。

    海水就要淹没沿海城市！

    “唰！”

    巨人再次回到月球消失的位置，大手用力一握。

    “超万象天引！”

    比曼哈顿还大几倍的手掌摊开，一颗黑色小球滴溜溜旋转着出现在手心。

    三万丈高大的巨人，手腕一翻，轻轻放下直接1公里的小球，便又瞬间离开了太阳系。

    “哗啦啦”

    疯长的海潮，又一次平息下来。

    黑球代替了月亮产生的引力场。

    “天呐，我们的月亮没了！”

    “世界末日，真正的劫难降临了，主啊，救救我们吧！”

    月亮消失，太过明显，眼睛没瞎的人都能看到，于是，地球越发混乱。

    好吧，这两天，地球几乎处于半崩溃状态。

    情况，已经不能再差了。

    “永恒之主啊！天照，你怎么变得这么大？这颗卫星是干什么用的？”艾力克惊呼连连。

    但玛雅却根本没有搭理他，要不是为了宣传伊戈的罪行，她都想退出他那个破节目了。

    “喂？怎么不说话？我跟你说，很多星际浪人正开着战舰向太阳系奔去，嗯，他们都被量子水雷挡住了，处于曲率航行中，你的宇宙复仇者看来是大有可为啊！”

    “让他们回去，skrull人出动了恒星毁灭者。”玛雅淡淡道。

    “这样呀。”

    艾力克声音停顿片刻，突然问道：“我有一个坏消息，你想知道吗？”

    “说吧。”

    须佐脚踩月球，静静站立在奥尔特云边缘。

    此时，一股诡异的红色光芒，犹如血海泛滥，从须佐左眼蔓延开来，并逐渐覆盖整个月球。

    月球，变得好似一颗猩红眼球。

    “噗通噗通！”

    它又好似一颗心脏，在微微跳动着。

    这颗月球，妖异而神秘。

    “skrull女皇维兰珂代表skrull帝国发出官方宣令：索格尔系邪神伊戈分身，他被skrull帝国通缉了。”

    “这不是好事吗？”玛雅一边继续浸染月球，一边惊喜道。

    “这条消息仅在宇宙几大帝国高层传播，全宇宙知道它的人，也不超过100个。”艾力克叹息道。

    “什么意思？”

    “唉，又一个轮回开启了，几十亿年，类似的情形我见过太多呐。”艾力克感慨道。

    “说清楚点。”

    “天照，你知道吗？天神也是会陨落的，而且陨落的天神还很多，你知道们是怎么死亡的吗？又或者，你了解什么是宇宙长老吗？”

    宇宙长老，宇宙诞生之初，文明发展到巅峰后，遭遇毁灭，其种族遗留下来的最后一人。

    “每一个宇宙长老，都是七级文明的遗孤。”

    艾力克语气复杂，叹息道：“七级文明啊，宇宙已经10亿年没诞生过七级文明了。”

    “艾力克，你说的这些对我很有吸引力，但如今我的文明处于生死存亡边缘，所以，请直接点，ok？”

    艾力克的话似乎揭露了这方宇宙的神秘面纱，让玛雅窥探到真实的一角，让她又是兴奋又是惶恐，但时间不对啊！

    “为了不玩坏这片宇宙，各帝国都签署了限制禁忌武器的协议。谁先用，谁就是众矢之的他们不介意毁掉一位竞争对手。

    但是人的**，或者，文明发展的必然性，让他们在此刻达成默契。所有卡在六级文明的帝国，都想冲击更高等的七级文明明白了吗？”艾力克神情复杂道。

    还有啥不明白的？

    理事会的山姆议员，将佩恩定义为地球文明史上第一罪人，然后，又全心全意配合佩恩搞skrull人这不一个意思？

    玛雅声音干涩，艰难道：“地球，是一块肥肉？是一个契机？

    索格尔被驱逐出skrull，然后他所做的一切便与skrull人无关？

    女皇维兰珂的官宣，就是试探，试探各位大佬是否认可这种行为。

    然后，他们形成了默契？”

    艾力克点点头，说道：“天神，就是晋升七级文明的契机！或者，天神，就代表七级文明！所以，宇宙很多险地并不是天然形成的，而是天神的残尸也许，这一次，太阳系也会”

    月球乃地球之眼，不是比喻，就是字面意思。

    月球，是盖亚的眼睛，现在，它被玛雅借走了。

    无尽红芒终于渗透整颗月球，它，越发像一颗眼珠缓缓转动的写轮眼！

    “啵！”

    突然，缓缓转动的红底黑镰大风车鼓起一个小气泡，然后，气泡破了。

    玛雅低下头，就见一个大头“娃娃”，从已变得猩红月球内钻了出来。

    硕大无朋的大光头，占据身子三分之一的高度与体积看面容，这是一位中年男子，他披着蓝色披风，拿着一本书，面无表情围着须佐巨人来回打量。

    “你谁呀？”

    玛雅满脸茫然，望着他道：“难道，你就是我的”


------------

第734章 覆灭第三舰队

    看着蓝披风大光头的奇怪家伙，玛雅试探问道：“喂，你是不是我分离出的意志体？怎么没半点感应呢？”

    唔，看到大光头，玛雅想到了黑绝。

    黑绝是大筒木辉夜意志的一部分，而玛雅如今弄得月球写轮眼，有盖亚帮忙，似乎并不比辉夜的九勾玉写轮眼差

    “咦，不对，这身装扮——“

    玛雅恢复清醒便知道自己乌龙了，意志体是受本尊绝对控制的，她却与大光头没半点联系。

    思考片刻，她却是想到一个人。

    “观察者蛙图？”

    天呐，原来观察者还真存在，而且就在月球，这个见鬼的世界越发玄幻了。

    ——观察者是一个种族，他们与宇宙长老类似，都是自远古便诞生的超级文明，科技发展到神话程度，自己也几乎永生不死。

    区别是，观察者并没亡族灭种，他们分散在宇宙中，只观察并记录宇宙中发生的大事，本身却不参与任何事件。

    听到玛雅的问话，蛙图有些惊奇，他没想到玛雅居然认识自己。

    不过，蛙图也没搭理她。

    观察者不参与任何事，自然也不会与任何人交流，因为交流本身便是一种参与。

    见他不搭理自己，玛雅便伸长脖子，探过头去观看蛙图的记录本。

    蛙图没有阻挡。

    嗯，上面有有一幅动态图——一个万丈高的巨人，弯腰探头观察一名大光头的笔记本。

    呃，正是现在发生的事?

    不，不对，在玛雅望过来之前，他已经做好记录，这这是预言，还是看穿时间长河？

    玛雅想看此战结果如何，便一直探头看着，看着嗯，上面的巨人也一直看着。

    mmp，这不是耍人吗？

    “嗡嗡——吼！”

    18万公里的龙兽仰天大吼，它看到巨人玛雅了！

    好吧，宇宙没有声音，但玛雅还是能感觉到那种恐怖的威压。

    亚光速飞行的恒星毁灭者，终于来了。

    玛雅轻点脚下月球。

    “刷！”

    后退10光分，嗯，留下战斗距离。

    11分钟后，玛雅再一次看到了冲击过来的毁灭者龙兽。

    33公里的须佐已经够大了，但依然比不过龙兽的一颗牙齿。

    “嗡——”

    比月球还粗的紫色光柱，向着巨人直击而来。

    “嘿嘿，挺横的嘛，但是，你不知道写轮眼最是克制你们这些蛮兽吗？”

    犹如踩着滑板，玛雅带着月球左闪又晃，围着龙兽四处闪躲，那些“小个”的先锋卫，玛雅甚至都不理睬它们，直接就碾压了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    红色写轮眼月球犹如压路机，直接将那些臭鸡蛋烂番茄碾成肉泥——紫黑色的辐射开始铺满整个月球表面。

    玛雅不管不顾，只是躲避龙兽的攻击，嗯，那场景，有点像小蜜蜂围着鳄鱼打转。

    半小时后，红色月球都被染成绛紫色，玛雅却是失望了，骂道：“伊戈你是天神，还有高维度战舰，怎么还不敢现身？”

    是的，她一直在等索格尔，等待他偷袭自己，然后

    但似乎索格尔也学精了，看出来红色写轮眼月球不好惹。

    玛雅不再犹豫，直接瞬移到龙兽眉心，大喝一声：“神之无限月读！”

    月球表面明明有一层紫黑色肉泥遮蔽，但就是有一道粗大的红色光柱，从内部猛然射出，透过黑色肉泥，透过紧紧闭合的、厚厚鳞甲覆盖的眼皮，透过比月球还要大的暗金色竖瞳，进入龙兽脑海内部。

    “唰！”

    三秒之后，恒星毁灭者龙兽猛地睁开双眼，4000公里的直径的红底黑镰大风车，闪耀在奥尔特云团内，犹如血红色星辰。

    ——一年后，地球风平浪静，很多天文爱好者，都在望眼镜中观察到了红底黑镰大风车“星辰”，即便它们存在时间非常短暂，但天文学家还是将其命名为佩恩双星。

    大风车呼呼旋转，玛雅踩着月球缓缓降落在龙兽额头，就好像恒星毁灭者眉心长了一颗写轮眼。

    “盖亚陛下，我再问一次，如果我发飙，skrull人出动超常规武器，地球能否存活？”玛雅第n次问道。

    “命运，选择让太阳系平安度过此劫。”盖亚第n次说道。

    “而且，玛雅，skrull人的禁忌武器，已经发动了。”

    “什么？”

    玛雅惊骇，急忙联系托尼，半响方疑惑道：“什么武器？”

    “等会你就明白了，它伤害不了你。”

    玛雅不再询问，一咬牙恨声道：“我要让skrull人付出代价！”

    “叉子，聚拢你的小弟。”玛雅轻轻跺脚，对身下龙兽吩咐道。

    嗯，它有两条尾巴，看起来很像叉子。

    “吼！”

    巨大写轮眼呼呼转动，叉子一声大吼，星空无以计数的先锋卫皆是红着眼睛，像它身边汇集而去。

    ——叉子是先锋卫主脑，它被写轮眼控制，所有先锋卫便都中招了。

    一颗紫黑色超巨·行星在虚空形成，这便是完整sw-γ-5星——一片星系的最后残余。

    “刷！”

    “轰——”

    这颗巨行星直接降落在第三舰队军阵之上，一瞬间，组合防御罩疯狂闪烁刺眼蓝色光芒，没一会便“啵”的一下，宣告破碎。

    就像是一支金箭被人从中间一刀斩断，skrull人锥形箭矢阵，开始散乱了。

    “滴滴滴我是狼牙号舰长索格尔，我命令全体第三舰队立即打散阵型，向太阳系外曲率航行，我会按照战舰等级给你们发送量子导航秘钥，接到——轰轰！”

    索格尔果断下令全舰自由撤退，玛雅却比他更果断，跳跃过来一瞬间，无尽红光便洒满这一片星空。

    红光透过防御罩，透过战舰强互作用力材料外甲，透过skrull战士的纳米头盔，透过眼皮阻挡，直入意识海中心。

    “开火，向身边的战舰开火。”

    一个声音回荡在他们脑海，不自觉的，他们便接受了这个命令。

    “滴滴滴——xxx生物芯片向主脑发送警报，xxx被心灵控制迷惑失去神志，滴滴滴”

    下一刻，狼牙号主脑几乎死机——15亿雪狼领战士的生物芯片，同时发来宿主被催眠的警报。

    可惜，无论索格尔拿着通讯器怎样大声喊叫，却再无一人接听他的指令。

    他面前的光屏上，代表第三舰队的绿色小点，开始大面积地消失。

    柯伊伯带，燃起星系诞生以来最灿烂的烟火，也是最昂贵的烟火。

    万丈巨人傲立遮蔽星空的恒星毁灭兽额头，大声吼道：“我是佩恩，我是天照，我是地球信仰神！此时此刻，我只想说——敢犯地球者，就得有成为太空垃圾的觉悟！”

    龙兽身下，是无以计数的战舰残骸。

    这幅全息投影，被明码向宇宙深处发送而出。


------------

第735章 环保型降维打击

    叉子甩出八万公里长的左尾，“boom”的一下，尾尖抽爆最后一艘100公里直径卫星级战争堡垒太空大战，或者说星空虐杀，终于结束了。

    区区一个小时，第三舰队三千万星际战舰，便全部被玛雅一人摧毁。

    当然，舰队长索格尔不在阵亡者名单中。

    “玛雅，结束了？你有这种大杀器，干嘛不早点拿出来？”托尼有些兴奋，又有些忐忑和茫然。

    玛雅没有回答他的话，也没露出半分得意之情。

    因为，她看到，奥尔特云团之外出现一片蓝海。

    第三舰队毁灭一小时后，玛雅和艾力克的连接便断开了，不仅是她，郑贤也从那一刻开始，再无法接收到宇宙中，任何一条广播。

    ——似乎，这片星系被关入了一个黑匣子，一个彻底与世隔绝的独立空间？

    郑贤收到的最后一条消息，便是skrull帝国发出的公告：索格尔乃天神伊戈之化身，他之所为不能代表skrull帝国，此为其一；第二，地球信仰神天照摧毁帝国第三舰队，skrull帝国决定正式对地球宣战——与第三舰队并列为帝国10大军团其余九支舰队，已经在太阳系20光年外聚集，并已封锁整个太阳系。

    skrull帝国的九大舰队，玛雅根本不在意，不是她完成一杀后便飘了，认为自己能轻松完成剩下的九连杀。

    关键是，迫在眉睫的危机，让她没精力关心其他事。

    半径一光年的奥尔特云，好似成了海底龙宫嗯，就和天朝央视版西游记中的龙宫一样，一层透明薄膜隔离了外层蓝色海水。

    又好似是被一个蓝色大果冻包裹住了，太阳系就是果冻里的水果。

    此刻，透明水膜与蓝色海水，都是以“肉眼可见”的速度向太阳系核心弥漫过来。

    “蓝色海水”，超越了光速。

    外层的透明水膜，就是速度过快造成的时空波纹。

    柯伊伯带边缘，身周环绕着犹如行星环带的战舰残骸（叉子质量太大，形成的引力场），玛雅驱使着月球，站立在叉子眉心，望着横扫而来的蓝色水雾，只来得及说道：“托尼，去昆仑境躲——”

    “唰！”

    蓝色海水淌过，玛雅的声音停止了，身形也静止不动了。

    “喂喂？”

    托尼疑惑，抬头一望天，就见一片蓝海填满整片星空，然后没有然后了。

    ——“蓝海”速度超越光速，你看到它的那一刻，便是其降临到你身边的那一瞬间。

    下一刻，太阳系陷入最深沉的寂静。

    奥尔特云半径一光年，而在其外部，此时却停留了非常多的星际飞船，嗯，不是战舰。

    这些飞船大小不一，样式各异，舰体外的涂层标志也乱七八糟，一看便知它们来自不同的星际文明。

    是的，克里、希阿、山达尔、斯巴达等等大小列强，都过来围观这场大战了。

    其实，早在玛雅当网红爆伊戈黑料之前，它们便偷偷潜伏在了附近。

    只等玛雅挑破那层窗户纸，很多野生星际猎人、掠夺者、雇佣兵等星际灰色势力，赶到太阳系之外应聘“宇宙复仇者”——鱼龙混杂，过来的人和势力太多，那些家伙便不再隐藏自己，大大方方当起了吃瓜群众。

    “信仰神天照很强，我很欣赏它。可惜，遇到了深海猎网，只希望它能挣脱出来”一个非主流鸡冠头魁梧男子感叹道。

    他旁边一位白发黑妹却摇头说道：“斗剑队长，深海猎网只是前奏，就此死去说不定还是更好的选择。”

    ——鸡冠头肌肉兄贵就是希阿帝国护卫队队长斗剑，他也带领一支小队过来观战了。

    斗剑没理白噪（黑妹的称号），反而看向舰桥玻璃窗前的一个紫皮人，问道：“超视，看清楚了吗？”

    超视与白噪，都是宇宙中强大的异人人士，被希阿帝国看中并招募。

    白噪能力不提，紫皮超视个子与常人无异，却顶着一对馒头大小的暗红复眼。

    一见他样子，便知其异能必与眼睛有关。

    也的确，超视能感知几光年内的光子，并将其还原成图像。

    此刻听到队长的话，超视只一点头，双眼便有红色波纹涌动，两条暗红射线投射而出。

    射线在舰桥上空来回扫描，很快，一副三维立体图便出现在众人面前，

    嗯，这是以太阳系为中心，两光年范围的星图。

    原本正常的宇宙星空，突然自虚无中弹出三颗乳白色小球。

    ——虽然超视模拟出来的小球比恒星太阳还大，但其上方却是用希阿文字表明了直径，嗯，两米！

    （ps：就当宇宙通用尺标与地球一样。）

    显然，同比例还原是不可能的，那样的话，两光年的距离，即便是太阳，依照比例也不过是一个小点。

    超视为了方便观察，有意放大某些个体。

    接着，就见三颗白球瞬移到奥尔特云之外，旋转着喷射一缕缕蓝色薄雾。同时，它们以太阳为球心，一光年为半径，绕着奥尔特云团高速闪烁，几乎刹那间，蓝雾连接在一起，形成一层蓝色球壳——一层将太阳系包围的蓝色海洋球壳。

    而后，三颗白色小球停止释放蓝雾，开始固定在那颗半径一光年的蓝色球体赤道上，嗯，极速做着绕行运动。

    三个白球速度太快，形成一道白色圆环。

    接着，可怕的事情发生了。

    巨大的蓝色球体好似漏气的皮球，其两端开始向白色圆环所在截面极速压缩。

    最终，压缩成一张全透明的薄膜，薄膜边缘镶嵌着白色“圆框”。

    实际上，被压缩成片的只是奥尔特云范围内的太阳系，蓝色薄雾却是填充了太阳系原本在宇宙的位置。

    再一次的，超视局部放大了透明的薄膜不，大家终于看明白了，那不是透明薄膜，而是一张画卷！

    画卷太大，画上的景物太小太小，所以才以为它是透明薄膜。

    在蓝雾海洋中载浮载沉的白框圆形画卷上，斗剑等希阿帝国护卫队战士，首先看到了表情凝固的天照，以及它身下的恒星毁灭者。

    再往里看，彗星，矮行星，行星，以及最中心的恒星太阳！

    “唉，量子蓝海的确可以最大限度减少降维对宇宙的伤害，只是，天神是高维生物，二维化对祂们没用。”斗剑摸着下巴感慨道。

    唔，是的，太阳系被索格尔降维打击了。

    整个太阳系成了半径一光年的纸片。

    呃，其中的玛雅也成了纸片人妹子。


------------

 第736章 变身鸟人的玛雅

    与三体中的二向箔有点不一样，skrull人更加“有责任感”，他们的降维打击更加环保。

    在主宇宙内部使用降维打击，对宇宙法则是一种极大伤害，一次两次它还能挺得过去，次数多了，宇宙说不得就坏掉了。

    而如今的宇宙三大帝国，也不过是六级文明，根本没能力重启宇宙，或者移民到其它宇宙。

    特别是，这见鬼的漫威宇宙已经一百多亿岁了，早已被“前辈”超级文明玩弄得千疮百孔

    十多年前，地球发生了宇宙级别的时空动荡。

    当时，就有很多超等文明的专家教授对此发表看法。

    主流观点便是：这是宇宙生病时，所发出的痛苦呻吟。

    然后，便呼吁宇宙人民要爱护这片宇宙，它很老很残，经不起折腾啦，大家要好好保养这片星空

    超常规武器禁用协议，是为了保护宇宙采取的一种措施。

    但武器发明了不可能不用，所以，一些修复手段便被创造出来。

    比如，量子蓝海，是一种维度不定的特殊粒子（ps）。

    它的维度能级，可以在一维、二维、三维、四维间来回变换，故此，常被顶级文明用来当做空间缓冲剂与修复剂。

    用量子蓝海覆盖星域，便能降低空间法则破灭对宇宙的伤害。

    当然了，使用了量子蓝海的降维打击，比二向箔更恐怖。

    二向箔还能用曲率航行躲过去——降维速度被限制在光速之内，可量子蓝海又被称为深海猎网，它本身就突破了维度限制，所以，光速限制自然也无法约束它了。

    比如，先前柯伊伯带的玛雅，眼睛看到蓝海还在奥尔特云内涌动呢，但实际上，半透明薄膜已经穿过她的身体，等她意识到不对时，却连警报都来不及发送，便成了纸片人。

    唔，按说被二维化之后，人几乎就死翘翘了，意识什么自然也没了。

    但，此时的玛雅却感觉自己像是被卡在琥珀中的虫子。

    是的，纸片人玛雅还有感觉，有感觉便有意识。

    “偶买噶，我这是我被二维化了？索格尔使用了二向箔？天呐，珍妮弗他们还在水晶宫，对了，还有托尼完了，完了，全死光了。”

    玛雅是欲哭有泪，却无法泪。

    ——手握空间宝石却死在降维打击中，那才是天底下最大笑话。

    玛雅左眼轮回眼内，六颗勾玉极速转动。

    粗大如柱的蓝色光芒，“嗖”的一下从玛雅左眼射出，蓝光开始将三万三千丈高的纸片须佐武士覆盖，蓝光往下蔓延，将被压成片的月球覆盖，最终，月球下方的叉子，也披上一层蓝色纱衣。

    玛雅感觉自己被关在棺材里，而棺材里填满了502胶水，然后，胶水上方盖上一层10米厚的玻璃板。

    “嗡嗡——咔嚓咔嚓——”

    挣脱胶水，击碎玻璃板，“啵”的一下，玛雅从二维夹缝里挤了出来。

    “哎呀呀，终于能说话了！”

    一边说，玛雅就要飞出去找索格尔算账，嗯，她感知到了索格尔。

    那家伙八成来到主宇宙观察战果了。

    这时，盖亚却出言劝阻道：“玛雅，等一等，穿件衣服再出去。”

    听到盖亚声音，玛雅惊喜万分，接着她又忐忑道：“您没事吧？地球情况如何？”

    “我说过，古一那小丫头没磨洋工，她早已将太阳系拉入第六维度，二向箔只是降低太阳系在主宇宙中的一个维度。实际上，还存在五个维度的太阳系，其维度能级比索格尔的狼牙号都要高。”

    这，古一法师似乎bt的有点过分呐？！

    “轰隆隆——咔嚓嚓——”

    玛雅正惊喜交加地感叹着，就见一栋标准圆锥状的山峰，如同凿冰山一般，在二维平面里极速穿行，而它的目标就是自己。

    “这，这山峰好熟悉”

    玛雅看着冲过来的山峰，喃喃自语。

    突然，脑海中一道灵光闪过，玛雅惊呼道：“这，这是瓦坎达，是黑豹女神的本体！”

    “这里好挤，我们出去再说。”

    果然，就是那个满头小辫子的黑妹的声音。

    5光年之外，各星际文明代表，各显神通，或科技，或异能，都将二维化的太阳系的实时图像，投影在舰桥内。

    他们知道，降维打击只是洒下猎网，有没有大鱼，就看接下来的了。

    “唉，其实，变种人与异人也是价值巨大，就那样废掉，太可惜。”

    希阿帝国护卫队星舰内，与地球人没啥两样的黑妹白噪感叹道。

    斗剑闻言冷笑，“他们价值大，同时也是巨大威胁，区区一个永恒族遗孤萨诺斯就——”

    说到灭霸，斗剑也沉默了，半响，他神情冷漠道：“反正我们也得不到，消除隐患，对大家都好。”

    “咔嚓，咔嚓——”

    突然，二维化的太阳系出现异变，犹如最光滑的镜子破开一条裂缝。

    “嘭——”

    所有人都看到，一个巨大的黑影跳了出来。

    “出来了，终于群星在上，出来的怎么是恒星毁灭者？区区一个三维生命体，怎么扛过降维打击的？”斗剑惊呼道。

    “不，不是恒星毁灭者，而是天照？它一个信仰神，怎么这么强？”

    接着，斗剑便看到叉子头上巨人武士。

    嗯，叉子额头的月球，被盖亚收走了。

    另一边，玛雅刚一回到主宇宙，巴斯特的声音就在她脑海响起。

    “看你是女人的份上唉，总之，便宜你了。”

    玛雅还一脸茫然呢，就见五百公里高的圆锥形山峰，猛地爆散成一片片的蓝银色的小方块。

    “嗖嗖嗖！”

    密集如雨的小方块，形成一条蓝银色河流，河流直冲呆傻站立在叉子额头上的须佐武士。

    “砰砰砰！”

    “咔嚓咔嚓！”

    头盔、胸铠、护肩、披风、腰带、护膝、战靴、护臂——一套蓝银色铠甲严丝合缝地套在了须佐武士身上。

    “嗡嗡嗡”

    接着，头盔开始，直到战靴，整套铠甲慢慢亮起亮蓝色光辉。

    “嘭——刺啦刺啦——”

    玛雅还没从新装扮中回过神来，后背猛地又是一声炸响，微微一感知，玛雅就惊呆了。

    武士身后多了一对10万公里长，5万公里宽的天使之翼——亮银色半透明的能量光翼。

    霎时间，银河亿万星辰的光芒，都被闪耀着银、蓝二色光芒的铠甲武士所掩盖。

    这一刻，它似乎就是宇宙的中心。

    “哇喔，太帅了！”

    玛雅左看看右瞧瞧，心里乐开了花。


------------

 第737章 十日横空

    洋洋得意打量一番自己骚包的新形象，玛雅突然一愣，拍拍胸口的黑色豹头，疑惑道：“巴斯特陛下，您为啥给我整了个三哥一般的造型？”

    却是玛雅突然发现，自己的战甲，从天朝大汉将军铠，变成了中东武士造型。

    其他不提，这头上的磨盘盔，看着像三哥呀！

    “这是埃及法老王的战铠，你有啥不满意的？”巴斯特说道。

    “能不能换一个？”玛雅试探道。

    “可以呀，你想要哪一种，先想好，然后用心灵传送告诉我。”

    黑豹女神居然如此好说话，玛雅很高兴，在吕奉先与赵云之间犹豫半响。

    最终，她还是选择吕布的形象。因为，她还有叉子那个“赤兔马”呢！

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴。

    手上擒着一杆150公里长的亮银枪呃，好吧，亮银枪属于小赵。

    关键是，玛雅只有一把轩辕剑，与巴斯特组合成长矛才更好发挥威力。

    再加上身下恒星毁灭者，此时的玛雅，端的是威风凛凛，气宇轩昂。

    做完这一切，玛雅方才疑惑道：“巴斯特女神，这到底是怎么回事？”

    “为大佬挡刀不是小弟天生的责任吗？”

    黑豹女神巴斯特的语气有些无奈，“我跟了阿图姆几百万年，如今太后有难，我能怎么办？上次，我故意让相位炮将瓦坎达连根拔起，就是想活动下筋骨，为今天做准备。”

    “在下区区一介凡人，让您化身铠甲，真心惶恐啊！”玛雅摆低姿态说着奉承话。

    “我占据振金矿脉万年，就是为了打造一套无敌铠甲，然后与阿图姆合为一体，但我已经几百万年没见过他了，说不定永远也”

    巴斯特说到最后，声音低沉下来，片刻之后，又语气轻松道：“你一个女孩，完全没关系，而且，这也不是我的真身。”

    “呃，上次你不还承认它是你本体的吗？”玛雅哑然。

    “今天我将神性全部抽走了，毕竟，身为天神的我，可不敢面对噬神弩。嗯，玛雅，加油，我走了。”

    “噬神弩？什么意思？喂喂，解释清楚再走啊！盖亚女神，你还在吗？喂”

    两位大佬突然离去，让玛雅变得心惊胆战起来。

    半响，她摇晃一下脑袋，喃喃自语道：“没关系，打不过就跑，反正有天啊，怎么这么强的引力波动？”

    前方突然出现的大质量天体，让她惊醒过来，斩去心中杂念，玛雅一踩脚下叉子，身后翅膀高频颤动，身体在虚空带起一道银色长虹，好似瞬移一般飞入量子水雷区域。

    “嗡嗡嗡唰唰唰！”

    飞了一段距离，玛雅直接向着引力来源快速瞬移过去。

    “轰轰轰”

    每一次瞬移，她的身上便炸起一团金红色火光，嗯，她踩中了量子水雷。

    可惜，能摧毁一级战列舰的量子鱼雷，的确可以轻松撕碎玛雅的须佐之身，但有人黑豹神力战铠，这些爆炸只是让她身后的翅膀越发闪亮，瞬移起来更加轻松。

    “天呐，太可怕了，它居然硬趟量子水雷区域！”

    “这还是天照吗？我感觉它比天神也不差多少了。”

    “你懂个屁，天神掌握宇宙规则，们甚至都不会触发量子水雷。”

    “它这是要去哪里？”

    “听说5光年之外，已经被skrull人清空星域，他们”

    很多外星佬都看到了扑扇着巨大银色翅膀的铠甲武士。

    玛雅并不在意被人围观，打穿量子鱼雷封锁圈后，她又瞬移回去接走了叉子。

    嗯，叉子个头大，攻击力强，有它帮忙，玛雅能省不少力。

    “唰！”

    在太阳系外8光年，玛雅踩着叉子，来到引力之源头四道新打开庞大星门，四只正使劲往这片星空挤过来的恒星毁灭者。

    只是，这一次的恒星毁灭者，不再是兽头，而是金属脑袋。

    skrull人将恒星毁灭者的头颅，改造成了舰桥，整个星兽就是一艘庞大的生物战舰。

    “智能ai控制？”

    没有感知到一丝一毫的生命气息，玛雅皱起眉头，疑惑道：“即便如此，也不算超常规手段吧？”

    “吼！”

    四只恒星毁灭者，同时向叉子喷射出紫黑色能量光柱。

    “唰！”

    玛雅带着叉子直接一个瞬移，躲过攻击的同时，还来到其中一头机械脑龙兽的背后。

    叉子直接伸出六只爪子勾出龙兽翅膀，而后两条尾巴将其身子紧紧缠住。

    玛雅则是趁此良机，举着“轩辕长枪”便冲入其嘴巴。

    “刺啦刺啦”

    150公里的锋锐长矛，被玛雅舞出一朵外金内银的硕大枪花。

    “嗤嗤嗤轰轰！”

    三分钟后，龙兽的机械头颅被切断，它的身子也瞬间僵直下来。

    回到叉子额头，却发现它的翅膀已经被另外三只龙兽撕碎。

    玛雅正要故技重施，却惊骇发现自己身边突然出现10轮太阳。

    是的，非常突兀，没有一丝预兆，十颗恒星好似瞬移一般出现在这片区域，并将玛雅围了起来。

    刺目的白芒，灼热的高温，都没能让身穿黑豹神力战铠的玛雅受到半点影响，只是

    “嗡嗡嗡”

    她的身体在剧烈颤动，频率高得甚至点亮了身上的铠甲动能被转化并储存起来。

    “该死，无法动弹，这，这是怎么回事？为何重力强度如此恐怖？”

    玛雅不是害怕的颤抖，而是她的左眼蓝色勾玉疯狂旋转，无尽蓝芒都晕透了周围空间内的恒星光芒她在疯狂发动空间传送技能。

    一圈圈肉眼可见的透明波纹在须佐身上扩散而出，然而，玛雅自始至终也没有移动哪怕一毫米。

    十颗恒星将玛雅围在中心，无法用语言来形容其恐怖的重力，整个空间都被固化空间宝石都无法瞬移。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    无论是被玛雅斩首的龙兽，还是三头活着的机械龙兽，已经在第一时间被强大的引力挤压成一颗“行星”。

    而后，四颗血肉行星当着玛雅的面，挤压在一起这，难道要成为一颗中子星！？

    至少吞噬一颗恒星，才能诞生一只恒星毁灭者。

    四只龙兽加在一起，其质量，绝对不低于一颗小型恒星，但此时此刻，它们却成为一颗直径300公里的小球。

    呃，别以为300公里直径很长，中子星直径也有40公里呢！


------------

 第738章 死渊之穴与噬神弩

    玛雅确定，自己身下那颗龙兽尸体组合挤压而成的球体，绝对还没达到中子星的地步。

    但如果持续下去，就很不好说了。

    单就质量来说，它远不足以成为中子星的，但是，此地环境不一般。

    事实上，如果在其他地方，100头龙兽尸体也只是大型太空垃圾，而无法形成中子星。

    可是，玛雅不知这是什么技术，居然让10颗健康的恒星移动到一片星域，还特么组合成一个牢笼陷阱。

    陷阱中心，几乎挤压了10颗恒星的全部重力。

    到了现在，傻子也明白之前四头恒星毁灭者是诱饵了。

    十颗恒星聚集在一起，那庞大的引力，为何不将它们撕碎呢？

    十日升空，的确是一种很壮观的景色，也很符合神话故事的逻辑。

    但，这是科学宇宙。

    十颗太阳放在一起，威力什么的且不提，它们自己之间的“内讧”，就会毁了它们本身。

    简单来说，如玛雅此刻遭遇的那样，将10太阳放在一起，它们会在引力作用下，瞬间崩碎，然后一边爆发恐怖的超新星，一边集聚在一起，最后，形成一颗超级黑洞。

    当然，在融合成黑洞的过程中，会有大量比超新星更加恐怖的伽马射线暴。

    那将是一场可怕到极点的天文灾难。说不定，最终整个河系都会被毁掉。

    所以，如今的状况非常不科学至少对玛雅来说是这样。

    连中子星都要成型了，那么其中的重力场该多么恐怖啊！

    玛雅没崩溃成原子，原因有三点，第一，这是重力场，而她最精通的也恰恰是重力。

    第二，她有轮回眼，轮回眼内有空间宝石。

    第三，真神之躯组合的铠甲帮她承受了99.99%的压力。

    第三条最重要，没有这身铠甲，她八成就挂掉了。

    “嗷呜呜呜”

    叉子也开始承受不住了。

    叉子能坚持到现在，是因为玛雅给它加了一层反重力的须佐战甲，嗯，就和斑爷给九头套甲一样。

    唯一好消息就是，重力强度稳定了下来，似乎，到极限了？

    “该死，skrull人疯了，居然河系内动用了死渊之穴，他们难道不怕毁灭整个银河系吗？”

    看到那10颗恒星，斗剑要疯了，skrull来自仙女座星系，并不是银河系本地人。

    但希阿不一样，希阿是一个跨星系商业联盟，而银河系就是他们的大本营。

    “死渊之穴，那是什么？”正在做投影的超视疑惑道。

    超常规武器也称禁忌武器，有资格了解它们的人，很少很少。

    只有宇宙超等文明最高层那一小撮人，才掌握部分禁忌武器的信息。

    超视就完全不明白10颗恒星的意义，他只是茫然道：“中心区域的光子，都被束缚在一个小点之上，我无法捕捉它们，所以，内部的情况我们无法看到。”

    “这是一种重力井折叠技术。”

    斗剑神色复杂，他站在舰桥主脑前，一边向帝国全境发布sss级宇宙灾难预警，一边解释道：“恒星既是超级发动机，也是天然重力制造器从更高维度，将三维空间内不同方向的重力叠加在一起，增强某一点的引力，降低其他方向的引力。”

    “那该多么强大？这岂不是无敌了？”白噪惊骇道。

    “不，扭曲高维度空间，本身就要消耗大量能量，而恒星作为动力源，并不能让这种状态持续太久，但我也不明白”

    斗剑的话没说完，就见一颗直径百米的水晶球，突然自虚空浮现，而后一个孟扎子，钻入其中一颗恒星。

    “这是？”

    “嗡嗡”

    那颗恒星猛然爆发出几乎点亮整个宇宙的白光，那一刻，周围九颗恒星的光芒全部被它压了下去。

    似乎，它一辈子的亮光在这一刻全部闪耀出去。

    “这是超新星爆发，恒星被引爆了？”

    也就在同一时间，玛雅感觉身上的压力减轻了十分之一。

    她距离最近，也最先察觉，对面的恒星，就要射她一脸白炽的超新星？！

    “呼呼，超新星就超新星吧。”

    面对即将到来的超新星，玛雅反而松了一口气。

    超新星再强，也比不过之前的引力场。

    况且，黑豹神力战铠，最不怕高能量粒子束射线。

    但玛雅失望了，到来的并不是超新星。

    其实，她也不想想，爆发超新星容易，可超新星也会引爆对面的恒星，然后它也爆发超新星这样一来，十日横空的阵型不就废了？

    嗯，银河系八成也会被玩坏掉。

    就见那颗几乎要爆发超新星的恒星，先是猛地一个膨胀，然后再一收缩，无尽刺破宇宙星空的白炽光芒，徒然消失一空。

    玛雅呆愣间，就见一道细细的红色半透明光柱，自那颗恒星内部飞出，然后照射到她身上。

    预想的爆炸、爆头、粉身碎骨、挤压成球等等，全都没发生。

    事实上，什么都没发生。

    玛雅眨巴眨巴眼睛，喃喃自语：“这难道是个哑炮？”

    可是，随着红色光柱射出，对面那颗恒星，肉眼可见的干瘪了下去，嗯，成为了可怜巴巴的白矮星。

    “能量都去哪了？”玛雅疑惑。

    接着，她便见到索格尔的狼牙号，嗖的一下，从白矮星中飞了出来，落入另一颗恒星。

    然后，与之前一样，恒星急速膨胀，收缩，无尽点亮整个虚空的白芒，忽地消失一空，一道细细长长的红色半透明光柱，照射在玛雅身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    满脸茫然的玛雅，刚一被那束光柱射中，便发出生孩子难产般的哭嚎声。

    呃，抱歉，虽然形容有些不太恰当，但玛雅的哀嚎真的太过凄厉据说生孩子是痛苦等级最高的一种疼痛

    第一次光柱啥事都没发生，第二次就发出生孩子似的痛嚎。

    与此同时，射到玛雅身上的红色光柱，有点点银灰色光点开始回流。

    嗯，银灰色光点来自玛雅，回流目标，自然就是躲在恒星内部的狼牙号战舰。

    随着银灰色光点被抽取，玛雅哀嚎声越发凄厉。

    然而，狼牙号内，索格尔的哀嚎，却更加凄厉。

    “不可能，不可能，这么才这么点？它那么强大，我不信，我要加大功率！”

    又一颗恒星被抽干能量，狼牙号来到第三颗恒星。

    旧事重演，第三道光柱打到玛雅身上


------------

第739章 超维度生命体

    第三道细长红色透明光柱，打在须佐身上

    唔，玛雅呆呆傻傻，双眼翻白，嘴角流涎，似乎晕了过去？！

    又或者，痛麻木了？

    “哧溜！”

    玛雅吸吸鼻子，抹去嘴边口水，瞪圆眼睛，疑惑道：“咦，这次怎么又没事？”

    好吧，刚才某人痛的受不了了，用轮回写轮眼对自己进行了催眠也没啥卵用，犹如撕裂灵魂一般的疼痛，躲不掉。

    “滴滴滴警报，滴滴滴警报！”

    突然，一向沉默寡言、存在感极低的系统君，对玛雅发出了警报。

    玛雅龇牙咧嘴揉揉太阳穴，疑惑道：“查看警报信息。”

    “滴滴滴，监测宿主人物属性出现异常土属性开发正在急速降低，半神土属性52098%

    滴滴滴，警报，宿主即将失去半神位格，半神土属性500%仙土属性499%！

    滴滴滴，异变停止

    系统开始自动检索异常状态

    滴滴滴，系统无异常，此非系统问题，请宿主检查自身状态。”

    看着那停留在499%的土属性，玛雅欲哭无泪，她唯一值得骄傲的一点，便是土属性超越了六道仙人，达到半神级别，如今

    “天呐，我明白了，这特么就是巴斯特说的灭神弩！“

    看到降低的属性，玛雅脑中瞬间回忆起巴斯特匆忙离开前说的话。

    “身为天神的我，可不敢面对噬神弩。”

    那道红色透明光柱，就是噬神弩箭矢！

    “mmp，太可怕了，居然能抹除不，是吞噬天神的神性！！这是什么技术？见鬼的世界，也太不科学了。”

    到了现在，玛雅哪里还不明白，自己之所以那般痛苦，就是因为半神的神性，被索格尔硬生生抽离而去。

    “只是，怎么降低到499%，就停下了？”

    玛雅又疑惑起来。

    “而且，索格尔连续射了我三颗恒星为什么要重复？”

    天神是一种独特的生命体。

    用神灵与凡人，来区别天神和普通人，是宗教学的思维模式。

    似乎，天神很不科学？

    不，从科学角度来分析，神灵与普通人，都是宇宙生命体，他们没有本质区别，只是表现形式有些不一样。

    相对于普通人，天神是一种高维度生物！

    这便是两者的区别。

    主宇宙中，三维，是人类存在之常态。

    低于三维，人就无法存在，比如二向箔降维打击，就能杀死所有普通人。

    但是，漫威宇宙很玄幻，或者说，很超科学。

    这个宇宙，除了三维普通人，高一阶的四维生命体，也非常非常多。

    所有异能者，都是半四维生命体能接触到四维，却并不是真正四维生命体。

    比如，变种人、异人等，都是半四维生命体。

    如果在不同维度间划分十个等级，那么，类似洛娜、丽兹等弱鸡变种人，就是3.1维生命体，老万、x教授，应该是3.5+

    欧米伽变种人，大概3.9+，挫一点的就是3.9，强大的欧米伽肯定是四维生命体，甚至，达到半五维，或者就是五维生命体，比如，天启4.5+，凤凰女琴葛蕾5.0+！

    四维生命体，便能抗住二向箔。

    但是，如果有更进一步的一维打击将太阳系压缩成一条线，四维生命体也扛不住，必须要五维总之，有意识之生命体，存在的必要条件就是三维。

    漫威宇宙也是分等级的，玛雅存在的这片宇宙，是单一九维宇宙。

    无数单一宇宙，组合成十维多元宇宙。

    再之后，便是无法用语言描述的十一维超越宇宙。

    最后，超越十一维，进入不存在的十二维，便是打破虚幻宇宙与真实宇宙的界限，嗯，也就是说所谓的穿越，从漫威世界，来到我们这个地球？！

    好吧，多元宇宙什么的，太遥远，就说玛雅所在的这片宇宙，它本身是九维的存在。

    俗话说，站的高看得远。

    生命体的维度越高，对这方宇宙的了解越全面。

    反之亦然，掌握越多的宇宙规则，越发了解这个宇宙，你的生命层次便越高。

    科学上称之为升维成长，魔法上，就叫做“渡劫飞升”了。

    四维生命体在三维宇宙中的表现形式为异能。

    五维生命体，在三维宇宙中的表现形式是神性初步诞生神性，成为半神。

    用数值来量化，便是对宇宙规则的了解，有一项大于或等于500%，比如，玛雅之前的土属性开发，就达到了520%她算是最最低等的半神，由于查克拉的特性，半神玛雅甚至没有增加一分一秒的寿命。

    六维生命体，即是天神！

    对宇宙规则掌握，超过1000%，比如，伊戈，巴斯特

    七维生命体，天神中的强者。

    数值量化失去作用，们完全掌握一条，或者多条规则，比如，盖亚，比如巅峰奥丁。

    八维生命体，宇宙五大神明。

    他们是宇宙的支柱，构成了宇宙本身，或者，是宇宙规则的代行者吞星，永恒，无限，死亡，湮灭。

    呃，是的，吞叔虽然是个万人轮，但他的确是“一人之下万人之上”的超级大佬。

    九维生命体，超越现实的存在oaa，或者aao。

    好吧，无论是“东方不败”，还是“独孤求败”，都是一个意思，它是一切的一切。

    嗯，就是“它”。

    除了吞叔保留部分人性，其他神明与aao，都脱离了生命体的范畴。

    因为这个宇宙只是九维存在，所以它的容纳上限就是九维，也许，在其他地方，盖亚并不止七维。

    以上说了那么多，与玛雅此刻遭遇有何关联呢？

    skrull人也许眼馋四维生命体变种人与异人，甚至愿意为之发动一场星际战争。

    但索格尔不一样，他是六级生命体伊戈的分身，需要的是神性，欧米伽级别之外的变种人，对他一点作用也无。

    所以，他的目标一直都是天神！

    当年，地球发生了波及整个宇宙的时空动荡，索格尔第一次注意到地球，然后，他发现了“柔弱少妇“盖亚。

    盖亚比他本体等级还高，是超级“白富美”。

    盖亚陷入沉眠，有“捡尸”的可能。

    盖亚

    总之，索格尔心动了！


------------

上一章ps（章节后边写不下了）

    （ps：一家之言，各位真大佬别介意，这本书的科幻内容都很软很Q，(✺ω✺)。

    还记得玛雅的汉森变身术吗？

    通过共鸣，感知到目标之存在，然后将自己的存在，取代目标的位置，就能变身成对方。

    ——这是玛雅变身术原理，已经与火影完全不一样。

    到目前为止，玛雅除了自己（分身术），一个真正的生命体都无法变身，是的，她不能变身漫威世界任何一个人！

    之前用的都是伪·变身，真·易容术——通过调整骨骼肌肉，改变自己容貌。

    只有来自火影世界的物品，她能变。

    因为，漫威宇宙人与物的存在，她无法共鸣所以感知不到。

    那么，所谓的存在，到底是什么呢？

    还记得玛雅变身苦无，变身妙木山榕树，变身小绿时的场景吗？

    变身苦无：玛雅的存在来到一条无限长的“小河”，其中有苦无的存在——一维

    变身榕树：玛雅的存在来到一方无限宽广的湖泊——二维

    而玛雅自己：无限宇宙星空中的一颗恒星——三维

    变身小绿：缓缓膨胀的湖泊，或者，翻起巨浪的湖面——通灵兽化之后，开始由二维向三维升级

    还有一点，灭霸一个响指，灭掉宇宙一半人口，那些人的死亡过程，大家注意没？

    ——他们被无限手套抹除了存在的痕迹。

    这，便是所谓的存在！

    在这方宇宙中，生命体最最根源的存在，便是存在本身了。

    以上维度，是对生命体存在本质的描述，而不是物体存在空间的表达。

    比如，无论低维凡人，还是高维天神，都能在三维世界表现出来。

    当初写了好几章描述“烂大街”的变身术，不是我无聊水字数。玛雅的变身术非常非常bt，更确切的说，是玛雅的变身理论非常bug。

    如今这个变身术的确鸡肋，但想一想，玛雅要干啥了？

    她要在漫威世界种神树啊！

    盖亚曾经透露两条信息：1.地球很特殊，是宇宙的心脏;2.未来的玛雅与祂做了个交易，然后，盖亚给了玛雅一颗小地球

    好吧，透剧太多了，估计你们也能猜到后续剧情了灭霸的响指不可怕——只死人，可怕的是玛雅的响指——死

    她才是真正的boss，嗯，漫威世界的霸主！

    如今与伊戈分身的战斗，真心只是小儿科，未来玛雅还要打穿多元宇宙，说不定就进入真实世界，找各位读者老爷勒索月票，要推荐票之类的o(╯□╰)o）


------------

 第740章 噬神弩

    心动不如行动，索格尔当时就要怂恿skrull帝国来太阳系，找地球人的麻烦。

    可惜，直到今时今日，宇宙三大帝国也不敢去肛一位天神。更何况，那时候skrull正与克里打星球大战呢！

    女皇维兰珂打发走索格尔之后，便向地球派了艘科考型战舰埃顿号。

    索格尔只是天神分身，能力嘛skrull人超级战士，也很强大，但肛天神就算了。

    即便是伊戈本人，也不是傻蛋，了解过地球天神的英勇事迹与天神组打了次群架，所以，不敢正面莽一波。

    后来，伊戈的另一名分身杰森斯巴达克斯，去地球浪了一圈，并种下一株灯泡花。

    伊戈是天神，有无数时间，可以徐徐图之。

    原剧情中，伊戈倒是好耐性，等“不孝子”星爵将自己弄死，也没对地球发飙。

    可惜，因为玛雅的到来唉，事情阴差阳错之下发展到如今这地步，玛雅此刻被十颗恒星夹击，还真是活该。

    深海猎网这种降维打击，只能杀死四维以下的“小虾米”，大鱼会自动跳出来。

    中等价值的欧米伽变种人，高等价值的天神，才是索格尔眼馋的目标。

    对付不同人，自然有不同手法。

    欧米伽变种人不提，为了弑杀天神，索格尔结合skrull与天神伊戈双方的资源，打造了魔科巅峰的武器噬神弩！

    死渊之穴：在高维度将恒星重力井折叠，打造出一口超级重力井好似深渊，坠入其中，永远也无法挣脱出来;然后，几个超级重力井在叠加组合成一个囚笼，犹如地穴坟墓。

    故名死渊之穴！

    这是一种超常规武器，三大帝国都有这种技术，所以，希阿斗剑一看到十颗恒星同时出现在一片星域，便叫出了它的名字。

    噬神弩，则是索格尔联合skrull帝国顶级科学家打造的独门武器。

    星际文明时代，最先进的武器，就代表最巅峰的科技储备与最强大的工业化能力，即便是天神，孤家寡人一个也是难以将其打造出来或者，花费时间太长。

    总之，这是独属于skrull帝国，专门用来施行《神灵补完计划》的杀招。

    噬神弩的原理也很简单：用三维世界的恒星作为燃料，驱动超维度“橡皮擦”擦去天神在高维度存在的痕迹。

    一位画家，代表其一生轨迹的存在便是其作品，如果焚烧他的全部画作，作为画家，他在这个世界的痕迹便被消除。

    高维度生命体的“身份证”，便是在高维度留下自己对宇宙规则的感悟与认知在三维宇宙，感悟与认知是虚幻的，只能以某种载体将之表达出来，比如，画家的画作，比如，科学家的某个发明但在高维度，它却是以某种印记具现化了。

    具现成了法则，或者称之为神性、神格。

    低维度的伤害，无法毁灭高维度的存在，但同维度的攻击却可以。

    比如，来自三维世界的火焰，可以焚毁三维世界的画作。

    那道好似箭矢的红色光柱，就是人造高维度“擦除性”粒子束，每一个粒子就是一枚橡皮擦，擦掉目标在高维度的痕迹，或者印记。

    是擦除，而不是毁灭。和用橡皮擦除文字会留下“泥垢”一样，高维度印记与粒子束结合的神性“泥垢”，最后都反馈回了粒子束发射源，并被收集起来。

    是噬神，而不只是弑神。

    这便是噬神弩名字的由来。

    很显然，在低维到高维之间，有一个巨大的能极差。

    三维世界的一颗恒星，一颗青壮年时期的恒星，却只能维持区区几秒钟的高维度粒子束。

    用几百亿年的寿命，换取几秒钟的光辉呃，没有光辉，红色光柱颜色很淡很淡。

    代价太恐怖了！

    好吧，噬神弩说完了，再来说玛雅。

    玛雅土属性开发达到半神520%，也就是说，在第五维度，她留下了微小的印记，嗯，区区21%，但就这么点印记被擦除，她却差点痛的崩溃掉。

    为啥第一次，她噬神弩对她没反应呢？

    因为，索格尔见她这么bt，以为她是天神故意伪装成信仰神呢！

    因此，第一发噬神弩，调档在第六维度呃，非常尴尬，玛雅的确是伪装信仰神，但她真不是天神。

    连第六维度的边都没摸到，所以，第一发是空炮弹。

    然后，索格尔气急败坏，用第二颗恒星发射了第五维度的噬神弩箭。

    这次果然是一击中的，玛雅惨嚎连连，为索格尔提供了10%的土属性规则中间有损耗。

    但索格尔比她还痛苦，入不敷出，亏本亏大啦！

    于是，索格尔像输红眼的赌徒一般，再一次的，发射了第七维度的噬神弩箭。

    这不，玛雅再一次屁事没有。

    第七维度已经是极限，原本为盖亚准备的，一颗恒星甚至只维持了一纳秒（十亿分之一秒）。

    这下子，索格尔彻底明白了，mmp，铠甲巨人看起来了比真天神还要威猛，却是个银样蜡枪头。

    真天神一般2000英尺，大概600米，玛雅的须佐用皮姆粒子巨大化后，有33000米高。

    可再一想，也不对呀？

    神性与规则的掌握承担不提，铠甲武士的战力可是实打实的彪悍，且攻击手法繁多，让人防不胜防。

    这么强，居然是个四维生命体？

    这太作弊了吧？

    索格尔有些接受不能。

    好吧，这都是查克拉忍者的特殊性造成的。

    玛雅甚至不是四维生命体，她最多3.7维度的样子，可真实战力呃，玛雅真实战力也很符合3.7维的评价。

    昆仑充电宝给力，黑豹神力战铠给力，盖亚女神的小地球给力（小地球帮她驱使月球）。

    唔，玛雅还真是作弊了呢！

    这不，感觉要发疯了的索格尔，决定给作弊玩家玛雅一个报应。

    第四颗恒星极速膨胀，收缩，无尽白炽光芒一闪即逝，又一道红色光柱照在玛雅身上。

    “啊啊啊”

    玛雅再次开始惨嚎，银灰色神秘物质开始反馈回白矮星内部。

    嗯，第四颗白矮星瞬间诞生了。

    “滴滴滴，仙土属性开发度开始降低，土属性499I8H7%”

    索格尔开始用牛刀杀鸡了。

    噬神弩调到第四维度！

    听到系统发出的警报，玛雅要疯了。

    “嗡嗡轰！”

    黑豹神力战铠累积到足够能量，猛地一下爆发出无尽神力。

    蓝色光圈从铠甲巨人身上爆发出来，甚至带起一片乳白色空间涟漪。

    “啊啊啊”

    玛雅仰天嘶吼，左眼蓝色勾玉转速超越极限，一道血泪顺着脸颊滑落。

    “唰！”

    铠甲武士瞬间消失在死渊之穴！ 2k阅读网
------------

 第741章 索格尔之死

    原本由10颗恒星，组合而成的死渊之穴，甚至能够困住天神，玛雅自然也不例外。

    但是，索格尔耗费四颗恒星发射了四次噬神弩。

    也就是说，死渊之**的重力，降低了40%（ps）。

    如果是正常天神，被噬神弩攻击四次，也几乎废掉了，即便死渊之穴功率降低四成，也不打紧。

    索格尔的安排没有问题，出问题的是玛雅这个人。

    前三次噬神弩，对她削弱微乎其微，玛雅能力没减弱，死渊之**重力却去掉四成。

    所以，她逃了出来。

    “嗡嗡嗡——”

    玛雅站立第四颗白矮星之外，身后羽翼高频颤动，在虚空中带起两团七彩粒子云。

    “锵——”

    轩辕剑高举，玛雅心中无尽憋屈怨恨，全部转化为半仙术风属性查克拉，这些查克拉在轩辕剑外组合成一柄2000公里长，500公里宽的蓝、金相间的半透明剑刃。

    剑柄，就是原150公里长的枪身。

    1000倍怪力拳启动。

    金色神龙之力化为神龙，缠绕在握剑手臂上。

    引力场启动，最大功率。

    电磁场启动，最大功率。

    “唰！”

    一颗16面体水晶几何体，突然从第四颗白矮星内飞出。

    “唰！”

    须佐武士瞬间移动到水晶几何体正前方，巨大的剑刃直接砍在其中心位置

    从大小来看，犹如大砍刀劈黄豆。

    “嗤嗤嗤”

    剑刃明明静止在水晶几何体正上方，却仿佛有无数层玻璃被打碎不，不是玻璃，是空间夹层破碎了。

    剑刃看似静止，其实正在穿透无数层空间隔层。

    “唰！”

    终于，剑刃好似幻影一般从“小小的”水晶几何体中心，一闪而过。

    “咕咚咕咚”

    没有咔嚓一下裂开的声音，几何体位置，却好似开水沸腾一般，大范围空间涟漪开始出现，并激烈翻滚起来。

    大量蓝色的、银灰色的光彩从破开的虚空中喷射出来，让这片星空变得越发诡异。

    “噗通！”

    犹如从岸上跳入河中，裂开一道黑色口子的球形水晶体，突然被推攘着挤了出来。

    嗯，跟随喷射而出的不知名粒子，狼牙号飞船，被迫进入三维宇宙。

    “你疯了？你难道想毁了银河系？！”

    索格尔凄厉的嘶吼声，通过公共广播传入玛雅耳中。

    玛雅不理解他的意思，也不想理解，只是感知留在索格尔身上的印记。

    “唰！”

    三万三千丈的铠甲巨人，进入了狼牙号内部。

    “锵！”

    轩辕剑归鞘，须佐巨人双手一合，将索格尔直接包裹在手心。

    根本不给他说话的机会，唰的一下，玛雅再次跳出狼牙号，来到三维宇宙。

    “嗡嗡嗡——轰轰轰”

    就在这时，她突然发现，身周的六颗恒星、四颗白矮星都激烈晃动起来，接着，犹如西瓜被棒球棍击中。

    “嘭！”

    一颗恒星破碎了！

    “shit，恒星周围的高维力场消失了，它们，都来到三维宇宙！”

    这下子，玛雅终于明白为何索格尔说自己疯了的原因。

    嗯，她没疯，却干了件疯狂的事。

    无论是恒星还是白矮星，它们既存在于三维宇宙，又存在于高维宇宙，与此时太阳系状态非常相似。

    在高维空间，恒星、白矮星的重力井都被折叠扭曲，成为死渊之穴的一部分。

    也就是说，在三维宇宙，它们之间的引力被无限削弱了。

    而让它们保持如此状态的特殊力场，就来自于索格尔的狼牙号。

    但是，此时此刻，玛雅找准时机，一剑劈碎了狼牙号高维防御罩，差点将飞船砍成两半。

    然后，又掳走了舰长索格尔。

    如此，恒星周围的力场便消失了。

    “嘭！”

    又一颗恒星爆碎成烂西瓜。

    “轰！”

    大量通红透亮的恒星物质被喷洒出来，刺眼的白炽光芒闪耀星河，爆发超新星就是下一刻的事，

    而后，就是伽马射线暴，最后，一颗黑洞将会诞生，并吞噬周围几十光年内的所有星系——包括太阳系，如果周围星系密度足够，那么黑洞就能积累更大质量，它的吞噬范围会更广

    也许，银河系真就玩完了！

    一瞬间，玛雅就想到可能发生的事，立马，就骇出一身冷汗，嗯，浑身都湿透了。

    “难道，要带着太阳系逃离银河系？”

    这可比流浪星球什么的难太多啦！

    “轰轰——”

    激烈的爆炸惊醒了玛雅，她浑身一个哆嗦，赶忙找到自己的兽宠叉子。

    嗯，它并没死，只是全身骨骼折断，被压缩成了一个大球。

    叉子毕竟是恒星毁灭者，专门吞噬恒星物质玛雅又是用脚踹，又是拿轩辕剑捅，终于将叉子弄醒了。

    然后，便驱使着它开始疯狂吞噬周围逸散出来的恒星物质。

    而她自己，却是用十多道金刚封印锁链把索格尔捆得结结实实，而后，再将其纳入轮回眼的蓝色空间中。

    嗯，此刻索格尔就在查克拉炮筒内，被玛雅严训逼供呢！

    “不可能，你这是什么空间，为何能阻挡天神的视线？！”索格尔不可置信大叫道。

    但他的话，却让玛雅一惊，诧异道：“你与伊戈彻底失去联系？”

    “什么？这是你的空间，你不知道？”索格尔要疯了。

    突然，他神色一顿，停止了挣扎，露出恍然之色，喊道：“神器，你有空间类神器。你只是最最低等的土属性半神，根本没能力打造出高于六维的空间结界，只有借助神器”

    玛雅也明白了——空间宝石的等级远高于伊戈。

    “嘿嘿，算你倒霉！”

    瞬间，蓝色空间被无尽血海覆盖，索格尔惊恐万分，却最终

    红底黑镰大风车在索格尔眼底缓缓转动，玛雅神情得意，淡淡道：“索格尔，说出伊戈所有的秘密，将你的记忆全部对我开放吧！”

    《神灵补完计划》，五维半宇宙飞船狼牙号，死渊之穴，噬神弩

    一瞬间，玛雅在月读空间内度过了100年！

    有了升级计划打基础，这次学习速度特别快。

    下一刻，玛雅缓缓睁开眼，无尽智慧化为最璀璨夺目的光彩，在她眸中一闪即逝。

    “嗡——嘭！”

    索格尔被炮决！

    查克拉时空炮，直接将索格尔炸成一团碎末，不等其淡蓝色灵魂重新组合成型，玛雅很快又将其封印在一个大瓷碗之中。

    嗯，与灯泡花一个结局。

    “唰！”

    狼牙号的破口处，还在喷射大量奇异物质，玛雅闪身进入其中，来到索格尔被捕获的地方。

    掏出封印瓷碗，勾引出一丝精神波动，将之与狼牙号主脑连接在一起。

    “将恒星纳入1号仓库。”玛雅下令道。


------------

 第742章 吞叔你进错门了

    “警报，警报，飞船受创严重，正在进行自我修复。五维小宇宙法则被破坏，无法提供高维力场护盾，1号仓库可能会被恒星质量所造成的引力撕裂，飞船创伤会更加”

    对于主脑的警报，玛雅完全不放在眼里，直接下令道：“放弃自我修复，立即将所有能量加载在小宇宙之上。”

    “警报，警报，小宇宙法则被破坏，能量过载会加速小宇宙衰亡，请——”

    “立即执行命令！”

    “滴滴，主脑无法执行毁坏飞船之命令尊敬的索格尔领主，您拥有狼牙号最高控制权，是否启动紧急手动操作模式？”主脑原本富有感情的清脆女声，变成了无性别的机械音。

    “启动手动操作！”

    接下来，玛雅毫不顾及小宇宙法则的大规模崩溃，直接将其功率调到最大，然后，再一次的，高维力场覆盖在外部乱成一锅粥的恒星碎片上。

    “唰唰唰！”

    明明只是一颗直接百米的水晶球，却犹如长鲸吸水一般，将整片星域内所有白矮星、恒星、恒星碎片全部纳入自己内部。

    嗯，原本10颗恒星，便是从狼牙号仓库内释放出去的。

    狼牙号内有一个五维小宇宙，空间、距离、大小等等，在它面前统统没有意义。

    如果索格尔愿意，他甚至能将整个太阳系装入自家飞船唔，当然了，地球大佬太多太bt，他根本不敢这么干，那纯粹是找死。

    通过他的记忆，玛雅知道古一法师真心没有磨洋工，好吧，深海猎网的事，玛雅已经知道古一有干活这之前，古一已经封锁了整个地球，量子空间被她彻底锁死。

    ——当然，是针对外星佬，皮姆他们完全没受影响。所以，skrull人只能将哥斯拉巨卵送入地球外太空，由地球引力牵引着落入地面。

    言归正传，从第一块恒星碎片吸入“腹中”开始，狼牙号便疯了一般发出一连串警报声，同时，身处其中的玛雅，也感受到舰体内空间在微微颤动。

    很明显，狼牙号承受不住了。

    “准备开启虫洞跳跃，目标”

    玛雅在仙女座skrull人几个星系范围扫视几眼，犹豫半响，还是长出一口气，在银河系之外200万光年，一大片空白虚空处轻轻一点。

    “目标就这里，三秒后开始传送！”

    “唰！”

    玛雅瞬间来到已经变得空无一物的虚空，出现在叉子头顶。

    “唰！”

    三秒后，外表开始不规则鼓胀的水晶体，消失在这片星域。

    半小时后，银河系外200万光年处虚空，有超新星爆发，之后几十年，又陆陆续续爆发了好几场伽马射线暴几百年后，被命名为“神之左眼”的黑洞，出现宇宙各大帝国天文教科书上。

    “最新消息，诞生于xxx星域的九s级天文灾难预警，正式撤销skrull对名为太阳系的小星系发起远征，起初，我们并没在意，之后此时此刻，太阳系之战成为宇宙文明关注之焦点也许新的宇宙长老就要诞生或许，我们可以邀请太阳系文明的遗孤加入我们帝国，希阿帝国包容万象，最适合“

    刚一打开希阿帝国的新闻广播，就听得这样一条消息。

    嗯，玛雅成为文明遗孤了，再加上她这么强，似乎有了与高天尊他们称兄道弟的资格（高天尊，《雷神3》萨卡星之主，他也是宇宙长老，所有宇宙长老皆以兄弟相称）。

    mmp，我可不是文明遗孤，我也不想当宇宙长老。

    玛雅正胡思乱想着，就听新闻广播“刺啦刺啦”响起一阵杂音，然后一个女人颤抖着嗓音说道：“现，现在，现在插播一条最新消息，抱歉，我，我呜呜呜”

    说到最后，女人直接小声哭了起来，半响，她哽咽着继续说道：“抱歉，我情绪失控了，现在插播一条最新消息，仙女座传来消息，skrull人的主星系在一天之前，被行星吞噬者毁灭整片星域5光年内都是紫色空间泡沫，我的丈夫也”

    玛雅没在意死了老公的女播音员，她此刻真的是惊、喜、恐、疑，心情复杂到极点。

    “一天前的消息，为何现在才被人知道？吞叔有那么bt吗？5光年范围，这”

    玛雅神情变幻不定，最终，她一咬牙，就要带着叉子回到太阳系。

    “嗡嗡嗡——”

    突然，整片虚空开始剧烈震动。

    然后，玛雅感知到一股庞大的引力波动——又有不明天体出现在这片星域！

    “这，到底是什么？skrull难道发疯了，找地球鞭尸？”玛雅惊疑不定。

    没等玛雅朝着引力波动出现的地方瞬移过去，就有一个不辨雌雄的浑厚声音，响彻这片星域。

    语气很机械，就像低级人工智能发出的声音。

    明明宇宙真空无法传播声音，明明祂说的话根本不是英语，玛雅却明白了其意思。

    甚至，周围10光年内所有人，都听到，也都听明白了。

    “吾乃宇宙法则维护者，劣等文明清理者。

    吾乃行星吞噬者，吾乃宇宙之神明！

    此前一战，地球对宇宙之破坏，超越地球往日对宇宙之贡献，吾宣判，此时此刻，地球自此方宇宙除名！”

    听得此言，玛雅一句“mmp”脱口而出。

    “吞叔，您老来错地方了吧？”

    时间倒回一个多星期之前，马里昂脑海内的金色小球刚一消失，宇宙边缘一艘行星大小的飞船中，600米身高的马桶头盔巨人，便睁开双眼，低语道：“吾乃吞星，我，饿了！”

    下一刻，吞星战舰便来到了skrull主星域。

    战舰有行星般大小，但却没有触动任何警报，也没有任何人看到它。

    “为什么？这个文明还没到消亡的时刻。”

    吞星说着疑惑的话，声音、表情却没有一点波动。

    600米高、身穿粉红色铠甲的吞星，站立在skrull星上空，双眼直视下方繁盛的文明。

    就这样过了一个星期，吞星终于又说话了。

    “我，好饿。”

    然后，他消失了。

    再然后，仙女座一颗文明主星，被他吞噬了。

    接着，吞星再次回到skrull主星。

    又是几天过去。

    但玛雅站在柯伊伯带看到蓝海的一瞬间。

    吞星动了，他直接在skrull星上空显出身形，并启动了飞船上的行星吞噬器。

    “吾乃行星吞噬者，吾乃宇宙之神明！

    skrull对宇宙之破坏，超越skrull往日对宇宙之贡献，吾宣判，此时此刻，skrull自此方宇宙除名！”

    周围五光年内的所有人，都听到，也听懂了。

    下一刻，紫色泡沫自吞星飞船上扩散开来，一瞬间便将五光年内范围全部包裹。


------------

 第743章 组团轮吞星？

    一天之后，skrull主星自宇宙中消失。

    紫色泡沫散去，有文明发现这片星域的异状，飞船一赶过来，就见到吞星吃饱喝足正往自家飞船里钻呢！

    于是，在第一时间，这条骇人听闻的消息，传遍整个宇宙。

    玛雅便听到了希阿女播音员死老公后的抽泣声。

    下一刻，吞星的声音传遍太阳系周围10光年。

    而且，吞星话音刚落，紫色泡沫便笼罩其声音传播的范围。

    无数人即将死老公！

    比如，那些围观党外星佬，嗯，希阿斗剑等帝国护卫队众人，比如，太阳系外五光年，得知主星毁灭后，正乱成一团skrull人九大军团，嗯，两亿艘战舰，180亿skrull战士！

    这一刻，无数听到吞星之言的人，皆是破口大骂。

    类似地球人“法克”、“mmp”、“卧槽”之类的语言，遍布这片星域，嗯，这种时候了，大家也无所谓隐蔽与躲藏了，都开启公共广播，商讨起应付策略。

    “斗剑，这里你地位最高，有什么想法？”问话的是一位蓝皮壮汉。

    他身穿兜帽铠甲，脸上画着黑色油彩妆，手里举着一柄战锤。

    “罗南，我能怎么办？那可是刚刚毁灭skrull主星的吞星啊！”鸡冠头斗剑无奈道。

    嗯，传说中的罗南，终于现身了！

    斗剑与罗南都是非常bt的超能者，但再是bt，可能独闯skrull主星？

    显然是不可能的。

    但吞星可以。

    所以，好斗成性的斗剑也有点萎了。

    眼看紫色泡沫就要覆盖二维化的太阳系，突然，一声大喝自远方传来。

    “嘴下留情，我有话说！”

    却是玛雅突然自远方极速瞬移，来到太阳系边缘。

    嗯，大喝声也是用了量子通讯公共频道，没办法，金色小球都用在马里昂身上——金色小球材料来自女天神，用光了。

    33000米高的玛雅站在600米高的吞星面前。

    唔，吞星还没她脚底板高。

    玛雅正得意想着，就见吞星比吹气球还夸张，一刹那，便膨胀到与须佐一般身高。

    “凡人，你有何话要说？”吞星问道。

    玛雅皱眉，吞星本就没有固定形态，变高她不意外，只是

    吞叔似乎状态不对呀？

    明明是问句，语气却这么平淡。

    表情也唔，高高的马桶盔下，大方脸没有一丝表情。

    眼睛被一层银色光辉覆盖，也无法看出其想法。

    “公正的神明阁下，此前一战，地球只是被迫迎战，属于被侵略一方，所有超常规武器皆是来自于skrull人，不然，您去将skr呃！”

    玛雅也是脑子急糊涂了，居然还准备鼓动吞星去搞skrull人。

    唉，人家skrull已经亡国啦！

    “对了，还有天神伊戈，祂才是这一切的主谋，您去吞了祂吧！”

    玛雅赶紧又将伊戈拖了出来。

    吞星定定看着玛雅，看得玛雅心惊胆战。

    mmp，这个是吞星，而不是吞叔，似乎没有人性，还特别讲“规矩”，更重要的是实力太bt了。

    玛雅十分怀念万人轮状态下的吞叔，至少，事有不谐，她也能轮上一遍吞叔？！

    玛雅正想着，吞星说话了，依旧是机械古板，难辨男女与情感。

    “18年前那场宇宙级时空动乱来自地球，因此，在此战之前，地球文明已经处于‘垃圾文明’预备役。

    半小时后，银河系之外200万光年，会爆发五级奇点裂变，它对宇宙的伤害，等于1000次降维打击。

    此劫难，你与索格尔按照3:7比例承担责任。

    所以，半小时后，就是地球文明审判日到来之时。”

    果然，这个吞星很不正常，太理性了。

    玛雅要是知道吞星在skrull星守了一个多星期，她一定会更加惊讶。

    吞叔肚子饿了，不是张嘴就要开吃吗？

    “这是个假吞叔，真神明！或者，作为宇宙五大神、五大规则的吞星，这才是他的本来面目？”玛雅心中震撼万分。

    她知道，这次麻烦大了！

    古一、盖亚、奥丁组团也别想推倒这位boss

    “伊戈呢？要不，您先去吞了祂？毕竟，祂承担7成罪责啊！“玛雅不甘说道。

    希望伊戈给力点，能多潜逃几万年。

    “伊戈是天神，此刻远不是祂受刑之时。”吞星面无表情道。

    “what？天神有这么高的豁免权？”

    玛雅惊呆了。

    突然，脑中灵光一闪，玛雅满脸期待看着吞星，说道：“神明阁下，我们地球也有天神，您看”

    “地球土著神，与此方宇宙无功却有过。”

    吞星一句话像是一盆冷水对着玛雅兜头倒下，她心里瞬间哇凉哇凉。

    mmp，你们这些大佬，到底是怎么混成这幅德行的呀！

    其实，伊戈虽然干了很多缺德事，但真心有大功于宇宙，嗯，这点玛雅今后会明白。

    至于地球天神，唉，祂们干的那些个破事一场内讧，便将第六和第七维度打了个稀巴烂，要不是盖亚生了个好儿子阿图姆——阿图姆为此方宇宙打造了容纳负面能量的地狱维度，地球众神早已罪孽加身，不可自拔了。

    是的，这方宇宙是有其规则的。

    五大神明，生命法庭，都是维护宇宙平衡的最高“治安官”，谁也逃脱不了。

    “神明阁下，您看太阳系已经二维化，地球文明也被摧毁，没必要再鞭尸了吧？”

    吞星却是一言不发，只是站在蓝海之外，静等半小时到来。

    好吧，玛雅这话是无法糊弄吞星的，人家位格太高，古一的手段能骗过伊戈与其他超级文明，却瞒不过吞星。

    “神明阁下，您看，那个啥‘极点裂变’，是我弄的，犯错的也就我一个，没必要株连九族吧？要不，您将我弄死呃，发生的事情已经无法挽回不然，死刑就算了，给我弄个有期徒刑，如何？”玛雅又劝说道。

    吞星犹如钢铁浇灌的面庞，没有一丝表情。

    “喂喂？盖亚女神，您在吗？喂喂？巴斯特阁下？喂喂？古一大师？”

    玛雅没办法了，站在二维化的太阳系上方，焦急呼叫各方大佬，可惜，叫了半天，也没一个人回应她。

    “喂喂？天照信仰神，我是克里人罗南，想与——”

    玛雅在呼叫地球大佬呢，那些被困的吃瓜外星佬们，也开始联系玛雅了，而且，还是罗南本人。

    “what？你是罗南，克里指控者军团长罗南？”

    只是，罗南的话还没说完，玛雅便打断他的话唔，她都惊诧得喊破音了。

    李鬼遇到李逵了！

    罗南不知玛雅想法，也不在意她的反应，快速说道：“希阿斗剑决定拼死一搏，你不会坐以待毙吧？”

    罗南与斗剑？都是狠角色呀！

    难道，真要组团轮吞星？


------------

 第744章 拉足仇恨的玛雅

    “希阿斗剑和克里罗南，你们要组团搞伟大的行星吞噬者？不，那可是神明啊！我，我绝不能亵渎神明！”玛雅惊恐道。

    好吧，玛雅这个戏精，情况都这样了，她还在飙演技。

    但玛雅却在心里狂骂mmp，你们这群外星流氓，想组团搞吞星就搞呗，为啥还特么用公共频道联系我？

    吞叔这么个大活人就站在我旁边，他能接收不到你的信号？

    你随便用摩斯码加密一下，也比直接喊话有诚意啊！

    这不明显让我在前面当炮灰吗？

    果然啊，外星鬼子良心大大滴坏！

    呃，她也是明码发送信息。

    所以，玛雅在心里骂mmp，罗南更是心里有一万头羊驼奔过。

    唔，可怜的斗剑，也再诅咒对面那无耻之极的二人：明明是罗南你先找的我，为何用我的名义打头，搞得我跟盟主似的？还有那个天照信仰神，祸是你闯的，我们都是被牵连进来的无辜者，上去打头阵难道不是你的责任吗？这副表情做给谁看，吞星会因此就不吃你了吗？

    “嗖嗖嗖！”

    无论斗剑与罗南怎么咒骂不识抬举的天照信仰神，他们还是立即对吞星展开了攻击。

    毕竟，计划已经泄露出去，作为一方雄主，该有的决断绝不可少。

    同一时间，无数各类型号的飞船显出身形，并向吞星战舰射出最强离子炮。

    相位炮、裂解炮、死光炮、反物质炮、超电磁炮等等，只要飞船上加载的武器，都启动了最大功率。

    嗯，目标不是吞星，而是他那颗行星大小的战舰，因为，似虚非实的紫色泡沫就是来自那里。

    而且，宇宙天神便是六维生命，吞星作为规则神明，肯定七维往上，三维世界的攻击对他伤害不大。

    霎时间，五颜六色的的火光覆盖了这片星域。

    被集火的吞星飞船也被刺眼的主炮光芒遮盖，让人看不清它的状况。

    玛雅却是反应极快，在罗南等人的飞船出来的一瞬间，便落入量子蓝海之中，拿出死鬼索格尔的灵魂封印碗，开始用他的精神波动联系下方的“镜框”。

    ——还记得那三颗白色小球吗？

    喷洒量子蓝雾的是它们，将太阳系一光年范围二维化的也是它们，一直稳定降维打击范围的还是它们。

    被二维化的太阳系就像一块透明的镜子（相比一光年半径，行星太小，看不见），而镜子的镜框，就是绕着它做圆周运动的三颗白球。

    白球阻挡二维化对周边区域的影响，给了量子蓝海平复周围空间维度的时间。

    白球也是索格尔控制的。

    接到玛雅命令，肉眼可见的，平铺在星空的二维镜面，好似画轴一般开始卷动起来。

    先是一个对折，成为半圆，接着再一对折，四分之一圆犹如小儿折纸一般，玛雅将半径一光年的二维化太阳系，折叠成边长1公里的三角形。

    然后须佐张大嘴巴，一口将“三角折纸”吞了下去。

    最后，她撒丫子就往紫色泡沫边缘冲去。

    嗯，说来话长，其实整个过程也就三五秒钟三颗小球做半径一光年的圆周运动，速度快得让人以为它们是镜框，那该超越光速多少倍？

    其实不然，小球与狼牙号一样，都是五维度造物，看似在三维宇宙，却连接更高维度，所以，无法单纯的用三维宇宙的时间、距离来衡量它们。

    索格尔是天神分身，为何这么莽，在河系内使用超常规武器？

    这不是他原计划。

    他其实准备将太阳系二维化后带出宇宙边缘，然后，再来展开猎神计划，这样，使用超常规武器后，对宇宙的伤害也会小一些。

    嗯，伊戈是一位有责任心的天神。

    此时此刻，玛雅继承索格尔遗志，将太阳系打包带走了。

    趁着罗南他们疯狂攻击吞星飞船，玛雅几个闪烁，便来到9光年之外。

    她想带着太阳系跑路！

    “该死的，天照信仰神跑了！“有人发现不对，大喊起来。

    “别管那蠢货，它跑不掉的继续加大输出，不要停！”罗南大吼道。

    “轰轰轰——”

    无数飞船主炮轰鸣

    玛雅连自己兽宠叉子都扔下了，来到边缘后，直接一个孟扎子钻进了紫色泡沫之中。

    “吭哧吭哧——咔咔咔——”

    玛雅好像钻入填满玻璃渣子的海洋：一望无际的紫海，游不动、且刺得她全身发痛的海水。

    “啊啊啊”

    玛雅难受极了，但她不能停，强忍着痛苦继续挣扎前行。

    一分钟，十分钟，一小时，十小时一天过去了，玛雅还没游出紫海。

    第二天，第三天第十五天，麻木的玛雅听到一道声音，淡漠没有感情，不分男女。

    “银河外200万光年，有奇点裂变，经审判，此乃地球文明当被清除！”

    “地球文明当被清除！“

    其它玛雅都似乎都没听到，只有这一句，让她差点就崩溃。

    “为什么？空间宝石的位格，应该不低于吞星的紫海封锁！为何会这样？”

    玛雅不甘呐喊，突然，她一愣，疑惑道：“我明明奔逃了半个月吞星之前说，半小时后，奇点裂变才shit，时空错乱？”

    “唰！”

    玛雅面前时空变幻，她消失在紫海。

    “你为何能逃离紫海？”吞星面无表情，声音机械问道。

    玛雅转头一看，mmp，吞星，吞星飞船，还在不停攻击的罗南等人她，再一次回到太阳系在宇宙中的原本位置。

    “逃个毛线，我还不是被你捉了回来？”

    吞星没理会沮丧的玛雅，直接说道：“审判开始！”

    “嗡嗡——”

    行星大小的吞星飞船开始运转起来。

    “为什么会这样？”罗南绝望道。

    他们攻击了半个小时，反物质炸弹不知丢下去多少，却连飞船一丝油漆都没蹭掉。

    “你们这群煞笔，索格尔飞船内有五维小宇宙，吞星的飞船，至少是七维小宇宙，三维攻击有个屁用！”

    生无可恋的玛雅开始用群嘲来发泄心情。

    唔，她吸收了索格尔的记忆，对小宇宙飞船也了解颇深，一眼就看出吞星飞船不一般。

    有空间宝石的她，都看不透吞星飞船，那些个外星鬼子还以为它不过是一艘行星级太空堡垒呢！

    好吧，罗南与斗剑虽看不明白，却也早有猜测，只是性命攸关，不拼也得拼啊！

    “弄不死吞星，老子先搞死你，大家伙，一起向天照杂碎集火！”

    绝望之下，有人准备用杀戮，发泄内心的恐惧。

    下一刻，无数能量炮开始向铠甲武士集火。

    “轰轰——咔嚓咔嚓——”

    火光四溅中，铠甲武士肚子崩开一道裂缝


------------

第745章 玛雅的老儿子

    “咦，怎么回事？天照信仰神连死渊之穴都扛了过来，区区几发一级裂解炮，就将它打伤了？”希阿斗剑疑惑道。

    “咔嚓咔嚓”

    果然，须佐武士肚子裂开一道缝隙，然后，无尽金光从裂口处透射出来，似乎，它的肚子里藏有一百万颗恒星。

    “轰——嗖！”

    比超新星爆发还要璀璨，比伽马射线暴更具冲击力，几乎一瞬间，一大捧金色光芒便泼洒而出，填满整片星空。

    那些围着须佐武士疯狂输出的外星飞船，犹如被卷入洪水中的树叶，又犹如被丢入炼钢炉中的鹅毛，不是被卷的无影无踪，便是瞬间蒸发成原子。

    就连面无表情站在一边观望的吞星，也被遮蔽星空的金光掀了个趔趄。

    “shit，什么东西从须佐肚子里钻了出来？”

    玛雅比其他人更惊诧莫名。

    因为，这一切都与她毫无关系。

    “轰——噼里啪啦——”

    终于，玛雅看清了，被无尽金光填满的星空之中，有一个小黑点，黑点身上迸射无穷无尽金色光辉，而它周围的虚空，还有一圈圈半透明的空间涟漪——这，是空间被扭曲褶皱的异象。

    毫无疑问，它就是变异的源头。

    “我是地球文明之守护者，圣盾兄弟会会长——波利瓦尔特斯拉克我们的文明，不该就此终结！”

    熟悉的男声，直透虚空，让所有人与神，都听得一清二楚，明明白白。

    ——这，与先前吞星的手段一模一样。

    “fuck！到底发生了什么？”

    之前一两日发生的事，已经足够让她惊讶万分，但此刻，她依旧是惊得瞠目结舌。

    “这是幻觉？我中了幻术？还是说，现在发生的一切都在月读空间？轮回写轮眼与瓦图姆之眼一样，开始造宿主的反了？”

    玛雅喃喃自语，几乎得了失心疯。

    小矮子玻利瓦尔成为圣盾兄弟会会主，玛雅很不想相信，但之前也的确隐约有了猜测。

    所以，很多计划，玛雅根本不愿对里德泄露。

    不是不信里德，而是不信任劣迹斑斑的玻利瓦尔。

    但区区一个普通人侏儒，怎么突然变得这么bt了？

    下一刻，玻利瓦尔的话，让她彻底明白过来，到底发生了什么。

    “我，是哨兵！我，有百万恒星之力。

    行星吞噬者，立刻离开这片星域。地球虽小，却不容侵犯，哪怕你乃宇宙神明。”

    玻利瓦尔威严的声音，传遍四方虚空。

    “否则，今日我必屠神！”

    区区一米三的侏儒，此刻却高大犹如开天辟地的巨人。

    虚空开始轻微颤动起来，而时间却似乎突然停滞，周围一切都静止下来。

    空间颤动，时间停滞，这一动一静之间，让身处其中的人几欲发狂。

    事实上，已经有人疯了。

    “啊啊啊”

    希阿帝国护卫队所在飞船上，大量机组人员七窍流血抱头疯狂呐喊。

    “嘭嘭嘭！”

    犹如烟花没过过久，那些人便好似烟花一般爆开，是的，就是烟花，希阿人爆开的不是血液骨肉，而是星星点点的金色颗粒，绚烂如烟花。

    “啊额这，好痛我的头好痛，这到底是怎么回事，我，我要爆——轰！”

    普通船员死光，终于有异能者开始接二连三爆成光点粒子，消失于宇宙中。

    “该死，我们被强行拖入高维领域。”

    斗剑扶着舰桥操作台，满头大汗呻吟道：“高维度传递的信息流，低维度生命根本接受不了，额啊啊啊啊”

    此刻的玛雅，也是抱着脑袋，低声哀嚎。

    她注意到，这片星域已经大变样，原本黑暗幽冷的、有着群星点缀其中的星空，在被玻利瓦尔散发的金色光辉笼罩之后，也被同化为金色的扭曲的虚空。

    嗯，与玛雅轮回写轮眼中蓝色空间非常相似。

    在三维空间，有光、声、味、触等天然的信息传递要素，身处其中的人，每时每刻都在于这方宇宙交换着信息——或主动，或被动。

    那么很自然的，在高维度空间，生命体与周围环境，也有着信息交换。

    可是，不是每一个生命体都能承受高维空间传递给自己的信息。

    ——没有光，没有光子传递过来，人根本看不到东西；但光太强，人眼接收的光子太多，又会刺瞎眼球。

    眼球瞎掉，也许是一瞬间接收信息太多，人体开启的强制保护措施?

    现在，存活下来的，都是高于三维生命体的存在。

    而这时候，吞星终于说话了。

    “地球人，你窃取了神明的力量。地球文明，必须被清除！”

    神明的力量？这明显是变种人的x维度能量啊？

    玛雅疑惑不解。

    是的，在玻利瓦尔出现的那一瞬间，玛雅还没认出他的身份，便感知到，整个虚空弥漫着浓郁至极的x维度能量。

    当听到玻利瓦尔自称是哨兵之后，玛雅就明白，那货的最终底牌是什么了。

    漫威哨兵有两种——机器人哨兵和哨兵战士，根源都是变种人的x基因。

    这个世界，地球经历过x战警逆转未来——这点x教授已经确认过，所以，玛雅一直以为玻利瓦尔在搞哨兵机器人，被逆转未来后，项目也被他废弃。

    目前看来，哨兵机器人的确被废，但他却偷偷摸摸整出来个更加bt的哨兵战士。

    而且，哨兵还是他本人？！

    这太疯狂了。

    “嗡嗡——”

    玛雅大脑正极速转动，思考着哨兵的前因后果，却感到虚空开始激烈颤抖起来。

    然后，犹如长鲸吸水，弥漫在虚空的金色光芒尽数被玻利瓦尔纳入体内。

    接着，他与吞星便逐渐模糊起来，从她的视线中消失不见。

    “呃，哪里去了？”

    玛雅揉眼四顾，却是惊讶发现，自己又回到了熟悉的星空。

    嗯，黑色的虚空点缀璀璨星辰。

    ——这是三维主宇宙。

    而且，吞星飞船也不见了，包裹周围10光年的紫色泡沫也没了。

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅愕然看到，幸存下来的外星吃瓜众的飞船，几乎同一时间点燃发动机，开启曲率航行，消失在这片星域。

    瞬间，整片星空便只剩下玛雅孤零零的一个人。

    “这里是希阿帝国无限星空广播电台，现在插播一条简讯，吞星出现在太阳系，就在他即将毁灭那片星域时，天照信仰神诞下一子，名为玻利瓦尔最终，哨兵与吞星在高维度空间展开大战太阳系正式被标记为宇宙十星级危险星域，大家外出旅游最好避开”

    “呃，哨兵成我儿子了？哈哈哈“

    打开量子广播的玛雅，哑然一笑，乐呵起来。


------------

第746章 战争结束

    希阿帝国的广播让玛雅笑岔了气，笑着笑着玛雅突然愣住了。

    玻利瓦尔的杀手锏是哨兵药剂，那么哨兵药剂是怎么配置出来的？

    很显然，如果玻利瓦尔早就能成功配置哨兵药剂，那地球根本不会造这么多罪。

    ——皮姆曾经信心十足说过，只要坚持15天，圣盾兄弟会便能轻易解决skrull人。

    玛雅反应过来，惊骇道：“15天shit，太阳系已经过去了15天！时间被加速了，古一法师！”

    “是我，也不是我。”

    突然，一道温和女声传入玛雅耳中。

    玛雅侧头一看，却差点把魂儿给骇飞了——一身黄色僧袍的古一法师正站在她身边，双眼迷离地抬头仰望着星空某一处。

    古一法师出现，她不惊讶，关键是，古一出现在玛雅身边，不是须佐身边。

    对，古一出现在须佐右胸口肋骨位置——呃，玛雅惜命，须佐心脏、眉心、脑袋等要害根本不敢待，就怕被人打穿须佐防御，将她小命一波带走唔，她的谨慎是必要的，这几天大战连连，须佐被爆头，被穿心，被被打碎很多次，但她每次都躲了过去。

    不过，古一都能帮太阳系抗下二向箔，区区须佐自然拦不住她。

    想到这，玛雅也就慢慢恢复过来，有些好奇问道：“古一法师，您好，您在看什么？”

    “我在看哨兵与吞星的战斗，他们此刻已经进入八维时空他们的战斗，对我启迪很大。事实上，很多强大天神、异维度魔神都在关注这场战斗。”古一双眼有五彩光芒闪过，温和解释道。

    接着，她又别有深意道：“我没有加速太阳系内的时间，我偿付不了那种代价——使用无限宝石的代价。”

    玛雅多么聪明的一个人，一瞬间，她就明白古一话中的真正含义。

    ——玛雅这些天一直在疯狂使用无限宝石之空间宝石，那么，她该付出何等代价？又有谁来向她收取代价呢？

    知道玛雅听明白自己的劝告，古一又接着解释道：“你之前进入的紫色海洋，是吞星布置的七维屏障，空间宝石的确可以突破它，但你无法发挥其全部威力，所以被卷入了时空乱流。

    我借此机会，让紊乱的时间流变成稳定先前加速嗯，其实，不是15天，而是21天，地球此刻已经进入三月中旬。”

    “这，地球没事吧？“

    除了这句，玛雅真心不知该说啥了。

    这几天的经历，让她犹如经历了一场爱丽丝梦游仙境

    好似神话一般的战斗，真的发生过吗？

    古一像是明白她的想法，嘴角带笑道：“你毁掉第三舰队开始，地球就恢复了和平，再经过一个月时间的缓和唔，你好朋友娜塔莉，这几天正在为她的新电影跑宣传呢！”

    “what？”

    玛雅感觉自己大脑有些晕乎乎的，瞪大眼睛，不可置信道：“难道，你对他们使用了遗忘魔法？”

    “唉，玛雅，你的确经历了很多，可地球只是落下一批哥斯拉巨卵而已——地球人各国如今都争着抢着要捕获漏网的哥斯拉，搞生物研究呢。”

    “——”

    玛雅无话可说了。

    玛雅摧毁第三舰队后，索格尔便对太阳系使用了降维打击。

    三维宇宙中，这片星系的确二维化了，但古一将太阳系连接进入六维空间。

    不是地球进入六维，如果地球进入六维空间，地球人早死光光了。

    古一使用的是补维手段。

    三维宇宙二维化，相当于减少一个维度，那她就在高纬度上给地球补充一个维度，减少两个补两个

    别说二维化，即便索格尔将太阳一维化成一条线，或者，零维压缩成一个点，地球也屁事没有，因为，联通第六维度后，可以补上三个维度。

    第三舰队在柯伊伯带被摧毁，三天后，地球人就能通过望眼镜看清当时的场景

    嗯，他们是喜、惧交加。

    第三舰队被毁，来自地球的铠甲武士这般bt（除了日本人，没人认为那是天照大神），他们喜。

    可有脑子的人都明白，这下子与skrull人的仇结大了，而这只是第三舰队，等第一、第二、第等这些舰队过来，地球怎么办？

    所以，他们更加恐惧，就怕skrull人接下来会报复地球。

    那段时间，进口国王们真的是门庭若巿，各种攀交情，送女人嗯，送个女儿给他当小老婆，便能与之结为亲戚嘛。

    外星佬国王们开始了天堂般的美好日子。

    然而一周过去，skrull大军没看到，两周过去，大军还没来，第三周mmp，娜塔莉都开始与法国导演为《杀手里昂》跑宣传了，他们还没来。

    唔，狡猾的地球佬反应过来了。

    mmp，弄了半天，老子才是战胜国啊！

    于是，进口国王们一下子明白了什么叫做世态炎凉。

    玛雅见古一看得是聚精会神，便好奇问道：“战况如何？”

    古一没说话，只是在身前画了个圈，嗯，带火花的那种。

    玛雅很自觉地探过头，观看起来。

    呃，什么也没看明白，就只有一团耀眼好似烈日的金光。

    “哨兵为何这么强？”

    玛雅看不明白，只得问起其它事儿。

    “玛雅，你去过x能量维度，也知道每一个变种人，在x能量海中都有一个能量漩涡，漩涡有大有小，大小对应变种人能力的强弱。”

    玛雅点点头，的确，她见过老万与洛娜两人的漩涡，古一说的她都明白。

    “那么，你认为x维度能量与昆仑的神龙之力，有什么区别？”古一问道。

    玛雅想了想，说道：“神龙之力带有明显的阳属性，而变种人能力多种多样，这”

    玛雅有些不知该怎么说了，她一直以为，x维度与神龙之力维度是一个类型，x维度顶多等级稍微高一点。

    但哨兵的表现，吞星所说的“窃取神明之力”，都说明x维度很不一般。

    “宇宙先天神灵——天神祖的诞生，与x维度有很大关系。只是，到底关系紧密到何种程度，我也不确定。”

    古一轻叹一声，说道：“变种人是天神组试验品，祂们在实验什么呢？我怀疑，祂们想创造天神。”

    “难道哨兵就是新天神？”玛雅不可置信道。

    “这几天的经历，想必你也明白，天神也会凋零，宇宙存在百亿年，诞生了多少超等文明，又有多少人有着skrull人一样的想法？”

    古一神情复杂，声音幽幽道：“此方宇宙，又有多少神灵被弑杀？”

    “轰！”

    古一的话好似一道炸雷在玛雅脑海响起，直将她震撼得呆若木鸡。


------------

 第747章 因与果

    “宇宙有很多自称宇宙长老的存在，他们都是来自超等文明，宇宙诞生之初便出现的文明那么问题来了，与之同时期的文明都哪里去了？”

    不等玛雅回答，古一就自顾自说道：“就和今日的skrull与地球一样，它们很多都是被天神抹除的，这些，对宇宙顶级文明来说，都不是秘密。”

    “走错路的文明，无法忍受进化衰退的文明，也都有行险一搏的勇气，与实力唉！”

    停顿片刻，等玛雅消化完这些信息，古一继续道：“与野生天神不一样，诞生于宇宙开辟之初的天神组，自身便是法则的化身，祂们的使命便是维护宇宙稳定。

    成员的大量死亡，对宇宙也是极大的创伤，所以，天神组想让新的天神取代死去天神的位置——各方面的位置，包括支撑宇宙法则，包括维护宇宙稳定的责任与义务”

    “欧米伽变种人是天神预备役？“玛雅声音干涩道。

    古一透露了太多这方宇宙的秘密，玛雅是又恐惧又渴望。

    天神的秘密，她渴望；知道秘密的代价，她恐惧。

    古一没回答玛雅的话，反而问道：“什么是欧米伽？为何他们天生是欧米伽？”

    “这欧米伽变种人在x维度能量海洋中，漩涡应该更大更深邃。”玛雅试探道。

    “好吧，这种解释也可以。”

    古一点点头，表示认可，然后又问道：“那么，天神连接x维度能量海的漩涡，又该多大呢？如果天神死去，与之勾连的漩涡会消失吗？”

    “轰！”

    又是一个炸雷，将玛雅炸的头冒金星，几乎就要魂飞魄散。

    “代表欧米伽变种人的漩涡，就是死去天神遗留下来的那一个？这，死去天神，会在欧米伽变种人身上借体还魂吗？”玛雅声音沙哑道。

    “我不知道，天神的秘密我只能观察、推算，而无法偷窥。”古一摇了摇头说道。

    接着，她问道：“现在，你明白，什么是哨兵了吧？”

    玛雅看着圈圈内的金色光团，神色复杂地点了点头。

    这一刻，玛雅不仅明白哨兵的原理，更加想透了之前的一起疑问。

    根源，还是她自己！

    是的，说玛雅是哨兵的创造者并不过分。

    因为，是她推导出了第三相对论公式。

    或者，那根本就是x维度坐标定位公式，与“漩涡”测量公式。

    难怪，天才如里德、托尼等人，面对第三相对论公式都是一脸茫然，只有她，只有玛雅如此轻而易举地完成了公式推导。

    因为她亲自去过x维度，还在x维度能量海中游了一圈，大小漩涡理论也是她最新提出来的。

    玻利瓦尔老早就有了打造哨兵战士的计划70年代，魔形女瑞雯在老万手下，救下玻利瓦尔与米国总统从那一刻开始，玻利瓦尔就放弃了哨兵机器人计划。

    因为，也是那一刻，x教授用心灵异能将未来哨兵机器人对地球的破坏，传入他脑海。

    所以，x教授对于玻利瓦尔打破平衡非常意外。

    老嬉皮士一直以为自己感化了老“屠夫”，却没想到他在憋大招。

    嗯，这些信息都是x教授亲自对告诉玛雅的。

    当时，玛雅疑惑，x战警怎么这么容易就衰了，x教授便将那些陈年往事说了出来。

    是的，玻利瓦尔并没放弃铲除变种人的想法——他是圣盾兄弟会会长，知道变种人的黑历史，而如今变种人又呈指数增长地活跃起来。

    （ps：变种人的比例是不断变化的，二战之前，变种人非常稀少，根本无法威胁普通人。核弹爆炸后，地球环境改变，辐射增强，激活x基因的变种人开始猛增，故此，玻利瓦尔将变种人当成了地球文明的威胁。）

    曾经的玻利瓦尔多么激进啊，公开向世界各国兜售专门剿灭变种人的哨兵机器人。

    吃一堑长一智，后来，他缩了起来，故意与x教授达成战略威慑平衡。

    暗地里，却开始挑拨x教授的x战警与老万的地狱火俱乐部，浑水摸鱼搜捕了很多强大变种人。

    无数变种人的尸骨，为哨兵战士计划铺平了道路。

    当他感觉变种人越来越势大难制时，便在skrull潜伏者的怂恿下，对变种人举起了屠刀。

    然而，后来玛雅三番四次的折腾，也让精明的玻利瓦尔发现情况失控了——有地球之外的势力插入了进来。

    玛雅那个假罗南的出场，刺激的不仅是skrull人，作为圣盾兄弟会会长，玻利瓦尔有责任守卫地球文明。

    当时，他便准备了a、b两个计划，以应付外星人的入侵。

    a计划不提，世上只有玻利瓦尔一个人知道那个计划，甚至，连古一都不知道。

    （ps：a计划很恐怖，后面会再细说）

    b计划便是哨兵战士了。

    哨兵战士计划初期进展非常顺利，毕竟，侏儒玻利瓦尔70年代便能造哨兵机器人嗯，他其实也是个九级智慧者。

    但到了后期，最关键的一步——定位x维度与抽取x能量，拦住了他。

    ——说到底，知识不能凭空诞生，几百万年前，skrull人的那位工程师（九级智慧者先贤），本身具有x基因，也是用了一辈子才定位到x维度的位置。

    玻利瓦尔再聪明，不能直观体会x能量，他也解决不了那个难题。

    于是，老奸巨猾的玻利瓦尔，用混沌理论算法将x维度的定位问题，化作一道公式隐藏了起来，然后，让全天下的英杰来帮他推导。

    他毕竟是九级智慧者，skrull人也拿到了公式，却恁是没看出来他的用心。

    玛雅自然也不例外，她直觉公式很有意思，推导时，有一种莫名畅快感——推导过程中，她也加深了对x维度的理解，对宇宙本质有了更好的认识。

    b计划的关键点，便是找出“天命之人”。

    嗯，不是开玩笑。

    玻利瓦尔许下心愿，谁能完成这个公式，他便选其成为下一代圣盾兄弟会会长。

    还记得玛雅与里德在五角大楼瞎逛时，玻利瓦尔拿着拖把过来搭讪她的场景吗？

    那时候，玻利瓦尔还是倾向于选择玛雅当接班人的。

    嗯，里德当时还只是王子，而不是太子。

    ——里德的王子身份也不是玻利瓦尔给的，而是“太上皇”老皮姆钦定的。

    特斯拉是米国的一代目，而老皮姆则是二代目，然后，玻利瓦尔是三代目。

    二代目皮姆，是里德大学老师——里德上过很多大学，拿过很多博士学位。

    皮姆很欣赏里德，就像他当年欣赏玻利瓦尔一般。

    于是，便找三代目玻利瓦尔商量，选里德当太子。


------------

第748章 吞叔挂了

    皮姆看中了里德，可是，玻利瓦尔认为玛雅“更有前途”。

    因为，当时玛雅已经表现出完成第三相对论的潜力——签订了诺奖协议书。

    每一代圣盾兄弟会会长，必有过人之处，或者说，有一手超bt的绝活。

    比如，皮姆粒子，比如，哨兵。

    玛雅帮忙解决哨兵战士最后一道难关，她有能力有资格成为太子。

    ——这是玻利瓦尔的看法。

    为啥父母都叛国了，玛雅还能在五角大楼那么“嚣张”？

    为啥政府轻易便答应放过珍妮弗与杰克的事，还让副总统、国会议长、cia老大三方出面，为她父母开具了cia特工的证件？

    为啥在奇迹人西蒙事件中，神盾局轻易放过了玛雅这颗小白花？

    她可是解决了无数科学家都无法克服的难题，甚至刷新了科学家对于遗传信息的认知。

    她还是第一位完成体细胞克隆，并形成体系的人——这点神盾局知道。

    她还是纽约的都市神医。

    她

    好吧，玛雅的表现得真心很出格。

    学术界成就不提，单只她似乎可以批量创造奇迹人的能力，神盾局能让她到处瞎溜达？

    戎马一生，与九头蛇斗了一辈子的老卡特，像是善男信女吗？

    又或者，卤蛋像是那么好说话的人吗？

    ——连回家过年都成奢望的赵海伦，表示不同意。

    玛雅会长很跳脱，也很出挑，但却活的十分潇洒。

    为啥？

    因为，米国真·大佬就是玻利瓦尔。

    因为，玛雅是他选中的太子。

    因为，老皮姆是神盾局大佬。

    因为，只有让玛雅万事顺心，她才有心情、有精力完成公式推导。

    似乎，玛雅就要走上人生巅峰，成为下一任真·大佬了。

    但老皮姆说了玛雅的一个缺点——太能秀了！

    而且，里德已经当大王子好多年，期间pk掉了包括托尼在内的一大批人，类似皮姆粒子的黑科技也教给了他，他可以说是德厚位正，轻易罢黜不得。

    然后，经过几天考察，玻利瓦尔发现了玛雅另一致命缺陷——太不米国了。

    玻利瓦尔是啥人？

    看看他对付x战警等变种人的手段，就明白他不是白莲花科技宅，而是久经世故的老阴谋家。

    观人如观掌的他，能看不出玛雅对米国那种淡淡的疏离感？

    乔布尼造反，加州独立，米国天都要塌下来了，里德是忙得脚不沾地，每天只睡4小时。

    玛雅呢？

    当日，整个作战中心，只有她表现最轻松，最淡定甚至，从她的眼神中，玻利瓦尔能看到幸灾乐祸。

    之后，一旦将自己父母清洗掉叛国罪名，她便拍拍屁股，乐呵呵地回家去了。

    她是没能力帮助米国吗？

    不是，玛雅虽然一直都说自己发明的蜜蜂炮是个坑爹玩意儿，但蜜蜂炮却是对付振金武器的唯一手段。

    加州黑豹政府将米国打得溃不成军，整场战争几乎无一亮点只有装载了玛雅蜜蜂炮的实验小分队，表现最亮眼。

    之后里德帮军方研发的武器，也是以蜜蜂炮为基础改进而成。

    总之，玛雅明明能为祖国作出卓越贡献，成为光荣的米国真·大腿。

    但她完全没那个意愿。

    玛雅对米国的态度，让玻利瓦尔很伤心。

    这种人，能当太子？

    虽说圣盾兄弟会是全球性组织，守护的也是地球文明，但组织无国界，加入组织的人却是爱国者啊！

    皮姆爱米国，玻利瓦尔爱米国，里德爱米国，就连托尼也爱米国。

    如果没得选，说不得玻利瓦尔捏着鼻子让玛雅成为太子。

    但如今的米国，可真算是“九龙夺嫡”，里德那个在位多年的“大阿哥”就不提，类似托尼、班纳之类的老二、老三

    太多优秀候选人等在一边，有“重大缺陷”的玛雅，只能被淘汰。

    一旦玛雅被正式淘汰，里德便正式从大王子，晋升为真命太子。

    以上，就是玛雅自己经历过，却不晓得的事情内幕。

    嗯，真正了解全部详情的人，只有两个：皮姆与玻利瓦尔。

    也许，等里德正式上位之后，他也会明白这一切。

    玻利瓦尔本以为玛雅会用大半年，甚至更多时间来推导第三相对论公式。

    为了争取时间，他默认了乔布尼的造反事件。

    ——玛雅对加州之事漠不关心，是因为她对米国没啥感情；玻利瓦尔心平气和，是因为他早知道这件事，总统克林·顿与国防部长莱斯，就是他故意送到乔布尼手中，以消除政府隐患的。

    如果玛雅不要那么秀，老老实实在曼哈顿当中学生，乔布尼和他身后的振金文明瓦坎达，肯定能拖延skrull人好几年。

    毕竟，skrull只是快与克里结束战争，而不是已经停战，反正索顿号在来地球十多年了，再多等几年也没什么。

    可惜，玛雅与托尼干得太过分，也太肆无忌惮比如，他们对埃利奥特进行了原子融合，索顿号却拿托尔兄弟没丝毫办法。

    于是，索顿号向skrull主星通报了局势失控的消息。

    于是，老早就想对地球下手的索格尔，带着他的第三舰队过来了——更何况玛雅封印了伊戈在地球的分身，勇度也失陷在地球嗯，第三舰队封锁太阳系，勇度是被索格尔故意放进来的。

    于是，玻利瓦尔的b计划濒临破产。

    幸好玛雅够给力，升级计划之后，便将公式给了里德。

    然后，玻利瓦尔就正式开始研制哨兵药剂。

    是的，哨兵这么猛，是因为嗑过药。

    玻利瓦尔通过玛雅的公式，不仅定位到x维度，还找到了一个超级大漩涡——玛雅在x能量海见识过凤凰，所以她潜意识当中将那个超bt的龙卷风暴位置泄露在公式中。

    ——玻利瓦尔不是汲取了凤凰之力，而是凤凰被封印在x维度之哨兵空间，这点玛雅要过很久才会明白过来。

    玛雅从x五彩海洋出来前，带出来的点点余波，便让老万暴动，撕碎了skrull人的一级战列舰。

    封印凤凰的那个龙卷风暴又该有多么恐怖呢？

    这，便是哨兵如此生猛的原因。

    说玛雅是哨兵之母，真不算过分。

    当然，玛雅只是猜的哨兵与那套公式有关，具体是怎样她不太清楚。

    别说她，就连古一也是有些弄不明白其中的详细因果。

    这时，古一突然叹息道：“吞星快死了！”

    “额”玛雅有点茫然。

    “轰！”

    接着，她便见到火花圈里，原本好似烈日的金色光团猛地爆炸开来。

    然后，便见到一个须发花白的侏儒，单膝跪在吞星那百米高的头颅上，满脸疲惫大口喘气。

    吞星断头了，吞叔挂了！


------------

 第749章 大家都想捡尸吞叔

    吞叔胸口被洞穿一个大窟窿，脑袋被撕扯掉嗯，脖子处的断口有明显撕裂痕迹。

    玛雅没看清经过，但结果很明显，哨兵玻利瓦尔屠神成功！

    “哇喔，哨兵这么强吗？”玛雅惊呼道。

    这位吞星之前可是b的一塌糊涂，或者，他根本就不是行星吞噬者，人家一吞就是几光年内的星域。

    更何况，吞星之前还吃掉了sr主星系，他不是饥饿状态。

    玻利瓦尔虽然满脸疲惫，可也只是疲惫，没缺胳膊少腿，没吐血三升，没

    难道哨兵超越了宇宙神明？

    “哨兵不是吞星对手。”

    古一神情复杂，默然片刻，叹道：“吞星是宇宙规则的守护者，他的职责是守护而不是破坏，但既然常规手段无法解决掉哨兵，便只能让哨兵将自己杀死了。”

    “什么？这太奇葩了吧？”玛雅失声道。

    “这位吞星与之前的吞星不一样，如果你想知道原因，可以去问圣盾兄弟会的人规则化的吞星，作出判断，如果继续与哨兵打下去，对宇宙还破坏将大于哨兵存在本身，但作为规则，他又无法不去审判哨兵，所以”ps

    这位吞叔真心打破了咱的认知，p，圣盾兄弟会到底对吞叔做了什么啊？！

    不管怎么说，玛雅还是长出一口气，叹道：“终于结束了呃？！”

    “哗啦啦啦”

    异变突生，玛雅刚事件到此终结，便见火花圈内，一道道黑水晶般的锁链凭空出现，一下子便缠住了玻利瓦尔的四肢，然后，是躯干与脖子，再然后，整个玻利瓦尔都被黑水晶锁链捆绑。

    不仅是玻利瓦尔，吞星的头颅与躯干，也被黑水晶锁链缠住。

    “哗啦啦，咔嚓咔嚓！”

    只一刹那，原本淡金色空间填满了黑水晶锁链。

    “嗡嗡嗡！”

    随着黑水晶锁链渐渐拉紧，一艘300米长的三桅帆船自虚空浮现。

    仔细一看，却是看到帆船两边船舷有着密集如蜂巢的黝黑炮口，而那些黑水晶锁链，就是从炮口发射出来的。

    “天呐，这，这是什么？虚空怎么会有帆船？”玛雅张大嘴巴，不敢置信道。

    古一面色平静，只是轻轻一拉火花圈，镜头调转并放大对准黑色三桅帆船舰桥位置。

    只看一眼，玛雅就满脸惊骇，失声道：“洛基！那是洛基！不，是阿斯加德，他们他们想坐收渔翁之利！”

    是的，在舰桥望窗，玛雅看到了展开双臂、满脸得意微笑的洛基，以及他身后的一群古装西方人阿斯加德战士。

    “这，这，阿斯加德与地球同属世界树体系九界，九大国度，他们不是自诩为九界保护者吗？如今，不仅没有阻拦索格尔，还对地球人突施辣手？”玛雅既茫然又愤怒，喃喃自语道。

    “还看不明白吗？你们米国也自诩为地球警察，干的又是什么活计呢？”

    古一神情淡淡，轻声道：“自尊必先自强，人如此，文明亦是如此。”

    不等玛雅回过味来，异变又生。

    “啵！”

    一颗全透明的、直径10米的硕大水滴，突然自虚空滴落，落在黑水晶锁链上。

    然后，透明液体开始急速渗透黑水晶锁链。

    “咔嚓咔嚓！”

    好似松脆饼干被挤压成碎末，凡是被透明液体浸染的黑水晶锁链，立马崩碎成细碎光点，消失在虚空中。

    “这”

    不等玛雅疑惑出声，又有一道金色光芒冲入那片虚空。

    古一轻轻一点，画面清晰展现在两人面前。

    那是一个人，头戴金盔，身穿黑色铠甲的人类。

    他的面貌被头盔遮住，其额前红色十字星非常显眼，隐约能看出他是个男人，非常地球人的男人。

    而金色光芒则是来自他胸前的“三饼”，嗯，很像麻将中的三饼，只是，黑色铠甲上的三饼是金黄色的，无尽金色能量从三饼中喷射而出。

    “水滴是与狼牙号类似的小宇宙飞船，也许是希阿，也许是克里，我不太清楚。至于铠甲超人，他是来自山达尔的新星百夫长统领。

    新星与铁拳类似，他们的力量来自异维度新星领域nr。

    不过，与讲究道法自然的太昊不同，他们不允许寿老之类的生命体存在，直接便将新星维度的意识体捕获，并将其改造成一台名为世界之心的超级电脑。

    自此之后，新星领域成为山达尔人的禁脔。”

    不知何故，这次古一对玛雅特别照顾，不仅帮她调整“视频窗口”，还亲自为她讲解各种宇宙秘辛。

    而玛雅，却是麻木了。

    因为，就这短短几句话的功夫，那片星域内出现七艘各类型号的飞船。

    嗯，它们的共同点是都非常小很明显，皆是内藏小宇宙的高等货。

    难怪连古一都无法分清它们谁是谁，实在是大家特么都过来啦！

    都过来捡尸？捕获哨兵玻利瓦尔？

    同时，玛雅也明白为何古一没立即解开二维化的太阳系，因为，战斗真的还没结束

    突然，一阵激昂的音乐传入她的耳中激扬浑厚的背景声下，是亿万人的大合唱。

    热血、激昂、和平、宁静、神圣、虔诚

    似乎所有代表正面情绪的感情，都表达了出来。

    下一刻，玛雅便看到天堂大门对她敞开，有闪耀着洁白翅膀的天使在向她招手好美，好温柔，这，也许就是世间最美好之所在

    “我们的心门向主敞开，如同葵花向着太阳的光辉。我们又被主爱层层包围，像青草沾满露水，啦啦啦啦啦啦”

    玛雅不自觉唱出声，她的节拍似乎就要与亿万大合唱合二为一。

    “嗡嗡嗡”

    忽地，她的左眼六道勾玉同时极速转动无尽血色海洋冲毁了天堂之门，即将亲吻玛雅额头的美丽天使，哀嚎着被血海巨浪卷没身形。

    “嗤啦啦啦”

    沉入血海的洁白羽毛，犹如遇到最恐怖的浓硫酸，皮肉被焚烧，骨骼被腐蚀，美丽的天使顷刻间化为最丑陋的骷髅，上下颌开合间，对玛雅发出最恶毒的诅咒。

    “哎哟嘿！”

    可怜的玛雅一瞬间就被骇醒过来。

    刚一清醒，玛雅便发现短短几秒钟，自己就像经历了一次轮回，再一抹额头全是汗水。

    “那是宇宙n的圣堂颂歌，也是一种超常规武器，它的攻击范围超越了维度一旦被名为天使之吻的粒子击中，它便会代替你的意志，在高纬度留下灵魂印记。”

    这时，古一法师的声音传了过来。
------------

 第750章 彻底终结

    玛雅擦擦满头热汗，疑惑道：“在高维留下灵魂印记有什么用？“

    “你之前不是被索格尔抽走很多第4、5维度印记吗？所谓异能者、神灵，都是高维生命体大于三维的存在都是高维生命体”

    接着，古一便为玛雅普及了一下高维生命体以及噬神弩原理。

    “在高维留下印记，那不是帮人进化成了高维生命体？”

    知道了这一切，玛雅反而更加茫然。

    “玛雅，高维生命体并不是褒义词，而是中性词。在超越这方宇宙之前，高、低维是没有本质区别的。

    比如，农场中，牛最大，猪次之，羊再次之，鸡最小。它们有强弱、有大但本质都是被饲养的食物。”

    呃，这话说得，听起来怎么这么渗人呢？玛雅心里疯狂吐槽。

    “好吧，之前的话你随便听听就算了，我也是有些”

    古一略显刚硬的脸庞露出几分疲惫，摇头叹息一声，继续道：“低维度生命可以通过有效的学习方式，以掌握宇宙法则，从而成为高维生命体

    也可以说，高维生命体掌握了法则。

    被天使之吻粒子击中，成为高维生命体，你又能掌握什么法则呢？”

    宇宙n的超维武器圣堂颂歌，玛雅刚才还领教过，由于轮回写轮眼的保护，她才没中招。

    虽不明白其原理，但功效还是知道的：强制将人n成圣徒。

    这，难道是圣徒法则？

    玛雅眉头微蹙，让古一轻易明白她心中的疑惑。

    “宇宙法则千千万万，圣堂颂歌却是强制将你的印记烙印在信仰之奴的法则之上这种高维生命体唯一的超能力，便是信仰实质化。

    据说，这种武器的灵感来自某种奇特生命体，他们提供信仰之力的效率，是一般信徒的几十倍，量变引起质变，也算是一种高维生物。

    对于真正的信徒，天使之吻是世间最珍贵的礼物，可对于其他人”

    正说着，玛雅也见到了“天堂颂歌”的来源，那是一艘长度超过1万公里的战舰n号。

    第三舰队主舰也才500公里直径，即便地球也才127万公里。

    这，才是真正的行星级战舰。

    好吧，个头的确震撼，但技术含量未必有之前的“小水滴”高。

    无尽神圣浩大的金色光芒从真理号上扩散开来，将现场所有存在都笼罩在内，圣歌越发响亮。

    n正在用超常规武器“天堂颂歌”攻击所有人。

    玛雅有点羡慕，不是“天堂圣歌”的威力，而是羡慕这些家伙都可以在宇宙虚空中传递声音。

    她也想成为自带b的人啦！

    在地球当蜘蛛侠时，玛雅便在立体机动盒子里加装了低音炮，每次打怪都要开音乐，拽的一逼。

    但在宇宙环境中，低音炮就没用了这些天的大战，她总觉得缺点什么，如今看到天堂圣歌，她悟了。

    自己的天性，就是爱人前显圣！

    回去后，一定要把蛇叔的音遁抽出来，然后找黑蝠王取取经。

    用拟声波催动音遁，肯定很b，那么今后无论身处何等环境，她也是自带b的人了。

    玛雅这么轻松自然是有原因的

    这不，哨兵玻利瓦尔再一次全身释放无量金光，将周围所有人都包裹其中。

    这波，稳了！

    “古一法师，你是不是通过时间线知道了结局？“

    一片金光，玛雅什么都看不懂，于是她再次找古一聊天起来。

    “我看过太多结局，也不知哪一个是真正的结局，所以，讨论这个没意义。”

    “现在，各方势力都动用超常规武器了吧？他们不怕天神找他们算账吗？”玛雅疑惑。

    自己只是与索格尔打了一场，吞星就认为双方成了“垃圾文明”。

    难道吞星死了，他们不怕了？

    “哨兵杀了神明，他们杀之有功无过，至于能不能打过也许他们以为利益大于风险。当然，这场战斗发生在宇宙之外，对法则伤害较小。”古一解释道。

    “您之前说吞星害怕伤害宇宙，所以宁愿被打死，如今又这不矛盾吗？“玛雅纠结道。

    “一颗导弹在加拿，对米国没有半分影响一颗核弹在渥太华b，米国边境会有辐射云团一颗裂变鱼雷即便丢在北极，米国也得完蛋。”

    “既然哨兵相当于一颗裂变鱼雷，为何还与一群核弹打这么长时间？”

    虽不知古一想法，玛雅却明白机会难得，有什么就抓紧时间问吧。

    “玛雅，天神是六维生命，已经到达这方宇宙的顶点，那么七维生命及其以上，又是何等存在呢？”

    古一没想过玛雅回答她的问题，很快又继续道：“七维在力量层次上，没有质变，却又发生了质变很矛盾吧？

    从第七维度开始，便已经进入多元宇宙领域你，能感知到另一个世界的你。

    这一刻开始，你的生命本质，从单一宇宙跨入多元宇宙级。

    但你在这方宇宙力量并没提升。

    你感知到盒子外有另一个盒子，可你依然在盒子里。

    所以，哨兵既能打死维生命体，也可能被六级文明围攻而死。”

    这么说哨兵就是七维？

    “维跨越了盒子吗？比如吞星。”

    “道路不同，最终到达的地方也不一样，高维生命体升维也一样。

    吞星天生就是维，在这方宇宙他永远都是维。

    他是宇宙规则之化身，宇宙不灭，他便不死也许，过不了多久，你会再一次见到吞星。

    至于用修行的方式，升维成维生命体抱歉，我也是盒子里的一员，不知盒子外的景色。也许，将来我会向你请教这个问题这次，真的结束了。”

    “轰！”

    无尽金光爆射开来，其它小个飞船玛雅看不见，只有n号太大玛雅清楚看到，整个飞船缺了三分之一，无数光点正从缺口处喷射而出。

    古一实时调整镜头，玛雅仔细一看，顿时骇得浑身发颤无数光点，都是身披白袍的金色灵魂。

    是的，他们都是半透明的虚幻状态肯定不是活人。

    哭着喊着，祈求神明降临将自己拯救，却最终化为光点，彻底消失。

    “那是被天使亲吻之人的灵魂，这，对他们也许是更好的归宿。”古一轻叹道。

    p，宇宙第一邪教就是n没跑了！

    “我是玻利瓦尔，我是地球人，我是哨兵！敢犯地球者，死死死死死！”

    b仰天大吼，他的左手有半颗水滴缓缓蠕动，右手提着新星百夫长统领的头颅，脚下踩着阿斯加德的三桅帆船。

    唔，洛基栽了


------------

 第751章 太阳照常升起

    太阳系被古一升级为三维状态，周围的星域再一次恢复平静。

    此时，已经是b名扬宇宙的第五天。

    嗯，玛雅早就解除须佐，黑豹神力战衣也飞回瓦坎达，身后的红葫芦也被她取了下来。

    四天前，几乎成植物人的团结侠五兄弟，被寿老一人一个，送了一团神龙之力。

    万仙大阵自然也撤销。

    玛雅回归地球之后，郑贤也回昆仑当和尚去了。

    霍金、班纳早就离开肯塔基山脉基地，甚至托尼也将老父亲接回曼哈顿。

    在玛雅回来第二天，他与格言杂志女郎群p的新闻，便在纽约各报纸头条上出现了。

    嗯，曼哈顿小王子托尼，上演王者归来啦！

    唔，西蒙也王者归来了。

    由于神盾局与米国政府有意识的舆论引导，奇迹战哥斯拉的新闻，彻底压过了战警s大怪兽的消息。

    是的，大英雄玛雅在宇宙拯救太阳系，西蒙、教授等“小英雄”也在地球拯救老百姓。

    战警正式回归，老万则是真的带着女儿归隐山林了呃，女儿不是洛娜而是妮娜。

    似乎一切都没变，但地球，已经不再是一个月前的地球。

    大家都不是傻子，几千万的sr战舰，诡异的星图变化，神秘的铠甲武士，似乎比太阳还大的巨龙。

    以及一周前突然照耀整个世界的那束光。

    超能力、外星佬、外星战舰、星球大战等等，摧毁了地球人曾经的人生观、价值观。

    不管如今的地球还有多少变化等着玛雅去感受，此时此刻，她却是正指挥者珍妮弗与杰克在做大扫除。

    他们家一个多月没住人，冰箱、厨房都发霉了，前几天刚从休眠中清醒过来，他们一家一直都住在海森堡医院休养身体。

    “爸爸，如果我说我也不知发生了什么，你信吗？”杰克满脸无奈地喊道。

    “你这逆子还有脸叫我爸爸？”

    电话那边的老汤普森很生气，声音都通过听筒传入客厅几人耳中。

    “即便你去瓦坎达避难，我也能理解，毕竟此时的你不是单身一人，而是好几个孩子的父亲但你为何要欺骗自己的父母亲人，难道我们就如此不值得你信任吗？我都六十好几了，还贪图你的瓦坎达二等公民名额？”

    巴拉巴拉

    老汤姆森将杰克骂了个狗血淋头。

    嗯，杰克一家消失了一个多月。

    这种异常，在外星佬入侵那会儿还不算显眼，但地球战争结束，杰克一家依然不见踪影，便非常惹眼了。

    他们不是孤家寡人。

    开始，老汤普森以为儿子一家悲催地挂掉了当时挂掉的地球人也不少，为此还与老伴哭了大半个月。

    后来，老头子在德州老家为玛雅一家弄了个衣冠冢，嗯，玛雅也有个小坟包。

    结果，等彻底风平浪静，各国政府正式宣布危机解除之后，杰克又带着一家人回到曼哈顿。

    唔，大家都反应过来了。

    杰克那货面憨心刁，嘴上说着不去瓦坎达，愿与父老乡nn生死，但外星佬刚过来，他便偷偷摸摸带着家人去瓦坎达避难了。

    嗯，那“畜生”居然还骗了自家老父母。

    但杰克也无辜啊，他的记忆还停留在两个女儿带着儿子詹姆斯到处拜年的那一刻。

    时间突然来到三月中旬，他也很茫然啊。

    “爸爸，那时，我的勇闯独岛正在宣传当中，我唉，延期一个多月，我成要扑街啦！”杰克哀叹道。

    好吧，可怜的杰克为玛雅背锅了。

    可玛雅也无奈，将一家接到水晶宫地底密室，是为了保护他们，水晶宫也有好几个影分身既能随机应变，也可以根据情况将娜塔莉、娜娜、杜姆等朋友也接过来。

    之前还好，但太阳系被降维打击后，玛雅便断开了与地球的联系她的影分身瞬间解算。

    不是影分身被攻击，而是跨越维度之后，与本体距离太远其实在玛雅来到奥尔特云边缘时，影分身就有些不稳定了。

    同样的，红葫芦与昆仑充电器的联系也断开了这是原本情况。

    但控制维度的是古一，她一直在为玛雅掠阵呢。

    那些能量是通过古一作为中间人，传递给了红葫芦，如此，玛雅才能抗住死渊之穴。

    如果玛雅真是天神巅峰的天照信仰神，她早就对珍妮弗摊牌了。

    可惜，别看她之前吊的一逼，其实也依然是影级强者，连在地球都无法全场，更别提她还耍过罗南、斗剑那伙人一次呢。

    最近几天，宇宙顶级帝国对太阳系那一战做了终结，毕竟这一战太惨了。

    第三舰队三千万战舰成为太空垃圾，五只恒星毁灭者死亡叉子溜了。

    涉及多位天神，甚至死了一位宇宙神明。

    宇宙三大帝国帝国之一的sr都几乎亡国了，更别提死在哨兵手下的那些宇宙顶级大佬。

    总之，太阳系之战，已经被所有星际文明记载进入星际战争史，成为亿万学生必修课的一部分。

    而玛雅的铠甲武士，被各方势力公认为天神巅峰实力也有人说它是个冒牌天神。

    无论哪一种说法，铠甲武士很火，而外星佬都以为佩恩是天照的眷属，或分身。

    为了安全，佩恩彻底不敢现身了。

    好吧，地球普通人都以为佩恩早为地球捐躯。

    如今，大量野生变种人开始佩戴一种纪念佩恩的十字架。

    嗯，佩恩取代了耶稣的位置，被钉在十字架上。

    佩恩，彻底成为变种人的信仰。

    有巴斯特帮忙备案，无论杰克怎么辩解，真相都是：他带着一家人在瓦坎达躲了一个多月。

    老汤普森埋怨他，珍妮弗也埋怨他，杰克也埋怨自己。

    嗯，事到如今，杰克自己也以为瓦坎达派飞船偷偷将他一家掳走，关入了休眠舱。

    杰克埋怨自己不该弄个狗屁的瓦坎达户口纽约几千万人，也才死了几十人而已，完全没必要躲去瓦坎达嘛！

    有了杰克背锅，玛雅会长又能顺利上学啦！

    为了消除旷课一个多月的污点，为了再次树立自己校园小霸王的权势，回到学校第一天，她便正式宣布，自己今年10月份将拿诺奖。

    同时宣称，自己的体细胞克隆早已完成，并将在下半年申报明年的诺贝尔生理学奖。

    还宣称，如今被万人崇拜的奇迹人西蒙，其实是她创造出来的。

    嗯，西蒙与小辣椒佩珀站在她身边，为她作证，为她站台。

    如此，会长大人的威信再次回来了！


------------

第752章 里德的黑衣人

    找科尔森老师帮忙，将玛雅放在神盾局的代孕妈妈海伦要了回来。

    嗯，此时，猪妈妈已经怀有克隆宝宝两个月了。

    然后，会长大人便开始处理累积的公务。

    瞥了眼对面神思不属的佩珀，玛雅淡淡道：“看你这满脸春情的样子，难道托尼斯塔克吃了你这颗回头草？”

    “托尼?呃，你这说的什么话？托尼给我解释清楚了，当时他父亲被skrull人取代，为了我的安全，方才让我离开斯塔克大厦哼，如今，我回归托尼助手职位了。”佩珀脸蛋晕红，兴奋道。

    “唔，怪不得你放弃了我的帝国大学推荐信，原来你又成功走了后门。”

    玛雅大小也是个腕儿，作为曼哈顿学术界、商界名人，她也有了帮人写推荐信的资格。

    当日，托尼隐遁，佩珀帝国大学保送名额黄了，她得通过正常途径申请大学。

    于是，玛雅便以推荐信为报酬，让佩珀帮自己打理学生会的事儿。

    现在嘛，嗯，佩珀用不着了。

    这天下午，在佩珀的配合下，玛雅将这一个多月的学生会事物整理清晰。

    到了五点半的时候，玛雅踩着滑板，与开着蓝色甲壳虫的佩珀在14街分手，之后，她便往家里溜达而去。

    “唉，纽约客真是个奇葩的生物。”

    路过肯特街，进入威廉斯堡大桥的时候，玛雅居然看到一群举着佩恩神像的游行者。

    唔，就是那种身穿白袍，张开双臂，身后一圈白色光辉的神像。

    他们的口号很奇葩，要求米国政府在国会大厦前为死去的英雄立雕像，还要求联合国确定一个全球性的佩恩纪念日。

    玛雅确定，那四五千号游行队伍中，没一个是变种人。

    因为，纽约的变种人，都在木叶控制之下。

    “滴滴滴”

    玛雅正胡思乱想着，就听到身边传来汽车鸣笛声。

    转头一看，玛雅便惊讶道：“里德，这么巧？你也要过威廉斯堡大桥？”

    “不，我专门在这等你，上车吧！”

    里德瘦的脸颊都凹陷了，一张容长脸看起来拉长了不少。

    玛雅将书包和滑板丢进后排座，自己却来到前排，一边系上安全带，一边打趣道：“怎么都瘦成这样了？肾虚，还是情伤太重？”

    解决了skrull人，让地球成功度过此劫，玛雅这几天心情都特别好。

    “唉，你们圣盾兄弟会果然是底蕴深厚，居然弄出个哨兵战士。”玛雅感叹道。

    里德启动汽车，偏头看了她一眼，诧异道：“你不隐瞒自己身份了？”

    地球知道哨兵的可没几个，毕竟，当时的大战在外太空，在异维度。

    “我倒是想继续装普通人，可惜玻利瓦尔那老贼太恐怖，一眼就看穿我的身份，唔，幸好我不是变种人，不然，估计他当场就弄死我了。”

    玛雅拍拍胸脯，做出一副我很怕怕的小模样。

    玻利瓦尔当时就是从须佐肚子里钻出来的，从那一刻开始，他便知道了玛雅的老底——古一确认过。

    “呃抱歉，玛雅，这次我只是司机，真正找你的人就是特斯拉克先生！”里德咧咧嘴巴，尴尬道。

    “什么？他找我？”

    玛雅骇得一下子坐直身板，“他为啥找我？因为我帮了变种人，这是秋后算账？”

    mmp，当时我穿着黑豹神力战甲，有着无限查克拉时，你不来找我，现在，我又成为普通“蝼蚁”了，你却要见我？

    “唉，玛雅，既然你是佩恩，那么那些探员想必也瞒不过你吧？你应该有被玻利瓦尔召见的觉悟才对呢！”

    里德没有过威廉斯堡大桥，看样子是要去布鲁克林区

    除了玛雅本人，珍妮弗、杰克、斯凯，如今出行都有神盾局特工跟踪保护，这点，玛雅的确几天前就知道了。

    关于她的身份，卤蛋也许不知道，但玻利瓦尔绝对告诉过皮姆。

    玛雅为何在学校那般张扬，不仅宣布了诺奖与克隆的事，还将创造西蒙奇迹人的事大张旗鼓说了出来？

    因为，她不确定自己真实情况能瞒多久——圣盾兄弟会与神盾局都不是她能掌控的。

    简单来说，猪，她八成扮不下去了。

    不为猪，必为龙。

    如今的地球都特么经历了星球大战，也是时候重新定位玛雅汉森的身份了。

    所以，玛雅要慢慢试着向自己制定的方向发展，而不是被别人影响着改变。

    也许，骚尼就是她学习的榜样？

    网红炫富，频频换女友，各种大嘴巴会被人骂成死狗。

    王老公炫富，正大光明换着大、小明星女友，大嘴巴逮谁喷谁全天朝人民却为其鼓掌，为其点赞，皆以为他是真性情，对他只有羡慕却少有非议。

    为何差别这么大？

    位格不同而已。

    玛雅不是持金于闹市的小儿，她有资格、有能力提升自己的位格。

    所以，玛雅大咧咧说道：“里德，我老爹汤姆你可晓得？你帮我安排下，让他老人家正常出狱吧！”

    唔，汤姆越狱一个多月，监狱长汉巴尼能被幻术控制，但时间太久，瞒不住了。

    汤姆如今是罪加一等，被纽约州通缉着呢。

    呃，会长大人这次真是实力坑爹，一次坑俩！

    “这，有点过分吧？”里德纠结。

    玛雅是个好姑娘，但她老爹汤姆却是个百分百的大恶棍，心中热血未泯的里德，不想徇私枉法。

    “我，拯救了世界！”玛雅淡淡道。

    埃利奥特早被翻脸无情的米国政客踢下大总统宝座，真克林·顿走马上任啦！

    就凭玛雅对他的救命之恩，拿个总统特赦令很简单，但特赦令只能免除联邦罪，纽约州的法律依然起作用，而就凭这点，汤姆还得被关一辈子。

    当然，山姆老头也欠玛雅这个盟主几条命，他是米国权要，配合克林·顿，也能帮汤姆运作一二。

    但，他们办事哪里有圣盾兄弟会妥帖？

    可以预见，汤姆会因为玛雅这闺女，成为米国“王老公”，这种焦点人物，首尾不收拾干净能行？

    说服里德帮她走关系后，玛雅又好奇道：“里德你都瘦成这样了，在忙什么呢？”

    很显然，之前所说的肾虚与为情所伤，都是玛雅的调侃，里德的为人，她还是非常了解的。

    “有玻利瓦尔压阵，这场大战中，所有缴获的外星武器都被兄弟会没收。

    那些东西对兄弟会完全没用，却也是超级文明遗留高等货，销毁，或者扔仓库太可惜。

    而且，无论我们愿意与否，地球也是跑步跨入星际文明时代为了应付来地球的外星人，我最近成立了一个黑衣人卫队。”


------------

第753章 玻利瓦尔的继承人

    汽车进入布鲁克林一家名为“汽车之家”的洗车店，玛雅正一脸疑惑呢，就见进入洗车台后，上方喷头喷射的不是洗车液，而是淡蓝色光幕。

    “嗡嗡嗡”

    犹如全息投影，蓝色光幕覆盖的地方开始变成全透明的小光点，最终，里德的沃尔沃，以及车上的玛雅与里德，都消失在洗车台上。

    “轰轰”

    汽车发动起轰鸣，沃尔沃离开了“汽车之家”，嗯，华盛顿的“汽车之家”连锁店。

    “手段不错呀！”玛雅瞥了眼神情淡淡的里德，夸奖道。

    “skrull人能从柯伊伯带，将哥斯拉巨卵投入地球远轨轨道那可是几百亿公里，与之相比，我们这点距离算什么？”里德摇头道。

    说话间，他们就来到阿灵顿县的五角大楼。

    不过，里德没有走正门，而是在侧后方草坪处，悄然打开一道暗道，汽车直接进入了国防部地下基地。

    “为何不直接传送到国防部？”玛雅疑惑。

    “只因为玻利瓦尔在国防部，所以今天才来到这来，我们与米国政府是不同组织。毕竟，圣盾兄弟会守护的是整个地球文明，而不是为米国一家服务。”

    唔，这话说的，你自己信吗？

    “玛雅，我想让你掌管黑衣人，你能力强手段高，还最了解外星事物，黑超特警大队长的身份非你莫属啦！”下车后，里德看着玛雅真诚道。

    mmp，这话好熟悉当日忽悠卤蛋给自己当小弟，帮忙管理复联的话，与这好像是一个意思啊！

    “呵呵，不如，将黑衣人打包交给晓组织，或者，兄弟会与晓组织合作，我来当个总监？”玛雅笑呵呵道。

    里德深深看了玛雅一眼，提醒她道：“玛雅，别忘了你也是兄弟会一员。”

    “呃”

    玛雅傻了，她都忘了还有这茬。

    在五角大楼二楼西转角，玛雅看到了名震星河的**obo，她很惊讶，因为须发花白的玻利瓦尔，身穿灰色夹袄，正拿着比他还高一个头的拖把在拖地。

    唔，灰色夹袄外还套了层橘黄色环卫工马甲。

    mmp，不得不说，这逼装的，真心清新脱俗，古风古韵，嗯，很有天朝范儿！

    玛雅怀疑起来，自己在身上挂低音炮，弄出场bgm是不是有些过犹不及？

    **obo的扫地僧模式就很不错嘛，成本低、逼格高刹那间反转带来的快感，也许真比大咧咧直喊“我很666”更让人心醉神迷？

    好吧，玛雅完全是以己推人，人家玻利瓦尔根本没想过装逼。

    等里德自觉退走，玻利瓦尔将拖把放入水桶，神情平和道：“玛雅，是不是你叫来的吞星？或者，让吞星消灭skrull主星，就是你的真正计划？”

    “是的，我很抱歉，没想到吞星用了一个多星期才去skrull主星，也没想到他会找上地球。”

    屋檐下的玛雅会长，老老实实低头了。

    犯错要挨打，挨打要站稳。

    “唉，你很不错。”

    玻利瓦尔却没有批评玛雅，他神情复杂地看了她一眼，轻声道：“我曾经想过，让你继承圣盾兄弟会会长的位置如今看来，你比我想象的更加优秀。”

    还有这事儿？

    这夸得咱都不好意思，脸都红了呢！

    小脸白嫩的玛雅乐呵起来，也放松下来，摆摆手道：“哪里哪里，计划是我小弟想出来的，技术难关也是手下人合作攻克，嗯，我只是起个带头大哥的作用而已。”

    “其实，你的计划很完美，如果是上一个，或者下一位吞星，太阳系这场战争可能根本打不起来吞星在你将信息发出的那一刻，便降临了skrull主星，他没有迟到，也不是行动缓慢”

    玻利瓦尔一边用脖子上的毛巾擦手擦脸，一边对玛雅说出一个天大的秘辛。

    “但这个吞星，他不一样他，被前代圣盾兄弟会会长伽利略重新编程了！”

    “what？这，这怎么可能？”

    玻利瓦尔声音平淡，但他的话却像是一枚核弹，直接将玛雅炸得呆立当场。

    “你的小弟中，有不少了解兄弟会的人吧？那么，你以为，伽利略的意大利炮，真能击败吞星吗？”玻利瓦尔问道。

    如果是大战之前，对真正力量一无所知的玛雅，还真以为意大利炮特黑科技，能干翻天神。

    但了解宇宙神明、宇宙天神、高维生命、禁忌武器之后，玛雅却怀疑了难道伽利略在几百年前，就发明了超越禁忌武器的存在？

    “意大利炮并不是杀死吞星，而是修改了他的意识那是属于圣盾会长才有资格知道的秘密，你唉，咱们还是说点别的吧。

    每位圣盾会长都有自己独特发明，伽利略发现了闪子。”

    “闪子？来自灵魂的本质叫闪子？”玛雅疑惑。

    “你反应很快。”

    玻利瓦尔来到玛雅身边，轻轻一跺脚。

    “叮铃铃”

    周围环境变了，犹如镜头拉升，玛雅的视线离开五角大楼，离开华盛顿，离开地球，来到外太空。

    而且，视线中也不是蓝色的水星，而是虚拟线条构成的奇特世界。

    在这个世界，地球不是球形，而是，折扇？

    接着，折扇摊开，层层叠叠的“扇面”被铺平。

    整个地球表面景物的三维结构，成蓝色虚线展现在玛雅面前。

    三维地图不是重点，关键地图上的红点。

    密集而稀疏的红点。

    浅淡几乎无色的红点，密密麻麻，越是人口密集的大城市，红点越多显然，每一个红点就代表一个人类。

    稀疏，是因为，亮红色的小点很少很少，整个地球也是有几十颗。

    “我强行进入了八维空间，你看到的，就是八维视角中的地球。”

    “唰！”

    玛雅眼前一花，瞬间又回到了五角大楼。

    “咳咳，额咳咳”

    玻利瓦尔扶住过道墙面，激烈咳嗽，似乎要将胸中的内脏都咳出来。

    玛雅惊疑看到，随着玻利瓦尔的咳嗽，有点点粉红色小颗粒从他嘴里喷出，那些犹如蒲公英种子的粉红颗粒在空中飘浮一会，便消失不见踪影。

    “你看到了？”玻利瓦尔喘息问道。

    “看到什么？”玛雅茫然。

    “那些红点，以及我现在吐出的红色颗粒，就是闪子！”玻利瓦尔擦擦嘴角，平静说道。

    “闪子？灵魂本质的闪子？这么说，你”

    接下来的话，玛雅虽没说完，玻利瓦尔却明白了她的意思。

    “我快死了。”他点头道。

    接着，玻利瓦尔又直接说出今天找她来的目的，“玛雅，里德很快就会掌控圣盾兄弟会，他是兄弟会继承人，而你，则是我的继承人。” 2k阅读网


------------

 第754章 变种人问题的根源

    “what？你的继承人？成为哨兵战士，还是继承你的哨兵特勤部？”玛雅被惊得后退两步，小脸纠结道。

    哨兵的确威猛，可它不适合玛雅呀！

    而且，看玻利瓦尔的样子，玛雅也能猜到，变身**obo代价太大。

    玛雅想成仙人，而不是想升仙。

    至于巴吞鲁日的哨兵总部，那种乐色玛雅真心看不上。

    “全部！”

    玻利瓦尔没在意她的表情，只淡淡道：“我所有的遗产全部留给你。

    哨兵总部给你，特斯拉克公司给你，哨兵机器人制造技术给你，哨兵战士配方给你，无限公式给你

    除了负空间属于下一代圣盾兄弟会会长里德理查德，我的所有财富、知识、技术，都给你。”

    “为什么是我？”

    玛雅看着苍老的玻利瓦尔，神情复杂，完全没有突然发一笔横财的喜悦，有的只是茫然与担忧。

    “因为，你与我很像，看到你就想起了当年的我。”

    玻利瓦尔说了句很扯淡的话。

    嗯，至少玛雅感觉他是在忽悠自己。

    玛雅看看半长披肩花白头发的侏儒，翻了个白眼道：“抱歉，我发育的比较晚。”

    “如果我愿意，我能比乔丹高，比汤姆克鲁斯帅，比施瓦辛格强壮科学能改变一切，但一副臭皮囊拾掇得再好，有什么意义呢？”

    玻利瓦尔不仅没生气，反而咧嘴笑了笑，接着，他又叹道：“你被淘汰，没能成为兄弟会会长，最大原因在于你对生养你的祖国感情很淡，所以，我认为你不能承担守护世界的责任。毕竟，连米国都不爱，怎么爱世界？”

    “呃“

    玛雅都不知该怎么反驳了。

    “但了解你所做的一切之后你以普通人身份救助变种人，又在地球危机到来之时，主动站出来承担不属于你的责任嗯，这很好。”

    玛雅是个机灵鬼，一贯很会“见风使舵”，见此时谈话气氛很和平，玻利瓦尔不仅不问罪于她，还这么“和蔼”，她的胆儿便肥大起来。

    “你既然知道佩恩是我，就该明白，你对付变种人那一套，我很反感。”

    “我明白，但你不明白。”

    玻利瓦尔摇摇头。

    “啪啪！”

    就见他拍拍巴掌，接着，两人对面出现一道光屏投影。

    玻利瓦尔在上面来回拨动几下，调出一个二维曲线图，说道：“这是地球五千年来变种人比例图，看到这个，你有什么感想？”

    x轴是年份，y轴是数量与比例，一共有红、蓝两条曲线，玻利瓦尔手指指着的，就是“年份比例”曲线。

    曲线在公元前3500左右，有一个波峰，比例达到0.1%，也即是一千个地球人中，有一个是变种人。

    这这个波峰前后，也有不少小波峰，但平摊到五千年历史，曲线却几乎是平行的。

    嗯，大致0.001%0.002%，然后，从1945年开始，曲线像是遇到超级大牛市，一路指数型攀升，到了1987年，比例来到0.246%，接着，从87年开始又是一条平行线，数值基本稳而有降。

    “看明白了吧？短短三十多年，变种人数量增加了几百倍，这里”

    玻利瓦尔指着第一个波峰，“比例0.1%时，地球普通人沦为变种人奴隶。”

    接着，他手指快速滑动，来到1987年。

    “由于科技的发展，我们的武器更加强大，变种人与普通人武力拉近很多，0.1%的比例，完全能被我们这个社会消化掉。

    但是，有一种存在，不是高科技武器能平衡掉的欧米伽变种人！

    我推算，以普通人为基础发展起来的地球文明，能承受变种人比例的极限是0.635%变种人基数越大，诞生的欧米伽变种人越多。”

    玻利瓦尔又调出另一份曲线图。

    x轴为变种人数量，y轴为欧米伽变种人数量，上面很多小点，所有小点隐约构成一条笔直的斜线这说明，欧米伽变种人比例是固定的！

    “如果说九级智慧者是普通人天然的领袖，那么欧米伽在变种人中有着类似作用佩恩证明了这个论点即便你是个假变种人。

    如果有一位欧米伽变种人，他有着与你一样的情商与智商，他能轻易重复佩恩所做的一切。

    的确，变种人情绪极端，而佩恩在普通人中都是绝对精英，变种人中想诞生一位佩恩，真的很难。

    但只要基数够大，再小的比例也能诞生奇迹或者，那不是奇迹，而是必然。

    如果没有我，如果没有哨兵特勤部，大概15年后，变种人数量会到达0.635%这一极限。

    那时，有两种结局。

    第一，变种人文明成为地球主流文明，我们，将成彻底进入历史的垃圾桶；第二，我们幸运一点，欧米伽变种人多是脑残，然后，战争中，人口大量死亡，出生率降低，谁先承受不住，谁灭族！

    两个结局我都不想看到，所以，我选择让变种人去死，87年开始，变种人清洗计划正式启动。

    即便如此，我也只能遏制，而无法根除。”

    玻利瓦尔数据详实，理论推导也符合逻辑。

    甚至，没逆转未来的时空，玻利瓦尔早在70年代就挂了，然后，到了21初，《x战警》剧情似乎就是按照他推演的路子在发展。

    玛雅终究还是有些不甘，辩驳道：“你说的这一切，终究只是推理，未来情况谁能说得清？未必没有第三条路，比如，大家和平共处，共同发展比如，变种人领袖x教授，他的理念就很平和。”

    “哈哈哈，查尔斯泽维尔？”

    玻利瓦尔哈哈大笑，笑声中有掩饰不住的讥讽。

    “你知道他是怎么栽在我手中的吗？要知道即便是80年代，也有好几位欧米伽变种人呢。”

    “x教授的确栽了，但你也一样，都被skrull人玩弄于股掌之间。”玛雅不客气道。

    “呃”

    玻利瓦尔笑声戛然而止，半响，他岔开话题道：“你知道为何x战警的理念那么和平，简直左到极点？”

    “因为x教授是个好人。”

    “也许吧。”

    玻利瓦尔点点头，说道：“于变种人而言，他不仅是好人，还是最伟大的领袖。”

    唔，这有点诡异呀。

    前世，x教授被无数网友鄙视为“变种人奸”，即便是这个漫威世界，也被很多变种人认为他是妥协派、投降派。

    似乎，拥有铁血理念革命家万磁王，更伟大？

    “泽维尔与万磁王本质上是一样的，都是变种人种族主义者。

    年轻时泽维尔非常激进，他创立变种人社区，甚至建设辉煌无比的变种人城市，他还在变种人中推行自己种族的语言呵，这样的人，可怕不？” 2k阅读网


------------

 第755章 师徒

    “他真有那么激进？”玛雅有些不信。

    “你以为遍布北美洲的变种人庇护所是怎么来的？”

    玻利瓦尔叹息道：“幸亏他早出生了几十年。”

    “什么意思？正好碰上了你？”

    “不，几十年前，变种人数量远没达到我们文明承受的极限他的起义，太早了。”

    玻利瓦尔摇了摇头，接着，便面露得意之色，说道：“泽维尔艾瑞克，组合太强大、太完美，几乎是变种人天命圣主。

    而那时，我连哨兵机器人都没发明出来，硬碰硬根本不是他们对手。只能使用计谋，对泽维尔使用了心灵控制，让他彻底与万磁王分道扬镳”

    呃，这牛逼吹得有点大呀！

    见到玛雅那明晃晃的鄙视眼神，玻利瓦尔解释道：“用异能控制一个人的思想，太粗暴太愚蠢。

    控制一个人的最高境界，便是用思想同化对方。

    如果完全接受了b传递给他的思维模式，那么，说b心灵控制了有何不可？”

    唔，好像有点道理

    玛雅上下打量一番“矮丑老挫”的波利瓦尔，嘴角抽搐道：“你用爱感化了教授？”

    “他倒是想用爱来感化我。”

    玻利瓦尔瞪了玛雅一眼，说道：“之前还夸你来着，怎么现在反应这么迟钝？”

    “什么意思？”

    玻利瓦尔指着光屏上的曲线图，说道：“我只是将这两张图，悄悄透露给了高学历、高智商的教授！”

    卧槽，这手操作好骚！

    这下子玛雅彻底明白过来了。

    这两张曲线图，显示出来的内容，对普通人来说，看到是大危机但对变种人，却是文明盛世即将到来的福音图。

    给老万看，他没读过书，成看不懂。

    可是真正的智者教授，却是看得明明白白。

    同时，他也知道了，如今还不是变种人起势的时机。

    所以，教授放弃原本激进的发展方略，定下r大计未来属于变种人！

    当然，前提是不要与普通人政府发生冲突，导致种族战争提前发生。

    于是，呼吁和平、维持动态平衡的左白圣母诞生了。

    如此，就中了玻利瓦尔的缓兵之计，因为，他永远不会让变种人的比例超过0635的临界点。

    “看看这个。”

    玻利瓦尔说着，就又调出一份文档，说道：“趁着万磁王地狱火俱乐部与战警混战的十几年，我弄死了5位欧米伽变种人，关押了4个如果不是我，这个社会还不知乱成啥样呢！”

    玛雅双手抱胸，语气凉凉道：“如果不是你，就凭九个欧米伽变种人便能车翻sr人了。”

    玻利瓦尔的确老奸巨猾，将教授都带到沟里去了。

    但他的目光，始终钉在地球这一亩三分地不同人种间，的确有优胜劣汰的竞争关系，比如，智人在进化中，淘汰尼安德特人，成为地球主宰。

    但有一前提地球环境是封闭的。

    如果有外星种族插入进来，同是地球人的两个种族，再搞残酷搏杀，就是脑子有坑了。

    看到玛雅表情，玻利瓦尔点点头，“我明白，现在情况不一样了，但你也不能说我的做法是错的，至少，没有无数变种人提供实验素材，哨兵战士怎么会诞生？”

    “那你想过，普通人与变种人间的无数血仇，如何化解？带着巨大种族隐患进入星际时代？”

    “如果没有你，我会让这颗星球再无变种人！”玻利瓦尔淡淡道。

    卧槽，这，太狠了！

    玛雅惊得目瞪口呆。

    “别怀疑，这些年我搜集采集了无数变种人基因样本，他们的价值已被榨干。”

    p，我不是怀疑，你这货连种族大s都搞出来了，杀光变种人也能做到，只是，为何说这话时，你表情能如此平静？

    “好了，与你扯淡这么久，就是让你明白，我不是嗜血的屠夫，选择你，也不是让你继承屠夫之位。变种人对我已经是过去式，今后，他们归你了。”

    玻利瓦尔讲述了他对付变种人的原因以及手段。

    在某种程度上，的确消除了玛雅心中的部分芥蒂，让她开始认真思考成为继承人的事儿。

    嗯，两人聊了很长时间，天色也晚了下来，没有麻烦里德，玛雅自己在七点半，瞬移回到家里。

    自此之后，玛雅正式成为玻利瓦尔的学生。

    每天下午三点半，她都会到五角大楼寻找玻利瓦尔，聆听他的教诲。

    她没去找托尼，也没去昆仑找太昊。

    无论如何，玻利瓦尔也是哨兵，也是心思深沉的圣盾会长。即便玛雅成为他的继承人，也不认为他是个好人。

    玛雅自己算是陷进去了，她不想连累朋友。

    好吧，尽心教导玛雅的玻利瓦尔，如果知道她的想法，成会变身b，一拳将她打入异维度。

    “在讲解哨兵配方之前，必须明白无限公式，而要明白无限公式还得从伽利略的意大利炮说起。”

    这一天，玻利瓦尔坐在台阶上，一边看着玛雅擦地板，一边给她讲述自己的拿手绝活。

    嗯，会长大人提着小木桶，围着白色蕾丝边小围裙，趴在橡木地板上卖力干活。

    “三维世界物质可以分解为分子、原子，继续下去，电子、质子、中子夸克弦，而在分解过程中，我们诞生了化学能，核能，反物质能，量子能量。

    那么，代表生命奇迹的灵魂呢？

    灵魂思念体有意识的记忆刹那间诞生的念头。”

    “思维的一个念头，就是闪子？”玛雅皱眉。

    “唉，你知道七维生命体是什么感受吗？”

    玻利瓦尔似乎沉迷在某种记忆中，轻声呢喃道：“我感知到另一个我，无穷无尽的我，那一刻，我明白了，原来真的有多元宇宙。

    在一个决定之前，会有很多选择，好似量子力学中的薛定谔猫实验，一刹那，众多的选择结果以叠加混沌态存在也就是说，每个选择的每个结果，其实都存在也不存在。

    你做出选择之后，叠加态立即收缩到某一本征态。

    可是，当时间回流到你做出决定前，你做了另一个选择呢？

    多元宇宙，也许就是不同选择的结果。那么，是什么力量让多元宇宙诞生的呢？”

    “我们的念头？闪子，催生了一个宇宙？”玛雅瞪大眼睛，不可思议道。

    玻利瓦尔点点头，“原子衰变释放核能，人的念头闪子衰变，却能创造宇宙。

    玛雅，你试想一下，如果宇宙坍塌为虚无，释放出整个宇宙的能量

    那些能量，可不可以回到诞生此念头的那个生命体？”


------------

 第756章 授课

    “哨兵是几维状态？“玛雅突然问道。

    古一说哨兵是七维，玻利瓦尔也是在七维时感知到多元宇宙，那么维角度观察闪子，又是怎么办到的？

    “当我进入哨兵状态时，我是七维生命体。但维度是天神组诞生的源头，或者说，维神明用自己的力量，创造了天神组，维度的上限是维。”

    玻利瓦尔神色复杂地摇了摇头，“维度很神奇，它贯穿零到共九个维度，可惜不是每个连接维度的生命体，都能跨入维领域。

    你推导的公式，嗯，它给我提供了一个很特殊的坐标。

    算了，这个今后再说，我们继续说闪子。”

    “闪子的能量数值，没有意义，大多数情况下，它的存在可以被忽视比如，之前你看的那些颜色浅淡的红点，普通人的闪子几乎没用。

    同时，高质量的闪子亮红色小点，也可能创造世界。

    星际文明中的智慧者判定很有意思，智慧者等级越高，提供的闪子质量便越高。

    而那几个红的发紫的小点，便是地球的几位九级智慧者，比如，托尼斯塔克，里德，布鲁斯班纳，汉克皮姆抱歉，玛雅，没有你。”

    说到最后，玻利瓦尔也笑了起来。

    玛雅却没在意他的调笑，她却是想明白了一件事：自己写轮眼进化为轮回眼的原因。

    之前，她不知道闪子，只以为是里德等人精神波动刺激的缘故。

    此刻，玛雅彻底明白，是高等级的闪子，让写轮眼成功进化。

    那么，所谓因写轮眼瞳力和陀罗、阿修罗之力，是不是就是特殊频率的闪子？

    这还不是最关键的，关键是，自己的轮回眼能利用闪子！

    “伽利略的意大利炮，如何收集并利用闪子？”玛雅突然问道。

    “这个”

    玻利瓦尔没想到她会问这个，犹豫再三，他还是摇头道：“抱歉，只有兄弟会会长能知道它的核心原理，毕竟，这是伽利略本人的决定。我能做的，就是将我自己的知识传递给你，其他会长的技术等你成为六维生命体，自己通过时间长河问伽利略吧！”

    “要不，你帮我问问？”

    玛雅一边说，还一边可怜巴巴望着他。

    “我做不到，哨兵是伪七维，甚至能短时间跨入伪维，但只是力量层次与我而言，犹如小儿抡大锤，我驾驭不了那种层级的力量，所以”

    所以你每次打架都豪放异常，好似金色大太阳？

    玛雅心里吐槽，却也明白他的意思，就比如她自己，拿着维神器空间宝石，却连四维生命体都没达到四维能有千、万年寿命。

    不过，也许不用等成为六维生命体，不是有个秽土转生的忍术吗？

    听说昆仑镇守域，自己可以去地狱中修炼一段时间，或者，就在地狱种神树？等摸透地狱法则，完全可以魔改个漫威版的秽土转生

    达芬奇、牛顿、伽利略、阿基米德，四战紫薯精，貌似很有搞头？

    别以为玛雅是胡思乱想，这个世界的四位大佬，都是臂膀能跑马的好汉。

    唔，b也快挂点，再加上哨兵p，不如组个圣盾会长战团？就那超豪华阵容，完全可以躺赢嘛！

    想到这，逆徒玛雅就眯缝着眼睛，打量起对面的老头，直看得玻利瓦尔脊背发寒。

    “你这什么眼神？”玻利瓦尔板脸瞪眼，呵斥道。

    “呃老师，我有个疑问，您死后成是要下地狱的，那么伽利略与牛顿是去了天堂，还是早一步去了地狱？”

    玛雅摩挲着下巴，说出如此大逆不道之言。

    “你这是什么话！”

    果然，玻利瓦尔气的吹胡子瞪眼。

    玛雅表情淡定，问道：“老师，难道您还想凭借那沾满变种人鲜血的双手，爬上天堂？”

    “我不能去天堂，难道你能去？你说我是屠夫，死在你手上的几百亿sr人，都是蚂蚁不成？”玻利瓦尔反怼道。

    “首先，天堂不管sr人其次，吃掉他们的是吞星，与我无关最后，我要成仙，仙不会死。”玛雅反驳道。

    “唉，我的闪子会消失在维度，天堂和地狱，皆与我无缘。”

    “不会吧，这么惨？”玛雅愕然，声音也放缓下来。

    玻利瓦尔叹息一声，接着道：“文艺复兴时，地球诞生多少天才？他们被伽利略强行从灵魂之内抽取闪子，还不是死的魂飞魄散？可他们都是自愿的，自加入圣盾兄弟会那天开始，我们就有了奉献一切的觉悟。”

    气氛顿时沉闷下来，半响，玛雅放下抹布，来到台阶前，问道：“意大利炮如何给吞星编程这个可以讲吗？”

    这原本是圣盾的绝对秘辛，但相处一段时间，两人关系也算熟络起来。

    “伽利略提前收到天神即将降临地球的信息，他准备的意大利炮本就不是为了弑神，毕竟，前代会长张衡留下很多天神的秘密天神有两种，诞生于宇宙之初的天神组、自我觉醒的野生天神。

    而地球有本土天神，所以野生天神一般不敢来这颗星球，能来地球的都是天神组成员。

    杀了一个，下一次来的就是一群天神。

    同时，圣盾兄弟会也明白，天神会清理走错路、发展停滞的畸形文明。

    幸而在历代圣盾会长的努力下，我们的文明很健康“

    前面的话，玛雅还算认同，但最后一句就

    玛雅神情木然，“你确定地球文明很正常？“

    “判断文明健康与否，在于其活力和可持续成长性今天不谈论这个，我们继续说闪子。“

    玻利瓦尔瞪了玛雅一眼，继续说道：“按照宇宙法则，地球文明不在清理名单之中。但地球有些特殊，人类是天神组的实验造物。

    很大可能，们并不会用宇宙法则来处理我们的文明。

    事实上，地球有超级发达的史前文明，或者说，如今的我们并不是第一代文明。”

    “前代文明被天神清洗了？”

    玛雅想到了灭霸的祖先。

    “是初代变种人文明，或者，亚特兰蒂斯文明。”

    玻利瓦尔双眼神光异彩，淡声道：“他们的文明发展，显然偏离了天神组预定的方向，所以

    据说同时期，还有一个名为永恒族的超能文明。

    玛雅，现在你该知道我们普通人的文明，是多么来之不易了吧？”


------------

 第757章 被人歧视的少女孕妇

    “正常情况下，地球文明还远不到被清理的时刻，但由于我们是天神组的实验产物，们有可能违背宇宙畸形文明清理法则。

    为了避免这种情况，伽利略对闪子炮做出调整，它的攻击效果只有一个，那就是抹除天神人性，让其彻底规则化。”

    “伽利略能做到这点？”玛雅有点难以置信。

    “闪子很奇特，它是万能之釜，可以转化为你想要的一切如果伽利略愿意，他能将用闪子炮打出一发玫瑰花炮，嗯，让玫瑰花瓣铺满整颗星球也可以打出一发汉堡包炮，给地球每人分发一个汉堡包。”玻利瓦尔淡淡道。

    “哇，好神奇！老师，您会造意大利炮吧？”玛雅听得双眼冒光，期待道。

    “我能造，而且与文艺复兴一样，如今的地球也进入了文明之盛世。”

    玻利瓦尔瞥了她一眼，嘲讽道：“一炮下去，能让整个太阳系成为花瓣海洋，是不是很美？呵呵，可惜一炮过后，你的那些小伙伴们也要死光、死绝了。”

    “呃别看我是女孩，其实对花瓣什么的，我并不迷恋。”玛雅讪笑道。

    一闪之念为闪子，闪子衰变，释放出代表奇迹的力量。

    高等级的闪子，皆来自才华横溢之辈。

    要启动意大利炮，就得压榨无数俊杰的灵魂，从中提炼高纯度、高等级的闪子，而来大规模释放闪子，也会让灵魂走向终点。

    好吧，她也想到了一发意大利炮的恐怖代价弄死弄疯地球一代天才，几乎终结了文艺复兴时代。

    “当年的吞星，人性压倒神性，他更像是一个生命体，而不是规则化身。

    他要吃地球，只因为他饿了。

    伽利略的闪子炮，删除了他的人性，让他彻底规则化。而规则化之后的吞星，会严格遵守宇宙赋予神明的使命维护宇宙平衡。

    自此之后，吞星每吞食一颗星球之前，他都会衡量此文明对宇宙的贡献与危害，只有危害大于贡献时，他才会展开清除行动。

    如此，当年的地球文明，便顺利度过劫难。

    而在对河系内星域使用禁忌武器之前，sr人文明并没超过清除界限，所以吞星一直待在sr主星，并无异动。

    所以，与哨兵战斗，他也做出了对此方宇宙最有利的选择。”

    说到这，玻利瓦尔也是感慨万分。

    “与其让你打死，不如撤走呢。”

    玛雅却对完全规则化吞星的行为很无语。

    “吞星没死，他只是重启了。”玻利瓦尔摇头否定道。

    “那么，他的尸体有用吗？宇宙超等文明为何要争抢？”玛雅疑惑。

    “一颗二代英特尔p，对原始人没有半点用处，但在那些还在生产一代芯片的厂商眼里，却有极n价值。

    地球是原始人，阿斯加德、克里、希阿等，便是那些厂商。

    吞星的身体，本质是宇宙规则的具现。他死后身体会慢慢化为规则，回归宇宙本源时间有限，所以那些家伙们根本等不及，便直接下场了。”

    玻利瓦尔神色莫名地盯着玛雅，半响后说道：“大战结束，吞星尸体消失，现在最有价值之物，就成了哨兵配方。接下来，你将会是世间唯一一个拥有配方的人。”

    “里德呢？”玛雅问道。

    “他不知道，也用不着。”

    见玛雅那信你就有鬼的表情，他直言道：“这世上从没有不需要代价的力量，哨兵也有缺陷。

    要服用哨兵药剂成为哨兵战士，就得将燃烧自己的闪子或者，是闪子衰变释放的奇异能量，让你的身体能承受百万恒星之力。

    当闪子耗光，灵魂彻底枯竭之时，哨兵的身体就会被拉入维度漩涡之中。所以，你明白了？”

    “你知道阿斯加德与地球野生天神？”

    玛雅突然问了个风马牛不相及的问题。

    “你是问，为何我要用这么大代价来拯救地球文明，而不等待们的救援是吧？”

    玛雅点头，她就是这个意思。

    圣盾历史悠久能人辈出，不可能不知道阿斯加德与盖亚的存在。

    既然知道有大佬当靠山，为何圣盾行事如此惨烈？

    比如，张衡说出为了地球，愿意世代子孙为天神当狗的话。

    比如，伽利略牺牲文艺复兴累积的千万顶级天才，启动闪子炮。

    比如，牛顿因为理念杀了伽利略，然后与达芬奇展开疯狂厮杀，直接毁了欧洲文明。

    比如，到了今天，霍金、郑贤等了解圣盾的人，都开始对圣盾会长产生不信任感信任他们的守卫地球文明的决心，却不信任他们节操与手段。

    比如，快要挂掉的玻利瓦尔。

    总之，圣盾的历史，是那般伟大而光荣，也是同等黑暗而血腥。

    “因为，们是天神，我们是人类

    因为，这是我们的文明，而不是别人的附属物

    因为，自强者方有自尊

    因为，我们对自己文明上限的期许，要远超于阿斯加德与天神本身

    因为，圣盾是地球文明的脊梁

    脊梁可以断折，可以被摧毁，却永远不能弯曲。”

    三月底，曼哈顿的天气也开始暖和起来。

    在这草长莺飞的时节，玛雅会长也与朋友同学组织过几次春游活动。

    城中科技高中，并不是全校、全年级集聚在一起参加野外郊游。

    大家都是根据兴趣爱好，以社团模式向学生会递交申请，然后会长大人审批之后，拨款让大伙各玩各的。

    没了sr人的压力，玛雅又开始了无忧无虑的学生生活，她在学校很受欢迎呃，好吧，也没谁敢于拒绝她。

    总之，会长大人参加了好几个社团的春游计划，纽约州的几大自然景点都被她玩了个遍。

    而今天，她却带着克隆人社团几人，来到逛过不知多少次的中央公园。

    没办法，乔伊挺着个大肚子，总不能带她去爬山，去玩瀑布漂流吧？

    “唉，玛雅，我想休学。”乔伊苦着脸说道。

    玛雅轻轻摇动船桨，“哗啦哗啦”，小船带着两人来到湖中心。

    她往后一躺，眯着眼感受阳春三月的午后阳光，舒服地叹口气，问道：“好不容易才说服查尔斯校长不开除你，而你的产期又正好在暑假，为何又想休学？”

    “自从肚子显怀之后，每次去学校，同学与老师便偷偷在背后议论我那种异样的眼神，阴阳怪气的语调，冷漠而疏离的态度，让我很难受。”

    一边说着，乔伊便一边留下两行泪来。

    “呃，他们真是闲得慌，外星佬入侵才过去不到两个月，便又有心思乱嚼舌根了？”

    1


------------

 第758章 大家都来围观外星佬

    “大家好，我是萨摩星人雷克斯。是的，正如大家所见，我是石头人，嗯，就是硅基生命。”

    这一天，城中科技高中一年1班，迎来地球教育史上首次外星生物课。

    是的，会长大人乾纲独断，以自己班级为试验点，开设了一门新课程外星生物课。

    这可是真外星佬，不是道具，不是模型，不是机器人ai模拟，他就是一个活生生的外星人。

    而是，第一次上课，玛雅就弄了个硅基生物。

    萨摩星的雷克斯，身高两米七，体重8吨。

    膀大腰圆、面目狰狞，已不足以形容其可怕了。

    就他那比学校广播喇叭还洪亮的嗓门，就不是一般人能承受的。

    这不，雷克斯刚做完自我介绍，好几个女生就吓得“哐当”一声，翻倒在地。

    “哈哈哈”

    其他同学都哈哈大笑起来，连雷克斯也摸着后脑勺笑了起来。

    只有乔伊为感诧异，那几个从椅子上翻下来的女生，似乎都是这些日子嘲笑自己最厉害的小婊砸。

    唔，鼻子都磕破了，真是大快人心。

    外星佬有啥可怕的，有必要这么夸张吗？

    乔伊神情淡然，似乎忘记自己当日逛木叶石窟监狱时，吓得腿软，瘫倒在玛雅怀里的样。

    “雷克斯，转个身，让大家仔细看看你身体的结构。”

    玛雅用教鞭敲敲石头人腿弯，开始给同学们介绍硅基生命与碳基生命的差异。

    “天呐，好羡慕1班，他们居然有外星佬当**样本。”

    “是呀是呀，那个雷克斯看起来好虽凶，性格却很温和，他成为星际掠夺者，肯定是身不由己。”

    “唉唉，你别摇头晃脑行不？我们的视线都被你挡住了。”

    “借个光，借个光，3班的校花爱莲娜来了，她也要看外星佬，你们让个位置呗？”

    “爱莲娜那个**不是篮球部啦啦队队长吗？会长大人没通融一下？”

    “会长大人是那种人吗？”

    好吧，一年1班教室外面，挤满了其它班级的同学与老师，他们也都想看硅基外星佬呢！

    这日过后，再也没人关心乔伊的大肚子啦！

    与外星佬相比，区区一个高中生孕妇有啥稀奇的？

    只要不带套、不堕胎，大米帝高中，一多半女生都得挺着大肚子上学。

    而外星佬，却是真正的稀有生物。

    即便经历过星球大战，即便地球莫名其妙成了战胜国，外星佬也非常少。

    最近，米国就开始与欧洲国家各种扯皮。

    地球胜了，地球万岁，外星佬该死，进口国王成了阶下囚，进口国王要被送进实验室。

    米国不干了，当日为了拯救地球之大计，大米帝才牺牲小我，成全大家拉大家一起下水，一起不要脸搞投降。

    如今，地球胜了，进口国王应该归还了吧？

    不！

    欧洲佬有话说：成了我们国家国王，自然就是我们国家的人，与你们米国佬再无瓜葛。

    如此以来，木叶就成了拥有外星佬最多的地方勇度九百多个小弟被关押在石窟监狱呢！

    为了帮助乔伊，玛雅便打着“帮地球熟悉星际文明”的旗号，从石窟监狱借了几个外星囚犯。

    嗯，野生变种人以为佩恩死了，可x教授、卤蛋、山姆都知道死的是skrull丫鬟，既然如此，玛雅就没必要欺骗自己人了。

    佩恩签字同意，乔伊以变种人同情者木叶村委的身份，向科技高中借调外星犯人。

    就这样，不仅学校热点从未婚妈妈变成了**外星佬，乔伊也再次成为大家羡慕的对象能找变种人借外星佬，还不够她臭屁？

    至于神盾局与政府，抱歉，佩恩大大的事儿，他们管不了，也不敢管。

    “放心吧娜塔莉，不用请假，这个周末我带你去木叶公园，那里有九百多外星佬，各种各样都有。”

    这不，不仅城中科技高中轰动了，整个纽约高校都开始哄传外星佬生物课的事儿，连娜塔莉都打电话过来她想请假到皇后区看石头人呢！

    “真的可以吗？变种人不反对？”电话那边的娜塔莉既期待又担心问道。

    “放心，没事要不这样，我帮你捐一笔钱，帮你也弄个木叶村委的身份。都是自己人了，他们说不得还会借几个外星佬，让你带回学校显摆显摆呢。”玛雅豪气道。

    对玛雅而言，能让朋友开心，外星佬也算是发挥他们的作用了。

    “哇喔，你不知道呐，上周我第一次去石窟监狱，见到那么多奇形怪状的外星佬，我心肝差点吓得跳出喉咙，比逛迪士尼鬼屋刺激多啦！”

    好吧，可怜的外星佬，遇到玛雅也算他们倒霉。

    “这”

    娜塔莉动心了，“玛雅，我能不能带几个朋友一起去看外星人？”

    “当然可以，别说几个人，你就是让全校师生组团过来都没问题，反正曼哈顿距离长岛也不远。”

    玛雅大包大揽，豪爽的不得了。

    “谢谢你玛雅，不过钱就不用你出了，《杀手里昂》已经在欧洲上映，反响很好，法国导演已经将剩下片酬付给我了，玛雅，等电影在北美上映，我请你参加首映式。”

    “好的，我”

    “叮铃铃”

    玛雅脖子夹着电话，右手一招，手机便从书包飞出，飘到她身边。

    见是托尼来电，玛雅连忙结束与娜塔莉的交谈，接通手机，疑惑道：“找我有什么事？”

    “不是我，是昆仑，昆仑出大事了！”托尼沉声道。

    “唰！”

    玛雅来到斯塔克大厦，接着便带着托尼一起瞬移到昆仑。

    昆仑风景万年不变，即便是春季到来，昆仑山外也还是飞雪连天。

    只有昆仑山顶走在演武场边石道上的玛雅，闻到了桃花的绯红，触摸到了春天的气息。

    拨开落在发梢的花瓣，玛雅打量黄麻僧衣的光头郑贤一眼，问道：“外星佬的禁忌武器你也见识过，这样磨磨蹭蹭修行有必要吗？”

    玛雅准备给郑贤一团神龙之力，以辅助气的修行。

    他不仅拒接了，还说玛雅一个歪果仁，不懂天朝修行之博大精深，已经步入邪道

    “不说我了，今天找你来，是因为八域出来大问题。“郑贤严肃道。

    “太昊大哥压制不住了？怎么这么突然？”托尼疑惑道。

    “不是昆仑境这边的问题，是地球。”

    “刺啦”一道电弧闪过，玄色衮龙袍的太昊出现在玛雅旁边。

    “地狱维度与地球间的距离缩短了一半。”

    “什么意思？”

    太昊剑眉微蹙，面色凝重道：“有地狱领主打通了连接地球的通道。” 2k阅读网


------------

 第759章 太昊与寿老

    “地狱领主打通了进入地球的通道？呵呵，你当古一法师是死人吗？”玛雅嘿笑道。

    古一多牛逼，其它都是虚的，直说人家将太阳系一光年范围纳入第六维度区区地狱领主算个屁！

    “就因为有古一法师，所以你们米国才没群魔乱舞。”太昊淡淡道。

    见对面两人一脸茫然，他叹气道：“我也不知因为何故，地球连接地狱的位置，大多都在北美。唉，米国人虽然造孽不少，可被恶魔吃掉也太可怜了。”

    玛雅与托尼脸上的表情立马精彩起来。

    “真不是网围三面，独留米国那一面空着？”玛雅抬头盯着太昊，怀疑道。

    太昊八成做得出来这种事。

    “”

    太昊黑着脸不说话，只是低头死死瞪着玛雅。

    没一会玛雅就移开了目光，讪笑道：“好吧，我从你眼中看到了无尽真诚，抱歉，冤枉你了。”

    “不，我的眼里没有真诚，只有最恶毒的诅咒，诅咒你将来一辈子找不到婆家。”太昊咬牙道。

    托尼是真正的米帝爱国者，往日遇到这样的玩笑，他八成就凑过去打趣了，可这次北美出现地狱裂缝，亿万同胞生命受到威胁，他便收敛全部心思，思考好一会的对策，问道：“太昊大哥，你是对付恶魔方面的行家里手，我想问一下，相位炮之类的三维宇宙武器，能不能杀死它们？”

    玛雅这个人嘛，怎么说呢，在知识方面真的非常豁达。

    无论是从索格尔记忆中提取的知识，还是古一、玻利瓦尔教给她的维度理论、闪子理论，她都共享给了托尼。

    当然，哨兵药剂，无限公式等**obo的绝学，玛雅只是透露理论，实际内容却半个字也没提，毕竟，**obo只是快死，而不是已经死了。

    这个世界的托尼，自从遇到玛雅，虽然被坑过很多次，却也真的进化太多。

    比如钢铁战衣，无需马克系列积累技术，托尼现在便能直接打造出《复联三》中的纳米战甲，而且还是振金加强版的。

    事实上，他的蜘蛛侠战衣已经不逊色于《复联3》中，送给干儿子小蜘蛛的那套蜘蛛战甲。

    总之，此时的托尼，并不怕能用科学手段杀死的恶魔，而是担心恶魔也是高维度生命。

    其实，他还真猜对了。

    “你能杀死恶魔的身躯，却很难湮灭其灵魂，恶魔是四维生命体，而恶魔领主起步便是五维生命，嗯，也即是半神。”

    太昊摇了摇头，撇嘴道：“否则，你真以为我是食古不化的古代人，不懂科技的重要性？关键是，科技手段不如玄学管用呐！”

    “那怎么办？要不，你支援一批昆仑战士？”托尼说道。

    “呵呵”

    太昊毫不掩饰自己语气中的鄙夷之情。

    “事情已经告诉你们了，怎么处理，你们自己看着办吧玛雅，你过来，我找你有事儿。”

    托尼满脸无奈地跟郑贤去拜见寿老去了，毕竟，来到人家地界，招呼都不打，太没礼貌。

    玛雅则是与太昊来到观云台。

    山顶鸟语花香，对面却是犹如怒龙蹈海般翻滚的云雾。

    太昊背负双手，望着浓得化不开的白色雾气，叹道：“你，可悟了？”

    “悟？悟啥？”

    玛雅茫然，看看身前浓雾，又看看身后桃花林，疑惑道：“有啥话就直说，我一个歪果蛮夷，不懂你们天朝禅机。”

    “唉，朽木，朽木不可雕也！”

    太昊叹息一声，转过身，眸中全是恨铁不成钢的神情，“经历此劫，你还不明白吗？我，古一，你，都是一类人呐！”

    “”

    玛雅双手抱胸，只淡淡看着他，却一言不发。

    好吧，她也不知该说什么，因为玛雅还是没明白太昊的意思。

    “八千年前，我一统华夏中原，正处于人生之巅峰，忽遇神女，告诉我有异界恶龙入侵此方世界，而我的使命便是铲除恶龙，还世间一个太平。”

    “呃这剧情太老套了吧？恶龙是寿老？”玛雅听得是牙酸不止，咧嘴问道。

    太昊点点头，又摇了摇头，说道：“你是不是好奇，为何铁拳胸口图案上的寿老，是长着西方翅膀的长蛇形态？”

    玛雅看了眼太昊衮龙袍上的五爪金龙，点头道：“我都不好意思问出口那形象太逊了。”

    太昊也低头看了眼胸口处的金龙，嘿笑道：“没错，这才是他的真正形态，或者完整之身。

    当年，神女本意是让我杀了他，然后封印神龙空间。但在我举剑刺入他眉心的那一刻，我在他的眼神中看到了悲哀与痛苦。

    很显然，他并不是天生的恶龙。

    也幸亏他遇到八卦图大成时期的我，不然”

    “后来呢？你将寿老封印感化了？“玛雅好奇道。

    她没想到太昊与寿老还有这样的过去。

    “知道昆仑七府怎么来的吗？七府有七只异兽，昆仑山有寿老，蓬莱有八岐大蛇，子午门有猩红毒蛛，傲来国有凶眼白虎，飞鹤岛有金爪鹤，玄武府有龙头龟兽，野狗林有双头恶犬。

    寿老之骄傲，大蛇之好淫，毒蛛之贪婪，白虎之愤怒，飞鹤之嫉妒，玄武之懒惰，野狗之贪食。

    你们所谓七大原罪，不过是我将神龙负面情绪分裂封印的结果。当这七神兽合二为一时，真正的五爪神龙才能诞生。”

    太昊的话听得玛雅心驰神往，她似乎看到远古时期，太昊执剑降服神龙，并将其分成七分封印成七种神兽的场景。

    “咦，不对呀。”

    突然，玛雅反应过来，疑惑道：“寿老一向沉默少语，最多老奸巨猾一点，我可没看出他有自负的地方，倒是太昊你嗯，说实话，我常常感觉你看我与托尼的眼神，充满莫名优越与鄙夷。”

    “没错，自负的人是我。”

    没想到太昊直接承认了，他点头洒然一笑，“我自负骄傲，所以曾经的同道皆离我而去，所以倏忽等上古遗民都反对我，所以我在昆仑境名声并不好。

    曾经，我观摩神龙行卧起止，创造了自己的道，嗯，就是昆仑练气术；曾经，我将寿老整个封印在丹田中，平复八域之乱。

    神龙有恩于我，故此，我将神龙主人格寿老体内的原罪抽出，并封印在自己体内。”

    这下子，玛雅完全对太昊刮目相看了。

    同时，她也更加深入地了解了太昊为人品行。

    “呵呵，别这么看我，力量从来就都有代价，我不过是从不逃避罢了。”太昊笑着摇头道。 2k阅读网


------------

第760章 变化的地球 变化的米国

    “说了这么多，你不会将它当成普通故事来听吧？”

    太昊见玛雅一副神思不属的模样，便面色古怪问道。

    “很精彩，很令人神往。”玛雅点头道。

    “唉，你为何不问神女是谁，想干嘛?”太昊无奈道。

    “咦，是呀，神女是谁？”玛雅反应过来，问道。

    “女娲，或者，盖亚！”

    “what？”

    玛雅瞪大眼睛，不可置信喊道：“你也见过盖亚？”

    玛雅的确不会对自己朋友隐瞒魔科方面的秘密，但事涉他人的机密，她却从不大嘴巴。

    比如，托尼郑贤等人至今也不知道当今圣盾会长是谁。

    皮姆、里德、玻利瓦尔的真实身份，托尼并不知道，但他信任玛雅，他知道玛雅认识这些人，他虽好奇可从不过问此事。

    玛雅没有对人提起过盖亚。

    托尼等人知道地球天神存在，也能猜到玛雅与们有联系，却也没有得到玛雅本人确认。

    但现在，太昊说出了盖亚，而且盖亚还特么是女娲？！

    大神，您到底多少马甲？

    这到底是什么世界啊！

    “我不是说过，我，古一，你，是一类人？”

    太昊瞥了眼玛雅，见她一副见了鬼的表情，蹙眉嫌弃道：“这颗星球就是盖亚，见难道很意外吗？”

    呃，这倒也是，盖亚不仅是地球，还是太阳系，天朝古人见很正常。

    可是，盖亚想干嘛？

    “神龙维度位格很高，如果地球与之发生碰撞，即便盖亚也难以承受其后果，所以，找上我，希望我杀死寿老，封印神龙维度缝隙，彻底断开与神龙维度联系。”

    说到这，太昊轻洒一声，摇头道：“这只是开始，没多久，地狱领主打通维度通道，进入地球位面。我又遇到，在的指点下封印地狱裂缝。

    我将地球范围所有连接地狱的通道收拢在一起，组合成如今的八域。自此之后，镇守八域就成为我与华夏先民永恒的责任。”

    “哼，别以为从外星人手中拯救过一次地球就很了不起，没有我，这个文明早特么烟消云散了。”太昊总结道。

    “所以，你的意思是盖亚专门找我们帮背锅？”玛雅问道。

    太昊的历史，他自己不说真没几人知道，但古一好吧，古一也很神秘，可玛雅恰恰对她有一定了解。

    至少，多玛姆等异维度魔神的入侵，都是她处理的。

    而如今，该自己上场了？

    “谈不上背锅，生存在这个世上，有些事还就必须你来干。我告诉你这些，也不是让你提防盖亚事实上，我们履行了自己的义务，盖亚陛下却还是给了我们每个人最需要的报酬。”太昊摇头道。

    最需要？小地球到底有什么用？

    玛雅沉思片刻，说道：“你是想警示我，让我不要放松，skrull只是第一道难关，后面还有更艰难的任务等着我？而地狱靠近北美，就是前兆？”

    太昊面色和缓地点点头，欣慰道：“就是这样，不仅是你，还有托尼。他最近可是松懈不少，唉，我都有点后悔将秘术教给他了，最近尽看到他的花边新闻，羡慕死呃，咳咳咳，我是说，他太不应该了。”

    离开昆仑之前，太昊送了一个两米高立方金属笼子，里面有一个皮肤灰黑的裸男。

    裸男不是恶魔，而是被恶魔灵魂入侵的人，他身上画着太昊的封印符文，将作为实验样本，以供托尼研发克制恶魔的武器mmp，托尼要成恶魔猎人了？好玄幻！

    “玛雅，从今天开始，你教我封印术吧！”

    玛雅想了想，摇头道：“现在不行，我的封印术很不成体系，等过一段时间，我将它整理好后再系统教给你。”

    火影中的封印术很强大，就是有点不太适应这方世界，为此她还学习了昆仑与卡玛泰姬的封印阵法。

    但这样一来，三种体系的封印术就非常混乱了。

    她自己有时都犯迷糊呢，怎么教给托尼？

    （ps：托尼早就产生了气，所以他能用封印术）

    “玛雅，你这样是不是太嚣张了点？”科尔森满脸无奈道。

    这天下午，科尔森老师来到会长办公室，找上了玛雅，并提起外星人生物课的事儿。

    “我嚣张啥？乔伊是木叶村委，还是你帮我们递交的捐款，忘了？她与变种人关系好，就组建了一个三赢的外星人租借公司，这与我无关呐！”玛雅摊开双手，无辜道。

    科尔森定定看着玛雅翠绿的大眼睛，说道：“玛雅，你知道了吧？”

    “知道什么？”

    “知道我是神盾局王牌特工！”

    科尔森板起脸，努力模仿自己boss卤蛋的神态，淡淡道：“玛雅，你的老底已经被我摸清了，别装无辜！”

    “噗嗤！”

    玛雅一下子就笑喷了，她捂着嘴，小脑袋顶着桌面，闷声笑了好一会，方才喘着气道：“抱歉，科尔森老师，做出这幅表情前，最好在家照镜子多练习几次你这种脸型，瞪眼并不能让眼神锐利，反而有些像呆傻的二哈，哈哈哈”

    唉，科尔森还是适合老好人路线，冷酷威严风格，真与他不搭配。

    “额谔”

    科尔森脸上表情凝固，半响摇头道：“玛雅，就凭你的才华，就凭你与佩恩那暧昧的关系，说你没参加升级计划，谁信？你们脸上都打着马赛克，我们神盾局的人却皆是露出形貌，所以，我也无需再隐瞒身份了。你呢，也不是简单的高中生，咱们毕竟相交一场，有话就敞开谈吧！”

    科尔森不傻，他也是世界顶级特工，连波士顿哈佛大学的赵海伦都加入了升级计划，曼哈顿本地双子星能躲得过去？

    故此，玛雅与托尼早就被神盾局怀疑了。

    skrull大敌当前，神盾局还没心思理那些有的没的，但危机一过，卤蛋就开始排查起所有参加升级计划之人。

    在卤蛋心中，这世上就没有他不该知道的秘密。

    “科尔森老师，城中科技高中到底有什么，值得一位‘王牌特工’过来潜伏？”玛雅疑惑道。

    她倒是心宽的很，明白有些事有些人是瞒不了一辈子的。

    “很多天才与你一样，不愿被神盾局特工学校束缚，但神盾局又不能放任你们野蛮生长而不管理，于是，我便来到科技高中。”科尔森老实说道。

    既然科尔森这么有诚意，玛雅也就实话实说了。

    “乔伊未婚先孕，被同学老师歧视，我要用外星人帮她转移视线，但后来情况发生了变化。” 2k阅读网


------------

感谢书友这一周的打赏，谢谢

感谢

    神魔太古

    本周打赏

    5500起点币

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    2500起点币

    感谢

    GM845660

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    长的很分层次

    打赏

    1000起点币

    感谢

    天朝泛用量产型普通宅

    打赏

    800起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏

    500起点币

    感谢

    修仙虫族

    打赏

    500起点币

    感谢

    我叫张远洋

    打赏

    500起点币

    感谢

    志起四方

    打赏

    500起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏

    500起点币

    感谢

    a5s5

    打赏

    200起点币

    感谢

    书友160611183533227

    打赏

    100起点币

    感谢

    奥厄

    打赏

    100起点币

    再一次，谢谢你们的支持！
------------

第761章 即将进入黄金盛世的地球

    “你也看到了，外星生物课有多火爆。前几天，纽约教育局联系到学生会，他们认为地球已经被迫跨入星际时代，而学生是米国的未来，应该让他们开眼看世界。”

    自从硅基生命雷克斯在一年1班现身说法后，经历过一场莫名其妙外星战争后，本就对外星文明开始好奇不已的米国佬，更加热情高涨了。

    每次只要一有外星生物课，不仅学校其它班级学生跑来围观，甚至纽约客，纽约记者都开始爬墙角。

    有句话怎么说来着，再穷不能穷教育，或者，不能让自家娃儿输在起跑线上。

    很显然，从高中开始接触外星人与外星文明，甚至学习外星语言的一年1班，更能适应变革中的地球新纪元。

    米国家长联合会不敢找木叶变种人，便开始向教育局施压——自家孩子也要上外星生物课。

    于是，玛雅便弄了个外星佬租借公司，公司法人代表、CEO便是乔伊，她哥哥沃德是总经理，木叶村是大股东。

    只要有纽约市教育局做中间人，市区内高校都可以向这个公司租借外星人上外星生物课。

    嗯，丽兹老师更加繁忙，过得也更加充实啦！

    因为她就是讲解老师。

    怎么说人家也是参加过升级计划的精英，绝对有资格成为纽约最具权威的教育家——这是几次公开授课后，教育界、家长联合会对她的评价。

    说句题外话，丽兹老师成小富婆了，她的出勤费，比班纳的AP课收费更高，17岁的她似乎就到达人生的巅峰，嗯，只是小巅峰而已，丽兹老师觉得自己的未来会更好。

    总之，外星人火爆纽约了。

    事情越演越烈，全美家长联合会开始闹腾，欧洲那边再一次提出进口外星人的想法......

    这不，神盾局找上门了。

    “科尔森老师，你找我也没用，这是文明发展的必然趋势。你现在该做的就是去木叶，以村委身份与索尼娅洽谈合伙入股的事，神盾局加入租借公司，不就将事情掌握在自己手中？”

    第二天，科尔森就去了木叶，第三天，租借公司股东名单中就多了个神盾局。

    ......

    “喂喂喂，巴斯特陛下，黑豹女神陛下？您在吗？“

    周末，玛雅陪小姐妹娜塔莉在木叶石窟监狱逛了一圈，那些奇形怪状的外星直接便将娜塔莉的几个女同学吓哭了。

    一群小姑娘，一边抱在一起又哭又叫，一边又忍不住好奇，偷偷探头打量那些个外星佬。

    用娜塔莉的话来说，就是“有着坐过山车般刺激，又体验到一种古墓探险神秘，还能感受到鬼屋游乐场没有的真实恐怖，更重要的是增长了见识，这种又能玩又能学习的游戏，太棒啦！”

    好吧，可伶的外星佬，干嘛来地球这个宇宙SS级危险区（希阿帝国对太阳系的评价）？老老实实在银河系当自由自在的掠夺者不好吗？

    玩闹归玩闹，玛雅可没忘记地狱维度向北美靠近的事儿，这不，她到瓦坎达找巴斯特了。

    嗯，这次她大大方方瞬移到瓦坎达王宫，然后开启影遁潜入黑豹神庙，在神像下方呼唤起巴斯特。

    半小时过去小辫子爆炸头黑妹女神也没出现，玛雅无奈只得又说道：“陛下，既然您没空就算了，我去王宫拿点振金便回去呐！”

    “唉，我正睡觉呢，你这家伙......有什么事儿？”

    满脸蓝白条纹油彩妆的大长腿巴斯特，蹲在神龛上方，满脸不耐烦问道。

    玛雅回退两步，避开来回晃动的细长小腿与黑脚丫，问道：“我咋联系不上盖亚了？”

    是的，玛雅第一目标当然是盖亚，可惜，无论她对着脑海中的小地球怎么呼唤盖亚，却恁是没有半点反应。

    所以，她才过来找巴斯特了。

    “唉，祂一直是神眠状态，联系不上才正常，如果神眠还能到处瞎跑，那我为何费那么大劲占据这片振金矿脉？”巴斯特瘪嘴道。

    “那之前？”

    黑妹巴斯特右手指绞弄着从耳边垂下的小辫子，摇头道：“之前不过是地球泛意识分裂的一个念头，并不是祂本人。

    知道神眠是什么意思吗？神眠就是死亡，是轮回，是涅盘。让祂强行醒来与杀祂无异，所以，你明白了？”

    “那...地狱正在快速靠近地球，你知道吗？”

    玛雅无奈，找不到盖亚，只能试一试巴斯特了。

    无论如何，祂也是天神。

    “地狱？”

    巴斯特歪着脑袋沉思片刻，神情复杂道：“地狱是阿图姆创造，它本就诞生于地球。事实上，如同地球等行星绕着太阳做周期性转动，地狱也一直围着地球公转...这其实是好事，你急啥？”

    “what？您脑子没坏掉吧？恶魔要吃人，吃人，吃人啦！”玛雅挥舞着小拳头，激动大喊道。

    “没见识的凡人！”

    巴斯特鄙视玛雅一句，然后解释道：“多大的池塘养多大的鱼，说到底，此时的地球就一直径1.27万公里的小行星，它有什么资格成为宇宙最特殊之处？有什么资格诞生我们这么多天神？”

    “呃......”

    巴斯特的话，让玛雅呆愣住了。

    天神本体都是600米起步，大小无上限，地球面积就这么点，哪里够天神歇脚？

    “此时的地球并不是完全体，原始地球联通六维，当时，诞生的初代生命体都是高维神魔，但每诞生一位天神，对地球本身就是一个巨大损耗，所以强大无匹的盖亚陷入了神眠。

    而祂神眠之前，便开始将高维空间，逐步从地球分离出去，六维、五维、四维。

    所以，地球历史上有黄金时代、白银时代、黑铁时代之称，而从几千年前开始，地球渐渐进入末法时代。

    高维时空被剥离，高维生命自然就无法在地球生存了，于是，幸存下来的神魔开始离开地球，躲入异维度。

    我当年......”

    说到这，巴斯特面露追忆之色，眼神中的哀伤与迷茫怎么也掩饰不住。

    玛雅就听祂无意识轻声呢喃，“可是，地球已经是距离太阳最近的地方了（ps），我不愿......”

    “咳咳...你这什么眼神？“

    巴斯特到底是天神，祂很快便注意到玛雅那听八卦新闻般的神情。

    接着，她又恢复成威严满满的女神范，淡淡道：“那些分离出去的高维空间，正在慢慢接近地球。过不了多久，地球就会进入黄金盛世，这难道不是好事？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第762章 掀自己棺材板的科学巨匠

    “黄金盛世？异能大爆发，灵气复苏？”玛雅面色怪异。

    现在改设定、换文风，还来得及吗？

    巴斯特不知道玛雅心中的吐槽，点头道：“20年内，地球将渐渐进入异能多如狗，黑科技满地走的时代。过去，被核弹炸了，必然是立马化成黑灰，未来，说不得就基因变异，激发奇特异能呢！”

    好吧，如今提前知道消息，回去后就得早做安排了。

    “原因呢？”玛雅疑惑。

    “不知道。”

    巴斯特坦然道：“地球很特殊，有些事连盖亚都疑惑着呢，比如，为啥地球能诞生这么多天神？比如，别的文明千万历史，千亿人口基数，也没有一个九级智慧者，而此时的地球，却特么能组成一个九级智慧者联盟了。”

    “陛下，您是从那个时代过来的，能告诉我都有哪些高维度空间吗？”玛雅又问道。

    既然是从地球分离出去的，就说明它们曾经在地球存在过。

    “太多了，我哪里能说的过来？总之，你今后看到什么都没必要惊奇，也不要过来找我。”

    说完这些，巴斯特便挥挥手，站起身准备离开。

    “哎哎，等一等，陛下，能不能送我几个心形草？”玛雅连忙喊道。

    心形草是好东西，能极大缓解月读对人类精神力的创伤。

    如今地球大变在即，玛雅准备回去再搞几次升级计划。

    升级计划2.0、3.0......想一想就激动啊！

    巴斯特想了会，便抬起右手，屈指一弹，一颗玻璃珠大小的金色小球飞入玛雅眉心。

    “这是心形草培植技术，也不是什么了不得的东西，送你了。”

    哇，这么大方？

    玛雅惊喜异常，赶忙闭眼查看起来。

    半响，玛雅明白了心形草是怎么来的了。

    神力是它成为奇迹的根源，而神力并不是来自巴斯特本人，或者说，那种神异力量是巴斯特用精纯信仰之力转化而成。

    心形草，是以信仰之力为养料，通过天神培养而成。

    “呃...信仰好说，可天神之力的培养...我不是天神呐！咦？巴斯特女神，你去哪了？”

    ......

    “玛雅，我的《勇闯独岛》已经剪辑完了。“

    这是一个温馨的家庭晚宴，橘黄色的灯光下，一家五口围成一圈，开始享用玛雅准备的美食：东坡肉，黄河鲤鱼，波士顿大虾，鲜菇豆腐汤。

    吃完饭，杰克一边收拾餐具，一边对玛雅说起自己电影的事儿。

    “那恭喜你了，祝你票房大卖。”玛雅按着遥控器心不在焉说道。

    厨房小门大开，杰克的声音，伴随着洗碗时发出的水花声，传进客厅内。

    “可是试映结果很不理想。”

    杰克的声音闷闷的，充满前途未卜的忧虑。

    “所以呢？大神之光墨水不够用了？”

    玛雅有些烦，这几天电视上都是讨论外星人、外星生物课、外星文明课的事儿，搞得如今地球真进入星际时代一样。

    其实，缴获自skrull人的星际飞船，全被里德的黑衣人组织给没收了，连玛雅的太空花园都没例外。

    凭地球真正科技实力，连去月球都难如登天。

    能否进入星际时代，还得看圣盾兄弟会的为地球制定的发展方略。

    即便将娃儿培养成通晓18门外星语言与文化的天才，无法外星文明接触，空有屠龙术而世上无龙，要之何用？

    杰克洗完碗，正在用毛巾擦手，见到电视上节目嘉宾大谈特谈个人、家庭、社会，该怎样完美融入星际时代，便说道：“玛雅，即便有神奇墨水，即便我不愁下家，但我还是想让自己第一部作品更加成功。”

    他指着电视画面，说道：“地球刚经过一场外星入侵，浩瀚的星际大战让人们心潮澎湃，可毕竟只是天文望眼镜观察的画面，自身没有参与感，也很没真实感。

    正好，外星人填补了他们内心的空缺，所以，目前外星佬最火爆。我想着，你能不能到隔壁，帮我借几个外星佬，我补拍几个镜头？”

    玛雅常常往木叶公园跑，还带着弟弟妹妹一起。

    起初，杰克与珍妮弗还担心凶残的变种人，劝过她好几次，后来嘛......所以，杰克知道玛雅与木叶变种人关系不错，方才提出如此要求。

    “行，送20个最奇葩的外星佬给你，嗯，一个星期够不？”玛雅大手一挥，豪爽道。

    对朋友都那般大方，杰克是自己家人，她没必要吝啬嘛！

    杰克第二天便喜滋滋去木叶领了20个奇形怪状的外星佬，找凯奇与老007补拍电影镜头去了。

    且不提杰克越发奇葩的大电影，玛雅周一下午放学后，再一次来到五角大楼，聆听玻利瓦尔的教诲。

    嗯，玛雅的这位老师越发苍老了，犹如进入了100倍加速的时光机一般，花白头发变成雪白银丝，锐利的眼神也浑浊起来。

    “咳咳，玛雅，你已经明白哨兵药剂的配方，那么对无限公式，你有什么看法？”玻利瓦尔靠坐在墙根，沙哑着嗓子问道。

    “无限公式，不只是用来定位x维度能量漩涡，通过推导它，能找出并利用宇宙所有能量维度，包括神龙之力与新星空间。”玛雅肃穆道。

    无限公式很可怕，它是玻利瓦尔一切理论的核心。

    第三相对论公式，只是截取了无限公式的一部分，而哨兵战士也不过是无限公式的副产品。

    无限公式，发展到最后，也许不能创造宇宙，却可以轻易毁灭宇宙无论单体还是多元。

    “前圣盾会会长皮姆老师，他早已开发出利用量子能量的技术，但是我们根本不敢用。”

    玻利瓦尔脸色苦涩，“阿基米德告诉我们，如果我们使用量子能量，会给这个文明带来毁灭。”

    “呃...哪个阿基米德？”

    提着水桶的玛雅，被惊得差点来个平地摔...幸亏她能控制引力。

    “就是那个阿基米德，他没死，嗯，没死透，被困在了时间涡流中。”

    玻利瓦尔神色奇异，叹道：“要是没有几十年前的动乱，我还可以介绍牛顿、达芬奇、特斯拉给你认识。”

    mmp，大佬，你们这么牛掰，作为科学文明的奠基者，如今却是自己掀自己棺材板呐！

    “事实上，无限公式才是圣盾最核心的遗产包括我在内，无数先贤智慧的结晶。

    阿基米德没说不能利用量子能量的原因，但我们都信他。

    皮姆老师放弃开发量子能量的想法，转而另辟蹊径，创造出皮姆粒子是创造不是发现，宇宙中没有那种粒子。“ 2k阅读网


------------

第763章 得意的卤蛋

    “而我，为了解决能源问题，便吸收前人智慧，设计出无限公式寻找还没被其它文明利用的处女地。”

    这下子，玛雅完全明白了，哨兵战士的诞生，真的是一个意外。

    当年，皮姆接触到“无限永动机”量子能量，但他不明白，量子能量只是看似无限。

    宇宙顶级文明已经掌控了此方宇宙的量子能量，其它文明只要加入进来，便如同对顶级文明发起宣战。

    被困在时间涡流中的阿基米德，也许通过时间线看到皮姆行为造成的结局，所以对他发出了警告，自此之后，皮姆放弃对量子能量的开发，转而研究起“没大用”的皮姆粒子。

    那么，玛雅也明白为何皮姆那般宝贝自己的皮姆粒子。

    世人都误解了他，皮姆珍惜的不是皮姆粒子，而是害怕别人通过皮姆粒子研究量子能量。

    于是，他对所有人都吝惜蚁人战服，却选择斯科特成为二代蚁人，因为，斯科特是个有正义感的人...更重要的是，他穷，他文化水平低。

    穷，文化低，就代表斯科特无法破解皮姆粒子。

    有正义感，就代表他不会将蚁人战服拿去换钱......当然，霍普一把年纪了还没找到婆家，老父亲捉急也是一方面原因。

    说完皮姆，再说玻利瓦尔。

    他作为下一代会长，从皮姆那知道这一切之后，便要开发新能源。

    或者说，寻找没被人发现的、拥有无限能量的维度空间。

    无限公式诞生了。

    公式第一个使用者，其实是玛雅。

    她在不知情的状态下，用无限公式定位到x维度，并无意识地找到能量海中最大的那一个漩涡。

    “x维度几乎被所有文明知晓，却没有一个人能利用它的能量，有两个原因。”

    玻利瓦尔的解释，还在继续，“第一，x维度能级太高，无数人想找到它的位置，却无法办到。”

    莫名的，玛雅回想起曾经在通往x能量海的过程中，看到的无数身影那都是迷失在前往x维度路途上的可怜虫，其中甚至有很多野生天神！（ps）

    “同样因为能级太高，x能量根本无法被抽取，只能透过五彩能量海中的漩涡通道，汲取一小部分，除非找到能容纳无限能量的大漩涡，不然没有开发价值。

    但每一个大漩涡，都是连通一位天神诞生于x维度能量海的天神组。

    如果找到天神死去后留下的无主漩涡，那自然没事;可如若天神没死，便是窃取天神力量，天神能放过你？

    这，就是第二个原因了。”

    听了玻利瓦尔的话，玛雅陷入沉思之中。

    哨兵超越了天神，实力几乎没有上限，用的是谁的能量漩涡通道？

    如果是无主之物，吞星不会说出哨兵窃取神明之力的话......咦，不对，神明区别于天神，吞星是神明，那么与他同等级的神明，且与x维度有关的又是谁？

    突地，玛雅打了个寒颤。

    天神组是永恒创造的，永恒就是天神组老大。

    永恒与吞星是兄弟。

    永恒是宇宙神明之一。

    哨兵，用的是永恒的能量漩涡！

    所以，吞星才会认为哨兵罪大恶极，所以，哨兵才能杀死吞星。

    关键是，永恒是宇宙规则之一，不可能死亡！

    但如果他不死，为何**obo还能坐在这给她上课？

    玛雅脸色苍白，额头满是汗水，颤抖着嗓音问道：“哨兵用的是谁的能量漩涡？”

    玻利瓦尔定定看着玛雅，完全明白了她此时的想法。

    “我还想问你呢，那个漩涡位置，来自于你。”

    接着，他摇了摇头，淡淡道：“记住，不到文明之绝境，永远不要再配置开启那方空间的哨兵药剂。”

    “凤凰，对了，是凤凰！”

    今天之前，玻利瓦尔已经将哨兵药剂配方教给玛雅，她一直迷茫自己找到的五彩x能量海大漩涡，到底是哪一个。

    此时此刻，玛雅终于明白，自己忽略一件事。

    凤凰之外的巨大龙卷风暴，本身就是一个大漩涡啊！

    只是它太大太大，大到让玛雅将它给忽略掉了。

    “你在x维度能量海中有没有看到凤凰？”玛雅激动问道。

    “没有，那里很大，就像独立于x能量海的另一空间，却空无一物，十分平静。”玻利瓦尔坚定道。

    “呃...这，这不合理啊！”

    玛雅纠结且茫然。

    结束今天的授课，玛雅带着一肚子疑问回到纽约。

    没没滋没味吃完珍妮弗炖的西蓝花排骨汤，她刚准备洗澡时，手机铃声却响了起来。

    佩恩的手机，来自卤蛋的电话。

    “不知道我死了吗？又有何事？”玛雅没好气道。

    “佩恩，我有好事找你。”

    卤蛋浑厚的声音中，带着一点兴奋与得意。

    “你赶快到布鲁克林‘军人之友’找我，等你...嘟嘟嘟......”

    听着手机传来的忙音，玛雅茫然了。

    ......

    “唰！”

    “卧槽，你怎么换装备了？”

    卤蛋被吓了一跳，他差点就要变身卤蛋蛙，一口将对面的红甲武士给吞了下去。

    “新造型不错吧？唉，我也没办法，佩恩毕竟是死人了呀。”

    唔，此时的玛雅红色武士甲，身后背着把“破吉他”...更加非主流了，就因为非主流，卤蛋才认出她来。

    这是斑爷的经典造型。

    纽约第七大道，一眼望去，肥的瘦的、老的少的、男的女的，十人中有三个穿着火云袍，涂着紫色眼影，弄得佩恩马甲逼格降低太多。

    如此，玛雅只得换皮肤啦！

    好不容易脸白一次，黑店自动刷出价值50万的铠甲，玛雅不想放弃。

    而且，玛雅怕死，怕外星佬潜伏进地球打她黑枪，斑爷铠甲防护力强，能保命这是不能喧之于口的主要原因。

    “嗡嗡嗤”

    两人正讨论着新装扮风格问题呢，就见一艘昆式战机悬停在草坪上方。

    蓝色牵引光束投射下来，托尼与老霍华德两父子出现在玛雅视线中。

    “你们怎么来了？”玛雅好奇道。

    “佩恩，最近理事会决定成立一个新组织黑衣人，以应对外星人事件。

    哈哈，没错。

    我，兼任黑衣人首领了。

    看在我们相识一场的份上，佩恩，我给你一个黑衣人大队长的位子，地位只在我一人之下，如何？”

    卤蛋得意之情简直毫不掩饰，一向那么古板的人，此时大嘴巴都笑裂开了。

    玛雅面无表情，看向托尼道：“你成他小弟了？” 2k阅读网


------------

 第764章 星际纠纷

    “你认为那可能吗？”托尼翻了个白眼，没好气道。

    “嗯哼，佩恩，托尼，你们都在黑衣人的应招范围之内。”卤蛋背负着双手淡淡道。

    “正事要紧，别扯淡！”老霍华德皱眉道。

    经过玛雅一番治疗，老霍华德身体的暗伤被消除的一干二净，然后，托尼天天带着老爹练习汉森体操，如今，他又能自由行走了。

    “你老爹貌似心情不佳呀？”登上昆式战机，玛雅碰碰托尼胳膊小声问道。

    “哈哈哈......”

    一听到玛雅的问题，他便忍不住捂着小腹笑弯了腰。

    “怎么回事？”玛雅越发好奇。

    “就在刚刚，晚饭过后，他正训斥我找封面女郎的事。结果，奥巴代亚来了，他不仅来了，还带了几瓶香槟，嗯，还有几个奶油小生...哈哈，奥巴代亚说是庆祝我老爹重获健康，要为他办个私人派对，哈哈哈，他还拿出了挽尊二号，哈哈......”

    托尼眼泪都笑出来了，玛雅也忍不住扑哧扑哧，捂嘴轻笑起来。

    知道埃索取代老霍华德的人，整个地球也没几个人。

    老霍华德的老朋友奥巴代亚自然不在那几人之中，他已经不是第一次为老伙计当皮条客了。

    这次，托尼回归，老霍华德双腿恢复，奥巴代亚一直想为他们庆贺一番。

    这不，用了半个月时间，费尽心思从全世界范围内搜刮一批极品男模特，第一时间就送过来了。

    玛雅完全可以想象老霍华德的表情有多精彩。

    唉，其实最惨的还不是老霍华德，而是克林顿。

    他并不想回去当绿龟总统，可惜里德收走了所有宇宙战舰，克林顿舰长没了飞船，只能回乡转业当总统呐！

    关键是，他并不是孤家寡人，他有政治家族，有个与玛雅差不多大的女儿，没法子，即便是为了家人，也只得捏着鼻子回去了。

    只不过经过这三番几次来回折腾，他的信誉降到最低点，原本米国史上支持率前三的总统，如今却几乎无法连任了。

    “关于黑衣人，你知道多少？”玛雅问道。

    托尼朝自己老爹方向努努嘴，说道：“我只知道他参与其中，要不然，你以为我很闲吗？”

    “你老爹？”玛雅皱眉，疑惑道：“他应该不是圣盾的人呐，为何”

    “什么？黑衣人是圣盾兄弟会弄出来的？”

    玛雅还没说完，托尼便惊呼出声打断她道：“我以为是神盾局元老...我父亲的确不是圣盾之人，这很奇怪。”

    两人的谈话，老霍华德其实一直都听在耳里，毕竟机舱就这么大。

    刚才他羞恼交加，只是死瞪着儿子不说话，此刻却是插话道：“你为何以为我不是圣盾之人？”

    “您老记忆都被skrull翻了n遍，呵呵......”

    玛雅的意思不言而喻，如果他是圣盾之人，圣盾早被skrull拔除了。

    “呵呵......”

    老霍华德笑着摇了摇头，见机舱都是自己人，他便淡笑道：“你们呐，还是太年轻。其实，我差点成为圣盾会长。”

    “what？这怎么可能？”玛雅不信。

    圣盾会长都是人杰，至少有拿得出手的黑科技，老霍华德的确牛掰，但似乎没有爆裂性表现呐！

    “唉，skrull人的确可以扫描我的记忆，但离开圣盾之前，我脑海中关于圣盾的记忆便全部被清除......如今看来，这手段虽然残酷，可也的确有效。”老霍华德摇头道。

    mmp，这只是残酷吗？

    这简直比团藏还团藏，难怪霍金说圣盾行事手段没有下限。

    只是，老霍华德似乎并不反感，难道，他们都有牺牲一切的觉悟？

    玛雅正胡思乱想，就听托尼问道：“那你现在怎么回事？”

    “前几天，会长见我身体康复，觉得我还能发挥余热，便又将记忆给我恢复过来了。”

    老霍华德轻描淡写，说得好像不是自己的记忆，而是丢出去的马桶一般。

    “老爹，先说好，你别告诉我任何圣盾的事，也别想让我加入它。”

    托尼脸色苍白，脑袋摇得像拨浪鼓。

    “嘿，你小子还不够格。”老霍华德嘲讽道。

    “那可真是万幸。”

    昆式战机贯穿半个米国，从纽约一路飞到休斯顿的约翰逊航天中心。

    嗯，这是nasa研究中心之一。

    来到发射台总控中心，托尼看着屏幕上航天飞船，疑惑道：“今晚有新火箭要发射？还是说，收缴来到飞船都藏在这了？”

    玛雅却见到老霍华德与皮姆正“眉来眼去”，显然，那两货有“奸情”。

    最终，还是老霍华德作为黑衣人技术部总监，为大家介绍今天的目的。

    “无论我们愿意与否，与skrull人一战，已经将地球拖入星际文明。之前一个月还好，但近半个月来，我们在太阳系发现325个量子信号检测器，47个伪装成陨石的小型飞船，甚至还收到32个访问申请，8个避难请求。”

    老霍华德神情严肃起来，沉声道：“我们没准备好，但事实上，地球早已被动跨入星际时代。”

    “真的这么夸张？我怎么一点消息也没收到？”玛雅一脸不高兴，首先问道。

    “这是真的。”

    老霍华德没说话，皮姆站出来，深深看了一眼玛雅，解释道：“地球时间流被加快了401小时32分钟...之前对于我们是过去了一个月，但星际战争其实才结束不到一周，所以，其它文明没赶过来...而这毕竟涉及地球整个文明，不是某一人的责任。”

    身为“某一人”的玛雅不乐意了，mmp，当初抗雷填坑的可不就是某一人吗？

    “有星际文明过来探测地球老底，这我明白，但避难申请是什么意思？间谍？”托尼摸着下巴疑惑道。

    “不清楚，我们也是第一次。”

    老霍华德对梅琳达招招手，梅琳达立即打开光屏，将申请人的信息展露给大家看。

    好吧，奇形怪状的外星佬，奇葩的避难理由。

    比如，一个像是软泥怪的褐色生物，居然说地球有水，所以想来地球定居。

    mmp，宇宙很缺水吗？

    再比如，身子像人，下巴长腮的紫色生物，他不是一个人，而是人数15万的族群。

    他们之所以来地球，是因为太崇拜天照信仰神？！

    “让他们都滚蛋，就像米国对付墨西哥人一样。”玛雅挥挥手直接道。

    “这，星际形象......”老霍华德犹豫不决。

    “米国还有星际形象？”玛雅嗤笑。

    “咳咳，不是米国，黑衣人代表地球。”皮姆纠正道。

    玛雅无奈，扫视周围人一圈，摊手道：“请问，我们这谁不是米国佬？代表地球，这话说得不觉亏心吗？” 2k阅读网


------------

第765章 肉食者谋

    “咳咳......”

    老霍华德轻咳几声，淡淡道：“黑衣人方今草创，但它的确是国际性组织，山姆你以为呢？”

    山姆小老头苦瓜脸，看着玛雅道：“盟主，看破不说破，何必呢？何苦呢？反正我们都是米国佬，反正我们米国佬霸道惯了，反正地球也是米国拯救的，反正联合国那边有我搞定，您老安心对付外星鬼子就ok啦！”

    山姆老头知道玛雅是个“实在人”，因此说话也很实在，实在的在场其他人都不好意思了。

    “说正事儿，说正事儿！”

    皮姆拍拍巴掌，说道：“佩恩说的对，地球无论如何，也不能接纳不知底细外星人...山姆，你看人最准，找几个专业人士组成外联部，将他们糊弄过去，嗯，地球形象要维护好。”

    “今天，有两件事，第一，我们决定发射天使之光，第二，组建——”

    “等一等，天使之光是什么？”玛雅打断皮姆问道。

    “天使之光，是量子通讯干扰器，我们要封锁整个太阳系的量子通讯。”老霍华德解释道。

    “这不成了封关锁国了？”托尼疑惑道。

    “我们自己架设的基站不受影响。”

    老霍华德摇头道：“别说外星人，即便是地球人，就真的完全可信吗？”

    皮姆直视玛雅双眼，别有所指补充道：“有些事，决不能让外星人知道。”

    玛雅明白他的意思，玻利瓦尔快不行了。

    外星文明真正忌惮的就只是玻利瓦尔。

    如果他死了，地球还没有第二个哨兵的话......

    玛雅看向托尼问道：“skrull人情况怎么样了？”

    郑贤真实想法玛雅不得而知，但他功成身退之后，便是托尼与贾维斯执行外星公共信息归纳总结的任务。

    托尼看了看玛雅，又偷偷看了眼面无表情的老霍华德，说道：“skrull乱成一片，各大领主分成几派，有人认为该在皇室血脉中选择继承人。

    也有人认为真正的纯血皇室已经绝种，与其让那些‘不纯洁’之人玷污skrull之荣光，还不如选择一位大领主成为新的皇室。

    当然，还有人觉得皇室本就可有可无，不如大家保持阁臣议会结构。

    最后，皇室之殇，让民主、自由、平等的思潮，开始在底层平民中蔓延......

    总之，skrull乱了，不再是我们最紧迫的威胁。”

    托尼还有句话没说，但玛雅明白：skrull人并不知道是地球阴了他们，毕竟，吞叔也对地球下手了。

    “伊戈呢？”玛雅又问道。

    skrull原没想过用那么激烈的手段对付地球，地球的真正大敌一直是伊戈。

    处于六维巅峰，正在谋求七维升化的天神伊戈，太强大也太麻烦了。

    玛雅分别问过盖亚、古一、玻利瓦尔。

    盖亚直言，祂天生就是七维生命，而伊戈却是从零维质点，历经千难万险一步步进化到如今层次。

    即便是巅峰状态，盖亚也是防守有余进攻不足。

    古一，她是血肉之躯，打不过伊戈，且状态有问题...或者说，她的力量多是借来的，而她借了太多力量，‘报应’来了。

    玻利瓦尔连伊戈真身都找不到，如果没有后来群雄围攻的那一战，他还能与伊戈肛一番，但现在...他的闪子大量流失，命都快没了，已无法爆种。

    当然，伊戈八成不敢亲身来地球，因为祂也是天神，而地球附近异维度藏了很多吃天神的野生魔神，比如冥神与蛇神。

    玛雅问托尼伊戈情况，是想知道祂的那些分身，有无被人群起而攻之。

    “没有伊戈的消息，杰森依然是斯巴达国王，其它帝国也没大规模排查祂的分身。”托尼摇头道。

    “为什么？”玛雅不解。

    “因为，米国并不介意黑人成为总统，只要他能力强，能帮大资本家管理好这个大家庭就万事ok了。而伊戈...可是天神呐！”老霍华德叹气道。

    “呃，米国有黑人总统吗？”

    不是玛雅要抬杠，而是奥巴牛似乎是西边的人吧？

    “不过，我相信杰森日子也不好过，他肯定会被斯巴达人严格监视，对我们影响并不大。”托尼说道。

    “滴滴滴......”

    梅琳达打开信息看了一会，站起身向老霍华德报告道：“总监，火箭发射时间已到，劳森博士请求下一步命令。”

    老霍华德挥挥手，轻声说道：“点火。”

    “轰！”

    随着火箭被点燃，光屏上清晰看到大量的灰白色烟雾，簇拥着白炽的尾炎，缓缓加速将飞船推上高空。

    “啪啪啪！”

    场景很壮观，发射也成功了，但大家也只是面色平淡地啪啪巴掌意思一下而已。

    “第二件事，就是黑衣人组织的武力。”

    老霍华德叹口气，满脸无奈道：“这个世界太诡异，超能者太多，即便是星际三大帝国，也没法扼制那些异能犯罪。只凭普通人，即便有高科技武器，只怕...所以，佩恩，托尼，我希望你们加入黑衣人。”

    托尼是附赠品，只是为了证明老霍并无私心，或者他很有决心，主要目标还是玛雅。

    “抱歉，我不会加入黑衣人，地球不面临绝境，不用找我。”玛雅断然拒绝。

    不过，老霍毕竟是托尼爸爸，曾经也帮过她几次......

    玛雅又说道：“我有精锐小弟无数，可以推荐几人过来，如何？”

    “...行，但是要严格遵守黑衣人规章制度，违者必受处罚。”老霍思考一会，点头道。

    玛雅不愿意，没人能强迫她。而有她小弟加入黑衣人，等碰到危急情况，她能不帮忙？

    之后，众人又讨论了一下建立太空基地的事。

    毕竟是星际事务，总要有几个太空码头给外星人飞船停靠吧？

    而地球，人穷底蕴浅，没法子在地球外层设置子空间防御屏障，甚至无法隐藏自己的星系，但基本的防御措施却是必不可少的。

    最终的决定，必须召集新光照会成员一起商量，今天，大家也就先拟定一个计划，以方便在会议上提出来让会员讨论。

    大致就是在地球外轨道、冥王星边缘、柯伊伯带、奥尔特云，依次设立几组观察哨所，起个接待与预警的作用。

    一直讨论到晚上11点，玛雅才瞬移回家睡觉。

    谁知第二天早晨才五点半呢，郑贤就一个卫星电话将她从睡梦中吵醒了。

    “老郑，你傻了，忘记时差了？我这边才五点呢！”玛雅小脑袋缩在被窝里，闭着眼朝他吼道。

    “哎呦，抱歉，真的有急事。”

    郑贤声音很焦急，让玛雅忍不住从半瞌睡中清醒过来。

    “昆仑八域出事了？”玛雅问道。


------------

第766章 网恋中的郑贤

    “不是昆仑，昆仑没事儿。玛雅，为啥我的光脑无法接受量子广播了？”郑贤急切道。

    “就这事？”玛雅声音平淡，听不出感情。

    “是呀，你——卧槽，你咋过来了？哎呦，哎呦，别打，别打......”

    五分钟后，靠近瀑布峰的小河边，郑贤捂着自己额头哀哀呻吟，透过指缝，他看到了瀑布边发丝飞舞的粉红睡衣少女。

    少女光着脚丫，站在水流翻滚的河面上，拿着个印有蜘蛛侠图案的马克杯，正从瀑布接水刷牙呢！

    唔，对了，少女旁边还飘浮着毛巾、洗面奶，与一个人头大小的充气锤。

    看到那个黑色充气锤，郑贤忍不住又是一个哆嗦。

    mmp，明明只是轻飘飘的充气锤，打在人身上怎么那么痛？

    “额嘞嘞嘞嘞......噗嗤！”

    玛雅仰着脖子漱完嘴，又用昆仑雪水所化瀑布洗了把脸，便身形一闪来到郑贤身边，淡淡道：“说吧，怎么回事？”

    唔，昆仑之巅的山泉水，果然比曼哈顿的自来水强太多，明显感觉皮肤更加滑嫩，看来今后的生活用水，都得用昆仑山泉了。

    “玛雅，你在上游漱口洗脸洗脚，我们师兄弟可是要在下游打水的呀！唉，看了今天我得饿肚子啦！”郑贤哀叹道。

    玛雅粉脸一红，不接他的话，直接说道：“昨晚，圣盾发射宇宙飞船，将太阳系内的量子通讯全部封锁。

    今后要联通外界，只能通过量子基站作为中转，但是，你的通讯内容会被圣盾旗下黑衣人监控。

    你肯定有资格获得接通基站的秘钥，可是......”

    玛雅的话说的很明白，事涉地球安危，没人能搞特殊，郑贤即便是光照会元老，他也得被人监视。

    别说郑贤，瓦坎达、阿提兰有一个算一个，只要联系外界文明，除非是飞出太阳系，否则都会被监控。

    “这......”郑贤脸色变幻莫测，犹豫不决起来。

    “你不就是写个新闻稿吗？害羞个啥？”玛雅瞥了她一眼，淡淡道。

    郑贤哼哧哼哧半天，脸都涨红了，最后一咬牙，说道：“不是新闻稿，唉，我，网恋啦！”

    “what？”

    玛雅用看奇葩生物的目光，死死盯着郑贤，半响，叹道：“老郑，我佩服你，真的。你这么潮，托尼知道了，也会羞愧死的。”

    现在，玛雅算是明白为啥他这么急，大清早便给自己打电话了...mmp，恋爱中的人哪还有理智？

    很快，玛雅又八卦起来，好奇道：“她有几个头几只手？或者，她，还是他，难道是它？“

    “你想啥呢？阿耶莎是至高星人，她与地球人没啥两样。”郑贤不悦道。

    “至高星小金人？啧啧啧......”

    玛雅看向郑贤的目光充满崇敬与赞叹。

    既感叹他的口味，又钦佩他的能力。

    至高星人最是傲慢，与skrull人一样，也是进化到顶点的高等生物（高等不是高维），更重要的是至高星人不是交配繁殖，而是通过基因调配，用生化舱培育下一代。

    “哎，你那什么表情？我们只是单纯的网恋，仅此而已。”

    似乎是太过羞窘，郑贤又说道：“艾力克最近一直在@你，要不，你给他回个信？”

    玛雅摆摆手说道：“算了吧，我可不想招惹那个神经病。而且，我劝你也别再去希阿当什么新闻编辑了，有些消息不经意间就泄露了出去。

    这个宇宙虽算不上黑暗森林法则，却也真没一个好人，个个心思复杂着呢，咱们地球经不起折腾了。”

    无论如何，郑贤的通讯记录必须得被监控，特别是那货居然网恋了。

    网恋的人，有几个能保持智商在线的？

    日子一天天过去，有了太昊提醒，玛雅并没放松下来，反而又分出8个影分身藏在水晶宫刻苦修炼起来。

    老霍华德挑头，开始让黑衣人慢慢步入正轨。

    托尼则是开始布局地狱恶魔降临之事，为此，棍叟这位专家便被他找了过来。

    ——因为老霍的黑衣人没收了棍叟的飞船，他当时一生气就离开米国回东洋了。

    嗯，棍叟的宇宙飞船是乖徒儿玛雅孝敬的。

    x教授开始以光照会变种人代表的身份，参与《千星之堡》计划。

    千星之堡，就是黑衣人在外太空的总部，灵感来自于托尼当日弄出来的千舰之堡。

    初期也的确只有地球几方势力提供的几千艘战舰，但未来，随着外星文明到来，太空堡垒自然会越修越大。

    而玛雅的太空花园，就是千星之堡的核心。

    也可以说黑衣人总部就是太空花园。

    没办法，普通人要长时间在外太空生存，只有原本的生态中心最合适。

    而目前的地球，其实没能力制造类似战舰，所有一切都是缴获自skrull人。

    “地球文明似乎开始畸形发展了。”玛雅叹道。

    “不，目前只是调整期，我们有实力掌控并改变一切。”玻利瓦尔摇头否定道。

    今天，两人没有拖地，也没在国防部会面，而是在华府郊区的一栋别墅内。

    ——玻利瓦尔因病被保释了。

    是的，拯救世界的大bobo，其实一直都处于被监禁的状态。

    毕竟，他犯了大罪。

    某些个专家教授，甚至公开宣称玻利瓦尔是地球文明史上第一罪人。

    因为，对变种人的清洗活动，是他发动的。

    因为，全宇宙都知道玻利瓦尔是哨兵，而绝大多数地球人却不知道——x教授、阿提兰、瓦坎达都知道，不然也不会轻易被黑衣人收缴外星武器与飞船了。

    所以，在一般人眼中，玻利瓦尔依然被关押的国防部。

    原本玻利瓦尔并不在意，整个国防部的人，哪个敢对他使脸色？

    即便在国防部扫地，他大爷还是他大爷。

    只是，最近他的身体真的不行了。

    “玛雅，从明天开始，你重新配置一份哨兵药剂，换一个漩涡通道。”玻利瓦尔突然说道。

    “这...好！”玛雅点头。

    “今天，我们讲解闪子的频率。”

    见到玛雅答应，玻利瓦尔微微颔首，直接开始这次的授课。

    “闪子是生命之奇迹，是所有一切...闪子分强弱，但强弱于个人而言却是相对的，每个生命体闪子频率不同，能吸收的闪子也不同。”

    “闪子能被人吸收？”

    玛雅既惊讶，又惊喜。

    “关键在于频率，只有频率与生命体达成共鸣的闪子，才能被吸收利用，所以，我才说闪子强弱与人而言是相对的，频率契合，它才有用，才有强弱的意义。”

    “吸收闪子的外在表现形式是什么？”玛雅又问道。

    “超能力！”


------------

 第767章 将地狱送给米国当礼物

    “变种人觉醒的根源，便在于闪子。玛雅你想，天朝只出现一名成吉思汗，而到今天，整个世界有几千万人有成吉思汗的基因。

    按照基因学，地球上每个人都应该携带x基因，是潜在变种人，可真实情况却与之相差甚远。

    我可以明确告诉你，你，我，一丁点x基因也没有。通过随机抽查，携带x基因的人只有—0.223%*4=0.892%。

    嗯，四分之一的觉醒概率。

    只有不到百分之一的人有x基因，甚至不如天朝某些个皇帝后裔比例大。”

    玻利瓦尔脸色严肃，说的是斩钉截铁。

    玛雅却心里吐槽，mmp，如果有x基因，你是不是就弄死咱了？

    “同时，a、b两位变种人结合，生下的孩子却可能觉醒c异能——他没有a、b异能基因，是不是很奇怪？”

    玻利瓦尔的眼神狂热起来，似乎，他进入亢奋状态。

    “更奇怪的是，如果变种人被克隆，他的异能却能被继承下来。”

    “等一等，你克隆过变种人？”玛雅打断他道。

    玻利瓦尔理所当然道：“废话，不克隆我哪里弄这么多实验材料？”

    似乎发现玛雅有些失落，他又接着安慰她道：“不过你别灰心，你的电磁克隆法是此世独创，效率与精准度高的惊人，要是早就拥有你的技术，我也......”

    “还是说闪子频率吧！“玛雅木然道。

    mmp，还是老皮姆做得对，核心科技就该握在手里，免得被宵小之辈拿去干坏事了。

    玻利瓦尔不知自己不仅没能安慰到学生，反而改变了她的一些观念，继续说道：“体细胞内x基因片段，或是连接在dna链条末端，或是镶嵌在链条中间。

    但是，在产生生殖细胞的时候，x基因片段会脱落，甚至进入细胞液中，也就是说细胞液中可能隐藏这些不稳定的脱氧核糖核酸，这就导致变种人遗传的突变性与不连续性。

    所以，变种人夫妇也能生下普通人后代。

    如果x基因隐藏在细胞液中，那么此人甚至算不上潜在变种人，但他的后代却可能成为变种人。

    克隆变种人不一样，克隆时，我们已经主动将x基因添加进dna，或者筛选出含有x基因的dna。”

    “这与闪子有何关系？”

    玛雅那么多克隆人小弟，她的感知又那般特殊，玻利瓦尔说的她早已知道。

    比如，她的克隆小猪，染色体内并无x基因，但是细胞质中的rna上却连接很多x基因片段。

    做到这一步，早已超越玻利瓦尔的经验认识。

    “有x基因也不一定能觉醒，x基因是软件，它还需要硬件来驱动——x能量。

    而打通x维度能量通道就是觉醒的本质...变种人怎么觉醒的？受刺激？呵呵，那只是表象，真正原因是闪子。

    再告诉你一件事，如果兄弟几人都携带x基因，如果其中一人觉醒，那么他的所有兄弟姐妹都有大概率觉醒，比例超过99.999%！

    因为觉醒就代表升维，高维生物闪子更加强大，他的闪子能被血脉兄弟吸收，进而刺激兄弟觉醒。

    然后兄弟升维成功，再释放高能闪子，如此循环，兄弟姐妹众多的变种人，随着时间流逝，会越来越强大。”

    “这对我们普通人有什么用？”玛雅疑惑。

    “凡是多胞胎变种人，决定不能留！”

    玻利瓦尔眼中有杀气一闪而过。

    “时代不同了。”玛雅劝道。

    “我知道，所以我让你只杀多胞胎。”

    “我不干，你找里德去吧。”

    “他是会长，不能弄脏双手，而你是他的白手套，这是你的责任...你是佩恩，所有变种人的信息都对你敞开。”玻利瓦尔认真道。

    “呵呵......”

    mmp，我想下车，还来得及吗？

    “抱歉，我不会杀任何无辜之人。”玛雅也直视玻利瓦尔认真道。

    “好，很好！我明白你的决心了。”

    玻利瓦尔与之对视一会，便转过头对她道：“今天是最后一课，你过来，我送你一件东西。”

    “呃...什么东西？”

    画风转换太快，玛雅有点适应不过来。

    她磨磨蹭蹭来到玻利瓦尔身边，就见他低垂着脑袋，轻声道：“曾经，我带你看过八维视角下的地球，是不是像一把折扇？”

    “是呀，怎么了？”玛雅疑惑。

    “低维生命体无法接受高维信息，为何你什么事都没有？”

    不等玛雅思考这话的意思，他就自问自答道：“因为我只给你看了闪子与地球维度图，两种信息还撑爆不了你的脑壳。”

    “你到底想说什么？”

    玛雅小脸拧巴成一团，越发疑惑了。

    “没什么，人死前难免啰嗦一点。”

    玻利瓦尔摆摆手，叹气道：“地球维度像一把折扇，是因为它本是六维的存在，后来高维度空间被分割抽离，便成为普通三维行星。

    当日，乱战结束后，我用仅剩的力量，将本被封印的高维度又打回了地球，此刻地球正在四维化，就像折扇摊开一般......”

    玻利瓦尔还在絮絮叨叨，玛雅却听得惊呆了。

    这一下，她算是明白地狱维度异变是咋回事了。

    mmp，你这货要死了，便想拖着整个地球一块儿挂掉吗？

    “老师，最近我听到一些小道消息，据说地狱维度要靠近北美，这......”玛雅小心翼翼问道。

    “没错，我干的。”玻利瓦尔大方承认道。

    “为何？我看您很米帝主义呀！”

    “是呀，所以临死之前，我要将最珍贵的礼物送给米国，我要让米国永远繁荣昌盛...哎哎，你干啥摸我脑袋？”

    玻利瓦尔正慷慨激昂，却感觉一只温润小手摸上自己额头，抬头一看却是玛雅伸过来的手臂。

    打掉手臂，他骂道：“神经病啊？”

    玛雅收回右手，瞪大眼睛道：“您老烧糊涂了吧？让米国下地狱是最珍贵的礼物？”

    玻利瓦尔眯眼嘲讽道：“你懂啥？如今的地球，再也无法升到六维，四维已是顶点，而地狱却是六维空间，我让地狱靠近北美，便能让北美成为四维半的特殊领域，甚至最靠近地狱的纽约，能接近五维层次。地球其它地方3.5维左右，而米国4.5维，一个维度的差距，有多恐怖你知道吗？这还不是最珍贵的礼物？”

    “地狱恶魔多恐怖，你又知道多少？”玛雅反驳道。

    她当然明白，高维空间更能诞生高维生物，如果大bobo计划成功，米国还真能牛掰起来，但米国佬得先活下来呀！

    “不就是恶魔吗？那玩意儿我研究了大半辈子，死在我手下的恶魔比变种人多十万倍。”玻利瓦尔满不在乎说道。

    玛雅......


------------

第768章 终于领盒饭的玻利瓦尔

    “您不一直在折腾变种人吗？恶魔又怎么招惹您了？”玛雅惊奇道。

    这几十年他少说也弄死了10万变种人，那么10万倍的恶魔......

    玛雅眉梢上挑，不信道：“地狱有10亿恶魔吗？”

    “呵呵，10亿只是实验过程中的损失罢了。”他淡笑道。

    “听说从你从波士顿带走了几名变种人？”

    波士顿？

    不就是钢力士妹妹秘客与月星她们吗？

    果然，那个名义上是变种人救护中心的疗养院，也是哨兵的研究所。

    “那个研究所也是哨兵分部？”玛雅阴沉着脸问道。

    “被关押的几个小变种人都有阿尔法巅峰的潜力，但类似能力我已经研究过了，所以便放在那留作备用。”

    玻利瓦尔神情不变，似乎疗养院外墓地那密密麻麻的墓碑都不存似的。

    “代号秘客的俄罗斯女孩，她的心灵传送异能你有了解吗？”

    玛雅若有所思道：“她精神受创严重，无法控制自己异能，听说有恶魔？难道不是心灵投影造成的幻想？”

    “秘客与几十年前的红魔鬼能力类似，他们的心灵传送，都是先移动到名为地狱边境的异维度，然后再从高维度来到三维宇宙任何一个地方...是的，他们可以跨星系传送。

    红魔鬼是地狱火俱乐部最强机动力量，在古巴导弹事件中，他表现太张扬了。

    没过多久，我便悄然将其捕捉。

    嘿嘿嘿，再是强大的生物如果没有脑子，也不过是野兽罢了。”

    即便到了现在，玻利瓦尔说起此事时也还是得意万分，因为那时他也不过是初出茅庐的菜鸟。

    红魔鬼算是首杀。

    “所以，你一直偷偷在地狱研究变种人，研究恶魔？”

    玛雅真心有点佩服这位便宜老师了，他不止是普通人，还是一个二等残废——侏儒，却敢跑到地狱搞“生物”研究？！

    “哨兵机器人因为魔形女而失败后，我便知道变种人能力太诡异，简直防不胜防，地球于他们而言几乎是透明的。

    而且，泽维尔那蠢货还用心灵异能威胁我，我当然要换个地方搞研究呐！”

    玛雅愕然，好奇道：“x教授威胁你什么？”

    “他传了一段似是而非的记忆片段给我，告诫说哨兵会毁了地球文明，还说他会一直盯着我，如有异动，便能神不知鬼不觉弄死我。”玻利瓦尔嗤笑道。

    卧槽，x教授还有这样霸气的一面吗？

    “可惜，区区心灵控制而已，回去后我就研发出心灵异能炸弹，自此之后我更是从没摘下螺旋磁场坠链——直到去年的11·5，你逼着我——”

    见玻利瓦尔都开始咬牙切齿，玛雅赶紧打断他道：“哎哎，过去的就别再提了，地狱的事最要紧。”

    “不用担心地狱，里德会处理好一切......”

    说到这，玻利瓦尔突然停了下来，对玛雅招手道：“扶我起来，带我去落基山山顶。”

    “这...您还是坐着沙发吧！”

    玛雅踌躇片刻，便将老头子又扶着坐了下来。

    “唰！”

    下一刻，玛雅与坐着沙发的玻利瓦尔便来到落基山。

    红彤彤的日头正缓缓落下，天边的云彩都被映照成暗淡的暖红色，一群斑头雁排成人字从南边飞来，粗嘎的鸣叫声中，似乎都带着对春天欣喜与渴望。

    微风吹过，带来山坡新开野花的清香。

    十来分钟后，天空便暗了下来，太阳慢慢滑落地平线。

    “要不，去地中海看看日出？”玛雅提议道。

    “不了，就这样很好。”

    玻利瓦尔扶着沙发缓缓站起，叹道：“就到这吧！”

    “喔，那我送你回——”

    “轰！”

    玛雅的话还没说完，就惊骇看到玻利瓦尔身上放射出无尽金光，似乎一轮大日在落基山顶升起。

    “原子衰变产生核能，念头衰变产生闪子，闪子是代表奇迹的能量。我送你的最后一个礼物，便是奇迹。”

    无声无息间，玻利瓦尔的腿脚化为金色光点，接着便是腰腹、双手、胸口、脖子、脑袋......

    一刹那，玻利瓦尔整个人就化为一道金光，然后，金光开始收缩，最终成为一颗玻璃珠大小的亮红色宝石。

    没等玛雅惊讶，红宝石便“嗖”的一下投入她的左眼。

    “这...到底发生了什么？玻利瓦尔死了？”

    玛雅眼角莫名湿润，腮边滑落两行泪水。

    看完最后一次日落，震撼整个宇宙的哨兵，就这么平淡地走了。

    玛雅蹲在山顶，两只眼睛没有焦距地望着前方，脑海里却是慢慢回忆自己与玻利瓦尔相处时的一点一滴......

    嗯，第一次看到他的照片——居然比我还矮。

    第一次见他真人——准备用幻术控制他跳脱衣舞，结果他脖子上戴着防心灵异能的项链，阻挡了灵蝶的心灵之力。

    第一次当面碰头——他正拿着拖把在拖地，自己还偷走他的万磁王头盔。

    呃...越是回忆，玛雅心里那点子伤感与沮丧，渐渐就变成纠结与蛋痛。

    “玻利瓦尔，小矮子，哨兵部长，变种人屠夫，圣盾会长，哨兵战士，老师，你，一路走好！”

    玛雅双手合成喇叭，站在山巅大喊一阵后，便施施然下山去了。

    她其实很明白，玻利瓦尔没有“一路”可走，他存在的印记彻底消失了。

    留下的只是存在人们脑海中的、被扭曲、被重新定义的记忆。

    “when i was young，呃嗝...i'd lis——ten to the radio——呃嗝......哎呦，忘词了，咕咚咕咚！”

    几个闪烁来到山脚下，玛雅就见到一个牛仔骑着马，左手拿鞭子，右手拿酒瓶，一边赶着三十多只山羊，一边痛饮高歌。

    仔细一瞧，却不是奎尔大舅是谁？

    “嗨，凯奇大叔，你咋在这放羊呢？”玛雅笑颜如花，直接跳到他前方，挥手喊道。

    好吧，她当时就带着玻利瓦尔来到科罗拉多州，距离星爵家并不远，毕竟，她去过的落基山顶也就在这片地儿了。

    红鼻头红脸颊的奎尔大舅，双眼迷离地望着玛雅，疑惑道：“咦，玛雅，你怎么在这？难道喝多了，做梦？”

    “你不是警察吗？今天可不是周末。”玛雅拍拍马头问道。

    喝高了的奎尔大舅也不再去想玛雅的事，闻言直接诉苦道：“我被开除了，丢了工作，我只好回家帮老头子放羊。”

    呃，八成是因为梅瑞狄斯的事，好惨！

    不过，这似乎也是自己办事不利，忽略奎尔大舅的情况。

    不，是神盾局没办好事。

    嗯，卤蛋得补偿奎尔大舅。

    “凯奇大叔，听说过黑衣人吗？”

    “黑衣人？处理外星佬事务的国际特警？”

    “对，你明天就来纽约找我，我给你开后门。”


------------

 第769章 葬礼 新的开始

    “4月4号，前哨兵总部部长玻利瓦尔特斯拉克，正式向FBI递交了保外就医的申请。4月5号一早，玻利瓦尔就离开五角大楼，回到他在华府惠灵顿小区的私人别墅。

    消息传开，很多知名律师都对此事发表评论，他们认为此举破坏了米国司法的公正性，甚至对于神圣的宪法，也是极大伤害。

    其中，知名评论员、法律学博士福勒，呼吁联邦最高法院对此事展开调查......”

    接着，画面一转，镜头由晚间新闻的播音员，变成了西装革履的金丝眼镜秃顶肥男福勒。

    “......大家都知道我曾经是哈佛大学教授，桃李满天下，往来皆朱紫，说的就是我本人的情况了。

    我有最可靠消息，4号下午，他还提着三十斤的水桶，一路拖地，拖了一整层的五角大楼......天呐，这种体力，比我这棒小伙都不差了，怎么可能需要保外就医？”

    几句话的功夫，就开始冒虚汗、喘粗气的福勒，还在那巴拉巴拉，玛雅却是没心思再听下去了。

    今天是八号，玻利瓦尔五号早晨回到别墅，当天晚上便死在落基山顶，嗯，那天正好是清明节，他倒是无意中选了个好日子。

    要不是玻利瓦尔保外就医，其实很久都没人关注他了，即便是这几天有人非议他侵害了司法权，也只是在《午夜时讯》之类的边缘新闻栏目上看到他。

    其实，他能上《午夜时讯》，也是蹭了佩恩的热度。

    “哎呦...死丫头，你还不睡，作死呀？”

    珍妮弗被下了一大跳，她此刻是云鬓散乱，脸颊晕红，双眸含春。

    胸前大白兔都露出来大半个，一番风雨之后，正迷迷糊糊出来补充水分，还没打开冰箱呢，就看到窝在沙发里的玛雅。

    “明天周末。”玛雅头也不回地说道。

    一边说，她一边还换了个电影频道。

    “咕咚咕咚！嗝——”

    珍妮弗喝完大半盒牛奶，满足地打个饱嗝，便弯下身子，探头问道：“玛雅，你不会是在等成人频道吧？唉，咱们家没付费，调不到那些节目的，要不下个月我们办个——”

    “停！”

    玛雅举起抱枕抵住珍妮弗脸盆，“啪”的一下关掉电视，就一个翻身踩着拖鞋，“蹬蹬蹬”小跑回了卧室。

    “什么毛病这是，自己妈妈有啥好害羞的？明天就......”

    珍妮弗嘀嘀咕咕回去了，玛雅却换上黑色礼服，拿起插在花瓶中的一束白菊，消失在卧室。

    玻利瓦尔出生在新泽西州，今晚就是他入土为安的日子。

    好吧，他死了好几天，也没有尸体存留。

    但玻利瓦尔身份太特殊，不能让人知道他已经死去。

    所以......

    半夜11点半，在新泽西安乐山公墓，玛雅见到了站在大天使像旁边的里德与皮姆。

    里德与玛雅一样，一身黑衣，手捧黄、白二色雏菊。

    至于老皮姆就有点意思了，他身穿黑色镶银边的牧师袍，右手捧神经，左手按着十字架，完全一副虔诚牧师打扮。

    “呵呵，玻利瓦尔看到八成不会高兴。”玛雅笑道。

    “不管他高不高兴，葬礼总得有牧师。”皮姆叹道。

    他神情沮丧，心底确实很难过，毕竟，他也算是白发人送黑发人？

    呃，玻利瓦尔是他学生，这么说也没错。

    玛雅见此也只得岔开话题，转头四望，疑惑道：“都快到12点了，就我们三个吗？”

    里德点点头，便招呼玛雅，两人合力将一口红漆棺木抬进一旁的大坑中——大坑是下午玛雅挖的，等里德与玛雅挨个丢下一捧土后，皮姆站在无名墓碑处开始念圣经。

    嗯，其实他们顺序有些错乱，棺木不应该下葬这么快，但今天情况太特殊......

    读完两章圣经，皮姆又以导师身份回忆了玻利瓦尔一生。

    “每个侏儒都是父亲的私生子，玻利瓦尔三岁那年，便被遗弃在埃塞克斯孤儿院。孤儿院的生活并不愉快，他常常被孩子们欺负，最可怕的还是孤立，整整八年，他与人交谈的话语不超过20句。

    11岁，他顺利考入麻省理工大学，也是那一年，我成为他的导师。无疑，玻利瓦尔是个天才......“

    随着皮姆回忆，玛雅似乎又重新认识了一遍玻利瓦尔。

    大BoBo不仅小时候孤苦伶仃，没啥朋友，长大了也一辈子没结婚，自然也没子女，临到死也只有三个人来参加他的葬礼。

    “嘭嘭嘭！”

    突然，远方隐约传来一连串的爆炸声，听声音似乎是导弹，再抬头一望，却是见到几点亮黄色的火光自大西洋方向传来。

    “已退休的汉密尔顿五星上将，今晚在第三航母编队视察反轰炸演习。”里德淡淡解释道。

    “唉，汉密尔顿太瞩目，年纪太大又行动不便，只能通过这种方式为玻利瓦尔送行了。”皮姆叹道。

    “今晚月亮似乎特别圆，呵呵呵......“

    望着一片漆黑的夜空，玛雅笑道。

    ......

    周六，玛雅还窝在被子里睡懒觉呢，便被珍妮弗死命踹门将她给叫了起来。

    “玛雅，凯奇来找你了。”

    珍妮弗掀开被子，将努力缩成一团玛雅脑袋提起，扭到窗口的方向。

    嗯，刺眼的阳光很快就让玛雅睡不下去了。

    “凯奇不去找杰克，找我干啥？”玛雅嘟哝道。

    “是凯奇奎尔，梅瑞狄斯哥哥。”

    “呃，是他呀...唉，说好的第二天来，都好几天了。“

    ......

    好吧，玛雅还怪人家来晚了，却不知奎尔大舅来一趟是多么不容易。

    五号那天，玛雅幽灵似的，一个闪身过来，一个眨眼又不见了。

    奎尔大舅一直以为是幻觉，但想到威风凛凛的黑衣人，他还是在第二天便要启程来纽约。

    可惜，奎尔姥爷、姥姥，乃至星爵都觉得他喝高了，拦着他死活不让他到纽约耍酒疯。

    就这样，一直等到周末，他才以护送星爵来纽约看妈妈的借口，悄然来到玛雅家。

    “凯奇大叔，几个月不见，你更加粗犷了！”

    玛雅一句问候，直接让奎尔大舅如坠深渊。

    “几个月，几个月......我喝多了，我幻觉了，我真傻，真的......”

    奎尔大舅化身祥林嫂。

    一边的星爵捂脸别过头去，嗯，他都替大舅感到丢人。

    玛雅眼珠子灵活转动，突然一拍脑门道：“哎呦，凯奇大叔，就你这粗犷的体格，彪悍的身手...刚一见到你，就感觉你好适合最近特流行的黑衣人。正好我上面认识人，要不你辞去警察职位，跟我去应聘黑衣人呗？”

    “呜呜...玛雅！”

    奎尔大舅又活了过来，他哭了：这是被天使亲吻过的姑娘啊！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

 第770章 星爵有后爹了

    玻利瓦尔的死是一个转折点，此前，因为有着万事都有真·大佬抗的想法，玛雅、托尼等“吞星计划”小组成员，很是放松了一段时间。

    比如，托尼“猛龙”回归的花边新闻，整个纽约谁没看过？

    比如，郑贤居然还有心思搞星际网恋，比如，班纳最近贷款，在上东区买了一栋高档公寓，天天在家装饰宝宝房......

    但玻利瓦尔死了。

    玛雅不能宣之于口，却也再一次召集一群小伙伴，召开晓之第二届代表大会。

    嗯，是的，班纳、郑贤、托尼、霍金，成为第二批晓之成员。

    第一批自然是马修......唉，他太稚嫩，暂时只能帮玛雅管理纽约人口买卖之事。

    呃，不是玛雅搞人口买卖......她当年刚出道时，不是发下宏愿，要杜绝纽约所有拐卖人口的恶行吗？

    虽然她都能拯救地球了，成为地球小·大佬，但曾经的许下的诺言并未遗忘。

    这不，马修小哥继承了玛雅大姐头的遗志。

    振金战服的加强版夜魔侠，提前十多年登场了。

    “玻利瓦尔身体真出问题了？”霍金神色凝重。

    玛雅面色木然，默默点头。

    “还能坚持多久？”托尼蹙眉问道。

    “两年...嗯，不到，大概一年吧！”玛雅垂眸说道。

    要欺骗外星佬，就得先欺骗自己人。两年时间有点久，他们可能紧张不起来，一年既能给以一定压力，又不会压垮他们。

    “一年不够啊！”

    托尼烦躁扣了扣后脑勺，叹道：“我最近一直在研究索格尔的中子星战衣...唉，本打算研究透中子星材料之后，直接开发中子星五行战甲，看来还是得先将初号机弄出来了。”

    五行战甲嘛......

    嗯，原始灵感来自于奥丁的毁灭者，然后是太昊独自摸索千年的宇宙能驱动机器人，最后，两人合力，在升级计划中，花了一百多年捣鼓出的最终成果。

    “中子星战衣研究得如何了？”班纳问道。

    “只知道它在慢慢愈合，其它一点头绪也无，但有一点却可以确定——它是标准高维物品。”托尼摇头道。

    “托尼，等会儿你将研究数据发给各位成员，我会尽早弄一个‘升级计划2.0’。”

    郑贤疑惑道：“那么，今天会议的主题是什么？或者，我们应付下一阶段变故的计划是什么？哨兵药剂能否配置出来？”

    玛雅直言道：“哨兵药剂很麻烦，每诞生一位哨兵，几乎就代表损失一位九级智慧者，完全划不来。

    上一次是借刀杀人，研究方向是通讯技术；这一次是基础星际防御体系，所以研究重点在于能源开发。

    无论是武器，还是战舰都需要天文数字的能量，核动力完全不顶用。”

    上次skrull大军压境，算是“灭国”之战，只能倾尽全力肛一场。

    这一次不同，无论哨兵死没死，肯定再没星际文明敢如索格尔一样，要全灭地球了。

    甚至能抗禁忌武器的天照信仰神，都能为地球在宇宙取得一部分话语权。

    ——对阿富汗与伊拉克，米国说打就打，但对伊朗它敢吗？

    这是利益与成本的问题！

    不动用禁忌武器肯定拿不下地球，而在河系内使用禁忌武器...skrull主星的惨剧还不够警醒世人？

    宇宙三大帝国三角鼎立的时代，已经成为历史。

    是的，skrull帝国，被正式“退群”。

    宇宙文明再也不承认它是三大流氓国之一，嗯，今后它无法耍流氓了。

    也许希阿、克里等超级文明能“谅解”skrull人的“无奈之举”，将责任归咎于天神伊戈分身肆意妄为，但天神组会理你们的小伎俩？

    地球很特殊，地球有振金，地球有珍贵生物样本，地球有衰弱的野生天神，地球有......地球很有价值，但拿下它的代价太大，超级文明只是想更进一步，而不是疯狂着要与地球同归于尽。

    所以，做好基础军事防御，能顶住常规手段试探就够了。

    呃，好吧，要做到这点起码要三级文明——小星系文明，走出太阳系，具有光速飞行能力。

    不离开太阳系，怎么与别人交流，连交流都办不到，其它文明能认可你？

    然而地球正式实力也就0.6级文明，太凄惨了些。

    嗯，这里要排除高级智慧者的黑科技，以及收缴的外星武器。

    “简单来说，下一步，就是在维稳的基础上，建立一套防御机制。”玛雅总结道。

    “唉，设计戴森球吧！（ps）”霍金叹道。

    霍金的意思众人都明白，直接开干反物质，甚至量子能量，地球都能办到，但那么做无疑摧毁了正常的文明发展进程。

    一波烈火亨油的高潮之后，等待地球文明的八成就是毁灭。

    戴森球不一样，它就是对太阳能的极限利用。

    最多也就二级文明的技术，对文明进程影响最小。

    “没有圣盾参与，我们讨论再多也没用啊！”托尼摊手无奈道。

    玛雅嘴角抽搐，淡淡道：“圣盾将这件事打包交给我们了。”

    里德最近也不知在忙啥，黑衣人组织交给老霍华德与卤蛋打理，建立初步星际文明工业的事，却是丢给了玛雅。

    其实不只是玛雅，各国政府、理事会、科学界各组织等，都在讨论地球未来发展方向的问题。

    嗯，玛雅他们只是提交议案，最终决定权还是归圣盾。

    所有的方案中，圣盾只会选择既能解决问题，却又最保守的那一个。

    慢一点也比走错路强——这是他们一贯的宗旨。

    众人开会的地点在硫石岛岛主峰，等挨个将人送回去之后，玛雅便回家吃午饭了。

    刚一回家，玛雅就见到了最不想见到的人——梅瑞狄斯！

    “玛雅，虽然非常感谢你对凯奇的帮助，但他真的适合成为一名黑衣人吗？”

    在大姐头珍妮弗的帮助下，与世界脱节十多年的乡下土妞，再一次站在摩登巅峰。

    时髦的金色大波浪卷发，花格子宽大寸衫系在牛仔裤内里，外面一件红色夹克...呃，此时真的很时髦。

    “梅瑞狄斯，先不谈凯奇大叔的事，关于杰森，你现在是什么想法？”玛雅毫不顾忌对面的巴基，直接问道。

    没错，巴基与梅瑞狄斯好上了！

    无论巴基怎么心如枯木，无论梅瑞狄斯怎么“磐石无转移”，但他们始终都是典型米国佬。

    两人都是小黄人保安部的人，孤男寡女朝夕相处之下，再是枯木磐石，也成了干柴烈火。

    更何况奎尔姥爷当面直言让两人“处朋友”来着，都没超过一星期，他们便确立正式男女关系。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

 第771章 伊戈与巴基

    因为梅瑞狄斯与巴基确定了关系，所以星爵才时不时趁着假期，来纽约找老妈。

    嗯，与玛雅一样，星爵将来要与后爹巴基一起住，所以他们得先相互熟悉一下。

    此时，听到玛雅这般直白的问话，梅瑞狄斯支支吾吾，犹豫了。

    “这...玛雅，杰森已经是过去式，我不想再听到他的名字。”

    “唉，你还忘不了他？”玛雅小脸纠结，蛋痛道。

    梅瑞狄斯转过头惶恐地看向巴基，道：“巴基，我没”

    巴基轻轻拍打她的后背，温和道：“没关系，如果他不是混球，你们的爱情也算是传奇了，我们时间还长，慢慢来，没关系的。”

    玛雅面色扭曲，一挥手，招来正在厨房探头探脑、偷偷观望的珍妮弗，说道：“珍妮弗，我要带他们两个去木叶公园，你注意下时间，别让佛跳墙炖糊喽...嗯，彼得，你就在家与斯凯看电视。”

    “有什么事还不能让我知道？我是你妈妈呀！“珍妮弗不甘嘟哝道。

    嘟哝两句，她也不再说什么，直接回厨房做饭去了

    嗯，珍妮弗现在也有了自己闺女是家主的觉悟。

    会长大人的权威，无论是在学校、家庭、社会、外太空，都得到完美展现。

    玛雅左眼红光一闪，立刻将巴基拉入月读空间，问道：“巴基，你将自己身份告诉她了？”

    刚才梅瑞狄斯直接叫出他的本名，而不是玛雅为他准备的假名...很显然，梅瑞狄斯知道了巴基的底细。

    巴基四处打量一番便摸着后脑勺，有些害羞地说道：“佩...呃，玛雅，等攒够了买房的钱，我就会向梅瑞狄斯求婚，这种情况下，我怎么可能还隐瞒自己的身份？你放心，我们都有着特殊的经历，说开后，关系更亲近了。”

    是的，巴基也知道玛雅就是佩恩的事儿了。

    说到底还是因为马修。

    skrull事件对马修刺激很大，他对自己如今的成长速度很不满意。

    马修想提高自己。

    怎么提高？

    找老师！

    玛雅的忍术他学不了，昆仑练气术他早已学会，马修最缺的是实战演练。

    巴基无疑是这方面最顶级的专家。

    玛雅认为，自己的身份很多人都知道，也不差巴基一个，毕竟他是自己小弟，嘴巴又特严实巴基用罗杰斯在天堂的灵魂发誓，绝对不向卡特透露玛雅身份。

    “算了，你要坦白就坦白吧，毕竟是两口子，早点说开也好。”

    玛雅如今这位格，一个冬兵还是能罩住的。

    “将你拉到这里，是想告诉你，梅瑞狄斯与伊戈有心灵连接...似乎超越了一般的心灵感应，我怀疑他们可以梦中幽会，你......”

    玛雅抬头看了眼巴基的头顶，话却说不下去了。

    到底是巴基绿了伊戈，还是伊戈绿了巴基？

    这是一个问题！

    “这......”

    巴基也脸色扭曲起来，纠结半响，咬牙道：“能不能封印？”

    唔，就因为玛雅的封印术，巴基才彻底摆脱冬兵洗脑危机，因此，他对封印术十分迷信。

    “封印不了，我最近都不敢见梅瑞狄斯，伊戈能读取她的记忆，我害怕暴露。”玛雅摇头叹息道。

    “一切记忆？”

    巴基脸都绿了，他想到了某些私密之事。

    玛雅点点头，看他脸色就明白他的想法了，同情道：“唉，男人嘛，看开点。”

    莫名的，巴基似乎想到某件事，突然兴奋起来，脸都晕红起来，咬牙道：“这句话你应该对伊戈说！”

    “呃......”

    玛雅尴尬了，这不知不觉间就开起了托马斯的小火车。

    太污了！

    “玛雅，你得帮我！”巴基看着玛雅认真道。

    玛雅如被蝎子蛰了一下似的，后退一步，连连摆手道：“你们三人的事我帮不了。”

    “呃......”

    见到玛雅这样子，巴基才反应过来对方是个未成年小姑娘，之前的话有点过分。

    “不是...唉，我是说能不能预支两年的薪水？明天我就贷款买房，然后向梅瑞狄斯求婚。”巴基红着脸说道。

    哎呦，原来是这事儿！

    “不用买房，明天你补订一份5年合同，公司送你一套公寓。”

    见巴基面色犹豫，玛雅又补充道：“小黄人的效益你也知道，我们公司发展很快，原本就计划在公司成立一周年的庆典上，给每位元老分发福利。不仅是你，梅瑞狄斯，茱莉亚，梅帕克，都有安排，不是汽车就是房子。”

    玛雅没说谎，到了七月份，不仅是md小黄人一周年诞辰，杜姆的大厦也会在那时，正式对外出租楼盘。

    双喜临门之下，区区一套几万美刀的公寓而已，杜姆完全不在意。

    到那时，玛雅也会换新家，一家人搬进杜姆的sd大厦顶上10层是豪华别墅。

    “好吧，多谢啦！”

    巴基点点头，又期期艾艾道：“玛雅，能不能给我一盒挽尊一号？”

    “什么？你不行？”

    玛雅惊得直接就喊了出来。

    “行，我行。”

    巴基急忙解释道：“听说挽尊一号有一种特效，有助于生娃，我想要个儿子，让这段婚姻稳固下来。”

    “不行。”玛雅断然拒绝道。

    巴基面色刚垮了下来，就听玛雅又道：“挽尊一号功效还不够强，我给你专门开发一种‘多子多福之四胞胎’，娃儿多了，梅瑞狄斯就不会胡思乱想啦！”

    与巴基商定完毕，玛雅便退出月读空间，带着二人来到木叶公园。

    找了个没人的地方，玛雅直接说道：“梅瑞狄斯，杰森也许爱你，但杰森也不过是伊戈的一道分身，之前的星际大战，地球差点毁灭，起因也是伊戈。

    而且，杰森当年找上你并不是意外，你有永恒族血脉，他的初始目的就是借种。”

    “哎，我真的已经放弃那段感情了。”梅瑞狄斯再次说道。

    “不管你怎么想，请考虑一下彼得，伊戈已经杀了超过10万子嗣。

    更变态的是，他还将自己子女的头骨放在收藏室里，时不时拿出来把玩一番...你不会希望彼得遭遇那般凄惨的结局吧？”

    梅瑞狄斯被吓的面色苍白，连连摇头道：“不不......“

    玛雅不再吓她，指着公园椅说道：“来，你躺下，我看看你的身体有无异常。”

    “嗖嗖嗖！”

    等梅瑞狄斯一闭眼，玛雅右手腕便弹出一连串银蓝色细针。

    在针灸辅助下，玛雅很快便在她身上加了一道封印。

    不是封印心灵感应，那个她也做不到。

    与索格尔一样，梅瑞狄斯的灵魂被封印在**内。

    对索格尔这是极大伤害，甚至神力通道都被切断，但于梅瑞狄斯而言，这却是一种保护。 2k阅读网


------------

 第772章 暗流涌动

    “罗格上校，帝国科学院发来消息，他们宣称地球人使用的量子封锁秘钥，是一种迥异于当前主流量子理论的特殊技术。没有源代码，即便有最高智慧辅助运算，也难以在短时间内破解。”

    距离太阳系六光年的巴纳德星系，一艘两公里长的燕形飞船，依附在陨石带一颗巨大陨石下方凹槽处。

    飞船中，一名蓝色皮肤的女性克里人，正在向自己的长官做报告。

    勇罗格外貌与地球白人一摸一样，如果不是那一身代表克里星际战队指挥官的青黑相间条纹战服，任何一个地球人都会以为他是自己同胞。

    但罗格的确是克里人，他的血液是蓝色的。

    此刻，听闻通讯兵的报告，他蓦然转过头，不可置信道：“你确定，帝国用了一周时间也无法破解地球人的量子秘钥？”

    “不是一周，而是几乎无法破解。”蓝皮女人认真道。

    勇罗格眉梢一挑，淡漠道：“那还等什么？立刻让一号拿到源代码！”

    “可是，长官，那样一号百分百会暴露的。”女人犹豫道。

    “麦迪卡中士，你只是星际战队传令员。”杨罗格严厉道。

    麦迪卡却是摇头道：“不，没有帝国情报科许可，我们没资格激活一等潜伏者，特别是一号有更重要任务，她正在紧要关头，如果出了意外......”

    “哨兵肯定已经死亡，还有什么好调查的？“

    勇罗格烦躁道：“帝国没看到我的分析报告吗？”

    “罗格上校，您的报告由最高智慧亲自审批，认为您的推测有33.62%可能是正确的。但同时还有61.21%的几率是，玻利瓦尔伤势已被压制，剩下的可能是，距离太远，我们的仪器出现误差。”麦迪卡一板一眼说道。

    “自大战结束开始，我们对玻利瓦尔的监视就没停止。他的灵魂强度一直以直线速度衰退，而到了地球历4月5号，其灵魂强度却开始固定为一个值，这个值八成就是零他死了。”

    勇罗格打开光屏，调出一张曲线图，曲线前半部分是一段下划线，而后半段却是一条水平线。

    曲线x轴为时间，y轴为玻利瓦尔灵魂强度。

    克里人才刚接触到闪子，他们甚至没弄明白闪子的本质，但检测精神力活跃度（灵魂强度）的仪器却是早就发明出来。

    玛雅虽然知道地球可能藏有不少外星佬，却绝想不到不仅skrull人有潜伏者计划，就连他们的到对手克里人也在地球安插了几个密探。

    嗯，是的，只有几个。

    虽然少，却个个是精锐，有的甚至已经潜伏了十几年。

    玻利瓦尔的精神频率已经被克里人锁定，克里潜伏者在地球上建有精神波搜索仪。

    搜索仪能在全球范围内，被动检测目标无意识逸散而出的精神波动。

    就好似天朝古代神医的“望闻问切”中的“望与闻”，不用接触，甚至不会引起任何人的注意。

    缺陷就是误差太大，数值与位置都很模糊。

    比如此时，曲线后半段的水平线在y轴上的数值并未归零，也就是玻利瓦尔的灵魂波动还在。

    可杨罗格认为这是误差，真实情况是数值已经归零，而克里帝国方面却认为玻利瓦尔伤势止住了，如此他的精神波动自然稳定为一条直线。

    因此，听到长官的话，麦迪卡反驳道：“可是玻利瓦尔的位置一直在变动啊！开始他还一直待在华盛顿，这几天他却去了纽约，就在刚刚，他的位置还出现在太平洋，接着又回到纽约，死人怎么移动？”

    “正因为之前不动，而这几天频繁移动，所以我怀疑这是地球人故布迷阵，别忘了佩恩是怎样用skrull人戏耍索格尔的，哼，skrull人也能模仿精神波动啊！”

    如果玛雅听到他们的对话，绝对会惊骇万分，因为麦迪卡所说的地点，正是玛雅这些天移动的位置；因为克里人居然知道佩恩没死，还知道假佩恩与假黑蝠王的事......

    “滴滴滴......“

    两人正讨论着，光脑通讯器便发出新信息到来的通知。

    勇罗格打开个人终端扫了一眼，便眉头皱起，疑惑道：“帝国让我们结束任务...这又是为什么？”

    麦迪卡想了会说道：“也许帝国另有安排，毕竟地球还有好几个潜伏者呢！他们比我们有用多了。”

    下午时分，会长大人以玛雅汉森的身份，来到曼哈顿第42街的都泽公园。

    唔，不是来游玩的，这里曾经是公园，但现在却成为黑衣人纽约总部。

    不为别的，就因为奎尔大舅被刷了下来，她得过来走关系。

    “玛雅，你来着干啥？”

    科尔森一把将探头探脑的玛雅会长给拽到一边，头痛道：“有什么事到学校说不行吗？非要找到这来？”

    “哎，不是找你的，我要见克林特。”玛雅说道。

    “你认识鹰眼？”

    科尔森诧异，接着他又摇头道：“他不在。”

    “那皮姆博士呢？”玛雅又问道。

    “你找他干什么？”科尔森更疑惑了。

    “唉，帮人走关系进黑衣人呗。”玛雅大咧咧道。

    “唰唰唰！”

    此言一出，周围人的视线全都投射过来。

    嗯，都是些一看就知道是精锐特工的黑衣人候选者。

    即便玛雅是个萌妹子，此时他们看她的眼神也变得不友善起来。

    “唉，我帮不了你。”科尔森摇头道。

    玛雅瞥了他一眼，淡淡道：“我知道你帮不上，所以都没打算找你。”

    “呃......”

    三分钟后，科尔森满脸无奈地挂断电话，带着玛雅向技术部走去。

    “......直接跟他们说，如果不想吃天照信仰神的无限琼勾玉，就立刻滚蛋，滚出奥尔特云。mother法克，我们地球人难道很富有，居然还想让我们支援他们？”

    刚一进门，玛雅就被卤蛋的大嗓门给“震撼”了一下。

    似乎还用咱的名义，狐假虎威？

    “怎么回事？”玛雅来到皮姆身边问道。

    皮姆一脸蛋痛地看着玛雅，小声道：“至于吗？黑衣人也不是啥好差事，说不得哪天就栽在外星佬手中，何必呢？”

    “咳咳，还有外星人找我们要捐款？”

    玛雅没回答他的问题，反而探头看起光屏上的信息。

    “不是捐款，有个叫莫尔顿的三级文明，他们已经进入文明衰退期几千年了，如今看中了柯伊伯带的星级战场，希望我们能放他们进去淘一点好东西，毕竟skrull人是六级巅峰文明呐！”皮姆唏嘘道。

    “哎呀，人家都靠捡垃圾为生了，好可怜，不如让送他们一些，就当结个善缘呗！”玛雅说道。 2k阅读网


------------

 第773章 进化的轮回眼

    “可怜？！”

    卤蛋转过头来，眼睛瞪的比玛雅拳头还大，“宇宙中，有资格捡垃圾的，至少也是三级文明，我们区区0.6级文明，居然可怜人家三级文明，谁可怜谁？”

    卤蛋说的倒是不错，只有三级文明才能走出恒星系，走出恒星系才能捡垃圾。

    很显然，地球连成为宇宙垃圾佬都不够格。

    但玛雅也有话说。

    “人家只是要参考下高等文明的技术，有一两艘残骸就够了。skrull人第三舰队有三千万战舰，我们缺这一点吗？你也说了，人家是三级文明，即便不需要他们的技术，人脉本身也是资源呐！”

    “这......”

    卤蛋沉默了，他摩挲着下巴，半响叹气道：“克林特，找两个小的送给他们，让他们留下联系方式。”

    哎呦，原来鹰眼去镇守垃圾场了。

    “联系方式要留，也请他们送一套完整的历史教课书给我们。”玛雅补充道。

    “历史书？不是数理化教材？”卤蛋疑惑。

    “呵呵......”

    玛雅眯眯眼，笑而不语。

    “克林特，再要一套完整历史教材。”

    卤蛋眼神奇异地盯着玛雅看了好一会儿，然后又瞥了眼一脸淡然的皮姆后，对光屏操控台前一个中年女子说道：“劳森博士，以莫尔顿文明为样板，制定一套规章制度，今后凡是过来寻求skrull飞船残骸的文明，都这样处理。”

    “好的，总指挥阁下。”

    面对着操作台的劳森博士，闻言眸中有异色一闪即逝，不过她的动作毫无停滞，很快便熟稔地在光屏键盘上敲打起来。

    “咦？”

    然而，玛雅只无意识地瞟了劳森一眼，就惊疑不定起来，她脸上的表情一闪即逝，而后随口问皮姆道：“劳森博士...我上次似乎在哈佛还见过她，怎么也被你们招募进黑衣人了？”

    “你记错了，她一直在nasa，负责航天飞船开发工作。”

    老皮姆也随口回了句，便满脸无奈道：“你先回去吧，我跟弗瑞商量下，让那个谁，嗯，让他去后勤部。”

    “不行，必须是精锐战士，而且还要给他弄个中队长职位，好不容易走个后门，总不能太寒碜了吧？”玛雅摇头道。

    一边说，她还一边将皮姆往外拉拽，嚷道：“你跟我来瞧瞧就知道了，凯奇奎尔牛仔出生，当过警察，接受过立体机动战士训练，多年近距离从事外星文明接触事宜，整个地球都找不出第二个类似人才了。”

    “他常年与外星佬打交道？”

    皮姆惊疑不定，难道档案不完整？

    “他就是外星佬的舅舅，当了天神伊戈十多年的大舅哥，经验还不够丰富吗？”玛雅激动道。

    “呃......”皮姆无语了。

    他翻个白眼，没好气道：“当外星佬大舅哥经验丰富有啥用？我们选的是战士而不是大舅哥。”

    来到屋外走廊，玛雅将皮姆拉到角落，正色道：“那个劳森博士是怎么回事。”

    皮姆神情一凝，瞬间明白玛雅拉他出来的真正目的，惊骇道：“她是skrull人？”

    “不确定...但她灵魂中闪子的质量比你还高。”玛雅严肃道。

    “什么？你能看到闪子？”

    皮姆先是一惊，立马又快速回忆起劳森的档案，喃喃自语道：“不对，我是九级智慧者，已经是最高等的那一拨，她...温蒂劳森在航天局干了十多年，却一直没有大成就，这...她果然有问题！”

    “如果她表现平平，为何会被你们选中？”玛雅问道。

    “‘表现平平’也是相对九级智慧者而言，作为nasa科研部主管，她绝对合格。升级计划之后，我们有意识地要培养一批高素质航空人才，毕竟，我们得靠本土工业走出地球。

    而劳森接受新知识的能力特别强，她......**，上次发射量子封锁秘钥的项目，就是她在负责，而且也是她在掌控量子通讯基站，完蛋啦！”

    老皮姆捶胸顿足哀叹连连。

    半响，他又猛地拉拽着玛雅的胳膊往回走，嚷道：“快快，赶紧去将她捕捉，用幻术狠狠拷问一番。”

    “你小声点！”

    玛雅挣脱他的右手，无奈道：“刚才说的话，你难道没听明白吗？他的闪子质量，比你还高！”

    “什么意思？”皮姆不解道。

    “你是九级智慧者，照理她不可能比你高，但决定闪子质量的要素，却不只是看思维。”

    玛雅叹道：“温蒂劳森不可能是九级智慧者傻子才让九级智慧者去当间谍，她是高维生物！而且还不是一般高，八成已经超越五维，幻术可能不起作用，万一打草惊蛇......”

    玛雅突然想起一件事，惊疑不定道：“咦，不对呀，玻利瓦尔曾经绘制过地球闪子分布图，他没道理忽略劳森呀？难道，地球藏龙卧虎太多，他误会了劳森的身份？还是说劳森不是外星间谍，而是某个游戏红尘的大佬？”

    玛雅彻底糊涂了。

    陪着玛雅叹了一会儿气，皮姆复又问道：“你为何能看到闪子？”

    玛雅摸了摸左眼，轻声道：“玻利瓦尔死前送的礼物。”

    轮回写轮眼有三道波纹状圆环，第一层圆环有金、红、蓝三颗勾玉，它们分别代表瓦图姆心灵之力、写轮眼本源之力、无限宝石空间之力。

    原本第二层圆环三颗勾玉是隐性存在，但此时，却有一课被点亮成为红色。

    与内层不详血海之色不同，它是犹如水晶玛瑙的亮红色。

    功能很单一，却也很bt可以进入闪子视觉。

    所以，她只瞟了一眼，便发现劳森的异常。

    思考片刻，玛雅说道：“皮姆博士，劳森的异常不要对任何人说，更别派人监视她，过去怎么样，今后还这样。当然，你本人最好离开她的视线。”

    “不管她？”皮姆疑惑。

    “该干的坏事她已经干了...难道你想让天照信仰神与她在地球打一场？”

    皮姆摇了摇头，问道：“你的应付措施呢？”

    玛雅再次摸摸左眼，淡淡道：“我去配制第二份哨兵药剂，顺便再升个级。无论她是谁，来地球也好多年了，总不差这一两个月的功夫。”

    “那...真让凯奇奎尔当中队长？”皮姆蛋痛道。

    “唉，中队长不是重点，重点是中队长有一套纳米防护服。我把人弄进来是想办好事，总不能真让他自生自灭吧？老奎尔就这么一个儿子，喜事办成丧事，那多难看？”玛雅叹道。

    “这是最后一件了啊！”

    皮姆竖起食指警告玛雅，道：“玛雅，你是超级英雄，不能天天想着以权谋私，上次你父亲”

    “你还有脸说我父亲？” 2k阅读网


------------

 第774章 终于拿到神树种子

    玛雅原本是想走关系让亲爹汤姆直接出狱得了，毕竟，再是狱霸也没完全自由来的舒服。

    事情都教给圣盾兄弟会了，她便以为高枕无忧了。

    谁知等了一个多月汤姆还是半点踪影也无，一查询她才知道，自家老爹不仅没放出来，还被转移到新成立的木筏监狱。

    嗯，就是《美队3内战》中，关押超级英雄、超级罪犯的海上监狱。

    它并不固定在某一位置，而是或漂浮、或潜水，一直游荡在海洋之中。

    本来木筏监狱不应该诞生这么早的，毕竟超级罪犯时代还没开启嘛。

    对付普通犯人，那玩意儿就是杀鸡用牛刀。

    但这小半年来，玛雅的木叶石窟监狱很是出了一阵风头能关押穷凶极恶强大变种，还能将上千号外星掠夺者治理得服服帖帖的监狱，能不吸引人眼球吗？

    米国政府心里活动开了：哎，区区一个地方“小”势力都能建立这般牛掰的监狱，自己堂堂大米帝，岂能落后于人？

    他们也有理由：星际时代到来，肯定会关押一部分类似勇度之类的星际流氓，外星人那么可怕，普通监狱能关得住他们？

    于是...呃，汤姆汉森同学，就成了第一位享受此等待遇的囚犯。

    当然，里德这么安排也是原因的。

    “玛雅，由于星际文明的特殊性，地球刑法也会做出一定调整。而木筏监狱内的犯人，会享受与普通监狱犯人不一样的待遇。

    更残酷的那方面且不提，那都是对付超能者罪犯的，但有一点，超级罪犯会有一种无限制特赦令，获得此特赦令，无论什么罪行，皆可立即将自己清洗干净。”

    皮姆叹口气道：“很明显，你父亲既是地球第一个超级罪犯，也将是第一个拿到特赦令的人。最多半年，他就能正大光明出现在纽约了。”

    “你们打算用什么借口，给我父亲颁发特赦令？”玛雅问道。

    老皮姆瞥了眼玛雅，淡淡道：“勇度是第二个进入木筏监狱的人，未来半年，他还会潜逃几次，然后你父亲神勇无畏，屡次破除外星佬的越狱阴谋......

    事实上，再过去的一个多月，勇度已经被越狱了三次，你父亲也立了三次一等功。

    有图有真相，将来我们还会在报刊上为其扬名立万，等他回归社会之后，不仅不会受到他人歧视，还能以更高地位融入社会。

    如何，满意了吧？”

    满意，太满意了，圣盾兄弟会做事，果然非同一般啦！

    玛雅听得连连点头，她都能想象几个月后，“英雄汤姆”，“勇度克星汤姆”的新闻满大街流传的盛况。

    汤姆，也能重新做个好人啦！

    成功以权谋私的玛雅会长，心里美滋滋回到家，决定亲自下厨，做一顿丰盛的晚饭庆祝一下。

    “天呐，难以想象，我居然成了黑衣人13中队的队长，从今以后，我的代号就是老k了，哈哈哈，玛雅太感谢你呐！”

    奎尔大舅兴奋得满脸通红，举着啤酒杯对着杰克连连敬酒...唔，玛雅不能喝，也不想以水代酒，便让杰克顶了上去。

    “天呐，舅舅真成了黑衣人？还是中队长？”

    星爵以手扶额，哀嚎道：“地球完蛋了，我对黑衣人的幻想全部破灭了。”

    “啪！”

    奎尔大舅一巴掌拍在外甥脑壳上，不悦道：“你怎么说话呢？我立体机动战士考核可是拿了a ，咱们小镇多年无大案，还不是靠我在镇压？”

    唔，上午的时候，星爵还偷偷跟玛雅说，自己的人生目标是成为黑衣人，然后到了下午......

    “这，玛雅会不会太麻烦你了？“梅瑞狄斯有些不安。

    “不会，我与管理此事之人的女儿是好友，更何况凯奇大叔的实力...咳咳，其实所谓黑衣人，无非就是拿着外形武器的警察，凯奇大叔完全合格。”

    玛雅面不改色说着违心话。

    原本的黑衣人，只有12个中队，因为多了凯奇大叔，所以诞生了第13中队。

    晚饭过后，玛雅检查了一下斯凯的课业，确定她完成八年级小学课程之后，便将《互联网初解》送给了她。

    嗯，量子通讯时代，光脑编程初级教程。

    别人都升级了，自家人当然也要慢慢跟上星际时代的步伐嘛。

    回到卧室，玛雅就开始查看起自己影响值。

    影响值：5003361188

    原影响值，86.7432万

    星球大战， 50亿

    日常累积， 249.3756万（天照信仰神与佩恩余波）

    累积消费影响值：12217434

    “哈哈哈，发达啦，神树种一颗，我砍一颗...嗯，用神树树干做床板，打家具，做烧烤，哈哈......”

    简简单单几行字，却差点让玛雅乐疯过去。

    “一年之前，我还拉着马修充当人肉雷达，为了几百个影响值劳碌半夜，现在...呜呜呜，50亿啊！劳森博士，希望你是一个间谍，哼！”

    揉了揉脸蛋，强行让自己冷静下来，玛雅直接对系统说道：“使用钻石全能圈定卡，圈定目标神树种子！”

    “咔嚓！”

    消费达到500万时奖励的钻石水晶卡，粉碎成光点，黑色漩涡转呀转......

    “嗡嗡“

    一颗深紫色光点飘飞了出来。

    “恭喜宿主抽取神树种子一枚，钻石 lv9，价值3亿影响值，是否购买？”

    “3亿？怎么这么贵？好吧，为了果子也值了...购买！”玛雅咬牙道。

    看来50亿也吃不了几次果子，水果沙拉的想法还是算了吧。

    “叮咚，购买成功，消费达到5000千万，奖励特殊级五星彩钻圈定卡，消费达到五万......”

    后面那几百张黄金、白银卡，玛雅不在关心，她此时看着手心的紫色种子，眼神痴迷，神思恍惚。

    “宝贝，我的宝贝。”

    好吧，玛雅化身《魔戒》中的咕噜了。

    种子有鸭蛋大小，形状像是松球，深紫色微微发亮，其表皮布满褐色符文，看起来不像天然的，反而很精致、很人工。

    “咕咚！”

    玛雅咽了咽口水，在心里疯狂呐喊：这不是果子，是种子，不能吃的！

    “唔，这颗种子种哪呢？”

    玛雅犹豫半响，又问系统道：“神树种子是唯一的吗？”

    “火影神树、尾兽、查克拉果子等特殊物品皆唯一，神树种子无特殊属性，数量无限制。”

    “这......”

    玛雅又惊又喜又遗憾。

    种子无限是好事，但系统透露出来的消息，也暗示了一点：龙脉唯一。

    首先，玛雅肯定能吃复数个果子。

    其次，第一颗神树一定要慎重，至少其果子能保证玛雅活着吃到下一个果子。

    这就非常麻烦了...... 2k阅读网


------------

 第775章 果农玛雅

    吃了任意一颗神树果子都能长生，这点是可以确定的。

    然而能长生却不一定能不死。

    可以预见，漫威地球未来几十年必定风起云涌，真正的盛世即将到来，而伴随盛世而来的却是各种宇宙级危机。

    玛雅得先活下去，才能等到下一颗神树果实成熟。

    第一颗神树有龙脉时间之力加速，她有望短时间内便吃到果子，而下一株神树，她就得等几千年了，除非......

    “除非，第一颗果子便让我掌控时间之力，剩下的种子我自己来加速。

    或者，让我力量强大到能肛翻戴着无限手套的灭霸，安心等个几千年也无妨。”

    无论是哪一种，有一点可以确定：第一株神树栽种位置的选择，一定要慎重。

    而毫无疑问，地球是最强大、最特殊的文明星......是的，必须要能诞生出文明的行星才行，类似火星、水星等星球都无法让神树成长。

    不然的话，大筒木一族都能虚空造物了，他们用忍术制造一颗星球不行吗？为何非得去火影世界种树？

    地球很好，很强大，但它太好、太强，玛雅没资格占有它。

    那么，去外星找个土著星球，征服那里的文明？

    唉，歹地长歪笋，破地方长出来的果子，能吃吗？

    “啪！”

    轻轻一个响指，玛雅的手机就从包里自动飞了出来，“滴滴滴”的开始拨打电话。

    “喂？玛雅有什么事吗？”

    “方面说话吗？”玛雅问道。

    她似乎听到“烈火铁拳”杰克的声音。

    呃，马修老爹被吸收人克里尔废了半身骨头，正常情况他的职业生涯算是完蛋了。

    但老默多克运气好，遇到了玛雅，断骨不是结束，而是新生的到来。

    有了玛雅的帮助，他不仅重回拳坛，还在上一周成功加冕wba拳王宝座。

    可以说，一颗传奇“新”星正在冉冉升起。

    一年之前，玛雅、马修都是苦逼穷酸，在天台吃火锅还要靠蜘蛛侠k两张票子埋单。

    一年后，玛雅成为一代目霸道总裁，马修则顺利晋升为富二代拳王老有钱了。

    这不，都晚上十点多了，玛雅还从马修电话中听到趴体的狂欢声。

    过了没一会，马修便说道：“我回到房间了，唉，我爸爸想让我转校，可是...我不想离开中西城区。”

    “转校先不谈，你可有洛基的消息？”玛雅赶紧问道。

    “两个多月没见过他了，不仅是我，克里尔也在寻找他。怎么，有什么事？”马修好奇道。

    “你继续盯着克里尔，看看洛基还会不会来地球，我想去一趟阿斯加德。”玛雅说道。

    首先，洛基没死。

    玛雅问过玻利瓦尔。

    他说阿斯加德毕竟是邻居，争夺神明尸体也是为了进化，而且他们也守护了地球这么多年，杀其王子影响太过恶劣。

    其次，洛基还没拿走卤蛋脖子下的卢恩石。

    所以，玛雅想揪住他，通过他的秘密小径，偷渡到华纳神族地盘，嘿嘿......

    这里得解释下，会长大人不是吃了熊心豹子胆，敢招惹奥丁老头。

    漫威世界树体系中的九界，是九个不同国家，或者说位面。

    奥丁是阿萨神族，居住在阿斯加德；华纳神族是另一个神族，他们居住在华纳海姆。

    这么说吧，奥丁征服九界，不仅征服地盘，似乎还征服女人，他的老婆弗丽嘉就是华纳神族的长公主。

    华纳海姆不是阿斯加德，所以玛雅有点小想法。

    好吧，即便不去华纳海姆，去约顿海姆欺负没有现实宝石的冰霜巨人也行。

    ......

    “你这丫头，又跑来干啥？“太昊无奈道。

    大晚上被叫出来，他心里很不爽快。

    唔，这是第二天，珍妮弗与梅瑞狄斯约好，今天上午一起逛商场，给孩子们卖春季衣服，玛雅拒绝了她，吃完饭就来到昆仑。

    纽约是上午，这里却是夜晚。

    “来昆仑这么多次，还没去过昆仑境，带我见识一下呗。”

    玛雅眼神真诚，言辞恳切。

    太昊低头俯视玛雅，看了好一会儿，方才说道：“好，跟我来。”

    “刺啦刺啦”

    电蛇游走虚空，玛雅与太昊瞬间消失在昆仑山观云台。

    与她自己瞬移时，只是看到一片蓝色虚线构成的空间不一样，此时玛雅反而有种初次进入x维度的错觉。

    时空扭曲折叠，他们在一条五光十色的管道内极速滑行，好似星河倒转，又似乎看到无数金色符文组合的奇特图案。

    “欢迎来到昆仑，真正的昆仑。”

    玛雅晃晃脑袋，好奇四处打量起来。

    “哇喔，好美！”

    与想象中天地昏红、逼仄，空气飘荡硫磺焦臭的地狱场景完全不一样，玛雅感觉似乎穿越时空，来到摩登化的先秦华夏。

    前方风景如画的田野风光，给人一种古天朝特有的悠远与宁静感，然而身下十丈高大的、钢铁铸造的城墙，身后栉次鳞比的八角楼塔炮台，却告诉玛雅，这绝不是正常的古华夏。

    城墙上没有巡逻兵，却有一群犹如古代战车的磁悬浮巡逻飞艇快速滑过天宇。

    城墙后，百丈高楼台上，金色符文闪耀着比阳光更璀璨的光芒，而无数符文的流向的终点，就是那比火车头还粗大的、密集如蜂窝似的炮口。

    玛雅兴奋得小脸通红，好奇道：“那种符文炮你咋不贡献出来呢？”

    她踮着脚尖东张西望一圈，发现居然看不到城墙边界，这该多大呀？！

    “那种元气炮，必须有专业炮手操作，给你们，你们也用不了。”太昊摇头道。

    “城有多大？似乎超越了地平线的边界......”

    “呵呵，没那么夸张，这不过是空间折叠技术罢了。内城只有十多万平方公里，整个昆仑境也不超过百万平方公里，再远就不安全了。“太昊笑着摇头道。

    “太阳是怎么回事？”玛雅指着与外界一般无二的蓝天白云道。

    “昆仑境没有黑夜...至于太阳，唉，我说地狱在太阳内部，你信不？呵呵，我也不信，可现实就这么扯淡。昆仑境这地方，日照强度比水星还夸张，此刻的风和日丽，不过是外层结界保护的缘故。”

    玛雅突然想到一件事，阿图姆吞噬神魔，创造地狱，而后以自己身体融入太阳，这...说不得地狱入口还真在太阳内部。

    太昊又笑道：“不过这样也好，昆仑很多武器都是太阳辐射能驱动，太阳不息，昆仑不倒。”

    “好了，闲话说完了，你说说此行来意吧。” 2k阅读网


------------

 第776章 配置哨兵药剂

    “你咋不带我去城内逛逛呢？”玛雅左右张望，岔开话题道。

    “昆仑没有商业，没有街道，没有摊贩，没有勾栏瓦舍......这里除了出操、巡逻、驱赶恶魔，几乎没有娱乐活动，城内与城墙也无有区别。”

    “呃...太惨了吧？战士不会憋坏吗？”玛雅疑惑道。

    “呵呵呵，上古时期的王城，比这还严酷百倍，至少这里没有赋税，可以随时找老婆生娃，可以看报纸，看新闻...唔，娱乐节目是被筛选过的。而且每十年，昆仑境会降临地球，大家也可以放松个一年半载......”

    “你到底来干啥的？可别说专门过来，关心地球无名英雄们的生活状况。”太昊讥笑道。

    “修炼，嗯，我听说地狱维度高于地球，更容易诞生高维生命，也更容易修炼。”玛雅神情自若说道。

    越说越顺的她，很快又补充道：“对了，地狱靠近北美，就是出自玻利瓦尔之手，他说地球原本是六维存在......”

    巴拉巴拉，玛雅声音清脆、语速快，三两下便将玻利瓦尔的所作所为与打算说了出来。

    “嘶...玻利瓦尔真是个狠角色！”

    太昊听后倒抽一口凉气，连连摇头感叹道：“他的想法没错，可地狱哪是什么修行善地？玛雅，你熟知天朝文化，也听说过上古神话中关于昆仑的传说吧？”

    “昆仑仙人？”玛雅问道。

    太昊叹息道：“世人皆传昆仑有仙，乃修行圣地，这话原也不错。曾经，昆仑山与昆仑境的通道并没完全封锁，我对所有华夏子民都是大开方便之门，所以，华夏曾经有一段‘仙魔’纵横的时期。

    比如封神演义里，出现在商周大战中的修行者。

    他们在真实世界都有原型，那时候，华夏修行界的确繁荣无比，但之后我就彻底关闭了昆仑境通道，还做出10年才下界一次的决定。

    渐渐的，修行界没落下来，进入家所言的末法时代。”

    “为何如此呢？”玛雅疑惑。

    “因为地狱是负面能量的集合体，用修行术语来讲，地狱适合魔道。规则与力量没有善恶正邪，但人有！这里负面规则太明显，很容易被人领悟，可领悟之后，即便升维成高等生命，也不过是为地狱再添一员罢了。”

    这，玛雅犹豫了，她要是在昆仑种下神树，那长出来的果子能吃吗？

    吃下瞬间，玛雅就得变身地狱领主了。

    玛雅指着浮空艇内的黑甲战士问道：“为何他们没事？”

    “呵呵，为何你一个查克拉修行者，能利用我们的气？即便它们本质十分相似，那为何我们不能使用你的查克拉？”太昊笑问道。

    “这...对呀！我能用你们的气，你们却不能用查克拉。”

    玛雅惊叹，这个问题她早就知道，却没深思过，直到此时，她才发现这非常不合理。

    “因为，昆仑的气不修规则，它是最精纯的生命能量...为何昆仑会有铁拳？呵呵，铁拳就是用神龙之力赋予气属性。

    你的查克拉也是生命能量，它却有自己属性。

    其实，不仅是你，人类魔法师也能接受昆仑的气，只是利用率太低罢了。

    但气的修行有多缓慢，看看你的师父棍叟就明白了，所以，即便我将气的修行法门公之于众，很多修士也根本无法忍受那种苦熬...哼，忍受不了就滚蛋，我可不会惯着任何人。”

    “那你的雷......”玛雅问道。

    “哎，阴极而阳生都不明白？我用了近万年时间才略有小成...而且，这地方连死都不能随便死，人死后的灵魂，会被地狱维度吸收，直接转化成恶魔，所以，你还是随便看看吧，修炼什么的，就别再提了。”

    “那么昆仑战士岂不太凄惨了？”玛雅惊呼道。

    “昆仑人死后不会变恶魔，信仰祖灵的居民死亡之后，灵魂都会回归先祖祠堂，然后经由信仰之池回归地球本源。

    而祖灵就是我本人，如果对我失望，那些人便有化身恶魔的危险，故此，才有硫石岛的诞生，故此，很多昆仑弟子根本不能将家人带入昆仑境定居。”

    “这些信息，他们都知道？”

    玛雅想到了棍叟，他曾经说昆仑境并不是福地，想死都非常难...很明显，他也明白信仰的问题。

    果然，太昊接着说道：“当然都知道，我想守卫八域，不说清楚，那些人死后变成大恶魔，还不得麻烦我出手？”

    说到这，太昊突然面露诡异之色，笑问道：“玛雅，敢不敢和我打个赌？”

    “什么赌？”

    “我们猜测米国二十年后治安状况。”太昊不怀好意笑道。

    “好，赌了，我先说。嗯，20年后，米国超级罪犯将多的监狱都装不下。”玛雅面色木然道。

    “呃......算了，不赌了。”

    随后，玛雅在昆仑城游览了一遍，还乘坐战车去边境杀了几个恶魔。

    好吧，玛雅松了一口气，恶魔还是生命体，还是能被杀死。

    临走之前，太昊还让人杀猪宰羊款待了玛雅一番，玛雅呢，也回报了昆仑人。

    “太昊，送你了。”

    玛雅递过一个优盘给太昊，说道：“这是查克拉炮设计图纸，应该能帮得上你们。”

    太昊见过当日白色球体覆盖天空的场景，自然明白查克拉炮的bt之处，深深看了一眼玛雅，点点头便接过了优盘。

    玛雅想了想，左眼蓝光闪烁。

    “嘭！”

    半个足球场大小的查克拉炮直接落在地上。

    “这个也借你研究了。”

    发动一枚查克拉炮，需要一万查克拉，而玛雅查克拉属性数值才三百多，没了充电宝，查克拉炮便成了废物。

    与其让它在仓库里发霉，还不如送给太昊做研究。

    ......

    虽然明天就是周一，要早起上学，但玛雅还是躺在床上，眼睛睁得大大的。

    她在思考，怎么才能不引人注目地搜索宇宙中的特殊行星。

    嗯，随便找个文明星的计划早已被她放弃。

    而地球附近又无法找到合适的“果园”，那么，寻找特殊文明星就成为必然。

    “到底是找艾力克风险更大，还是搜索伊戈记忆更危险？”玛雅喃喃自语。

    他们一个是宇宙长老，一个是天神，皆非善类，同时也都知道很多宇宙秘辛。

    玛雅曾经在月读中读取过索格尔的记忆，但那次都是她关注点都放在超维武器上，她没想过要找特殊行星，毕竟，那时她以为洛基还在地球，她的首选目标是九界神域。

    “唉，无论怎么选择，还是先把哨兵药剂配置出来，为地球增加一个底牌吧！” 2k阅读网


------------

 第777章 小药丸拯救米国

    哨兵药剂配方是现成的，关键点在于，玛雅要重新定位一个能量漩涡。

    原本玻利瓦尔使用的那一个，玛雅推测它属于永恒这，即便只是九维单元宇宙的永恒，她也招惹不起啊！

    更何况吞星明确说了，那种窃取神明之力的行为必受惩罚。

    吞星何时复活不提，天神组其它天神可没死绝呢！

    “啪啪啪！”

    第二天周一，午饭过后，玛雅坐在教学楼前的草坪上，她的膝盖上放着一台笔记本电脑，此时她的右手在键盘上舞出一道道幻影。

    进入四月份，同学们也都换上了蓝白二色的春季校服，今日正是风和日丽好时候，趁着中午休息时间，三五成群地便来到草坪，或者躺在草皮上晒太阳，或者打着羽毛球，或者提着卡带录音机唱歌跳舞

    总之，身处其中的会长大人感受到浓浓的青春校园气氛，这让她感觉很舒服、很轻松。

    其实，对于此时的玛雅会长来说，学校已成为转换心情的好地方。

    其他人都三五成群聚在一起，玛雅虽然在用无限公式推导维度能量涡流图，却还同时与几个小伙伴聊着天呢！

    嗯，会长大人就像一颗p，能够多线程处理好几件事。

    乔伊扶着肚子探过头去看了一会，便眼晕地避开问道：“话说，玛雅你这笔记本是什么牌子的？上午就见你在用了，期间也没见你充电过，到了这会儿电量还是满格，太夸张了吧！”

    “小黄人呐，你没见到翻盖上的图标吗？”

    玛雅右手不停，左手微微合上盖子，让她看到那两个小黄人。

    汉默弯腰看了一会，便惊呼道：“这是超薄本？天呐，我还没注意，怎么这么薄，似乎不到3吧？小黄人发展这么快吗？这甩开了b几十条街啊！”

    呃，吹牛吹得有点过火了。

    玛雅赶紧小声解释道：“这是我从木叶淘来的外星黑科技，除了外面那层壳之外，其本质却是sr人的光脑嗯，这不是光脑，而是虚拟主机，真正的光脑在其它地方。”

    “哇”

    两个小伙伴捂嘴惊呼，更加惊讶，看向玛雅的目光也更加崇拜了。

    “听说黑衣人有一种戴着手腕上的个人终端，你为啥不用哪个呢？”汉默问道。

    “那就是个样子货，运算速度还不到我这笔记本的万分之一。”玛雅不屑道。

    玛雅的确用的是虚拟主机，数据都是交给藏在木叶村的主脑运算处理，光脑来自埃顿号一级战列舰当日，玛雅不是向黑蝠王要来指挥中心的主脑，以掌控sr丫鬟的生物芯片吗？

    嗯，就是那台了，看在里德面子上，玛雅也只将太空花园捐了出去，sr丫鬟还属于她呢丫鬟在外太空当战舰飞行员教官，帮地球人训练星际战士，而主脑却留在水晶宫地底。

    不仅玛雅在用，托尼私人实验室的主脑，其实也是虚拟主机。

    毕竟，算力就是效率，体验过sr人光脑运算的畅n之后，谁还愿意用b的“垃圾”超算？

    唔，这里补充一句，整个地球计算机加起来的算力，也比不过木叶光脑的亿亿分之一。

    被玛雅鄙视的黑衣人个人终端，是虚拟主机的微型化，他们的主脑来自太空花园号物资中心与战斗中心的主脑，被阿提兰与瓦坎达瓜分了，战舰被收缴，光脑却留了下来。

    “玛雅，你不搞克隆了，如今这是忙啥呢？”汉默指着屏幕问道。

    “喔，我在帮黑衣人设计络防御体系呢！”

    玛雅说了半句实话，哨兵的事可不能随便乱说。

    而今天早晨，科尔森的确找玛雅帮忙了，但她却拒绝了。

    “这样呀，玛雅我跟你说个事，咱们的汉默保健品公司已经可以正式上市了，这最近不少汉默军工股东都过来找我道贺”

    汉默声音带着点迟疑，似乎话里有未尽之意。

    玛雅没留意他的表情，反而诧异道：“挽尊系列通过药检了？这么快？”

    “唉，米国这一年来经济几乎崩溃事实上，它已经崩溃，比三十年代的经济危机还恐怖。

    第四代nn为了振兴经济，决定学习罗斯福，加强国家对经济宏观调控，一批竞争力强大的优秀企业便成为政府的扶植对象。

    为此，我找了几个政治说客在华府活动了一下嗯，我们的汉默保健品公司，进入s级扶持名单。没别的原因，挽尊二号功能太强，我们公司产品的竞争力，可以预见的恐怖如斯。

    玛雅，未来米国经济就靠我们公司来拯救啦！”

    玛雅嘴角抽搐，蛋痛道：“什么意思？小药丸拯救大米帝？还有，第四代nn是怎么回事？”

    汉默没回答nn的问题，反而激动大叫道：“玛雅，你不知道吗？你的挽尊二号，对外星佬也管用啊！”

    “”

    刹那间，整个草坪场上犹如被按下暂停键，附近的同学都停下手中的活计，齐刷刷转过头，面色愕然地看着草地中心处三人。

    唔，乔伊已经挺着大肚子，开始往外挪屁股了。

    “天呐，会长大人终于对外星佬出手了。”

    “挽尊二号居然这么强大，天呐，会长大人不拿诺奖谁拿？”

    “会长大人，你有没有克隆过外星佬？”

    “其实，克隆外星佬也不错呀，至少比猪好多了。”

    很快，一群同学便围在一起，七嘴舌讨论起来，嗯，挽尊药丸、外星佬、克隆这三个词是议论的主题。

    玛雅感觉有点难堪，汉默却是得意洋洋站起来，大声宣布道：“三天前，我已经向黑衣人递交议案，要在希阿、山达尔等商业联盟申请挽尊小药丸的专利，嘿嘿，大米帝能不能经济复苏，就看我们公司能赚多少外汇啦！

    所以，你们也别崇拜佩恩或者天照了，真正的地球英雄，其实是咱们的会长大人啊！”

    “哇，好像有点道理，有了更值钱的星币，区区美刀贬值就不算个事儿了。”

    好吧，有了玛雅提供的外星佬生物课，很多星际“秘闻”也成了烂大街的常识。

    比如，半年前，几乎没人明白罗南与克里指控者首领的意义，最多也就猜测他是某个外星文明王子，半年后的今天，霍普再一次成为新闻热点。

    只因为大家都知道罗南在宇宙文明中的地位了。

    比“低等”星际文明的王子更夸张，人家是宇宙三大帝国克里人的大领主、大将军，还是宇宙十大杰出青年之首！

    嗯，入侵地球的sr统领索格尔，也才第四名而已。


------------

 第778章 被小药丸碾压的托尼

    “虽然新闻模糊其辞，但米国上层都知道nn的事儿。”

    这会儿玛雅已经回到会长办公室，她本想直接与汉默乔伊分开，去自习室继续推导公式。

    乔伊倒是离开了，汉默却巴巴找上来，还说有事求她帮忙。

    这不，两人来到了更加僻静的办公室。

    汉默没直接说帮忙的事，他还在解释nn的情况。

    “我们选举的nn总统，是第一代nn，sr取代他之后，算是第二代nn，米国超人总统埃利奥特是第三代nn，nn绿龟归来，嗯，是第四代nn。

    人是一样的人，可境遇完全不同了，现在的他，也不再是之前的他喽！”汉默总结道。

    “好吧，nn说完了，你说说你自己的事吧！”玛雅说道。

    “玛雅，黑衣人居然找你编写防御体系代码，那你们关系应该很不错吧？”汉默小心问道。

    “黑衣人bss就是原神盾局局长，我帮过他们几次就是威廉，你忘了？你到底想说什么？”

    汉默眼神游移，半响方红着脸说道：“玛雅，汉默军工找上我，他们想在黑衣人军备采购中分一杯羹，所以你有啥人脉不？唉，我家公司与军方联系紧密，但黑衣人根本不国防部。”

    “唔汉默你该明白黑衣人主要是应付外星事件的吧？”沉默片刻，玛雅问道。

    “我明白你的意思，可外星佬有怎样？汉默军工的武器照样能杀死他们。”汉默拍着胸脯保证道。

    接着，他又苦口婆心道：“武器的本土工业化生产，乃一国强大之根本，一直使用缴获的外星武器，于地球走向星际文明大不利啊！

    即便此刻汉默军工的武器不达标，也可以慢慢改进，帮黑衣人代加工，生产一些简单武器嘛。”

    唔，汉默说得好有道理，对自家公司定位也很清晰，而且他又是自己朋友，好不容易求上一次，不帮忙说不过去呀！

    “好，汉默，放学后你来找我。”玛雅点头道。

    “什么？不行，绝对不行，汉默军工没有拳头产品，还无法保证武器质量，我们绝对不会选择他们的！“

    卤蛋几乎用吼叫的方式拒绝了玛雅。

    卤蛋是歌利亚状态，身高超过25米，而玛雅最近抽条猛长，也不过勉强15米，所以此时她看起来着实有点可怜。

    没了克隆实验，玛雅下午社团活动也清闲下来，三点半的时候，便坐着汉默的汽车，再一次来到曼哈顿黑衣人总部。

    老皮姆依言而行，避开了嫌疑人劳森，现在是卤蛋来掌控大局，军火采买的事，便只能找他了。

    卫斯理轻咳一声，面色平和道：“弗瑞局长”

    “别叫我局长，我现在是黑衣人总探长。”卤蛋毫不客气打断他道。

    卫斯理是汉默军工总经理，在汉默还没继承位置的时候，他就是公司老大。

    说到底，玛雅不过是说客，汉默也没在公司担任职位，与黑衣人洽谈军火买卖，还得汉默军工本部人出马。

    卫斯理被吼也依然保持温和笑容，轻声道：“抱歉，弗瑞总探长，但我们汉默军工在米国也是最顶级的军火公司，你们总不能所有武器都自己制造吧？无论是性价比还是产品质量，选择我们公司进行代加工，总没有错的。”

    卤蛋去连看都懒得看他，低头瞪大眼睛，直视玛雅道：“这里是地球文明守卫者总部，不是你家后院，什么垃圾都能往这塞？”

    唔，这下子，玛雅三人脸色立马黑了下来。

    “总探长，你这话就过分了吧，凯奇奎尔怎么说也是正规警察出生，而汉默家的军火公司，怎么也算世界第二，他们能是垃圾？”玛雅不满道。

    不等卤蛋回话，玛雅又用肩膀轻轻碰了碰汉默，小声问道：“除了斯塔克，汉默军工第二没错吧？”

    “没错，我们就是世界第二！”汉默脸色涨红道。

    玛雅不说他还没注意，一直对斯塔克那混球各种羡慕嫉妒恨，却忽视了自家排名第二这件事了。

    “今后便用太阳系第二的口号做广告标语也不错呀？“卫斯理也若有所思。

    “哈哈哈，你们的确第二，可惜，与我这个第一差的太远啦！”

    这是，却有一阵大笑声从屋外传来，几人转过头，便看到房门被推开，一身精致红蓝格子西装的托尼带着几个人走了进来。

    嗯，胖保镖哈皮重新上岗了，小辣椒佩珀也回归私人秘书职位，还有个黑人帅哥，似乎是托尼基友罗德？

    见到玛雅三人，佩珀有点尴尬地裂开嘴巴笑道：“嗨，真巧，玛雅，汉默。”

    说完，她便站在托尼身后不说话了。

    托尼隐晦给玛雅使了个“你咋还和这种垃圾混在一起？真是太丢人了”的鄙夷眼神好吧，眼神很隐蔽，但玛雅偏偏看明白了。

    “汉默老弟，偶不，汉默你还比我大两个月呢，最近哪里耍呢？”

    托尼笑嘻嘻摘下墨镜，凑到汉默身边，用食指轻轻在汉默胸口校服徽章处戳了戳，故意惊呼道：“哎呦，你这是嫌金色年华的角色扮演不够刺激，亲自去城中科技高中当学生哥喽？”

    呃，金色年华是纽约有名会所。

    “嘿嘿，托尼老弟，你知道吗？我要拿诺奖啦！高中生拿诺奖，牛掰不？到时候，咱们粉红天堂见，我包场。”汉默面色不变，也是笑嘻嘻道。

    “呃”

    托尼瞥了眼玛雅，疑惑道：“你确定克隆一头猪，能这么快拿到诺奖？”

    汉默不是吹牛，玛雅的克隆猪论文已经在科学与自然上发表，甚至那一期杂志封面便是一头怀孕的猪妈妈海伦。

    而论文作者署名上，玛雅第一位，汉默就是第二位，乔伊排第三因为汉默是实验赞助人。

    “下半年开始，我砸5000万为它造势！”

    汉默下巴微抬，傲然道：“而这只是开始，明年开始，我还会陆续投入最低3亿美刀作为活动经费，嗯，没有上限。”

    托尼面色扭曲，半响，看向玛雅，蛋痛问道：“小药丸真那么赚钱？”

    “嘿嘿，我的汉默保健品公司，初步估值就是10万亿，是你斯塔克集团的十倍！哈哈哈”

    汉默畅快大笑，他从未感觉有今天这般开心。

    这，就是站在巅峰俯视死敌的优越感吧？

    汉默想到。

    “10万亿？你疯了，即便地球男人都吃挽尊药丸，也卖不到10万亿吧？”托尼不可置信道。

    “弗瑞总探长，你怎么说？”汉默看向卤蛋问道。

    1


------------

 第779章 委屈的汉默

    卤蛋没有回答汉默的问话，反而一脸蛋痛道：“唉，你都有小药丸了，何必再来祸害我们黑衣人呢？”

    托尼张大嘴巴，不可思议道：“什么意思？难道是真的？”

    “哎，托尼，是真的。”

    黑人小哥罗德走上前，轻轻拍了拍好哥们的肩膀，叹道：“这是两小时之前的事，你刚来，不知道很正常。

    在希阿海洛斯商业联盟的帮助下，挽尊系列药丸，已经成功在星际商业联合会注册商标。嗯，地球一共推出3500件产品，唯有挽尊药丸拿到专利权。

    说是小药丸拯救米国还真没错，目前地球只有它能赚到外汇星币，而星币比黄金值钱太多。

    谁能想到不仅地球男人需要那玩意儿，就连外星佬也......唉，果然，全宇宙男人都一个德行啊！”

    “可是，挽尊二号不是为地球人开发的吗？”托尼疑惑道。

    “咳咳，这是学术问题，我可以回答。”

    玛雅轻咳两声，淡淡道：“不是针对地球人，碳基生命中的哺乳动物都可以用，甚至我还能为特殊种族定制专属的挽尊x系列，事实上挽尊系列第一代产品是为猪准备的。”

    “啊额......”

    附近几个男人闻言，立马脸色狂变，嘴里连连喊道：“偶买噶，偶买噶！”

    好吧，汉默早知道这点，他撇撇嘴道：“淡定点，药丸都通过了六级文明原子级别的药检，你们区区0.6级文明的土著，有啥好担心的？猪能吃，人就不能吃了？你们看看我，从初代品吃到第三代，还不是身体棒棒哒？”

    “呃，好像有道理呀，人家六级文明鉴定过，肯定没问题。”哈皮拍拍胸口，长舒一口气道。

    托尼瞪了他一眼，说道：“你还需要那玩意儿？那我真怀疑你的身体，能否胜任保镖职位。”

    “我......”哈皮委屈的想哭。

    他倒是想用，可根本没资格用啊，挽尊药丸还没正式上市，能使用它的都是大佬，比如，大老板托尼。

    “哎，要不是海洛斯商盟拿走70%的代理费，区区10万亿算个屁？”汉默叹道。

    “是呀，就凭汉默保健品为地球赚取的外汇，也该给汉默军工一个机会呐！”卫斯理连忙附和道。

    “抱歉，你们还是卖小药丸去吧，黑衣人所有武器已经打包交给斯塔克集团。”

    托尼平复心情，对小辣椒招招手，拿过一个文件夹打开，将文件内容展示给汉默，说道：“协议半小时前已经签订，等会我们公司在74街泰国饭店有个庆功趴体，你们一起过来？”

    汉默不看还好，只一看那份文件，便感觉自己要爆炸了。

    他脸色涨红，眼珠子瞪得溜圆，指着文件下方签字那一栏，吼道：“what the 法克！这特么是什么玩意儿？”

    玛雅好奇探头一看，也是立马黑了脸。

    甲方：托尼斯塔克；乙方：霍华德斯塔克。

    “这还有法律，还有王法吗？这个世界太黑暗了，我不要当米国佬啦，我要加入希阿，老子不跟你们玩了！”汉默挥舞着双手，失态大喊大叫道。

    其他人还没反应过来呢，卤蛋当下便阴沉着脸，大手一伸，揪住汉默衣领，将他整个小身板都提的离地半米。

    他眼神危险，咬牙道：“你要当球奸？想转移国家优良资产？！”

    “呃......”

    汉默一见卤蛋那面目狰狞的表情，瞬间就萎了，萎缩道：“这，这，我没犯法，我没...咦，你们黑衣人不知只管理外星佬，不干涉地球内政的吗？这可是黑衣人宣言第一条啊！”

    “嘿嘿，你脱离米国国籍，不就成了外星鬼子？我怎么处置你，都不违法。”卤蛋狞笑道。

    mmp，这手操作够骚！

    “唉，冷静点，冷静点，大家都是生意人，以和为贵，以和为贵嘛！”

    玛雅赶忙走过来，踮起脚尖，使劲拍拍卤蛋胳膊，让他将汉默放下来...唉，可怜的娃，脸蛋都勒得紫涨起来了。

    “你算你们分肉吃骨头，也该给别人留点汤水喝呀！整个武器供应都打包给一家公司，太夸张了吧？星际时代即将到来，机会难得，大家都要发展嘛！”

    “咳咳，首先说明一点，公是公私是私，我是斯塔克集团董事长，我父亲现已放弃集团内所有职务，他只是黑衣人技术总监而已，这一切都很合理、很合法。”

    托尼戴上墨镜，下巴微抬，淡淡道。

    最终，汉默军工还是空手而归，卤蛋倒是准备把军用罐头的生意让给汉默，可人家汉默军工根本不生产罐头啊！

    “这黑心肠的斯塔克两父子，亏得我上个月还送了一箱82年拉菲给老霍华德当生日礼物，法克，法克，太欺负人了......”

    寿司店内，玛雅提这个小竹篮子，一边挑拣各种口味的寿司，一边说道：“你们军火公司就那么点体量，实在不行就转型吧，比如造太空飞船，未来地球会进入星际时代，造飞船肯定有搞头。”

    卫斯理放下酒杯，想了一会，猛一拍巴掌，赞道：“好主意，有着海洛斯商盟做靠山，买些一级文明的飞船科技完全没问题，那样，我们就能成为地球飞船制造业的斯塔克集团啦！”

    汉默喝得满脸通红，摇头嚷道：“可是，汉默军工是我家祖产，几百年历史了。从五月花号来到北美东海岸开始，我家就为米军提供屠杀印第安人的火枪...我能随便放弃吗？”

    隔着玻璃窗，可以看到有十来个日本老师傅正在现场制作寿司，每做好一份，便从小格门里递进来。

    玛雅挑了不少，她准备等会带回去给珍妮弗他们吃...不是她没见过世面，稀罕那点寿司，而是今天归她做晚饭，珍妮弗两口子还没回家呢！

    “未来肯定要进入星际文明，但目前联系星际文明的唯一窗口归黑衣人把持，老霍华德是黑衣人技术总监，你能如何？我们还是造船吧！”卫斯理劝道。

    “或者，你们可以联合其它军火商，组建一个汉默商盟，比如，威廉姆斯军火公司......大家都看不到希望，只能联合突围。”玛雅建议道。

    “嘭！”

    汉默一捶桌子，叫道：“好主意，就这么办！”

    ......

    “为何不给他们一点活路？”

    当晚，托尼与玛雅一起来到水晶宫地底密室。

    玛雅找他帮忙参详一下能量漩涡星图。

    “唉，你以为我想？卖军火还不如造飞船呢！”托尼满脸无奈道。

    “呃......”

    好吧，托尼也看出飞船产业的前景。

    “怎么回事？”玛雅问道。 2k阅读网


------------

第780章 泽维尔天才学校的异变

    “斯塔克军工厂就是黑衣人的白手套！”

    托尼的表情是既愤怒又无奈，半响，他轻叹一声，解释道：“圣盾连阿提兰与瓦坎达的武器都收缴了，还会让一间民营军火公司掌控外星武器吗？

    黑衣人的装备生产部，名义上挂着斯塔克军工的牌子，但实际上完全由黑衣人技术部掌控，我甚至还要做账，填补一部分税款进去......法克，我算是明白为何斯塔克集团有那么多空、假、乱账了，那特么都是我家老不死，为这个破国家捐血捐髓的证据啊！”

    “唉，看开点吧，反正你家不缺那点钱，就当花钱哄老爷子开心呗。”玛雅同情看着托尼，安慰他道。

    “你不懂，这不是钱不钱的问题，他们毁了我的事业。”

    托尼摇了摇头，神情复杂道：“就说收缴外星武器的事吧，也要我出面召开光照会会议...黑蝠王与特查卡当时没说啥，但那么做明显就是不信任对方...唉，如今弄得我里外不是人，好好的光照会都散了一半。”

    哎，托尼的确很惨，现在玛雅逼格高了，不再偷偷让他背锅了，他老爹却是一个劲儿将锅往儿子头上套。

    就像托尼说的，光照会被这么一折腾，也是名存实亡了，毕竟当初谈好了条件，也签订了协议......

    可哨兵一出，谁与争锋？

    普通人不知道哨兵，地球高层却都知道玻利瓦尔的丰功伟绩，嗯，米国政府故意宣传的。

    他们不说话也不反抗，其实，淡淡的疏离态度，本身就是一种无声的反抗。

    “托尼，你帮我看看这个公式。”

    玛雅双手快速在光屏上点动，伴随着“叮叮咚咚”声，他们身周十米范围，都布满蓝色光符。

    “这，你这是三维不等式？”

    托尼看着半空中的光点，惊讶道：“你居然将线性代数扩展到三维，了不起！”

    “嘿嘿，可不止三维，再看看。”

    玛雅大眼睛笑眯成一条缝，她右手一个响指，然后蓝色符号再次变换形态。

    托尼先是有点迷茫，没一会便惊呼道：“你这是用数学公式表达四维空间理论，这，这就是虫洞。”

    “哈哈，别惊讶，这不是我自己凭空悟出来的，我可是在索格尔记忆中度过了一百年呢，这些都是小宇宙飞船的基本理论。”玛雅笑着摇头道。

    “你不是在配置哨兵药剂吗？怎么又研究起小宇宙了？那东西需要六级巅峰文明的知识储备与工业基础，于现在的我们而言就是空中楼阁。”托尼诧异道。

    小宇宙飞船那般bt，连玛雅都眼馋万分，就更别提理工技术男托尼了。

    可惜，地球条件有限，连做实验的基础都没有。

    “我打算将小宇宙理论加入无限公式，然后，将整个x维度能量强度波峰图描绘出来，我要寻找除哨兵之外，第二强大的能量通道。”玛雅斗志昂扬说道。

    一代哨兵连接的漩涡，疑似来自永恒，这个推测太可怕，无论玛雅还是玻利瓦尔，都不敢让第二代哨兵再用它。

    但玛雅也不想坠了一代哨兵的威名，二代目不是最强也得第二强。

    “呃，你不是不让我看无限公式吗？”托尼诧异道。

    无限公式属于**obo，没圣盾会长认可，玛雅也不能随便传播，故此，托尼虽眼馋却也无可奈何。

    “不是无限公式，而是小宇宙，我想你帮我将小宇宙推演到九维。”玛雅说道。

    从索格尔那获得的小宇宙理论只有五维。

    “你搞笑吧，我要是能推到第九维，那不成创世神了？”

    托尼用看神经病的眼神看着玛雅，一边说，还一边想要伸手摸玛雅额头。

    “啪！”

    玛雅一巴掌打掉托尼探过来的爪子，瞪着他道：“九维是最终目标，你不过是补完计划的一部分而已。”

    托尼点头，说道：“好吧，我看”

    突然，玛雅面色一变，直接打断他道：“有状况！有人使用了脑波放大仪，不是木叶。”

    托尼低头看了看胸口毫无反应的蓝宝石纽扣，疑惑道：“没有心灵刺探呀？”

    “应该是x教授，他手段很巧妙，没有与任何人产生心灵感应，只是在泛意识层面扫描了整个地球。”玛雅沉声道。

    即便到现在，灵蝶也只能扫描北美范围，而且手段粗糙无比，要不是玛雅为她站台，她早衰了。

    类似x教授清风拂面般的操作模式，灵蝶是万万无法办到的。

    “这个时间段，他不应该这么做。”玛雅面色难看道。

    “为何？”

    托尼面色疑惑，接着一看到玛雅脸色，只微微一思考，就骇然道：“玻利瓦尔出状况了？他...**，他真病了？！”

    玛雅不说话，只是脸色更加阴沉。

    按照哨兵与变种人的关系，如果x教授重新启动“大规模杀伤性武器”脑波仪，玻利瓦尔肯定会采取反制措施。

    比如，只是扫描北美范围的木叶脑波仪，便让玻利瓦尔下定决定动用天基武器与核弹。

    当然，今时不同往日了，玻利瓦尔不会再那么极端，但他肯定无法容忍一个变种人将刀架在全世界人的脖子上。

    如果玻利瓦尔没死，他只需给x教授传个话，无论是毁掉脑波仪，还是有限制使用都ok，可现在...最关键的是，x教授没有惊动任何人，却让高维生命体都察觉他在使用脑波仪包括那个劳森！

    玛雅连四维生命都远没达到，但她轮回写轮眼本就对这方面最敏感，更别说这大半年来，她还联合灵蝶频繁使用过脑波放大仪。

    甚至，木叶的脑波仪比x教授的正版货更加先进...嗯，玛雅与托尼将技术更新了四五代。

    此时此刻，估计有心人都在静待哨兵之反应。

    类似托尼这种聪明人，瞬间便从玛雅表情推断哨兵的情况，那么其他人呢？

    很快，玛雅就变得面色木然，说道：“你留在这，帮我修整公式。”

    “唰！”

    下一刻，斑爷版的佩恩出现在......呃，一间包厢，一群人正在聚餐？！

    “......今后呢，你们只需在神盾局挂个名，主要精力放在黑衣人总部，我...法克！”

    “哗啦啦！”

    碗碟被掀飞打破的声音，立马响彻整个包间，下一瞬间，几支闪着红蓝光芒的相位枪便对准了玛雅。

    眼看众人就要扣动扳机，卤蛋连忙喊道：“等一等，是佩恩！”

    “佩恩显灵，巴......what？你是，佩恩没错吧？大哥，你咋换马甲了？差点没认出来。”

    鹰眼的灵言被憋了回去，直将他憋得满脸通红。 2k阅读网


------------

 第781章 x教授的儿子

    卤蛋，鹰眼，科尔森，黑寡妇，梅琳达，希尔，珍玛，西蒙斯，唔，还有不甘与不满都清晰显示在脸上的赵海伦，都是神盾局骨干，也都是升级计划参与者。

    再看看桌子上的菜，回锅肉、辣子鸡、麻婆豆腐、酸菜鱼......她还看到一碗打翻在地的重庆小面，周围环境好眼熟。

    “先生，有什么需要帮忙的吗？要不要换套碗碟？”熟悉的声音从屋外传来。

    碗碟摔碎的声音，惊动了包厢外的饭馆老板。

    “哎呦，老黄，没事，喝高了，打破几个碗。”玛雅赶紧道。

    接着，她又对几人挥挥手，让他们坐回去，疑惑道：“这里不隔音，怎么选在这商谈机密？”

    卤蛋欲言又止，半响，面无表情道：“我们光明正大，事无不可对人言，你跟我来。”

    说着，他就要往外走，显然，卤蛋也明白出事了，不然玛雅不会找过来。

    “不用。”

    玛雅摆摆手，伸手一指科尔森、西蒙斯、巴顿三人，说道：“剩下的人继续吃喝，我们五个出去一趟。”

    众人都没动，只是看着卤蛋。

    “嗯！”卤蛋点头。

    “唰！”

    下一刻，五人来到中央公园，玛雅直接问卤蛋道：“黑衣人有空间传送器吗？”

    “还没安装。”

    见玛雅皱眉，卤蛋又快速说道：“不过神盾局在新泽西的秘密据点，有一台备用装备，怎么回事？”

    “x教授刚刚启动了脑波仪，玻利瓦尔让我处理此事。”

    卤蛋面色一变，深深看了眼玛雅，点头道：“我明白了！今天晚上，黑衣人检测到查尔斯泽维尔违反世界安全法，私自启动脑波放大仪。由于事涉变种人，黑衣人便将此事通报纽约变种人责任人佩恩，之后，双方协商未果，决定一起去找当事人。”

    说完，卤蛋就转身对几个小弟道：“明白了吗？”

    “明白！”

    鹰眼三人立刻点头。

    “先回总部换身衣服。”卤蛋对玛雅说道。

    “没必要，身上带着证件就行了。”

    卤蛋想了想，道：“也行，黑衣人毕竟才草创。”

    几个月时间，足够x教授将自家庄园修缮一新。

    原本破败好似鬼屋的城堡，再次变得富丽堂皇起来。

    进入其中，只要看到那挂满泽维尔家族历代族长画像的墙面，任谁都会承认它是一栋有着厚重历史底蕴的建筑。

    嗯，特别是画像胸前的公爵徽章。

    而就在这个时候，城堡大厅波斯风格的羊绒地毯上，突然出现一团白色荧光缠绕的空间线茧。

    线茧散开，露出内里身高等比例降低的四个人。

    “天呐，这是怎么回事？”

    “快，快，报告x教授，有人闯进来了！”

    原本悠闲坐在大厅沙发上聊天的变种人学生，见到四人后立马便惊呼起来。

    “比木叶差不少呀......”

    卤蛋喃喃几句，便对科尔森使了个眼色。

    科尔森进入欧米伽级别的亲和状态，一边掏出证件打开，一边微笑道：“嗨，孩子们，别紧张，我们是黑衣人，有事找x教授，能帮我们通报一下吗？”

    老好人的微笑，果然威力惊人，很快变种人便叫来伊万杰琳，然后，卤蛋就在书房见到一脸疲惫的x教授。

    “你们找我什么事？黑衣人不是只管外星人吗？”

    卤蛋脸色一板，严厉道：“黑衣人还管理外星禁忌武器，你涉嫌非法使用行星级毁灭武器，跟我走一趟吧！”

    大胡子披肩长发的x教授呆愣住了，半响，他讷讷道：“我没幻听吧？呵哈，行星级毁灭武器？我这儿哪有那种东西？”

    “脑波放大仪已正式被列入禁忌武器行列。”卤蛋肃穆道。

    科尔森立即打开手腕光屏，调出黑衣人数据库中的禁忌武器名单表。

    嗯，不仅有文字介绍，还有动态图像做演示，而脑波仪就在上面。

    “这，这，我只进行过3秒钟的泛意识扫描，你们怎么发现的？”x教授惊讶道。

    “哼，别用土著文明的思考方式，来理解跨入星际时代的黑衣人！”卤蛋冷哼道。

    “不是呀，脑波放大仪怎么就成行星级毁灭武器了？我记得木叶还用脑波仪建立了一个心灵链接教育网，嗯，覆盖整个美洲，几乎每天都运行8-12个小时，我只不过用了几秒钟，至于吗？”

    x教授很委屈，自己与玻利瓦尔关系如何，他自己不知道？

    如今玻利瓦尔成哨兵了，掰起牛来啦，他最近都是夹着尾巴做人，缩在泽维尔学校哪也不去，就是怕惹麻烦。

    谁成想，木叶将脑波放大仪当广播用都没事，自己不过找个人，就被黑衣人寻上门了。

    “你也说了，木叶建立的是心灵教育网，人家那是为了方便孩子们上学。而且他们一直在政府监控中，范围也不大。

    可你不一样，你是六级心灵异能变种人，能覆盖整个地球。

    每当你使用一次脑波仪，就等于地球文明在悬崖边走一圈。”卤蛋疾言厉色道。

    “没这么夸张吧？我是好人，不会干坏事的，都几十年了，你们还不信任我？”x教授憋屈道。

    “人心易变！你的脑波放大仪必须没收，今后要用可以向黑衣人提出申请，只有批准后才——”

    “唰！”

    这时，众人眼前一花，却是玛雅突然瞬移到卤蛋身前。

    嗯，卤蛋身上有她留下的飞雷神印记，之前便是这般找到他的。

    “你咋换了这身衣服？现在的年轻人，太非主流了。”

    长头发、皮夹克、破洞牛仔裤的x教授纳闷道。

    “不提衣服，教授，听说你使用了全球规模的心灵扫描，为什么？”玛雅直接问道。

    不是玛雅一定要cos斑爷，而是穿着它出门安全呐！

    原本斑爷的铠甲便是查克拉金属锻造的高档货，防御力强的一逼，后来又熔炼了不少振金进去，不说物理枪械了，即便相位炮也难以射穿。

    x教授犹豫半响，捂脸叹道：“我儿子不见了！”

    “哪个儿子？”玛雅问道。

    “呃......”

    x教授面色木然，直愣愣看着玛雅道：“你什么意思？”

    玛雅上下打量他一番，道：“嬉皮士都爱乱搞，***、无责任性嗳就是你们提出来的，你还问我什么意思，鬼晓得你有多少私生子哟！”

    “呃......”

    x教授苦笑，摇头道：“是加布丽埃勒，她来找我，说大卫不见了。”

    “大群？！”

    卤蛋惊呼道：“这种危险人物脱离监控，怎么都没人告诉我一声？”

    “神盾局也在监视大群？”

    玛雅诧异，更诧异的是，木叶也没向她报告此事。
------------

 第782章 血腥遗产

    玛雅曾帮钢力士找过妹妹，那时，灵蝶在弗吉尼亚州一家精神病疗养院中，无意识连接上大群的心灵意识，要不是梅林在她意识海留下的封印发挥作用，灵蝶八成得在床上躺几个月了。

    自此之后，玛雅便安排人，开始对大群进行盯梢。

    但此时x教授却说大群走失了？

    卤蛋解释道：“大群是完全体欧米伽变种人，他的能力太特殊，根本无法控制——他不能控制自己，我们也控制不了他。无奈之下，只能将他羁绊的疗养院......其实，他母亲一直在配合我们，也是哈勒女士主动联系的神盾局，毕竟，神盾局名声比哨兵特勤部好太多了。”

    “泽维尔先生，你等等，我帮你查询一下。”

    说着，卤蛋就走到角落，打开手腕上的光屏，仔细查询起来。

    “该死，神盾局损失了两个小队！”

    没一会，卤蛋就脸色难看地走过来，说道：“监视大群的特工全部失联，哈勒没通知神盾局。”

    这不明摆着嘛，她儿子弄死那么多特工，哪还敢找你们。

    “x教授，找到你儿子了吗？“玛雅问道。

    好吧，不用问，看他一脸衰相就知道答案了。

    “难道，大卫被外星佬捕获了？当年skrull人都不敢惹他，现在谁还有这能力？”玛雅疑惑道。

    “泽维尔教授，你的儿子大卫，神盾局与黑衣人都会帮忙寻找，你的脑波放大仪先拆了吧。”

    说完，他也不管x教授同意与否，直接对鹰眼与西蒙斯招招手，就要去地下基地，拆了脑波仪。

    嗯，神盾局也知道脑波仪的位置。

    x教授对伊万杰琳点点头，说道：“你陪他们一起去吧。”

    本来玛雅以为这事就这样了，她不在意一个精神病类型的欧米伽，说句不好听的，他消失了，对地球其实是一件好事。

    但第二天下午，钢力士哭丧着脸找到灵蝶，说他妹妹秘客又丢了。

    呃，秘客、月星、加农炮、太阳黑子等几个潜力强大的变种人，都被玛雅陆陆续续从麻州疗养院接了出来。

    那地方名义上是变种人医生帮助自己同胞的避难所，其实却是玻利瓦尔为小白鼠准备的养殖场。

    其他人都成为丽兹老师的学生，只有秘客，她回到哥哥身边，一直待在莫洛克。

    现在，秘客突然就不见了。

    ......

    “是不是地狱维度出事了？”

    大群是否与地狱有关，玛雅不知道，但秘客的能力就是源自地狱。

    “地狱领主墨菲斯托进入地球了！”里德面色疲惫，直接说道。

    知道情况不对，玛雅立刻找到了里德，他如今正式成为圣盾会长，地狱的情况他肯定最清楚。

    “你知道墨菲斯托？”玛雅有点惊讶了。

    “地狱谁不认识祂？”里德淡淡道。

    呃，好吧，玛雅感觉自己有点跟不上时代了。

    “是本体，还是分身，或者意识体？祂是地狱生物，本体跨界应该不容易吧？”玛雅问道。

    里德闻言，神色奇异打量她一番，叹道：“玛雅，你真让我刮目相看。”

    “我门路广，认识很多人，所以知道很多事。”玛雅得意道。

    “不是这个。”

    里德摇了摇头，苦笑道：“我是佩服你的接受能力——科学与神话知识，你都能轻松理解，并运用自如，甚至相辅相成，塑造出自己独特的世界观。

    而我...呵呵，用了两个月，还无法接受在地狱建立实验室，搞科学研究这件事...太荒谬了，神话与科学的界限，完全模糊了。”

    唔，你个神棍德，还有脸在这感叹不科学？

    “里德，你知道天朝有句话，叫做盲人摸象吧？科学与魔法是不同生命体，对宇宙这头庞然巨像不同部位的不同描述与表达。”

    巴拉巴拉，玛雅开始给里德灌输魔科无量的理论。

    嗯，魔科神教又添一员大将，或者，教主？

    半小时后，里德放下咖啡杯，轻声解释道：“据烈焰领主报道，墨菲斯托最近从地狱消失了，我推测祂可能潜入三维宇宙，变种人的异常消失，就是祂的手笔。”

    “祂为何要找变种人麻烦？烈焰领主又是什么？”玛雅疑惑道。

    墨菲斯托即便进入地球，也该找恶灵骑士，或者勾引奇特之人堕入地狱，取走他们的灵魂，变种人属于科学侧魔法生物（？），对祂没啥用呀！

    里德感慨万分，表情复杂道：“玻利瓦尔在地狱研究多年，你以为他在研究什么？如果不是变身哨兵，他最终会成为地狱领主。”

    “呃，这怎么可能？”玛雅瞪大眼睛不信道。

    里德没多做解释，只是站起身，从书柜里拿出几本大部头放在书桌上，示意玛雅自己看。

    有《梦的解析》、《资本论》、《人类理解论》、《权利意志》、《周易与道》......

    玛雅顺手拿起《周易与道》，翻开目录，却是天朝道家典籍的总和，老子、庄子等人的学说都有。

    “什么意思？”玛雅疑惑道。

    里德递给她一副老花眼镜，轻声道：“授权目标——玛雅汉森，授权等级——一级研究员。”

    “shit！这，这是地狱！”

    只一戴上眼镜，玛雅就从书页中看到燃烧着硫磺的火湖，阴暗低窄的天空......

    这一切，正是她在昆仑见过的地狱场景。

    犹如看IMAX大片，而书页就是投影屏幕。

    “翻到第36页。”

    里德的声音传来。

    玛雅依言而行，这一次，她看到了一个静静坐在山巅上的恶魔。

    山峰只有千米高，但山峰下是一片一望无际的火海，山体都被烧得发出暗红光芒。

    浓黑烟雾中，可以看到一头八米高恶魔:狼躯蛇尾牛头，身上披着啤酒瓶盖大小的暗紫色鳞甲，眼神...呃，眼神呆滞地看着远方。

    “这就是烈焰领主，玻利瓦尔创造了它......唉，他虽然放弃了哨兵机器人的计划，却还是利用魔形女瑞雯的基因，组合了一种吞噬细胞。大量变种人与恶魔的尸骨，成就了最终的烈焰领主...玻利瓦尔还建立了一个恶魔基因数据库，等会你带回去吧。”

    玛雅轻轻翻动书页，画面不断变化，有地狱场景，也有暗红岩石垒叠而成的实验室。

    玛雅脸色苍白，指着机械在实验室来回走动的人形生物，颤声问道：“它们都是变种人？”

    玛雅感觉与它们有了一丝精神联系，似乎能命令它们帮自己操作那些实验仪器。

    里德默默点头，他双手捂脸，声音沙哑道：“现在，你明白我为何这个样子了吧？我不是肾亏，也没熬夜工作，我...我怕，我害怕，我迷茫......”


------------

 第783章 某科学的地狱领主

    “......我不是一个合格圣盾会长，我辜负了所有人。”

    说到最后，里德声音中带上了哭腔。

    玛雅没安慰他，她正在操作一个“研究员”翻阅实验档案，或者，是实验室使用手册，专门介绍怎么使用地狱实验室做研究。

    地狱环境特殊，人类无法生存其中。

    但人类中有一种人，叫变种人。自愈性因子，加上达尔文自适应因子（ps），组合成地狱研究员。

    这种克隆体研究员没有自己意识，却是最完美的“机械手臂”。

    哭了一会，内心负面情绪宣泄大半，里德也恢复过来，继续解释道：“这些书籍的书页，都是变种人皮肤打造——”

    “holy shit！”

    犹如握住一个烫手山芋，玛雅“嗖”的一下，就将书本扔在了桌面上。

    “呃...你激动啥？呵呵，我看你杀起外星鬼子来，也挺麻溜的嘛。”

    玛雅的行为与表情，取悦了里德，他的心情愈发好了起来。

    “眼镜是——”

    “天呐！”

    玛雅一跳三尺高，慌手乱脚地又将眼镜摘了下来，避之如蛇蝎般，离得桌子远远的。

    “哈哈哈......”

    里德捧腹大笑，半响，方才喘气道：“眼镜是X-粒子识别器，X粒子具有跨维度量子纠缠特性，听名字就该明白其来源。

    所以，人皮书才是关键，人皮来自名叫红魔鬼的变种人。当然，只他一个可不够，书写文字的墨水是脊髓液，那个变种人很特殊，他——”

    “停！”

    玛雅立马打断他，叫嚷道：“我只是来找人的，不想学习黑巫术。”

    “不不，不是巫术，这是真正的科学，完全来自于量子力学理论。”里德纠正她道。

    “好吧，我不想学习黑暗科学，这行了吧？”

    里德连连摆手，说道：“知识原本并没有属性，是人类的使用方式，赋予了知识善与恶、光明与黑暗的属性！”

    “我走了，再见。”

    说完，玛雅就从沙发上站了起来。

    “等一等。”

    里德赶忙挥手叫住了她，快速说道：“你让变种人小心一点，玻利瓦尔将x基因融入恶魔体内，开发了很多超级恶魔。

    所以，烈焰领主明明只是五维生命体，却将领域扩大百倍，甚至侵犯了昆仑八域与墨菲斯托的疆域，墨菲斯托不甘——”

    “what？你也知道昆仑八域，而且昆仑八域的动乱就是你们搞出来的？”玛雅惊呼道。

    昆仑八域的动乱，棍叟说过，寿老、太昊、古一都说过。

    古一知道八域动乱的原因，还用这个找上昆仑，以换取时空动乱的秘密。

    八域乱了十多年，直到最近几个月才慢慢平息下来。

    原来，这都是玻利瓦尔在地狱南征北战，打江山呢！

    里德疑惑道：“圣盾兄弟会如此多的天朝人会长，留下昆仑与八域的资料很奇怪吗？”

    “既然知道昆仑为地球镇守地狱维度裂缝，为何还要去八域捣乱？”玛雅愤然问道。

    “唉，玛雅，你冤枉玻利瓦尔了。“

    里德叹息一声，无奈道：“玻利瓦尔根本没招惹八域，甚至他还主动清除了八域外围的大小领主。

    八域乱，是因为涌入其中的恶魔流民太多，没有领主的小恶魔哪能威胁昆仑？

    墨菲斯托才叫惨呢，祂的地盘被烈焰领主吞食大半，祂八成怀疑恶魔异变与地球有关。

    所以，我猜测，你朋友失踪之事，与祂有关。

    不过，你别担心，我最近联系到墨菲斯托的儿子——大领主黑心，用不了多久，墨菲斯托必然得回归地狱。”

    mmp，你这货之前还说自己世界观太科学，无法接受地狱之类的神话事物存在。

    我看你这某科学的恶魔领主，当得蛮开心的嘛！

    “联系黑心干什么？”

    “造他老爹墨菲斯托的反，其实，这也是玻利瓦尔的手笔，他挑起黑心心中野望，让他们父子内讧，以便彻底摧毁墨菲斯托的领地。”

    玛雅听得牙酸，蛋痛道：“玻利瓦尔疯了？要那么多地盘干什么？为米国开疆拓土？”

    “为了科学研究！”

    里德面色认真道：“多位圣盾会长皆提出过一个观点，宇宙因人的意识而有了存在的意义，时间与空间不过是人类认知宇宙的工具......而玻利瓦尔就想证明这一点。“

    玛雅看着那一柜子哲学书，显然，它们都是玻利瓦尔的遗留。

    天才科学家不可怕，可怕的是他还沉醉于哲学思辨。

    “这太唯心了，玻利瓦尔读书读傻了吧？“玛雅咧嘴道。

    里德摇头，肃然道：“你也知道闪子理论吧？

    面对某一抉择的瞬间，我们有很多选择，做出一个选择，瞬间过去，诞生当下宇宙；剩下那些念头会衰变，产生平行宇宙。

    故此，在闪子理论中，宇宙诞生于人的意识。”

    “玻利瓦尔怎么证明这点？”玛雅若有所思道。

    “占据整个宇宙，即占据那颗闪子，占据闪子，说不定就能回到诞生它的初始宇宙，或者本源宇宙。”

    说到这，里德也苦笑起来，叹道：“很疯狂，可无论哲学，还是科学，走到顶点时，它们都会与神学在山顶碰面。

    玻利瓦尔偶然发现，占据一片地盘后，他的实验造物变成了地狱领主，而随着领地扩大，小领主慢慢成长为有名号的烈焰领主。

    领地越大，力量越强。

    他原计划是，使用伽利略意大利炮的技术，将自己的意识完全融入烈焰领主灵魂——烈焰领主类似生物电脑，没有个人意识。

    他想试一试，如果完全占据地狱，他能否将地狱重新熔炼成闪子，然后用那颗闪子的能量，回到宇宙的源头。”

    “好好活着不好吗？”玛雅喃喃。

    她已经不知该说什么了，玻利瓦尔的所作所为，与伊戈有什么区别？

    没有！

    也许，这就是被知识诅咒的人吧？

    稍后，玛雅便回到曼哈顿，在木叶与自己家附近布下示警封印法阵。

    第二天，她又接到钢力士传讯，不用帮忙找秘客了，她妹妹中途回来过一次，说是今后会离开纽约一段时间，她要跟着一位和蔼的老魔法师学魔法。

    虽然大群依旧没消息，玛雅却猜测，如果真是墨菲斯托，祂八成在招募小弟？

    呃，可是这有必要吗？

    想不透，玛雅便又继续钻研起哨兵药剂的研发。

    但周三下午，她接到皮姆加急电话。

    被她怀疑的劳森博士出事了。
------------

 第784章 克里间谍玛威尔

    “是你疯了，还是她疯了？”玛雅不可置信道。

    “反正我没疯，嗯，我也觉得她疯了。”皮姆摊手面无表情道。

    此时，玛雅正在黑衣人纽约总部参加一场内部会议。

    除了玛雅与皮姆，也就卤蛋和托尼，一共四个人。

    “你们真的没有监视她？”玛雅再次问道。

    皮姆与托尼也同时看向卤蛋，显然，大家都怀疑神盾局特工暴露了。

    “我保证，神盾局还在我的掌控之中。”卤蛋面无表情道。

    “那，有没有可能，她真的是一位好外星人？罗南不也是克里人吗？最起码，skrull与克里为敌，而地球也是skrull敌人，说不定......”

    说这话的是老皮姆。

    玛雅的佩恩身份虽然暴露，但她其它马甲却从未主动对皮姆说过...天可怜见的，她敢对皮姆说，自己曾经化身罗南调戏过你女儿，还让你女儿得了相思病，一见罗南误终身？

    好吧，里德也不知道，玛雅问过里德后，才知道玻利瓦尔并不知道罗南是她伪装的事。

    所以，皮姆至今还不知道罗南的本来面目。

    所以，这会儿托尼使劲憋笑，对玛雅狂使眼色呢！

    而今天的会议，也的确与一位克里人有关。

    被玛雅怀疑的劳森博士，在昨天晚上主动向卤蛋自首了，她承认自己是克里特工玛威尔。

    十多年前，地球发生宇宙级时空动荡，不仅skrull派遣埃顿号科考舰，克里人玛威尔也奉命来到地球。

    据她自己所说，克里至高智慧给了她两个任务：第一，找出时空动荡缘由；第二，摧毁地球人航天事业，延迟地球进入星际文明的步伐。

    玛威尔在米国生活了十多年，感受到在克里帝国从未有过的自由与和平，也为地球人自强不息的精神所触动，于是，她的特工之心动摇了。

    “地球是我第二个故乡，我爱地球，我爱米国，我爱米国人民！”（ps）

    与好莱坞电影中所有好外星佬一样，玛威尔决定反正，她要帮助米国应付接下来的克里危机。

    喜闻乐道的克里奸，诞生了！

    此时此刻，战力代表玛雅，光照会代表托尼，政府代表卤蛋，圣盾代表皮姆，便围坐在一起，开始讨论如今的形式。

    似乎，老皮姆有点相信玛威尔是好人了。

    “你不会是想来一段黄昏恋吧？”

    玛雅不屑瞥了眼老博士，只将他怼的羞愤欲绝。

    嗯，玛威尔那个玛雅眼中的高维生命体，是一位四十左右、知性且优雅女士。

    “我不是白痴，但玛威尔不仅说出全部秘密，还主动上缴量子手环——那可是五维神器啊！更重要的是，她对我们发出克里即将入侵地球的预警，人家都如此坦诚，你还想怎样？”老皮姆吼道。

    “似乎，可以尝试接触一下。”托尼摸着下巴，犹豫道。

    玛雅看向卤蛋，问道：“弗瑞，你怎么看？”

    卤蛋两手一摊，干脆道：“即便你都拯救过地球了，我还是对你保持怀疑，所以，你明白了？”

    “这件事，我们四个扛不住，嗯，通知政府与光照会，召集全球精锐对她进行评估！”玛雅咬牙道。

    事涉星际外交，还有克里帝国可能的威胁，玛雅不想关起门来，几人讨论一会就完事。

    这是所有地球人的事，也是人类跨入星际文明的第一个考验，普通人也需要成长的机会，而玛雅绝不会当任何人保姆。

    其实，四人都知道，还有个最终手段，那就是玛雅月读空间的记忆检索。

    但那是最后一种，也是最激烈的手段。

    别人怎么说也是超等文明公民，还是高维生命体，又是主动配合，你一上来就要读取别人记忆，合适吗？

    你有哨兵坐镇主场，用得着这么紧张吗？

    心虚？

    ——如果她无法察觉就算了，很明显，如果玛威尔不配合，玛雅怀疑能否催眠她。

    最终答辩活动，定在三天之后。

    这三天里，全球精英心理学家将汇聚一堂，共同制定心理调查问卷...嗯，与skrull人的忠诚度测试类似，通过心理测试，判断她的真实目的。

    而玛雅虽然担心克里人有阴谋，却也还是在离开黑衣了总部后，去了百老汇帝王影院。

    “哇喔，娜塔莉，你好漂亮你好可爱。”

    “娜塔莉，你是明日之星！”

    “娜塔莉我们爱你！”

    ......

    紧赶慢赶，终于在娜塔莉下车走红毯之前，玛雅来到电影院。

    她半点不含糊，也不摆架子，直接往人群里一钻，挤到红毯区边缘，挥舞着手中《杀手里昂》的海报，大喊道：“娜塔莉，你是好莱坞下一站天后！”

    咦，不对呀！

    虽然米国都有哨兵了，可加州由于某些原因，依然在乔布尼掌控中，好莱坞天后有点不吉利。

    想了半天也没想出好词，眼看小姐妹都摆拍完，开始挥手进入电影院，玛雅值得随大流喊道：“娜塔莉，你好棒，我们都爱你！”

    隐约间，她似乎看到一身玛蒂尔达绿夹克与星星链的娜塔莉，往她这方向翻了个白眼。

    “啊啊啊啊，是珍妮弗，天呐，珍妮弗你好美，好性感！”

    “性感女神珍妮弗，我们爱你！”

    玛雅嘴角抽搐，虽然她早就明白，电影院外两百来号影迷，都是拿钱办事的职业粉丝，但娜塔莉就算了，她毕竟是猪脚，没人欢呼太丢人。

    珍妮弗你个出场不到三分钟的小配角，何必花大价钱雇佣水军呢？

    “珍妮弗，你是太阳系第一女神，我爱你！”

    玛雅双手在嘴巴边合成喇叭，喊得声音响彻全场。

    珍妮弗歪头笑着露出两排洁白的牙齿...嗯，这姿势是昨晚玛雅教她的，灵感来自玛丽莲，虽然珍妮弗比不过梦露，却也能显出几分性感来。

    唉，走清纯与气质型路线是不可能了，自家老娘只能靠性感搏出位。

    当然，有个强大女儿做后盾，珍妮弗不潜规则别人就是万幸，没人敢动她的。

    唔，与害羞的娜塔莉不同，珍妮弗已经初具几分毯星风采，站在红毯磨磨蹭蹭，一厘米一厘米往前蹭。

    20米红毯，恁是走了十来分钟。

    “听说这片子在欧洲反响不错，希望能迎来一个开门红，为我五月份的《勇闯独岛》提前造势。”杰克既忐忑又兴奋说道。

    额，杰克想多了。

    第二天，米国舆论对这部电影骂声一片，从编辑到导演，再到男主角，都是被人批判的对象。

    除了夸娜塔莉演技好，也都直言她不该接这部片子。

    因为，在米国，洛丽塔是政治最不正确。


------------

 第785章 玛雅的新药剂：变种人的羁绊

    《里昂》在北美的遭遇，玛雅早有猜测。

    好吧，有前世记忆的她知道结果，当时玛雅还很惊异，以为米国佬的审美有问题呢。

    事实上，米国佬的审美，与他们欧洲老祖宗一样。

    口碑被骂烂，票房扑街，但碟片市场一片红火。

    总体而言，大家大声骂，悄悄买碟看，电影其实算是大获成功。

    法国导演与两位主演，都凭借这部电影，顺利打入好莱坞。

    再一次的，玛雅直观认识到米国佬的虚伪...好吧，皇帝的新衣适合每个国家。

    天朝娱乐圈明星只要是被报道出轨，几乎就相当于死刑，但天朝吃瓜百姓，就真那么老实？

    嘿嘿...大家都是能做不能说。

    其实，《里昂》原也算不上洛丽塔，它最多只是将朦胧爱情，与相濡以沫的友情混合在一起罢了。

    玛雅打电话安慰了娜塔莉半小时，便又投入到哨兵药剂的配置工作中。

    还是水晶宫地底修炼室...暗淡的蓝色空间内，此时飘浮密密麻麻的红色光点。

    这些红点亮度不一，分部不匀，而每个红点外层，都有一颗黄点。

    如果单一放大黄点，便能看到其球面上布满公式。

    四个玛雅飘浮在半空，皆是双眼透射三尺金芒，双手在三维立体投影屏上快速拨动，并勾画出新的公式，定位出新的光点。

    随着时间推移，直径两米的红、黄二色投影，慢慢扩大到2.5米，3米......

    不眠不休54个小时，20米边长的立方体修炼室都被红、黄光点填满。

    玛雅长舒一口气，解除三个影分身，对小绿道：“搞定，不用再给我输送查克拉了。”

    就连上学都是影分身，玛雅本体连续工作了两天半，终于将木叶变种人档案库内22万x基因全部标记，并推导定位出来。

    呃，大家是不是觉得22万变种人有点夸张？

    呵呵，就这，也还是玛雅再三要求约翰等人招人要慎重的结果孩子不算，成年人一定要品行端正，无有主观性重大犯罪记录。

    根据玻利瓦尔的统计比例，全球大概一千多万x基因携带者，三百万成功觉醒的变种人。

    由于玛雅的心灵教育网，由于木叶变种人的丰功伟绩，由于圣佩恩，由于只要身上有木叶标志便没警察敢乱抓人，由于......

    总之，成为木叶人，变种人就能获得人权。

    这导致美洲无数变种人聚点，皆是递交申请，希望加盟木叶村，成为光荣的木叶村民。

    墨西哥、米国、加拿大，就是木叶基本盘。

    再远的巴西、阿根廷等南美国家，欧洲、亚洲部分变种人，也联系过约翰，他们也想成为木叶在世界各地的分部...不过，玛雅让索尼娅拒绝了他们。

    木叶采取户籍档案制度，所有村民都有医保、社保、养老保，每人都有详细身份记录。

    与普通人不同，变种人最具辨识度、最重要的身份标志，就是x基因。

    嗯，这些也都被记录在木叶数据库中。

    血样与能力测试，是约翰洛娜他们组织人弄的；具体x基因分析，却是玛雅八个影分身不分日夜做出来的。

    这些信息，是木叶最高机密，除了玛雅能随意观看，其他人甚至不知道有x基因分析。

    最多，索尼娅等人可以申请，调出村民能力评估档案。

    以上，非是一日之功，自木叶建立之始，分析统计就没有停止。而累积了大半年，方有今日之成果。

    此刻，玛雅再接再厉，将所有变种人x维度能量通道位置给推导了出来。

    嗯，推导位置与真实位置进行对比。

    红点是真实位置，外层黄色小球是公式推导。

    此时，它们完美重合在一起。

    玛雅做这个三维图，是想通过大量数据，从数学角度，模拟出x维度能量海。

    对，不是真实能量海的样子，而是数学模型。

    即便去过一次x维度，玛雅也不确定，能量海到底是她本人对x维度传递过来信息的判断，还是它真是海？

    刺激一个眼睛被蒙住之人的痛觉神经，他感受到火烧般的疼痛，但真的有火烧他吗？

    说不定是低温导致的伤害呢！

    五感尚且不能完全认知三维世界，更何况高维呢？（ps1）

    “这，老万、x教授...天呐，他们两人的能量漩涡居然发生了共鸣！”玛雅突然惊呼道。

    呃...老万、x教授、魔形女、野兽汉克等人，被玛雅救下来时，也付出了一点点代价。

    而现在，玛雅在进行下一步模型推演时，却惊疑发现，万磁王与x教授之间居然存在共鸣。

    不是灵魂间共鸣，而是能量漩涡它们的频率完全一致！

    世上没有两片完全一样的树叶。

    这一句话也适用于变种人。

    变种人能不能喝哨兵药剂？

    不能。

    因为变种人有专属的x能量漩涡，或者说，由于某种奇特联系，变种人与能量漩涡是一一映射（双射）的关系。

    这种奇特联系，就是玛雅现在推导的“汉森公式”。

    是的，是汉森公式，不是无限公式。

    它们相当于定律与定理。

    物理学很多力学定理，就是来自牛顿三大定律。

    玛雅的汉森公式只适用于x维度，无限公式理论上适用于整个宇宙（无限公式不完整，它只起了个头，后面还有很多路来走）。

    好吧，还是说频率。

    哨兵与22万变种人，都证明汉森公式一一映射的理论是正确的，也就是说，每个变种人的能量漩涡是独特的，这个独特可以用频率来表达频率唯一！（ps2）

    所以，有自己专属频率的变种人，无法接受另一个频率的能量漩涡变种人不能成为哨兵。

    普通人不同，他们木有x基因，木有专属频率，自然不存在冲突。

    但老万与x教授违反了这一点，他们共鸣了！

    “难道基友间的羁绊，真是世间最伟大的力量，能诞生奇迹？”玛雅喃喃自语道。

    “很显然，他们两个能共用对方能量漩涡...呃，共用也还是六级变种人...咦，不对啊！既然频率相同，那么将两者组合在一起呢？天神也许算不上，但怎么也是一个超级大漩涡吧？”

    玛雅猛地一拍巴掌，叫道：“合体技欧米伽变身！”

    越想越兴奋，玛雅当下就停止哨兵药剂的开发，不顾疲惫地开始了新项目变种人的羁绊！

    有着哨兵配方打底，玛雅此刻是灵感如泉涌。

    她再次分出三个分身，围住x教授与万磁王能量漩涡，开始思维共享，推演融合公式。 2k阅读网


------------

 第786章 这见鬼的世道

    “尊敬的玛雅女王，距离玛威尔评估只剩5小时，您已经工作超过60个小时，请陛下休息吧！”

    突然，一个清脆女声在修炼室内响起，同时，室内灯光大亮，日光灯将三维投影的光芒都遮盖了。

    玛雅伸手遮眼，瞬间从工作中回过神来。

    “额，都这么久了吗？唉，是该休息了。”

    下一刻，玛雅便感觉无尽疲惫向自己袭来。

    “保存数据，开启睡眠模式。”

    玛雅吩咐一声，便跳上小绿枝条编织的大床，衣服不脱、脸也不洗，直接就呼呼大睡起来。

    然后，灯光熄灭，室内彻底昏暗下来。

    好吧，玛雅也够厚脸皮，居然将自己在主脑中的称号，设定为“玛雅女王”，似乎，某人开始嫌弃“会长大人”不过瘾了？

    周六上午9点半，黑衣人纽约总部地下三楼大礼堂，已经坐满了西装革履的绅士女士。

    而在隔壁一间小会议室内，玛雅指着礼堂前排几位宾客，诧异道：“克林顿与希拉是怎么回事？”

    托尼凑过来看了一眼，便解释道：“普通人不清楚，但米国高层都知道玛威尔的事了，克林顿毕竟是总统，事涉克里帝国，他能不来吗？”

    “我是说...哎，他们两口子不仅没有冷战，神态间反而...这不是演戏，他们关系真的很好呀！”玛雅纠结道。

    “这有啥？希拉又不是真爱上埃利奥特了，她那是工作需要，公、私分明，才是合格政治家啊！”托尼不以为然道。

    玛雅瞥了他一眼，问道：“如果克林顿遭遇之事发生在你身上，你也没事人一般？”

    “抱歉，我造盘却不接盘。”托尼面不改色道。

    玛雅面色木然，气氛就此沉闷下来。

    半响，玛雅突然惊呼道：“**，乔布尼也来了？what the 法克，现在米国与西边到底是什么关系？”

    就如玻利瓦尔对玛雅的评价，她对米国感情很淡漠。

    自大珍妮弗与杰克平安归来，身边又有神盾局特工秘密保护之后，玛雅再也没关心过加州之事。

    呃，不是玛雅不爱振金了，而是瓦坎达也曾经缴获过skrull人战舰，skrull人的空间传送技术也学了个两三成，传送活人还做不到，传送少量物品却轻而易举。

    如此，玛雅他们也难以劫持瓦坎达战机了。

    没了振金，会长大人便“取关”加州啦。

    说句题外话，其实黑衣人与神盾局，也没破解skrull人的空间线茧传送技术那是初等六级文明技术。

    现役传送设备，都是从飞船上拆卸下来的。

    “你没注意到吗？舆论在淡化加州之事。”

    托尼神色复杂，叹息道：“情况很复杂，米国高层分裂成几派，有人主张对乔布尼等人驱而不杀，赶他们离开米国完事；有人认为乔布尼出发点是好的，如今最多算是‘南北内战’黑奴大解放第二幕之民权崛起...大家都是一家人，可以坐下慢慢谈......”

    说到最后，托尼也是一脸蛋痛表情。

    “哈哈，米国政府多人才啊！民权崛起之东西部内战？哈哈......”

    玛雅差点笑喷，“哎呦，笑死我了......主张和谈的人，是希望乔布尼主政加州，然后加州去国号，继续成为米国一部分。

    再然后，乔布尼是瓦坎达国王，嗯，瓦坎达也就成了米国一部分，振金与天神巴斯特，也改姓米国了，是不？”

    对于玛雅瞬间看出米国政府的打算，托尼并不惊奇，他只是感同身受地羞红了脸，点头无奈道：“这种想法的人很多，就连我家老头子，也鼓动我去说服特查卡，搞个‘两国一制’。”

    “两国一制？瓦坎达与大米帝，两个国家一个体制？哈哈......你说了吗？”

    “唉！”托尼抬头望天，声音沧桑而低沉，“他是我老爹啊！”

    “特查卡当时脸没绿掉吗？”玛雅笑道。

    “绿没绿看不出来，但更黑了却是肯定的。”托尼叹道。

    “我猜特查卡八成想让乔布尼放弃黑豹共和国吧？之前一场大战，也该扫清国内顽固派了，瓦坎达也成功融入世界，特查卡目的大部分已达成，他想下车了？！”

    区区一艘埃顿号战列舰，便打得瓦坎达灰头土脸，之后哥斯拉巨卵入侵...唉，非洲那地方，不就靠瓦坎达来顶吗？到今天，非洲丛林都还有哥斯拉出没的消息传来。

    这一来二去，瓦坎达激进派便死了个七七八八，从战场活下来的人，也是一盆冷水浇透心口那团热血武力统一地球计划，再没人敢提了。

    瓦坎达人老实下来，可米国也在skrull之战中，见识到天神的可怕，越发忌惮起瓦坎达。

    忌惮到达顶点，便产生拉拢之心。

    瓦坎达强大、富有、后台硬，但体量小，似乎是个顶级白富美，那米国牛仔这个糙哥有没有机会呢？

    特查卡看出米国佬的龌龊小心思，就想让弟弟回家。

    可特查卡与米国政府都忽略了，乔布尼是真伟大革命者！

    圣乔布尼的想法，与所有人都不一样，他的眼中没有利益，或者说，所有利益交换都是为了心中理念服务。

    连九头蛇他都能接纳，何况是米国政府？

    他提出，只要米国佬将黑豹共和国的宪法，推广到整个北美，合体又何妨？

    唔，瓦坎达危机解除之后，老乔又开始一门心思干革命啦！

    米国政客接到这个消息，是又喜又愁。

    无尽财富振金，与最强大腿天神，似乎在向他们招手。

    可是，乔布尼的宪法，能在米国推行吗？

    老乔宪法最核心一条，就是按种族人口比例，选拔政府职员包括却不限于总统与议员。

    真这样，多少白人政客该下岗啊？

    “这不，战争停了，双方正相互协商扯皮呢！但无论如何，乔布尼也算米国炙手可热权势人物了，自然有资格参加此次评估会议了。”托尼无奈道。

    看到相谈正欢的克林顿与奥巴牛，玛雅嘴角抽搐，问道：“加州黑豹国另一大股东九头蛇，有什么反应？”

    “唉，九头蛇宣称自己不是坏人，以皮尔斯为首的，那批已经暴露的蛇头们，希望改邪归正，重投圣盾麾下。

    九头蛇与神盾局，都是源自于圣盾。

    他们的创始人，都是会中兄弟成员，只是理念不同，所以......麻烦呐，这鬼世道，我越来越看不懂了。”托尼无奈道。

    看不懂的岂止是托尼，玛雅看着屏幕中，出场的克里特务玛威尔，也是一脸茫然加无奈。

    “难道，我们跟不上时代的步伐了？” 2k阅读网


------------

 第787章 复仇者玛威尔

    “我是克里人玛·威尔，地球历1977年，我奉帝国至高智慧之命来到地球......”

    巴拉巴拉，中年大妈玛威尔开始向听众讲述自己的身世，以及心态转变历程。

    评估会议开始了。

    “各位意下如何？”托尼环视光照会众人一眼，问道。

    嗯，玛雅与托尼没去会场，他们会合光照会成员，一起在小会议室看直播。

    见几人都看着自己，玛雅摊摊手，道：“别看我，我不会帮你们做决定。”

    “你的个人想法呢？”x教授问道。

    “我随大流。”玛雅摆摆手，不在意道。

    “呃......”

    “我也随大流。“特查卡眼神复杂盯着屏幕上的乔布尼，无所谓道。

    “克里人不可信，亦非善类，但我不确定玛威尔是不是例外。”黑蝠王手语道。

    唔，与前面两人相比，他还是很有责任感的嘛。

    “信任与否不重要，重要的是怎么应付可能会出现的克里人。”x教授沉思片刻后说道。

    “哨兵有多强，你们都知道，更别提有skrull人这个前车之鉴。只要克里人不脑残，星际大战绝不可能再次降临地球。”

    托尼一锤定音，为众人做出保证。

    “......这就是量子手环，能无限抽取量子能量化为己用的超级武器。”

    介绍完自己，玛威尔举起一对黑色宽边、镶嵌卵黄大小金色宝石的手带，说道：“这是我送给地球的礼物，它会从地球人中挑选一位超级战士。

    拥有量子手环，无需天神与哨兵出马，你们也能从容应付99.99%的星际危机。

    我希望，它能帮地球度过初入星际时代的不适期，以弥补我曾经犯过的过错。”

    “平白送个地球？这个武器，有没有副作用？”卤蛋问道。

    卤蛋是评估会议主持人。

    虽说目的是评估玛威尔是否有阴谋，但会议过程并不是法庭审判式的问话，而是类似电视节目访谈。

    玛威尔是嘉宾，卤蛋是主持，周围或明或暗的各方大佬是观众。

    而且，事前问题清单已经给玛威尔看过，她没意见后，卤蛋才提问的。

    简单来说，玛威尔是克里间谍特务，却并没被当成罪犯对待。她很自由，甚至可以随时离开地球...嗯，地球承诺赠送一艘曲率航行飞船给她。

    在这方面，地球将自己位置摆的很正，不卑不亢，热情有礼。

    毕竟，人家是自首，人家身后有宇宙大国支持，人家武力值还那么高，人家......

    “武器没有任何副作用。“

    说着玛威尔自己就戴上了。

    下一刻，手环上的金色宝石被点亮，无尽白芒充斥玛威尔双眼，此时她不再是中年大妈，而是一位降临凡尘的女武神。

    整个会场的时空似乎凝固，众人犹如困在琥珀中的小虫子，无法动弹，无力挣扎，甚至思维都停滞了。

    “唰！”

    金光散去，手环恢复原样，玛威尔又和蔼可亲起来。

    “呼呼，好可怕！”

    “天呐，这就是量子手环的力量吗？”

    有人恐惧，有人渴望，这一刻，会场所有人看向手环的目光，都变了。

    它，真的是一件神器！

    托尼看着光屏上显示的战力值，乜斜着玛雅，笑道：“啧啧，是你的一万倍，一拳就能将你打爆。”

    “呵呵，打爆你，我用不了一拳。”玛雅回怼过去。

    “你们两个好气量，这种时候了还能谈笑自若。”

    特查卡面色严肃走过来，盯着光幕中的玛威尔，担忧道：“你没听她说吗，量子手环虽不是制式武器，却也不是独一无二。

    不要太多，只需一百个带量子手环的克里战士，几乎能......”

    “如果我说异人能量产黑蝠王，你信吗？“玛雅笑问他道。

    特查卡神情一滞，不可置信道：“玛威尔在骗人？”

    “不，量子手环也许有复数个，但能够使用它的人，却一定很少！”托尼摇头道。

    “为何这么说？”特查卡疑惑道。

    “唉，她不是说了，武器挑人。”x教授叹道。

    ......

    “尼古拉斯凯奇先生，请问您对今天上午玛威尔女士的发言有何看法？”卤蛋问道。

    今天玛威尔的表现堪称完美，来自世界各国的12万心理学家一致认为，她也许还有秘密，却百分百对地球抱有善意。

    通俗点讲，玛威尔是个善良的外星友人。

    如果不是她自首时间太巧了点，玛雅本人也会与大部分人一样，认为她是个可以信赖的好人。

    可惜，从她亲眼看到洛基驾驶阿斯加德战船攻击哨兵那一刻开始，玛雅便不再盲目信任任何外星人了。

    所以，外面玛威尔的欢迎趴体，高潮一波接着一波的时候，他们却正在进行第二波评估。

    评论员不是心理学家也不是社会学家，而是好莱坞代表。

    嗯，由于凯奇拯救了大半个好莱坞，所以他现在非常混得开。

    这不，都成为奥斯卡评估小组组长了。

    “很显然，她是好人，我们都相信她，但是，你们决不能信她。”凯奇认真道。

    “呃......”

    卤蛋一脸蛋痛表情，疑惑道：“你什么意思，怀疑她有阴谋？为何又信任她？”

    “唉，很复杂。”

    凯奇叹口气，想了一会道：“我们奥斯卡评估小组，完全看不出她的破绽。

    我们几百号历练影视界几十年的专家，恁是在玛威尔身上看不出半点演技的痕迹，这说明她不是演戏，所以，我们都信任她。

    但是，玛威尔又给了我们每个人都非常熟悉的亲切感，你猜是什么？”

    “——”卤蛋板起脸，瞪着他不说话。

    mmp，你当这里是什么地方，居然还想让老子给你捧哏？

    “额哈，抱歉，我太过投入。”

    凯奇吓得一缩脖子，赶忙解释道：“玛威尔太好莱坞女主角了，放在任何一部好莱坞电影中，她的表现绝对是可以信赖的好人主角，所以，看到她，我们这些混好莱坞的都有一种熟悉感，似乎，电影中的人来到现实世界......”

    凯奇语重心长劝告道：“电影，是假滴，不能信滴。一个像电影女主角的人，即便她没有骗人，也不能信呐。”

    卤蛋摸摸下巴，喃喃道：“好像很有道理呢。”

    第二天，玛威尔与x教授进行了一场心灵意识间的对话。

    玛威尔敞开心怀，将自己的思想完全展露在x教授的心灵之海中。

    “很宏伟浩大，充满温暖与...爱，大爱无疆的那种爱。语言可以骗人，心灵唯真。”

    事后，x教授这般感叹道。

    第三天，玛威尔正式提出申请，希望加入在地球似乎已经过气、在外星却越发名气大涨的复仇者联盟。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

 第788章 威名赫赫的复联

    “弗瑞，你是复联大队长，有资格收录会员。”玛雅说道。

    “本以为有了黑衣人与光照会，复联已经凉了，没想到”

    卤蛋脸色表情变换莫测，有惊喜、有无奈、有得意、有失落，半响，他长舒一口气，叹道：“想不到，地球复仇者联盟在宇宙中，拥有如此巨大的名气与威慑力。

    看来，复联不能解散，还得继续搞下去啊！”

    自己的复联大队长，也得干下去嗯，太有前途了。

    玛威尔申请加入复联之事，对卤蛋等地球人的触动很大。

    这个世界，复联早就被某人抢先注册，但玛雅会长却没认真经营过这个组织，每次都是想起来便用，用完就扔。

    她不在意，手底下那些个复仇者们就更不在意了。

    于是，本该威名赫赫的复联，几乎没落下来。

    这不，大家都想加入更有时代感、也更炫酷的黑衣人，却从未有人主动要求加入复联。

    直到玛威尔露出比众人更惊讶的表情，说道：“如今宇宙，谁人不知地球有个强大无比的复联？

    甚至，在今年，因为sr人一战影响太大，地球复联成功超越山达尔的新星军团，超越至高星人的蜂群敢死队，超越克里的星际战队，超越希阿的帝国护卫队，成为宇宙排名第一的文明守护组织啦！”

    嗯，宇宙有十大杰出青年，也有十大佣兵团，有十大险地，有sn区，有十大文明军团。

    同样的，也有十大文明守护组织。

    虽然很中二，但的确能帮助小文明了解当时宇宙环境。

    太阳系之前还被列入sn区呢直到大家发现，二维化的太阳系又被还原了，方才撤销其禁区称号。

    卤蛋等人虽然也看宇宙权威新闻报刊，但地球刚与sr战一场，所有精力都放在收集sr帝国现状的资料上，哪有心思关心卦新闻？

    挽尊系列药丸即将要在希阿商盟挂牌上市，便已经惊掉一地眼球。

    如今“名不见经传”的复仇者联盟居然成了超等文明唯一承认的地球官方守护组织

    p，还全宇宙排名第一，还有外星人争着抢着想加入，这真是太让人骄傲啦！

    挽尊药丸毕竟是性保健品，大肆宣传影响不太好。

    复联不一样，这可是星战打出来、站在曾经三大列强之sr帝国尸体上，赢得的名号。

    光荣且尊贵，比拳打外国大力士逼格高多了。

    刚进入星际文明，地球人都有种自卑感，感觉无论科技还是文化都比不过外星佬，所以一见到玛雅会长的外星生物课，家长们便一个个起来。

    他们认为，即便是外星二流子，也比大学教授更能让孩子学到先进的宇宙知识。

    唉，弱等文明的悲哀

    他们需要英雄，需要一剂强心针。

    这不，复联出现了。

    实打实的战绩，第一的排名，比战狼还流浪星球。

    于是，接下来几天，全世界所有新闻媒体都报道了这个消息。

    复联，火了！

    地球人找到了精神信仰，心气儿也高了。

    于是，大家又一次开始讨论，铠甲武士到底是谁？

    难道真是宇宙文明所说的天照信仰神？

    日本人这几天简直要哭崩了，嗯，喜极而泣。

    “天呐，果然是天照大神！”

    “天照大神拯救世界。”

    “天照大神是复联老大，佩恩是天照信徒，是神之子，复联总部应该放在九段坂呃，还是东京都天皇宫吧。九段坂坑太深，还没填平。不过，你放心，我们砸锅卖铁也会尽快重修九段坂天照神宫。”小犬纯一郎认真说道。

    “说完了？”卤蛋面无表情。

    “哈依，请阁下成全！”小犬立马一个躬身，大声喊道。

    “滚！”卤蛋淡淡道。

    “？”

    代表首相来谈判的小犬呆愣住了。

    “我说，天照信仰神并不是天照，它与佩恩都是米国人，是米国拯救了地球，你给我有多远就滚多远。”卤蛋不耐烦挥手道。

    “嘎哎呦别动手，雅蠛蝶！”

    “啪啪啪！”

    抽陀螺般将小犬揍了一顿，卤蛋舒坦许多。

    他指着在角落哀哀哭嚎的小犬，说道：“弄清你们的身份，区区二等公民，居然还敢骂老子，知道老子是谁吗？

    宇宙排行第一的文明守卫组织大队长，就是我，r法克，还想抢老子的复联。”

    “复联官宣：复联所有成员皆是米国人，是米国拯救了世界。”

    “英雄初上阵玛威尔第一战：玛威尔成为复联英雄之后，第一战便是击退麦卡掠夺团，那些星际海盗们妄想抢夺星际战场战利品“

    “唉！“

    杰克关掉电视，愁眉苦脸道：“这可怎么办啊？我的电影就快上映了，可大家的注意力突然跑到复联上了。明明之前还在流行外星人来着，我特意花了200万美刀，用一个星期时间，在电影中增加了部分外星佬剧情，这”

    见杰克用求助的目光望向自己，玛雅叹道：“别想了，时间来不及了，而且复联英雄也绝不可能去你电影中客串的。”

    “那，请他们参加首映式，走红毯行不？”杰克退而求其次道。

    “唉，杰克，你要信任自己实力，不用歪门邪道的手段，也是能成功的，所以，加油！”玛雅一边收拾东西，一边鼓励他道。

    回到卧室，玛雅左眼有波纹闪过，两支拇指粗细的试管飞了出来。

    试管中有半管金色液体，晃动间似乎有星星点点的光辉在半空闪过。

    玛雅满意一笑，“唰”的一下，她消失在卧室内。

    纽约北部的韦斯特切斯特郡，泽维尔庄园，正在与万磁王、汉克闲聊的教授，就见红色武士铠甲的“佩恩”闪现在基友身后。

    “你的药剂没问题吧？”

    教授也看到了她手中的试管，叹息道：“艾瑞克都退隐了，何必再将他拉出来呢？”

    “要不，我再去检测一遍？”野兽汉克提议道。

    “药剂没问题，我做过分子级测试。”

    玛雅指着万磁王手上的报纸，问道：“你们看到玛威尔这么活跃，难道就没想法？或者，教授你真被她宏大而光明的心灵之力感染了？”

    “我会用警惕的心来与之交往，但目前真看不出危害来。”教授摊手道。

    “别废话了，赶快完事，妮娜还等我回家做晚饭呢！”老万皱眉道。

    “行，你们一人一支，同时喝。”

    玛雅点点头，便将试管扔了过去。

    “咕咚咕咚！”

    两人也不含糊，拔开试管塞就往嘴里灌了起来。


------------

第789章 超级欧米伽

    “有什么感觉？”玛雅紧张问道。

    万磁王砸吧砸吧嘴巴，迷茫道：“有点甜，口感不错，就是有点少，没品出啊啊啊！”

    老万正回味药剂口感，突然表情一僵，双眼瞪大，嘴巴张开，仰天大吼起来。

    不是那种痛苦的吼叫，反而像一种对舒畅情感的发泄。

    玛雅再一看教授，却是惊讶发现他站了起来。

    嗯，他原本脊椎受创，下身瘫痪来着。

    教授不喊不叫，只是双瞳被白色光芒覆盖。

    “嗡嗡嗡”

    玛雅脖子吊坠开始轻轻颤动这是在抵御心灵攻击，来自教授无意识的冲击。

    “好神奇，我的能力提高了至少三倍。”

    教授很快收束心神，将外漏的心灵之力收了回来。

    “只三倍？够得上欧米伽吗？”玛雅有点失望。

    “不，查尔斯，不是三倍，是9倍。”

    这时，老万也平复下心情，他望着教授的双腿，神情复杂，半响解释道：“查尔斯，你没发现吗？我们力量联通在了一起，很神奇119！先前，我的力量翻了九倍，让给你三份后，此刻我还剩六份。”

    “真这么强？”

    野兽汉克好奇打量老万与教授一番，又问玛雅道：“这是什么药剂，为何这么强？能不能普及？”

    玛雅眼珠子一转，嘿嘿一笑，说道：“药剂名叫变种人的羁绊，听名字就明白了，没有羁绊，这药剂便与糖水没啥区别。原理嘛，就是将基友间感情共鸣升华到灵魂共鸣，进而成倍提升实力了。”

    “原来如此，原来如此，查尔斯”

    万磁王突然就流下两行泪来，深情看向教授，梗咽道：“查尔斯，对不起，对不起，我，我打伤了你，我一直欠你一句抱歉。”

    羁绊状态下的教授也是多愁善感起来，他的眼眶红润，感慨道：“不，艾瑞克，该说对不起的人是我。是我先违背了我们的约定，也是我首先放弃暴力革命的理念你的愤怒，你的痛苦我都明白，对不起，艾瑞克！”

    “查尔斯！”

    就在玛雅会长呆愣的眼神中，老万一下子便扑到教授怀里，而教授也温和搂住老万，轻轻拍打他的后背。

    “偶买噶，教授，我记得你昨晚还和布丽埃勒难道你是双性恋？”野兽汉克蓝色毛发到竖，惊悚道。

    “呃，这是什么状况？情感共鸣有这么夸张吗？攻受之势都逆转了。“

    玛雅也傻眼了。

    揉揉眼睛，再认真观察一下，玛雅长舒一口气。

    哎，误会了，查尔斯教授正飘浮离开30，老万够不着方才显得有点受。

    “二位，别激动，你们试着卧槽！”

    玛雅刚想让他们试试，看能否使用出合体技，就见二人身上突然冒出大量金色光芒，整个身体也变得虚幻透明起来。

    “啵啵！”

    好似气泡破裂，万磁王与教授当着她的面化为泡影消失不见咦，不对，没有消失，还有两颗放射五彩光芒的蝴蝶？

    呃，不是蝴蝶，是小人，巴掌大的半透明五彩小人。

    “天呐，灵魂？死了？药剂出错，佩恩，你毒死了艾瑞克与查尔斯教授！”汉克惊呼道。

    “我没有，不是我。”玛雅赶忙辩解道。

    “哗啦啦！”

    两根链条从玛雅背后飞出，向着半空中两个小人缠去。

    惊慌中的玛雅，下意识就想使用金刚封锁将两个灵魂拉回来，嗯，抢救一番。

    “嗡嗡嗡轰！”

    然而不等锁链靠近，小人附近就开始出现如水波般的空间涟漪，更有一道紫黑色光芒突兀迸发出来，直将封印锁链都崩飞了。

    紫色光芒一闪即逝，而后一个男子出现在玛雅与汉克面前。

    男子身材高大，几乎有三米，浑身肌子，将灰色夹克都撑破了，唔，黑色西裤没破，只是变成了紧身裤。

    夹克属于老万，是廉价货教授穿着西装，西裤属于他，目前来看，裤子质量非常好。

    巨人的国字脸看起来很刚硬，也很陌生。

    “法克！这是什么鬼东西？”玛雅抬头望着比卤蛋还高壮的巨人，喃喃自语道。

    “我，我是艾瑞克，不，我是查尔斯，我，啊啊”

    巨人抱头哀嚎起来。

    “教授与艾瑞克融合了？！”野兽汉克立刻明白过来。

    “咔嚓咔嚓！”

    地面开始慢慢颤动起来，而周围泥土中的黑色铁砂，更是瞬间飘飞，在半空中围着巨人旋转舞动。

    玛雅双手快速结印，她脚下两道漆黑符文链条笔走龙蛇，迅速来到巨人脚下。

    下一刻，如同墨水瓶在水泥地面砸开，巨人脚下出现一片黑色符文，蝌蚪状的符文顺着他的身体往上爬，短短几秒便写满巨人全身。

    而后，巨人便安静下来，呆滞站在那一动不动。

    “教授，能听到我的话吗？”

    玛雅左眼红色勾玉转动，连带着巨人眸中开始闪现红底黑镰大风车。

    “咔嚓！”

    大风车破碎，淡淡白芒闪耀巨人双眸。

    “唔！”

    玛雅只感觉脑袋好似被巨锤擂了一下，生疼生疼。

    “抱歉，第一次有些不熟练。”

    巨人开口说话了，声音虽然粗犷沙哑，听语气却能判断这是教授。

    玛雅长舒一口气，摆手道：“没事，我没事，我还以为药剂有问题，将你们两个呃”

    “教授，现在是什么状况？不是只精神共鸣吗，怎么也合二为一了？”汉克走过来，上下打量巨人一番，好奇道。

    “原本的确只精神共鸣，力量增强九倍，但当艾瑞克将45份力量给我，两人分配的力量达到平衡时我们似乎进入一个大漩涡中，然后，然后不知为何就这样了。”教授也是茫然不解。

    “这个状态，力量增强多少倍？”玛雅突然问道。

    “至少30倍，而且我还能同时使用两人的能力不对，此时我们共同的也变强了，恢复力、力量都强的可怕。”

    巨人手指轻轻一勾，便将石桌桌面连底座全部拔了起来。

    “天呐，羁绊药剂到底是什么？这简直是无缺的欧米伽呀！”教授惊呼道。

    “呃，你与艾瑞克羁绊太深，超越了药剂功效。”玛雅一本正经道。

    “真的？”教授将信将疑。

    玛雅木然点头，转移话题道：“对了，合体有时间限制吗，可能分开吗？”

    教授仔细感知一会，说道：“能无限维持下去，也能分开，不过体内能量太多，得消耗完才行。”

    “呼那就好，嗯，教授，玛威尔就教给你了，呃，你们了。”

    玛雅松了一口气，终于找到背锅人与接盘侠了


------------

第790章 对宇宙进行文化输出的米国佬

    那个玛威尔，无论表现得如何亲和可人，玛雅都对她心怀忌惮，甚至避免一切可能与之照面。

    除了不信任外星人之外，就是在玛雅左眼视角中，玛威尔散发的闪子浓度与精纯度，太高了。

    这么说吧，整个地球，除了古一玛雅没见着，玛威尔代表闪子的亮红色光点最闪亮。

    地球排行第一！

    至少在玛雅已知人物中，玛威尔最强。

    为了验证这点，玛雅还特意去见了一次太昊，太昊也非常强，没有玛威尔，也许他就是第一。

    通过大量人物观察，玛雅发现一个规律：

    生命维度层级智慧者等级、b为常数闪子强度

    b

    其中，系数波动最大，因人和当时状态而定而系数b比较稳定，很多人的系数b都接近。

    也就是说，托尼、皮姆、班纳等九级智慧者闪子相差不大。

    托尼与班纳体内那点子神龙之力，无法将他们提升为高维生命，故增强不明显

    而作为高维生物的九级智慧者太昊，他便比以上几人强一大截。

    九级智慧者几乎就到达宇宙顶点呃，之所以用“几乎”，是因为麻瓜里德比麻瓜皮姆等人强一截，那货只怕真是传说中的半步十级？

    玛威尔闪子强度却地球第一，那她的生命层次绝不弱于太昊。

    生命层次不等于战力，毕竟，玛雅一个“低维低智”的存在，本身就是最好的反例。

    但玛威尔连量子手环都轻易送了出去试问，如此人物玛雅敢亲近吗？

    现在好了，玛雅轻松了。

    羁绊的力量果然全次元维度通用的强，这个小巨人绝对能肛翻五维超能者。

    即便玛威尔隐藏有神器玛雅也可以给基绊二人组掠阵嘛，比如，必要时打打黑n什么的。

    “教授，你们”

    “我是艾瑞克！”巨人吼道。

    “呃，好吧！”

    玛雅蛋痛，试探道：“艾瑞克，不如合体状态换个新名字，如何？”

    老万状态下的巨人思考片刻，说道：“可以，我们商量了下，今后我们就是狂攻啦！”

    呃，狂攻？

    太基腐了吧？难道教授状态也能攻？

    玛雅看看天色，已经是黄昏时分，便说道：“狂攻，我会通知尼克弗瑞，让他给你个复联预备队员的身份，今后就由你负责处理玛威尔的事情了。

    汉克博士，你等会再给狂攻做个检查，身体与能力数据发我小黄人邮箱。就这样，我走了。”

    “哎，等等。”

    狂攻叫住了玛雅，嗯，听语气又换回教授。

    “何事？”玛雅疑惑道。

    “我感觉到羁绊力量的强大，嗯，这种力量无副作用也不影响人的心性，非常好。”

    狂攻眼神睿智，脚盆大的脸庞露出复杂难言的神情，叹道：“这些年，我也遇到很多欧米伽级别的变种人，但缺陷太大。

    今天，我看到了变种人真正的未来羁绊之力。”

    “所以呢？”玛雅越发茫然。

    “所以，我想问下，羁绊药剂贵重不？我想在泽维尔天才学院增加一门思想教育课，嗯，专门培养变种人同伴间的羁绊之情。”

    狂攻仰天长叹，“羁绊，才是变种人的未来啊！”

    “呃呵呵”

    玛雅尬笑，摆手道：“不贵重，今后只要有变种人达到羁绊标准线，我免费提供药剂。

    但配方必须掌握在我手中，这是我的专利我，额啊，我，我打算在木叶也加强一下羁绊教育。”

    说到最后，玛雅脸蛋都扭曲了。

    狂攻还以为她是心痛药剂，便慨然道：“钱还是要付的，我，不缺钱。”

    好吧，这会儿肯定是教授了，老万一个穷逼，目前为了养家，正在北欧钢铁工厂当锅炉工人呢。

    “行吧，我走了。”

    “等一等，还有个问题，我与瑞雯一块儿长大，艾瑞克也与瑞雯关系嗯，我想问一下，羁绊合体有人数限制吗？能不能让瑞雯也加入进来？”狂攻满脸期待问道。

    “这理论上并无人数限制，但我回去再研究研究。”

    玛雅纠结万分，简直有点语无伦次了。

    一天后，狂攻侠正式加入复联，并成功与大玛组队，卤蛋亲自下场，成为二人指导上忍。

    有了超级欧米伽狂攻，无论玛雅还是地球人，都隐约送了一口气。

    同时，复联狂攻与大玛小队的名号，也被新闻媒体大肆宣传起来。

    好吧，如今的地球很平静，也没啥任务让复联干。

    新闻炒的热，当事人却该干啥还干啥，教授在学校大肆推行羁绊教育，老万上工赚钱养家。

    玛雅呢，卸下重担之后，便继续研究她的汉森公式。

    寻找天神级能量漩涡的同时，她还在思考，是不是真能研究出羁绊药剂？

    狂攻那种能分能合，操作简单且无副作用，还b异常的超级变种人，似乎非常有搞头。

    时间太短，数据有限，玛雅想观察一下，羁绊是不是真的能改变能量漩涡的频率。

    玛雅不是脑抽，而是回去检查一番后，她骇然发现，魔形女的漩涡频率异常接近教授。

    这是巧合？

    所以，她还真跟索尼娅说了，今后她的工作重点，便是加强木叶羁绊教育。

    玛雅很忙，根本没精力关心新闻热点之类的东西。

    直到这天，娜塔莉打电话向她哭诉

    “呜呜，玛雅，我完蛋了。”

    “怎么回事？”玛雅疑惑道。

    “昨天，b电视台采访到复联玛威尔，问起在地球生活感觉如何，谈着谈着，就谈到电影方面呜呜，玛威尔也说里昂内容太过，太过呜呜，她还批判法国导演游走伦理边缘，以博取感官刺激呜呜，电影被抵制，我，我才14岁就被ns啦！”

    “呃，这么惨？”玛雅哑然。

    “呜呜，卢卡斯星球大战本已确定让我当女主角，现在也玛雅，我的演艺事业完蛋了。”娜塔莉哭道。

    “话说，卢卡斯胆儿真肥呀，都这种情况了，还敢拍星球大战？他不怕扑街？”玛雅疑惑道。

    没接触过过外星文明之前，卢卡斯的电影算是开创先河，但地球人刚经历过真正的星战，又陆陆续续接触不少外星文化。

    星战内容各种b不提，特效完全跟不上啊！

    娜塔莉抽噎道：“黑衣人参与了投资，他们会帮卢卡斯补充设定，并用光脑做特效。”

    “？黑衣人不看守垃圾场，跑去拍电影了？”玛雅惊叫道。

    “呜呜，所以我说我完了呀！”

    娜塔莉哭声更大了，“政府扶植了一批好莱坞大导演，要参加山达尔银河电影节啊！”


------------

 第791章 让尤达大师用一次

    卤蛋黑脸板起，双眼瞪的比铜铃还大，只将可怜的娜塔莎吓得一个哆嗦，立马缩到玛雅身后去了。

    玛雅拍拍她的小手，安抚道：“没事，弗瑞复联大队长是好人，他面歹心慈，不用怕。”

    “玛雅汉森，我知道你情况特殊，但你也不能仗着上面有人，就天天跑到这儿来走后门吧？”卤蛋压抑着情绪，低声吼道。

    “山达尔银河电影节是怎么回事？”玛雅没在意他的语气，歪着小脑袋好奇问道。

    “唉！”

    想到皮姆的吩咐，卤蛋憋出一口气，扭过头抹了一把脸，叹道：“既然初步踏入星际文明，而在银河系内，咱们地球人的名号又那般响亮，有些事就不得不做了。

    除了汉默保健品等一系列拳头产品的推广之外，文化项目也不能落后。

    与天朝那些文化底蕴深厚的国家不同，咱们米国只有电影拿得出手，所以，好莱坞大导演就成为黑衣人文宣部扶植的对象，而星球大战这部太空歌剧，更是米国之国粹可明白了？”

    呃，好凄惨，星球大战居然成了米国国粹？

    “好吧，我明白了，但我朋友娜塔莉为啥被你们ns了？”玛雅不满道。

    “你还是没明白呀！”

    卤蛋摇了摇头，淡淡道：“走出去的电影就代表米国的脸面，电影主演丢脸，电影便丢脸，电影丢脸米国跟着丢脸，而米国丢脸，地球自然便丢脸我们能不慎重吗？要不，等你朋友长大些，大家忘了里昂的事，她再出道？”

    “呵呵”玛雅双手抱胸，冷笑道：“搞笑吧，你们打算去天堂请天使下凡拍电影吗？好莱坞演员是什么状况，你不知道？而且里昂我看过，从不觉得哪里有问题。”

    “唉，我也看过，也觉得没问题。”

    卤蛋摊手无奈道：“可惜，我们两个说了也没用，文宣部专家决定的事，我一个特勤部部长，也改变不了呀别怀疑，黑衣人组织扩建了，多了很多部门，各部门职权划分也不同。”

    “我不管，要是敢ns我朋友，我就取消挽尊药丸的研发，暂停汉默保健品公司的上市计划，反正我要星币也没用。”玛雅会长大咧咧威胁道。

    “你”

    卤蛋闻言一怒，就要发作，半响，却是叹气道：“既然你想捧你朋友，不如让她代言挽尊药丸，成为宇宙大明星？”

    “呃”

    玛雅看了看模样清纯可爱的娜塔莉，蛋痛道：“你这是什么骚主意？她要当超级明星，不是艳星！”

    突然，玛雅灵光一闪，说道：“这样吧，我允许在星球大战中插播挽尊系列广告，如何？”

    “这”卤蛋思考片刻，犹豫道：“这得找导演问问。”

    “行，你将卢卡斯叫来。”玛雅摆手道。

    在电影中插播广告，能作为交换条件吗？

    能！

    因为电影的名气，远逊色于广告产品本身。

    比如，天朝每年产出n部电影，能在电影院上映的却很少，连续几天上映的更少。

    很多扑街电影，根本没人知道它的存在。

    但这时，突然宣传，某部电影中，阿哩、疼讯、微软三方在里面植入了广告，你会不会产生一点兴趣？

    无论星战在地球多牛掰，但当它真正进入星际之中时，却依然是扑街素人一个。

    “哎呀，玛雅大侄女，我与你妈妈是好朋友，她也在星战中有个角色呢！”

    没一会儿，卢卡斯便带着凯奇，满面春风地走了进来。

    “先谈公事，先谈公事。”玛雅有点小尴尬地说道。

    “唔，也行。”

    卢卡斯点点头，看了眼低垂着脑袋的娜塔莉，叹道：“娜特，不是叔叔不讲人情，你看”

    他指着凯奇，说道：“为了更完美，我连欧比旺都换啦！”

    “伊万他最近发展不是挺顺的吗？为何换掉他？”玛雅惊讶道。

    “他打斗戏不够好，嗯，不够n凯奇就不同了，他勇闯乔布尼军事基地，身手矫捷，勇猛无敌，单n匹马拯救了几十号人，更是赤手空拳干掉一个营的超能战士哎，你妈妈没跟你说吗？”卢卡斯激动道。

    旁边的凯奇大叔，闻言也是不自觉地挺直了腰杆，面上露出矜持微笑，道：“唉，要不是为了在银河系宣传米国文化，我是不准备接这个角色的。

    毕竟，我的档期排的太满啦，华纳的超人与蝙蝠侠都是我，卡梅隆真实的谎言，我与阿诺演对手戏，环球那边”

    巴拉巴拉，凯奇大叔说出一连串好莱坞公司的各大项目，只将玛雅听得目瞪口呆。

    毫无疑问，凯奇大叔不负所望，进入超级大火的状态了如此说来，杰克的勇闯独岛未必不能打个翻身仗啊！

    “滴滴滴！”

    卤蛋看着手腕光屏传来的信息，皱眉说道：“你们快点谈，我忙得很。”

    “这”

    卢卡斯犹豫一会儿，便直接道：“广告费象征性收一星币，然后，汉默保健品允许我们借此宣传电影，如何？”

    “没问题。”

    玛雅很干脆点点头，接着，她又好奇道：“卢卡斯大叔，你打算怎么插入广告内容？如果影响剧情，尽量减少产品镜头也没问题。”

    “不不不，决不能少！”

    对于玛雅的善意建议，卢卡斯不仅不领情，反而摇头道：“我打算让阿拉金、欧比旺师徒两个都在电影中使用挽尊药丸。”

    “？”

    玛雅惊得跳了起来。

    p，让大名鼎鼎的黑武士与人品王吃小药丸，这电影怕不是吃枣药丸吧！

    “这太崩坏了吧？”玛雅纠结道。

    “唉，玛雅你根本不懂自己的伟大。”

    卢卡斯用崇敬的目光看着玛雅，赞叹道：“挽尊系列，才是米国的骄傲，宇宙的真正的传奇挽尊药丸，让地球人与外星人有了共同的语言，而有了共同语言，才有文化传播呀！”

    “可，剧情太生硬了。”玛雅蛋痛道。

    “没事，编辑团队会解决的，比如，帕德梅女王与阿拉金，就是吃了挽尊一号，才生下双胞胎卢克与莱亚，是不是很合理？还顺便宣传了挽尊一号的特效。”卢卡斯说道。

    “这唉，尽量别毁了剧情。”玛雅满脸纠结道。

    这时，卤蛋突然插话道：“我有个问题，阿拉金与欧比旺都是地球人形态，似乎不能更好宣传挽尊药丸呢。”

    “所以？”

    卤蛋义正言辞建议道：“所以，还得让外星人尤达大师用一次！”

    众人

    1


------------

感谢各位的打赏与订阅

很感激读者朋友的打赏，谢谢！

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    5000起点币

    感谢

    GM845660

    本周打赏

    2000起点币

    感谢

    随风行じ☆ve

    本周打赏

    700起点币

    感谢

    神魔太古

    打赏

    500起点币

    感谢

    why仔

    打赏

    500起点币

    感谢

    天朝泛用量产型普通宅

    打赏

    200起点币

    感谢

    myszhengs

    打赏

    100起点币

    感谢

    我是ddx

    打赏

    100起点币

    感谢

    余生暖暖

    打赏

    100起点币

    感谢

    xiaotang246

    打赏

    100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏

    100起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏

    100起点币

    再次感谢各位的打赏，也感谢所有读者的订阅与投票。
------------

第792章 抽取伊戈的神力

    “你咋不说让r2-d2用呢？”玛雅没好气道。

    “这就要问你了，你能办到吗？我们不能作虚假广告！”卤蛋面无表情道。

    “何必呢？”玛雅叹道。

    凯奇摸着下巴，说道：“这么做也是为了炒作，剧情可以这么拍，然后多剪辑几个版本，看试映反响，毕竟我们不知道外星佬的爱好。如果外星佬能接受剧情，那就没必要这么夸张，如果......

    如果文化差异太大，就梭哈，将电影当成挽尊药丸的宣传片。除了能博眼球赚票房，还宣传了汉默保健品，总之，受益的都是地球，都是米国。

    等电影在米国上映，我们再换成正常版本，去掉全部广告，也不会毁掉米国国粹了，大家觉得如何？”

    “凯奇，真乃国士也！”卢卡斯鞠躬道。

    “你，很不错！”卤蛋面露奇异之色，赞赏道。

    玛雅直接走到凯奇身边，拍拍他的手臂，叹道：“啥也不说了，凯奇大叔，你成功拿下挽尊系列药丸在全宇宙范围内的代言！咱明天就拍广告，代言费用星币支付，今后你也能买外星手办啦！”

    凯奇大叔的巅峰之路即将开始，似乎，地球已经配不上他了，无垠星海才是他的极限！

    ......

    “玛雅，凯奇刚给我打了个电话。”

    下午放学回到家，玛雅趴在沙发上，享受妹妹斯凯的按摩...嗯，这几天很是忙碌，而斯凯技术貌似还不错。她迷迷糊糊，舒服的差点睡了过去，然后提着一大盒披萨回家的珍妮弗就凑了过来。

    见玛雅没反应，珍妮弗侧过头，捏住玛雅鼻头扭来扭去，“死丫头，跟你说话呢！”

    “啪！”

    玛雅打掉她的右手，叹气道：“晚饭你不做，詹姆斯你不看，你说你一天到晚鬼混啥呢！”

    “我也有自己事业！披萨不是晚饭？詹姆斯爷爷奶奶要看孙子，我能怎么办？玛雅，话说肥水不流外人田，银河大明星呀！这么好的机会，为何不留给自己人？”珍妮弗拍了玛雅屁股一巴掌，愤愤然道。

    “你要在《星战》中演一个重要角色，所以，不能再涂上蓝色染料，假装克里人了，明白？”玛雅无奈道。

    珍妮弗在星战中是金发碧眼白皮肤，而挽尊广告片，却是：弱鸡地球人凯奇，由于没有超能力，在星际中处处受人歧视，直到他得到从天而降的神奇药丸，瞬间化身猛男，征服克里女将军。

    唔，这是十多位好莱坞最佳编辑奖获得者，共同操刀设计的广告剧情。

    很简单，也很燃九百多掠夺者囚犯说的。

    他们说，宇宙三大帝国，skrull女人会变形，相貌于她们没意义，希阿则是多民族国家，没有显著特征，只有克里女人，蓝皮肤最显眼，而女将军嘛......

    现在，文宣部考虑的是，到底让地球人涂抹蓝色染料，还是花大价钱请个克里模特。

    无论那样，珍妮弗都没戏。

    “玛雅，不如，找个外星猛男与我搭戏。”珍妮弗试探道。

    “下次吧。”玛雅敷衍道。

    然后，她一个翻身坐了起来，一边拆披萨盒子，一边喊道：“杰克，出来吃饭了。”

    晚饭过后，玛雅换了身衣服，“唰”的一下，消失在卧室内。

    瞬间，玛雅从灯火阑珊的曼哈顿，来到旭日初升的东京湾。

    春日的海风，带来的不仅有腥咸，还有海鸟的脆鸣与岸堤的葱绿。

    东京都千代田区九段北，玛雅站在一株百年香樟顶部，只往下一望，便皱起了眉头。

    大清早，就有无数东京市民喊着号子，赤着膀子，热火朝天地在工地上忙活着。

    之所以知道他们是市民，而不是建筑工人，就因为工地上拉开的无数加油助威的条幅。

    “天照大神属于日本”、“米国鬼畜别想夺走我们的信仰”、“无能政府去吃屎”、“一人一块砖，修筑真正的天照神祠”......

    这些条幅尾部，都有小字写着东京市区街道。

    嗯，米国爸爸“强夺”天照信仰神的归属权之后，日本政府无奈，小犬都被卤蛋揍了，他们不敢正面反抗，便鼓动市民自发行动起来重建神厕，重铸天照大神神像与佩恩神像。

    呃，作为神之选民，佩恩也进驻神厕了。

    看这架势，过不了多长时间，无数日本民众与老鬼子们，便要三五成群赶过来，给太昊与玛雅会长磕头啦！

    “嗖！”

    玛雅潜入地底，快速土遁来到原神厕底部。

    唔，就是新神厕旁边的那片大湖，深一两公里的咸水湖...呃，湖底被哥斯拉凿穿，形成一条联通太平洋的暗道，海水便直接倒灌进来。

    湖底10公里处岩石层，玛雅凭空出现在两米边长的立方体密室内，她右手轻轻一按压石墙。

    “咔嚓咔嚓！”

    上下四方六面石墙极速退后，刹那间，一间高十米、宽百米的地下广场，被玛雅构造而成。

    没有停留，玛雅双手快速结印。

    “嗖嗖嗖！”

    她的身后探出64根布满黑色符文的金刚锁链。

    “哗啦啦！”

    锁链探入虚空，金色查克拉随着锁链蔓延进入虚空。

    “嗡嗡嗡”

    下一刻，锁链开始绷紧，似乎有什么东西被它们从虚空拖拽出来。

    “哗！”

    终于，一颗直径半米、连着64根锁链的黑色球体，出现在广场上空。

    “封印解！”

    犹如花苞绽放，黑色球体依次分裂成64瓣，一根锁链连接一瓣。

    “花瓣”扩散开来，却是无数好似蝌蚪游动的黑色符文，锁链颤动，符文上有光辉闪过。

    仔细一看，却是层层叠叠的四象封印，间或又有白虎与五行八卦图闪过。

    这是一套复合封印术式。

    而在封印正中心，却是一颗蓝色星点组合而成小球，蓝色小球散发乳白色光晕，神秘异常。

    玛雅长舒一口气。

    “唰！唰！”

    玛雅瞬间消失，没两秒钟，她又瞬间带着一个三米高的小巨人，回到这里。

    “这就是伊戈的分身？”狂攻问道。

    是的，玛雅去接狂攻了。

    “不只是分身那么简单，其中还包含大量精神力与神力，总之，非常麻烦，我们必须尽早处理掉这个祸胎。”玛雅叹道。

    “一直封印不行吗？”狂攻疑惑道。

    “封印没问题，但伊戈能感知到它的位置。被一位天神惦记，你能睡得安稳？”玛雅反问道。

    “呃...你打算怎么处理它？”

    “很简单，用你的心灵之力压制其思维活动，我将它的神力抽取出来，然后将剩下的灵魂印记丢进空间乱流。”玛雅说道。


------------

 第793章 玛雅的终极封印术

    前一个灯泡花分身，玛雅能随意揉捏，但后面的索格尔分身就不能轻举妄动了。

    因为，它含有伊戈部分神力。

    神力很魔幻，也很科学。

    华夏道家学说中，认为人体是一个小宇宙，它与其存在的此方真实宇宙有某种联系，而修行目的，就是达到天人合一，让人体与真实宇宙形成共鸣。

    到了现代，也有宇宙大脑之说。

    总体而言，宇宙内的生命体，与宇宙本身的联系非常紧密。

    神力之于天神之体，就雷同于维度能量之于异维度能量空间。

    伊戈的神力来自伊戈本体，神龙之力来自于神龙空间。

    天神之躯在宇宙中的存在方式，与能量维度空间几乎一摸一样。

    这，也许就是真正的“天人合一”。

    有超等文明怀疑，目前所发现的异维度能量空间，到底是宇宙大爆炸时诞生的维度褶皱，还是陨落天神的神躯？

    而能量维度内的能量生命，比如寿老之类，是否就是天神的残念？

    比如，天神作为高维生命体，的神躯也是高维造物，应该存在于更高维度，而异维度能量空间就是高维存在......

    这种猜测很可怕，却也可能是正确的。

    信仰神之所以被宇宙超等文明鄙夷，就是因为们无法自产神力，信仰神的神力来自信仰之力的转化。

    而天神，们能神力自生，从高维宇宙汲取能量。

    天神的秘密，玛雅知道的并不完全，即便古一与玻利瓦尔对她讲解了一些，可那也不过是盲人摸象，摸的部位大一些罢了。

    但知道这些，已经足够玛雅研发一种终极封印术了。

    伊戈的分身具有高维生物的一切特性，玛雅几乎无法摧毁它。

    唯有封印。

    但如果将其封印在地球，那么伊戈的注意力会一直放在地球，这无疑就会给地球留下一个巨大的隐患。

    为了地球安危，最好直接将分身放入一艘飞船，然后曲率航行飞往外太空。

    可玛雅又不想放虎归山，让伊戈取回自己的分身，毕竟，伊戈与她仇深似海。

    玛雅倒是愿意和解，随便怎么吞噬宇宙，只要不招惹地球就行。

    可天神的威严，岂容凡人亵渎？

    天神的意志，岂可被人扭曲？

    会惩罚玛雅，也会继续打地球注意。

    所以，唉，相互伤害吧！

    嗯，玛雅也决定与伊戈杠上了！

    即便杠上，她也希望伊戈只恨她一人，而别将注意力放在地球。

    故此，汉森式终极封印术诞生了。

    将伊戈的分身，送了神龙空间，可能会吞噬并占有整个神龙空间，但如果将其送入一个强大的、还存活着的天神的神力维度，会发生什么？

    嘿嘿，比如，送入宇宙天神组老大的x维度能量漩涡。

    再比如，送入山达尔新星军团的力量源泉新星维度。

    哨兵曾经弄死了新星百夫长统领，嗯，他还提着人家的人头耀武扬威...关键就在于人头上的头盔，那东西就是连接新星维度的钥匙。

    嗯，新星头盔是**obo的遗产，归玛雅会长所有了。

    山达尔将新星维度的原始生命意识，打造成人工智能世界之心，再通过世界之心控制了整个能量维度。

    玛雅拿到头盔也成不了新星，能量全部被人家掌控着呢，但送点东西进去总可以吧？

    再比如，某个外星好人特工，她送了地球一对量子手环。

    无疑，量子手环也是类似新星头盔的超文明神器，而且还开放了限制。

    那么，玛雅至少能定位量子手环联通的能量空间，自然也能将伊戈的分身送进去......

    之所以等到今天，也是因为玛雅无法确定终极封印术的封印地点。

    天神老大永恒？

    不敢招惹，**obo也提醒她永远不要再用那个漩涡通道。

    天神组其它天神？

    嗯，玛雅正在寻找中。

    山达尔？

    唉，面软心黑的玛雅会长，倒不是做不出以邻为壑的龌龊事。

    关键是，她害怕，害怕山达尔肛不过伊戈。

    万一伊戈吞噬了新星维度，晋升七维天神，那玛雅还不得要哭死？

    直到玛威尔同学反正，要当克里奸。

    玛雅才暗戳戳决定，送克里人一个大礼包！

    好吧，会长大人节操还是有那么一点的。

    她想好了，先将伊戈神力抽出来，然后将分身打包带在身边。

    如果玛威尔有阴谋，玛雅便狠狠给克里人一个报应；如果玛威尔真的脑残了，变成伟大而无私的爱的战士，那克里帝国自然安然无忧。

    毕竟，没有强敌入侵，玛雅就有时间推算汉森公式，有时间配制二代哨兵药剂了。

    ......

    玛雅左眼红色勾玉急速旋转，问道：“狂攻，准备好了吗？”

    “你来吧，我能控制。”狂攻淡淡道。

    “嗡”

    刹那间，整个广场空间被暗红色光芒吞没，狂攻也稳定心神，任由血海将自己淹没。

    没有x教授允许，玛雅无法用写轮眼控制狂攻...轮回写轮眼对x教授有用，对狂攻无用，玛雅之前测试过，他能硬抗。

    天空昏暗低矮，乌云似乎就落在头顶之上，让人顿生无限压抑之感。

    身下，是波涛汹涌的无尽血海，血海上有黑色大风车缓缓旋转，大风车中心，站着一高一矮两个人，他们身前有一颗被黑色符文包裹的银蓝色小球。

    小球呈心形之态，似乎还在轻轻跳动。

    “开始了！”玛雅淡淡道。

    狂攻不说话，只是面色严肃点点头。

    “哗啦啦！”

    64根链条拉直，将最后一层封印打开。

    “唰！”

    银蓝色光辉骤然腾空而起，似乎就要照亮这片空间。

    “哈哈，我，终于出来了，天照，我要杀了你，天神威严不嗝”

    心形小球急速膨胀，还有索格尔怨恨的声音隆隆响起，只可惜...下一刻，无尽金芒自狂攻双眼直射而出。

    两道心灵之光直接击中快要化为人形的银蓝色光球，然后，犹如按下暂停键，索格尔瞬间静止了。

    “好奇特，灯泡花与索格尔融化后，占据主导的意识居然是索格尔。”玛雅摸着下巴，啧啧称奇道。

    “现在怎么办？”狂攻问道。

    “不急，在这里时间没有意义，等我好好炮制一番他，嘿嘿......”

    没有狂攻帮忙，玛雅只需将其搅碎，也能抽取伊戈神力。

    但利用率嘛，就太低了。

    之前神力与她无用，无所谓利用率，但后来巴斯特送了一套水果培育技术给她...嗯，需要神力。

    多结一个果子，就能多为地球培育一批人才。

    浪费不得呀！


------------

第794章 召唤瓦图姆之眼

    神力藏在分身灵魂核心，只有塑造身体的时候，神力才会释放出来。

    于是，玛雅残忍地将索格尔“千刀万剐，剔骨分尸”了。

    x教授意识占主导的狂攻，真的是很好的帮手。

    他的心灵之刃，就是最精细的刀片，将包含神力的灵魂碎片全部找了出来。

    银色神力被剃除，然后被玛雅单独封印起来，剩下的闪耀着蓝色星点的光团，就是几乎难以磨灭的灵魂分身。

    承诺给泽维尔天才学院5个升级计划的名额后，玛雅便将狂攻送了回去。

    她自己却是来到水晶宫地底基地，按照巴斯特提供的技术，开始培育起木叶版本的心形草。

    两小时后，小绿根须在密室中央组合成半径30cm、高半米的“木桩子”，而木桩子中央处，长出一团好似草莓藤的植物。

    植物是淡紫色，叶面有很多细细的白色毛刺，而毛刺尖端却有金色星点闪烁，这让整株植物蒙上一层粉金色光雾，看起来神异非常。

    玛雅激动问道：“小绿，怎么样？”

    “神力与信仰之力开始进入能量经络，预计半个月开花，两个月后果子成熟。”

    小绿语气中带着掩饰不住的欣喜，每长出一种新果子它都很高兴，更别提这次的神果，让它在进化之路上更进了一步。

    “玛雅，今后我似乎也能吸收信仰之力了。”它兴奋道。

    玛雅脸色一变，连忙制止它道：“千万别，信仰之力是毒药，轻易沾染不得。”

    “好吧，我至少能在结果子的过程中，增加进化速度，哎，玛雅，我感觉这里有点挤了，很不舒服。”小绿说道。

    “唔，泽西市与曼哈顿高楼大厦太多，地基轻易破坏不得...这样，你往大西洋那边靠，以海藻形态，可以随便生长。”玛雅想了会说道。

    接着，她又问道：“大概能结几个果子？”

    “5个以上，10个以下，我也不太确定，够吗？”

    “够了。”

    忙碌一晚上，玛雅也疲惫不堪，她伸了个懒腰，捂嘴打哈欠道：“小绿，我们合体修炼两小时吧。”

    玛雅有个汉森仙忍术，就是用包含宇宙之原力的半仙术查克拉，游走全身经脉，让其自动消散被身体细胞吸收，从而增强身体素质。

    去年刚成为忍者的时候，她常常这样修炼，虽然有点慢，但查克拉与身体强度一直稳步提高。

    直到后来，需要消耗查克拉的地方太多，又有skrull人环伺在侧，她为了时刻保存实力，便停止了仙忍术的修炼。

    如今，她再次捡起这么忍术。

    由于有了振金充当能量回路，小绿这半年来身体极速发育，个头疯长，体内的查克拉居然比她还多。

    好吧，通灵兽比忍者查克拉多是正常的，小绿终于正常了，正常的小绿开始成为充电宝了。

    所谓合体双修，也就是小绿用枝条编织一个铺有鲜花的茧，然后玛雅躺进去呼呼大睡。

    小绿则控制自己的查克拉，在她丹田合成半仙术查克拉，然后默默运行汉森仙忍术。

    唔，鲜花都是有助于休眠的良种。

    比如此刻，淡紫色的丁香花瓣放出绿莹莹光芒，被包裹其中的玛雅歪着脑袋，嘴角流涎，睡得正香呢。

    这种按摩休眠法，真的很解乏。

    沉睡了一个小时，玛雅就醒了。不过她没起床，只是眯着眼惬意地躺在茧里，享受着犹如充电般的快感。

    “好啦玛雅，今天的时间到了，你要是再帮我弄一倍振金，就能休息4小时，两倍6小时，三倍.......”

    “你想的太美，今后再也弄不到振金了。”玛雅挥挥手打断它道。

    “哎呀，好失望！”小绿恹恹道。

    走进浴室洗了个澡，换了身干净的内衣，玛雅又套上一件天蓝色长风衣，再戴上一顶黑色渔夫帽。

    嗯，时尚小淑女的会长大人上线了。

    看看时间，已经快凌晨两点，玛雅不再耽搁，瞬间启动飞雷神坐标。

    “......来自克里的猛男迪克，3万美刀，先生们女士们，好没有人加价......”

    “我出10万美刀，要硅基人雷克斯！“

    ......

    “shit，托尼，你不是说不鬼混了吗？”

    嗯，玛雅的飞雷神目标是托尼，今晚他们有约。

    谁知刚一过来，就见骚尼搂着两个美女在划拳呢。

    而且，这里还是夜总会包厢，通过单向透明落地玻璃，可以看到，下方霓虹疯狂闪烁的舞台上，正在举行牛郎拍卖，外星佬牛郎？！

    “呃...你来了，唉，我工作一天，也得放松一下呗。”

    见身边两女瞬间表情呆滞起来，托尼也不在意，指着对面沙发说道：“哈哈，你要不要提前看看成人节目？”

    “底下那群人没见过外星佬，想用假货尝尝鲜，你嘛，嘿嘿，要不，送几个真硅基人给你试试？”玛雅斜了他一眼道。

    “外星美女我倒真想试试，男人就算了，而且硅基人不是有性生殖。”托尼摇头道。

    “别废话了，我们还有要是要办。”

    玛雅一挥手，便将托尼拖了过来。

    “唰！”

    黄光一闪，两人消失在包厢内，下一刻，他们便出现在斯塔克大厦。

    “一身酒气，真臭！”

    玛雅满脸嫌弃地一松手，只将托尼摔了个趔趄。

    “shit，哈皮还守在门外呢。”托尼晕乎乎爬起来，摇晃着脑袋说道。

    “让他等着，说不定一晚上过去，他会更加佩服你这个老板呢！”

    “什么意思？”托尼疑惑。

    “嘿嘿......”

    两人说笑着便来到45楼的实验区，托尼输入一串密码，又经过虹膜验证后，打开一扇挂着“相位武器研发室”牌子的大门。

    “咔咔咔——”

    天花板上的日光灯依次亮起，玛雅看到了一个10米半径、5米高的圆柱玻璃柜。

    托尼来到玻璃柜前方的操控台边缘，双手开始在光屏上敲打起来。

    “玛雅，你放心，即便是100枚斯塔克响尾蛇导弹同时在里面爆炸，也不会震落房间里一粒灰尘。”托尼得意道。

    玛雅双手抱胸，走到光屏前查看一番，问道：“最大承受极限呢？反时空位移级别呢？”

    “极限？万吨以下微型核弹能抗一两次，当量再多就承受不住了。时空位移...唉，参数太少，普通变种人的空间瞬移肯定能防住，skrull人的空间线茧传送也能防住，但...旅法师是专家，我无法确定。”托尼摇头道。

    是的，今晚，玛雅可能会遇到旅法师——沃伦·旅者。

    因为，半颗瓦图姆之眼，已经不够用了。

    它的心灵之力，早已无法压制轮回写轮眼，甚至成为木桶壁上最短的那一块木板。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第795章 古一法师的召唤法阵

    左眼的轮回写轮眼，终究是外物，是一件过渡性武器，玛雅也明白这一点。

    说到底，无论轮回写轮眼多bt，它的根源还是鼬神的左眼，而且起步便是万花筒写轮眼。

    它，不属于玛雅！

    而玛雅也只是看中它的即战力，真正属于她自己的九勾玉写轮眼，应该来自神树果子。

    就像大筒木辉夜姬一样。

    但这并不代表它不重要了...首先，吃果子之前遇到的艰难险阻，还得靠它帮忙克服；其次，玛雅准备等自己的写轮眼诞生后，吸收掉这颗轮回写轮眼的瞳力。

    九勾玉之上是什么？她很想试试。

    所以，玛雅不能应付了事，她还得尽力提升左眼的威力！

    这不，为了填补最短的那一块木板，玛雅又将注意打到生死不知的时空法师身上。

    还记得偷书贼托尼在卡玛泰姬偷到的几页魔法书吗？

    其中包含两门禁术知识，第一，吸收异维度能量改造自己，让自己的身体获得与能量同属性的能力。

    托尼的阳·痿症，便是被阳刚正大的神龙之力医治好的。

    第二，就是今天的重点——跨维度时空召唤法阵。

    ——能够召唤异维度同性质物体、能量与生物。

    玛雅以为，这个法阵被创造出来，就是为了召唤异时空魔神。

    用魔神赐予的能量或者身体部件当做时空坐标，召唤出魔神本体，或者分身。

    比如，玛雅如果用伊戈分身做引子，就能将伊戈本体召唤到地球。

    很bt，很禁忌。

    玛雅也不知道为何古一要发明这玩意儿。

    好吧，知识是中性的，不存在善恶属性，比如玛雅现在，她便不准备召唤神魔。

    她想召唤另一半瓦图姆之眼。

    当然，会长大人内心深处其实更希望将沃伦那个倒霉蛋召唤过来。

    嗯，另一半瓦图姆之眼成为他的眼珠，只要他没死，八成真能成功。

    曾经，玛雅会长对沃伦旅者畏惧如虎，毕竟她也是通过作弊手段，才勉强肛翻不在状态的法师。

    但现在不一样了。

    区区一颗瓦图姆之眼就差点逼疯了沃伦，而瓦图姆之眼却被轮回眼死死压制，然后，空间宝石轻而易举镇压它们两个，玛雅却掌控无限宝石。

    这说明了什么？

    玛雅能搞定沃伦。

    而且她现在人脉广泛，再不济，还能叫来x教授与太昊。

    ——能力强大且诡异的异能者，本身就是宇宙中最珍贵的资源呐！

    这是当日skrull人嘲讽卤蛋的话。

    沃伦那货能力一般（某人飘了），却能穿梭时空？

    甚至，玛雅怀疑他穿越的不是时间之河，而是不同单元宇宙。

    之前她还很无知，也不觉得那有什么了不起。

    现在见过宇宙高端战力之后，玛雅才惊骇，mmp，七维天神也不过能感知到“笼子”的存在，你一个“蝼蚁”，居然能跑到盒子外面去？

    所以，玛雅只对托尼稍微提了下沃伦的事，他便高潮了。

    嗯，他也明白过来沃伦的真正价值。

    然后，托尼疯狂做账，以外星武器研发项目的名义，花费斯塔克公司500亿美刀，打造了这个“玻璃”笼子。

    其实，它的价值远不止500亿，因为来自skrull人主舰上的材料没算钱。

    比如，透明铝，强互作用力材料，相位力场发生器，光子牢笼......

    ——虽说黑衣人没收了世界人民的外星装备，但说到底，黑衣人就是米国佬整出来的，以托尼的身份，还有个当技术总监的老爹，唉......难怪光照会差点散伙，不患寡而患不均，这已经不是“不均”的问题了。

    “方舟反应堆（ps）已连接，反物质备用电源已启动，所有设备都正常，玛雅，你可以进去了。”托尼看着光屏上的数据激动道。

    玛雅点点头，身形一闪，“唰！”

    下一刻，她便进入反空间传送的玻璃囚笼内。

    “嘭嘭嘭！”

    烟雾炸起，八个影分身出现在玛雅周围，她们呈九宫位置站立。

    “金刚封印，八卦封印，白虎封印，小伏羲图......”

    九个玛雅一起结印，刹那间，玻璃箱内像是被丢进去一颗墨水核弹，嗯，整个空间布满黑色蝌蚪状的封印符文。

    之后，玛雅并不停息，左眼波纹一闪而过，一卷两米长宽的画轴飞出，漂浮在半空并缓缓铺开。

    画卷上没有风景与人物，只有层层堆叠的六芒星图案。

    这，就是异时空召唤法阵。

    玛雅深呼吸一口气，轻喝道：“开！”

    刹那间，肉眼可见的金色查克拉从她身上逸散出来。

    被金色光芒笼罩的玛雅，看起来神秘而高贵，犹如降临凡尘的神女。

    而后，那些逸散的半仙术查克拉，一股脑向着半空中的卷轴涌去。

    “哔啵哔啵！”

    金色查克拉慢慢进入法阵能量回路，而画卷却像是被点燃了一般，整个开始燃烧起金色火焰。

    “嗡嗡嗡——”

    小绿树皮鞣制的卷轴燃烧殆尽，留下闪耀着无尽白芒的六芒星法阵，法阵轻轻转动，周围的空间隐约颤动起来。

    “簌簌——”

    一颗黑点在法阵上方出现，然后，黑点迅速扩大直至整个法阵都被覆盖——好似深不见底的黑色深渊。

    只是看了幽暗深渊一眼，玛雅便扶住额头扭过头去——无数莫名信息向她涌来，大脑承受不住也理解不了。

    很显然，这是链接高维宇宙的通道！

    等深渊稳定下来，玛雅左眼射出一道金色光柱，这是瓦图姆之眼的心灵之力。

    随着心灵之力光柱投入深渊，玛雅似乎看到......

    呃，不知该怎么描述，那是一片只有黑白二色的虚空，虚空好似由铅笔在白纸上画出来的一般，似乎是二维，但感觉又有三维结构...甚至四维，乃至更高维度......

    这个模糊了维度的铅笔画空间，她似乎看到了正在搭建积木房子，似乎看到层叠的蛛网，似乎看到扭曲飘荡音符，似乎看到...呃，热干面的味道？

    终于，玛雅感知到，一道金色光柱进入这片空间，而后立刻化为实质的液体，明明是金色液体，可在这个黑白空间，却有一种血液流淌的感觉。

    金色液体分叉沿着黑白“纸面”蔓延，脱离玛雅的感知范围，无限蔓延。

    很矛盾的感觉，时间在这一刹那，好似过去了亿万年。

    “嗡嗡——嗖！”

    玛雅猛地回过神，就见一颗金色、长着恶魔角的小球从深渊入口跳了出来，顺着心灵之力光束，就向她的左眼飞去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第796章 宿主，你变脑残了

    “啪！”

    不等金色小球飞入眼中，玛雅飞快伸出右手，将它一把握住。

    “呃，这是完整的瓦图姆之眼？”玛雅仔细打量一番后，愕然道。

    “不，不对！”

    玛雅突然想到，瓦图姆之眼并不是一只眼。或者说，两颗长有恶魔角的金色小球，组合成一根瓦图姆之杖。

    其实，真正的瓦图姆之杖，并不是金色小球，而是一根两端各有一个恶魔头颅的法杖。

    呃，恶魔头颅是因为，包裹金色能量本质的外壳，它的形状被打造成恶魔形状，

    只是玛雅的这根法杖，已经残破，杖身与外壳都脱落，只剩两颗长有小角的金色球体。

    其中一颗被沃伦旅者发现，并融入眼珠，结果遇到玛雅...“团藏与止水”之事重演，两人一人一半瓦图姆之眼。

    据说一共有七根瓦图姆之杖，玛雅先前只占有二十八分之一。

    此刻，她本打算找另外二十八分之一，却意外拿到个十四分之一。

    “玛雅？玛雅，喂？”

    玛雅一愣，回过神来才想起骚尼还在等自己消息。

    “我在。”

    “呼，在就好，哎，喊你半天，怎么没反应？情况这么样，那家伙出来没？”托尼松了一口气，激动问道。

    “唉，沃伦没出来.......”

    接着，玛雅就将瓦图姆之杖的事讲述了一遍。

    “没办法了，今天就这样吧。”

    “要不，你再等等？说不定他正在赶来的途中。”托尼不甘道。

    玛雅翻了个白眼，没好气道：“连更远的一半都召唤过来，还等啥？

    很明显，沃伦那家伙没死，而且察觉到不对，还能抗拒法阵的召唤之力，别人不愿意，等再久也没用。”

    “那就这样算了？我这几百亿美刀，你花了一个月弄的召唤阵图，都打水漂了？”托尼惋惜道。

    “这不有一颗了吗？怎么就打咦，等一等！”

    玛雅说了一半，却突然想起一件事。

    法阵开启的黑色深渊，到底是什么？之前看到的黑白世界，又是什么？

    “偶买噶，托尼，我有点明白了！”玛雅惊叫道。

    “明白什么？”托尼疑惑道。

    “知识果然没有善恶属性，天呐，我发现了古一法师的秘密。”

    惊喜与恐惧的表情交替在玛雅脸上出现，她围着黑色深渊来回走动，不去观察也不去感知，只是她垂下的眸光中闪耀着无尽渴望。

    “什么秘密？”托尼好奇道。

    玛雅停下脚步，连做好几个深呼吸，等平复下心境，她面色严肃道：“我还不确定，得实验一番才行。”

    说完，她来到黑色深渊入口，左眼红芒闪耀，无尽血海覆盖这片空间，而深渊就像真正的深渊，无尽血色海水打着旋灌入深渊洞口。

    这是玛雅自己的心灵之力！

    瓦图姆之眼的心灵之力是金色，而玛雅则是血红色，此刻，她将自己的心灵之力投入了深渊。

    再一次来到黑白虚线世界，这一次，玛雅开始操作真正的“血液”，在“白纸”上快速勾画起来。

    嗯，不是封印符文，而是复杂之极的公式她在用月读空间投影的心灵之力，演算无限公式！

    首先，是推演x维度天神能量通道的汉森公式。

    玛雅将自己脑海中的所有知识，都化作公式表达出来变种人x能量通道漩涡，漩涡频率，疑似永恒的能量漩涡，羁绊药剂......

    血红色公式扭曲蔓延，延伸向无限维度......

    终于，公式写完，玛雅思路卡住了。

    而就在她要停笔的一刹那，黑白虚线空间突然下起了雪，粉红色亮晶晶的六芒星雪花“好美！”

    玛雅情不自禁呢喃道。

    然后，她就没心思再去看红色雪花了，因为，下一刻，无尽灵感在她脑海迸发。

    这，这就是传说中的灵感如泉涌！

    玛雅欣喜若狂，更是立即借着突然而来的灵感，按照思路继续将公式无限制推演下去。

    “啊哈哈哈！果然，漩涡频率真的可以改变，羁绊药剂不应该独属于老万与x教授...啊啊，原来还可以这样，天呐，哈哈哈......”

    玛雅畅快大笑，天空中的雪，下得越发紧了。

    “哈哈，这是天神的能量通道，天呐，原来们的漩涡有着这样的规律...呃，找到天神漩涡，接下来该干什么？”玛雅突然茫然了。

    呆傻了好一会，她喃喃道：“再试试x维度、新星维度、神龙、量子手环......看看它们在无限公式中的表达，有何共同点。”

    “呃啊......我在干啥，我......我得告诉托尼这个好消息，呵呵呵。”玛雅傻笑着。

    亮红色的雪花，变得粉红...此刻，几近透明......

    “......玛雅，玛雅？玛雅你怎么了？玛雅？喂喂？“

    托尼的声音断断续续，好似从远方传来，玛雅迷迷糊糊睁开眼睛，就看到托尼掀开蜘蛛侠面罩，一张大嘴就向自己亲来。

    “whatthe法克！”

    玛雅一个机灵，瞬间鹞子翻身，顺手一脚踢在托尼脑门上。

    “嘭！”

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    这一下，两人都翻倒在地，哀嚎起来。

    “托尼，你特么作死吗？敢非礼我！”玛雅躺在地上愤怒大喊道。

    一边喊，她一边疑惑怎么失手了，而且浑身无力，一个空翻都没做好。

    “**，你也不看你自己七窍流血的鬼样子，我特么该多重口！？”

    托尼捂着鼻血狂涌的鼻头，只感觉酸麻涩苦腥甜，各种滋味涌上心头，“哎呦，我的鼻梁断了，天呐，我英俊的相貌，被你毁容啦！”

    玛雅摸摸嘴角与脸颊，果然是一手鲜血，她茫然扭头四处观察一圈，问道：“我这是怎么回事？你怎么进来了？”

    “刚才你的生命体征指数疯狂衰减，而且还七窍流血，我当然得进来看看情况，结果，唉，我正要听你心跳声，就被一脚踹断鼻梁了。”

    托尼哀声解释一遍，而后也疑惑道：“你走火入魔了？”

    “我也等一等。”

    玛雅刚想说不知道，却惊讶发现脑海系统正疯狂刷警报呢！

    “滴滴滴...警报，警报！”

    “查看警报。”

    “警报一，由于未知原因，宿主生命力大量流失。”

    “what？”玛雅惊悚，立马问道：“流失多少？”

    “估算为50年。”

    “mother法克！”玛雅脸色惨白，生无可恋。

    系统没理睬她的心情，继续说道：“警报二，由于未知原因，宿主智者特性中，思维能力发生衰变。”

    “数值。”玛雅无力道。

    “思维：钻石lv4思维：黄金lv6，宿主，你变脑残了！宿主，你更有智慧了，知识：钻石lv2知识：钻石lv6，撒花！”

    玛雅......

    “你个傻笔系统!”


------------

 第797章 杜姆大公爵

    呜呜，我，变脑残了！玛雅在心里哭泣。

    托尼等了半天没回应，又问道：“怎么回事？那黑洞洞的，看得我头晕，你还用不用？”

    “用啥？那就是邪术！”玛雅嚷道。

    说着，便一挥手将外层储存能量的封印法阵撤销了。

    “嗡嗡嗤！”

    随着能量被掐断，黑色深渊慢慢缩小成一个点，最终彻底消失，接着，金色六芒星法阵也化为星点飘洒在空中。

    最后，金刚封印锁链与黑色蝌蚪状符文，也慢慢淡化消失。

    顷刻间，玻璃牢笼只剩玛雅与托尼两人。

    托尼回过神来，诧异道：“你不是说知识没有善恶属性吗？”

    “知识无善恶，但人心有欲念啊！”

    玛雅神情复杂，轻叹一声后，解释道：“宇宙浩大宏伟，却无私将自己秘密展露给所有人，有人接收并理解了，便成为牛顿、爱迪生、特斯拉、爱因斯坦...可大多数人无法接收，更不能理解，所以，世上多凡人。”

    “你到底想说什么？”托尼不耐烦道：“早点结束，我得治疗鼻子，唉，这次血本无归，代价太大啦！”

    “嘿嘿，你这算啥，我叱咤银河亿万里，随手捏碎的杂鱼飞船，都不止500亿，你知道我付出的代价吗？”玛雅擦干净脸上的污血，冷笑嘲讽道。

    “什么？”托尼疑惑。

    “五十年寿命，智力大幅度衰退。”玛雅淡淡道。

    “what？”

    托尼一蹦三尺高，立即就要过来给玛雅检查身体。

    “一边去。”

    玛雅屈指一弹，将托尼推到玻璃墙边，摇头道：“我的身体很健康，损失的是生命力，是寿命。”

    “怎么会这样？法阵代价这么大？”托尼惊骇道。

    “法阵代价不大，大的是......唉！”

    玛雅轻叹一声，走过去一把提起托尼的衣领。

    “唰！”

    下一刻，两人来到顶层总裁休息室......

    洗了一把脸，顺便将托尼鼻子治好后，两人又坐在沙发上聊了起来。

    “古一研究这个法阵，的确不是为了召唤神魔...那太low了，她是想汲取无限知识，补完自己的修行之道。

    那个深渊，连接的是宇宙的本质存在能够召唤同性质物体、能量、生命，以及虚幻却又无比真实的知识！”

    “偶买噶，你是说，如果我正在研究一个课题，半路卡住了，然后将前半部分知识输入其中，能从高维宇宙中召唤出剩下的那一半知识？”托尼惊喜道。

    托尼脑瓜本就反应灵敏，玛雅能想到的，他也不例外，比她慢，也是因为这太魔科。

    “我先前说过，宇宙宏大而无私，它将所有信息都展露出来无尽真理对我们敞开怀抱，可惜......

    古一的法阵，通过同类信息素共鸣，跨越了时间与维度、甚至宇宙本身，将需要的信息筛选提炼出来。

    也许，物品、生命、能量，本身就是宇宙表达出一种的信息......这，这是堂皇大道，可代价却......这也是魔道啊！”

    玛雅喃喃自语，“太可怕了，太可怕了......果然，魔法与科学没有界限，这个法阵就是一台超级计算机...而且，大道至简，区区几个六芒星法阵，就完成了人类科学文明发展亿万年，也没法办到的事。古一法师，真的太可怕了。”

    “你，推导了什么？付出代价时，你为何不立即停止。”托尼面色复杂道。

    “推导无限公式，至于代价......”

    玛雅左眼外层红色勾玉转动，她抬起自己双手，苦涩笑道：“果然是这样，亮红色的闪子，衰变得几近透明。我看了一场有生以来最美的雪景，好美，灿若烟霞；也好短暂，逝若星坠。”

    “你，燃烧了闪子？”托尼咽了口唾沫，干涩道。

    “嗯。”

    玛雅点头，面色凄苦。

    气氛就此沉闷下来，半响，托尼挪动屁股坐到玛雅身边，拍了她肩膀一下，笑问道：“小妞，约不？”

    玛雅一巴掌拍开他的狗爪，面目表情道：“滚！”

    托尼不以为意，笑着指她道：“哈哈，你看，这不没骗到你？虽然智商降低不少，但你本来就底子雄厚，现在依旧是个聪明的姑娘嘛。

    今后，再将美国队长的超级战士血清合成出来，你不就能将寿命补充回来了？”

    “托尼你不用安慰我，寿命与智商的提升，于你们而言难如登天，但我不一样。”

    玛雅也笑了起来。

    她这是真心话，她原本的思维也不过黄金级，这不过一年，便大跨步升级到钻石lv4，玛雅有信心，明年她会更聪明。

    而且，思维只是cup，运算速度慢点就慢点，并不是真变脑残了，反正制霸科技高中是没啥问题的。

    至于寿命，唉，50年寿命与100年寿命没区别，因为灭霸二十多年后，便会打响指。

    只要吃下果子，一切问题都不再是问题。

    这样一想，玛雅的心情就更好了，她叹道：“现在，我明白为何太昊起点那么高，有部落千年积累的知识，有神龙相助，有无数族人支持，有华夏千万年贤达之辈充当智囊，有.......他自身也是九级智慧者，活了近万年，却混得不如一个几百岁的古一......

    不是他不努力，奈何人家太拼命啦！

    古一，原本绝对是一个九级智慧者。”

    同时，玛雅也明白，为何一个掌控时间宝石的宗师级法师，居然会缺寿命了。

    三天后，纽约曼哈顿海森堡医院vip病房。

    一身洁白护士装的娜娜一边走，一边拿眼瞅病床前一脸忧郁的俊朗男子，小声问道：“玛雅，听说sd大厦开始招募商业租户，你将我安排进去呗。”

    “你不当护士了？等小黄人真正迁入sd大厦，起码得下半年。”玛雅瞥了她一眼，说道。

    “杜姆好帅，那忧郁的眼神，中东异域风情的俊脸，天呐，纽约十大最性感男子，居然才将他排在第五位，太过分了！”娜娜不忿道。

    这时，杜姆站起身，挽着一位金发碧眼大美妞走过来，抱歉道：“玛雅，我送苏珊下楼，失陪了。”

    “唉，都老相识了，何必这么客套呢。”玛雅摇头叹道。

    杜姆笑而不语，微一点头，便带着苏珊离开了。

    “再见，玛雅。”苏珊笑颜如花，挥手道。

    “再见。”

    杜姆这货，自从接受玛雅建议，成为黄金家族直系后人之后，便一直用严格礼仪来规范自己言行，甚至还分别从天朝与英国请了几个研究皇家礼仪的博士，取众家之长，将自己家族的礼仪修整了一遍。

    唔，效果不错，纽约再无人将他当成土鳖领主，“杜姆公爵”的名号不胫而走。


------------

第798章 半吨重的哨兵药剂

    等杜姆挽着苏珊离开，一脸卢瑟表情的里德也站起身，拍拍基友大本的肩膀，说道：“走吧，我们去对面科林酒吧喝一杯。”

    “这才上午呢，校橄榄球队有比赛，教练...等下午再去，我请客如何？”本摸摸脑袋，犹豫道。

    “等一等。”

    玛雅拦住二人，说道：“本，你先回学校，嗯，祝你旗开得胜，好久没见里德，我要找他聊聊。”

    本看了看两人，一耸肩便自个离开了。

    “娜娜，别开小差。”

    嘱咐娜娜一句，玛雅便带着里德去了她的办公室。

    “有什么事？”里德好奇道。

    “你回学校了？因为苏珊？”玛雅不答反问道。

    杜姆创业忙小黄人公司的事，与苏珊分手；里德要拯救地球，这半年来露脸次数屈指可数，与苏珊分手。

    如果是刚穿越过来那会儿，玛雅决定要骂苏珊白莲花绿茶婊，但熟悉米国国情之后，她也明白了，这些米国佬恋爱讲究感觉，结婚却是契约...唔，分得很清楚。

    里德自顾自拖开椅子，坐下来叹道：“你要明白，我的身份要隐秘，但人却不是要隐藏起来，现在大小事务都步入正轨，我得沉淀一下，研究一些学术问题，你找我干什么？”

    玛雅左眼轻轻眨动一下，“唰！”一个水桶大小的水晶瓶出现在桌面上。

    很奇特，整个瓶身没有一点缝隙，嗯，就是个严丝合缝的圆柱体。

    要不是光线有明显折射，里德差点忽略瓶内的液体——完全透明，将瓶内空间塞满的液体。

    “这...什么东西？”里德疑惑道。

    “哨兵药剂。”玛雅淡淡道。

    “what？你开玩笑吧？”

    里德一蹦三尺高，指着硕大的水晶瓶叫道：“这，这怕不是超过20升了？我家水桶都没它大，而且当时我就在玻利瓦尔身边打下手，他用了半个多月才配制了这么一丁点金色液体。”

    里德一边说，一边对着自己右手食指上指节来回比划。

    “嘭！”

    玛雅怒气冲冲，猛地一拍桌子，只将里德吓了一跳。

    不等里德发问，她就骂道：“mmp，玻利瓦尔真是个混蛋，一直对我说，世上只有我知道哨兵配方。

    害得我还以为自己肩负守卫世界的重担，从早到晚推演公式，殚精竭虑，一天只睡两小时，寿命没了，脑子变笨了...到最后，却也是个备胎吗？！”

    见玛雅眼眶都红了，里德摸摸后脑勺，讪笑道：“别，别激动，你不是备胎，我才是备胎，真的！

    我能力有限，脑壳都想炸裂了，也无法完成公式的下一步推导。

    唉，玛雅，我自认不比谁差，但有些事真的讲究契合度，就和文理分科一样——我世界史甚至挂科过一次，哨兵药剂不适合我。”

    听到里德的解释，玛雅心里好受了些...嗯，里德居然不会推导无限公式，看来到头来还得自己出场呀！

    “哨兵药剂副作用太大，我改良了配方，今后哨兵不再是一次性武器。这一罐药剂需要分批服用，根据战士承受能力决定每次服用的分量，那将是一个漫长的改造过程，就这样吧。”

    玛雅说完，就摆摆手，让里德带着水晶瓶走人。

    “哎呦，这，这，多重呀，我都提不动？”里德扶在水晶瓶上，惊讶道。

    “密度有点大，嗯，538斤。”玛雅淡淡道。

    里德脸都绿了，他瞪大双眼，再次问道：“这是一个人的分量？”

    “唉，一个能量漩涡对于一个哨兵，这是常识吧？”玛雅歪头瞥了他一眼道。

    “可是，500斤......”里德满脸纠结，双手无意识乱挥，问道：“难道哨兵要从娃娃培养？培养二十年？”

    “咦，你这主意不错。”

    玛雅惊奇看了里德一眼，思考片刻后，说道：“少年可塑性强，还真该从孩子开始呢。至于时间嘛，就看他每次能承受多少量了，快则十多天，慢的话...唉，一辈子也成不了哨兵，所以，选人时注意点。”

    里德打开手腕光屏发了个信息，抬头问道：“你到底怎么修改的配方？太繁杂了。”

    “里德你要明白，力量是有代价的，你以为整个宇宙有几个九级智慧者？“玛雅严肃道。

    ......

    “怎么回事？医院封楼了？“杜姆疑惑道。

    “杜姆先生，玛雅医术高超，都市神医的名号早已传播出去，这不，有老将军闻名而来，当然要用特工封场啦！”娜娜凑过来，与有荣焉道。

    “喔......”

    杜姆若有所思地看着正在给母亲检测身体的玛雅，说道：“谢谢。”

    玛雅面色木然拜拜手，心里却是疯狂吐槽，这某点都市的既视感是怎么回事？

    好吧，水晶瓶太大太重，虽然玛雅一直说，就算将它当成大桶水，用脚踩着滚出去也没事，可里德还是叫来一群米国大兵。

    甚至否决了玛雅带他瞬移的打算，嗯，因为汉密尔顿五星上将要趁此机会见她一面，以病人与都市神医的身份见面。

    上将知道很多事，也是他一直在暗中用米国的权势帮助圣盾，但他年纪大了，今天过后，他就会被洗去所有关于圣盾的所有记忆，成为真正的退休老军人。

    他说，想在记忆还在的时候，见一见米国未来的支柱。

    嗯，他想将薪火传递给下一代。

    “你看，老将军还将自己徽章送给了玛雅，嘿嘿，五颗星，很漂亮。”娜娜还在炫耀。

    “什么？五星上将？汉密尔顿？”

    杜姆却是闻言一惊，凑到娜娜身边一看，果然是五颗银色五角星。

    “你，你就这样拿在手里翻着看？”杜姆不可置信道。

    玛雅转过头，看了眼娜娜手上的徽章，淡淡道：“又看不坏，有甚打紧？”

    老头子当时将徽章放在她手心，用力握紧，眼角含泪说了句“责任与荣耀，都交给你们了”，便离开了。

    里德当场就泪目了，哭得稀里哗啦。

    玛雅会长，嗯，面色木然果然适合很多场合......

    半响，玛雅严肃道：“娜娜，你先出去，我有话对杜姆说。“

    等娜娜关上房门，杜姆强笑道：“怎么了？我妈妈的病，难道比癌症还难治？”

    “唉，药石无医！”

    玛雅的话让杜姆如遭雷击，脸色唰的一下惨白无比，“怎么可能？你连癌症都......”

    玛雅挥手打断他的话，说道：“手术刀能切除癌细胞，却无法切掉腐坏的灵魂。”

    “玛雅，什么意思？”杜姆颤抖着嘴唇问道。

    “唉，你母亲是魔法师，而且还是黑魔法师，力量有借有还，到了该还的时候了。”


------------

第799章 魔科神武军火公司 

    “黑魔法？”

    杜姆脸上表情十分奇怪，有惊奇、有疑惑、有担忧，也有释然。

    “你也懂魔法吗？唉......”

    杜姆坐到病床前的沙发上，双手撑着额头思考一会儿，说道：“难怪我母亲从来不愿意教我魔法，玛雅，你既然知道魔法，还明白黑魔法的缺陷，难道就真不能救我母亲？”

    “有一种方法，但你绝对不会同意。”玛雅摇头道。

    “什么方法？”杜姆起身，抬头惊喜道。

    玛雅面色严肃，直视杜姆双眼，认真道：“封印她的神智，然后烧死她。”

    “what？你神经病吧？”

    杜姆骇的一个倒仰，直接栽倒在沙发上。

    “玛雅，你疯了？难道因为我妈妈是黑魔法师，就得烧死？这是米国，是20世纪末的现代，不是中世纪欧洲！”杜姆面色苍白，双眼赤红，指着玛雅大叫道。

    “冷静点。”

    玛雅面色不变，淡淡道：“你明白黑魔法的本质吗？”

    “借用异维度魔神的力量？”杜姆喘口气，问道。

    “你母亲跟你说的？”

    见他点头，玛雅叹气道：“既然如此，你也明白我烧死她的原因吧？此时，魔神的力量正在污染你母亲的灵魂，或者说，祂正在吞噬她的灵魂。与其被魔神肆意玩弄，还不如回归天地，毕竟，天堂太虚幻...世间又有几人能上天堂？”

    玛雅没说错，这个漫威世界没有华夏地府轮回，人死之后，最好当然是去天堂，但天堂有什么谁也不知道。

    于修行者而言，最好结果不过是回归盖亚，比如，太昊耗尽心血打造的祖神庙体系，也不是让昆仑人投胎转世，而是让他们的灵魂避免地狱污染，等十年一轮回，打开地球通道之后，再将他们送回华夏地界...嗯，就是重归盖亚。

    类似大BoBo，想回归大地还办不到呢！

    “可是，我妈妈还不到四十，她这么年轻......”

    杜姆面色痛苦摇了摇头，哀求道：“玛雅，至少让她多活几年，我妈妈一直都说，如果苏珊生个女儿一定很可爱......你帮帮我吧。”

    闻言，玛雅神色怪异起来，苏珊的确会有个女儿，也的确很可爱，但那是里德的娃儿呀！

    杜姆见她神色，以为有希望，便立刻又说道：“这样，玛雅只要你帮我母亲延迟寿命，我将小黄人股票全部送给你，嗯，大厦也给你，如何？”

    见杜姆眼神真诚而充满希冀，玛雅心情复杂，摇头道：“我不要任何报酬，唉，杜姆，我可以帮她延寿，但延寿绝对不是最好的选择。”

    “真的？谢谢，快，快救救她。”

    杜姆面上全是惊喜，完全没在意她后面的话。

    玛雅却不为所动，她得将事情说清楚，不然，今后出问题了，谁负责？

    “杜姆，如果你欠银行钱，到期后没主动还款，会怎样？”

    “这......”

    杜姆面色剧变，他明白玛雅的意思了。

    玛雅自顾自说道：“银行会催账，会发律师函，会采取法律手段......如果你欠的不是银行的钱，而是街头黑涩会的高利贷，又会怎样？

    如果是手段惊人的魔神，再会如何？

    此刻人死债消，其实是最好的结局，等魔神亲自上门，不仅你的母亲辛西娅难逃厄运，她的亲人——你，或者你的孩子也......”

    后面的话玛雅没说杜姆也明白，他面色开始阴晴不定，气氛也就此沉闷下来。

    “离子炮能杀恶魔吗？”

    突然，杜姆咬牙切齿道：“如果做掉债权人，不就一了百了？”

    “呃...这，我不太清楚。”玛雅愕然片刻，说道。

    不过，mmp，杀掉债权人似乎可行呢......

    “如今都星际时代了，我相信科学是万能的，离子炮杀不死就裂解炮，再不行就反物质炮......只要当量足够，就没有杀不死的生命！”杜姆坚定道。

    “可你有那些武器吗？“玛雅纠结道。

    “我有钱，我能买；我有大脑，我能学；我有双手，我能自己造！救活我妈妈，然后我会研发弑杀魔神的武器。”杜姆直视玛雅双眼，认真说道。

    这，杜姆要开始走上魔科无量的道路了？

    杜姆这货，其实也是九级智慧者，只是更偏魔幻，嗯，有点像古一。

    “好！”

    玛雅点点头，就开始给病床上的辛西娅施展针灸。

    针灸是次要的，玛雅其实使用的是封印术。

    腐朽的灵魂被单独封印，而后与索格尔一样，剩下的灵魂与全部精神力，皆被封印进入全身50万亿个细胞。

    也就是灵肉合一，彻底麻瓜化，同时也彻底杜绝了魔神之力的侵袭。

    开始玛雅也不知道能有这样的效果，还是索格尔，他自己大喊神力通道被封锁...她才明白，自己的封印术·磁遁·仙·螺旋丸还能断绝神力连接。

    “嗖嗖嗖！”

    辛西娅身上的银针犹如倦鸟归林，自动飞回玛雅袖口，并形成一个绞丝银镯。

    这场景将杜姆眼睛都看直了，“你果然会魔法，难道是白魔法？你是白袍女巫？”

    “不，我是迈雅，是白袍甘道夫！”玛雅翻个白眼，认真道。

    “好了，下午你母亲就能醒来，嗯，只是她今后都不能再使用魔法了。”

    “这，这就好了？太简单了吧？”杜姆不可置信道。

    “难道，非要死婴内脏、处女经血、蝙蝠翅膀、罂粟种子加一起熬煮十天十夜，才算‘苦口良药’？”玛雅反问道。

    “呃，好吧。”

    杜姆讪讪后退几步，摸摸鼻子说道：“玛雅，既然你懂魔法，不如咱们再合伙开个军火公司？嗯，名字就叫‘弑神武装’，或者算作小黄人子公司，如何？”

    “唉，杜姆，跟你说实话吧，最近磕了脑残丸，我变笨不少，没法子再研究武器了。”

    玛雅摇头拒绝，见杜姆还想再劝，她又补充道：“杜姆，我推荐两个合伙人给你，嗯，你也认识，就是托尼斯塔克与里德。不如，你们三个合作吧...也别弑神了，这宇宙天神太多，起这名字就是作死，不如叫‘魔科神武’。”

    “魔科神武？也行。”杜姆点头道。

    接着，他又说道：“不过，我总觉得还是与你合作更靠谱，我出钱，算你一成股，别拒绝，就当医疗费了。”

    “你随意吧。”

    玛雅无所谓，反正杜姆不缺钱。

    “这，玛雅，我还有件事，能不能教我白魔法？”杜姆渴求道。

    “我没——咦，等一等。”

    玛雅摸着下巴，上下打量杜姆一番，点头道：“我有汉森256式内练术，能成仙，你要不要学？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第800章 特查卡的到访

    “杜姆是怎么回事？”

    第二天，托尼就找到了玛雅。

    “他妈妈是黑魔法师，被异维度魔神盯上了，为了救母亲，杜姆想开发灭杀神魔的武器，正好你在负责研究反地狱武装，你们两个合作一下呗。”玛雅说道。

    “切！那个小白脸懂个屁。”

    小白脸托尼轻啐一口，不屑道：“我缺钱？我缺技术储备？我一个工程学科研天才，哪有时间陪一个富二代玩耍？”

    “你很看不起杜姆？”玛雅惊讶道。

    “要不是逮住你这只潜力股，他能有现在这么风光？小黄人起势之前，谁搭理他？纽约啥都缺，就是不缺有钱人，可光有钱有个屁用。”托尼轻蔑道。

    “你该不是嫉妒他吧？这半年来，杜姆公爵成功pk掉曼哈顿小王子，成为纽约最受欢迎的青年。可是，人家杜姆洁身自好，没抢你的封面女郎呐？”玛雅歪着脑袋，怀疑道。

    “谁，谁嫉妒了？”

    托尼扭过头，避过玛雅的视线，反驳道：“我一个拯救地球的大英雄，宇宙闻名的蜘蛛侠，会嫉妒一个东欧土财主？最近一期的最性感男人排行榜，我不就超越他了吗？”

    “唉，你也说了，人家一个外地人，还一直被纽约客歧视，排名有意义吗？杜姆，也是九级智慧者啊！”玛雅叹道。

    “什么？你没搞错？开玩笑吧，真当九级智慧者是大白菜吗？”托尼瞪大双眼，不可置信道。

    “今后你会明白的。与他合作，一个九级智慧者的研究项目，便在你的掌握中。不然，他也不缺钱，不缺智慧......”

    说到这，玛雅便停了下来，剩下的就看托尼怎么选择了。

    完成哨兵药剂，又顺手让x教授与老万成为超级欧米伽，玛雅感觉自己对地球的责任，差不过已经完成。

    卸下重担的她，决定给自己升个级。

    “小绿，如何了？”玛雅问道。

    在她面前，小绿枝条组合而成一个三米半径的封印法阵，灰褐色枝条外表满是黑色蝌蚪符文，而枝条内，却是淡蓝色振金流体构成的能量回路。

    一颗金色小球，被发丝一般细小密集的枝条定在法阵中心。

    肉眼可见的，绿色查克拉在金色小球内来回冲刷。

    “已经完成浸染。”小绿道。

    这颗瓦图姆之眼没有主人，也不知在时空乱流中飘荡了多久，几乎一到手，玛雅便能对它操控自如。

    用查克拉浸染，也是为了更好融入左眼。

    融合并不复杂，只是左眼射出一道淡金色心灵之力光柱，将其牵引进入内环的金色勾玉，而后便在玛雅控制下，与原本的半颗融为一体。

    “唰！”

    刹那间，玛雅左眼金色勾玉膨胀，覆盖整个眼球，整个眼珠子似乎都成了黄金铸造而成。

    迷迷蒙蒙中，玛雅的视线好似穿透虚空，无数景色在她眼前一一闪过，仔细一看，那些景色都是她曾经去过的地方。

    “天呐，这是心灵传送！”玛雅惊呼道。

    心灵传送与空间瞬移，在效果上几乎没有分别，99.99%异能者甚至将其混为一谈。

    即便混为一谈也没问题，因为对很多人来说，它们还真没却别。

    但它们又的确不同，心灵传送是意念先到，而身体后到，空间传送却是身体和意念同时传送。

    心灵强大者，他们的意念能单独存在，可以只投影意念，而身体留在原空间。

    此时的心灵传送已不再是空间传送，而是星体投影。

    最佳例子就是古一法师，她是心灵传送达人。

    很多维度空间与宇宙险地，肉体无法生存，比如地狱，比如恒星内部，比如中子星......

    只凭肉身，玛雅可以一个打一千个古一。

    古一会从楼上掉下来摔死，请问，有被摔死的忍者吗？

    但为何古一天天往异维度跑，各种险地、所有魔神都那她没法子？

    用心灵传送投射意念，能适应各种环境，且施法时间极短，心之所向，形之所往，别人根本拦不住，危险性极低。

    嗯，消耗也成倍减少。

    如今玛雅似乎也能借助瓦图姆之眼，做到这一点了。

    “报告玛雅女王，有A级信息，是否接受？”

    玛雅正兴奋着，就听主脑突然发出来电提示音。

    “打开信息。”

    “嗡嗡——”

    一道信息窗自动调准视角，出现在玛雅面前。

    “佩恩，瓦坎达特查卡现已悄悄来到木叶村，他说要见你。”

    好吧，这是木叶代理村长索尼娅。

    “特查卡找我干嘛？”玛雅喃喃自语。

    心中一动，玛雅嘿嘿笑道：“试试新能力。”

    木叶公园“码头咖啡厅”二楼，索尼娅与莎吉正在热情招待特查卡。

    平时供木叶村民休闲的咖啡厅，此时已经清场，毕竟，人家是瓦坎达总统嘛。

    “这是天朝大红袍，嗯，木叶出产的真品，比真品还好。”索尼娅自豪介绍道。

    特查卡却是听得蛋痛无比，“木叶出产会真品天朝茶”，你自己不觉得矛盾吗？

    他低头一看，却惊异发现，白瓷碗里的茶水色泽亮如红玉，再低头一嗅，香气馥郁好似兰花，且香高而持久。

    最后，他好奇端起轻轻抿了一口，甘爽滑顺而无半点涩麻，茶水入胃，居然“呼噜噜”浑身打了个激灵，脑袋都轻活不少。

    “好茶，果然是极品大红袍，不不，比真品还真，这是怎么培养的？”

    特查卡千年皇室出身，自然不能当成普通黑蜀黍看待。

    “索尼娅，等会给我特查卡老哥包五十斤。”

    “噗嗤！”

    一听这话，特查卡直接就喷了，他擦擦嘴巴，转过头一看，果然是佩恩过来了。

    “佩恩兄弟，你这手段越发高明了。”

    特查卡隐晦瞥了眼手腕处，毫无反应的空间波动侦测仪，苦笑道：“这种极品大红袍，一两已是难得，五十斤...呵呵。”

    “呵呵呵！”

    玛雅也笑，她坐到特查卡对面，一指楼下一片树林，说道：“喏，武夷岩茶，黄山毛峰，六安瓜片，西湖龙井，祁门红茶......我这应有尽有，还都是真品改良版，老哥喜欢啥自己挑，难得来我这一趟，可别客气。”

    “呃......”

    特查卡伸头探出窗口一瞧，果然都是茶树，甚至木叶公园篱笆墙都是各色茶叶。

    “高，不愧是神之佩恩，手段高明！”特查卡竖起胡萝卜粗的大拇指，真诚夸赞道。

    玛雅笑着摆摆手，谦虚道：“哪里哪里，不过是混口饭吃，手底下养这么多人，不容易啊！”


------------

 第801章 一言兴邦 一言丧国

    自打木叶村解除物资分配制，开始给村民发工资之后，索尼娅就开始组织人卖反季节水果。

    木叶水果个头大、水头足、品貌好，而且还价格合适，自然是卖得脱销。

    当时只把索尼娅乐坏了。

    那段时间玛雅忙着拯救世界，便将索尼娅发给她的木叶账目表，交给郑贤，让他帮忙打理。

    他了解情况后，直叹：“蛮夷无知，如此神树，居然用来长庄家！”

    于是，玛雅便踏遍天朝各地，寻了一把黄豆大小的芽孢回来，将木叶公园改造成了木叶茶园。

    然后，用异能烘焙茶叶的木叶茶娘诞生了。

    再然后，索尼娅就乐傻了。

    自此之后，木叶，再也不需要救济了。

    木叶村民，再不会拉低纽约客的人均收入了。

    木叶的旗帜，插满整个北美，木叶，抖了起来。

    这就是所谓的一言兴邦吧！

    从回忆中回过神来，玛雅接过索尼娅递过来的茶杯，问道：“特查卡老哥，最近忙啥呢？”

    特查卡不远千里而来，肯定是有事相求，他不好意思开口，玛雅便帮他搭台阶了。

    “唉，还是兄弟你看得开，日子过得也逍遥。”

    特查卡喝干茶水，一边等着索尼娅给他续杯，一边诉苦道：“米国政府欺人太甚，他们竟然违背承诺，抢走所有战利品，我们的日子不好过啊。”

    “哎呦，老哥，这我可就得劝劝你了，哨兵多猛？天神都杀了一个，我们能保住小命，就万幸啦。反正skrull人的技术，瓦坎达也累积了不少吧？你们用振金打造新战舰，不是更强大吗？”玛雅摇头晃脑劝道。

    “好吧，兄弟你都认栽了，我也不说啥了。”

    “哧溜”一口，再一次喝光茶水，特查卡耷拉着肩膀，叹道：“现在，乔布尼的加州黑豹国，似乎要与米国合流，祖宗传下来的万年基业，就要毁于一旦，我苦啊！”

    玛雅满脸惊疑，佯做疑惑态，问道：“何来此言？”

    “乔布尼是瓦坎达国王，他的黑豹国加入米国，那瓦坎达不也......所以，兄弟你得帮我呀！”特查卡眼巴巴看着玛雅说道。

    “帮，当然要帮。”

    玛雅愤然作色，义正言辞道：“老哥你召集人马，我们这就与乔布尼火拼一场，帮你将王位抢回来。”

    “哎呦，打不得，打不得。”

    特查卡赶忙摆手道：“一场战乱死伤无数，我心不忍啊！”

    “那，怎么办？”

    特查卡双眼精光一闪即逝，看着玛雅道：“兄弟，你还记得不，你是王位挑战赛的公证人呐！”

    “这......”

    玛雅陷入回忆之中，似乎当时的祭司的确说过，自己是观礼者，是见证人，那老头问起挑战赛是否公正时，她还吐槽来着。

    玛雅点头承认，问道：“好像是有这么回事儿，这与我有关吗？”

    “来，佩恩兄弟，你看看这个。”

    特查卡说着，就开始拨动手腕上的黑色珠子。

    “嗡嗡......”

    珠子亮起蓝色纹路，一面25英寸的光屏出现在半空中。

    光屏正在播放一场战斗，嗯，就是乔布尼大战哥斯拉的场景。

    特查卡指着乔布尼身上的蓝色光圈，说道：“乔布尼进行了振金融合，他作弊啦！在神圣的王位挑战赛中，他欺骗了我们所有人。作为公证人，佩恩兄弟你有资格罢黜他的王位。”

    “这......”

    mmp，我就说，当时怎么还让外人参加挑战赛，原来等在这呢！

    特查卡吃下解除心形草功效的药剂，他是清白的，是符合传统的，而乔布尼......唉，危机解除，老乔的价值没了，该被清理了，而且还清理得有理有据。

    玛雅目瞪口呆，心里疯狂呐喊：奸，太奸诈了，太不黑蜀黍了。

    “所以，乔布尼的王位是不合法的，兄弟，你得帮我主持公道啊！”特查卡还在继续。

    “怎么帮？帮你杀掉乔布尼？”玛雅问道。

    “不用那么麻烦。”

    特查卡起身换位，做到玛雅旁边，开启全息录制，说道：“来，我们两个拍个录像，你帮我作证，将这件事完整说一遍。”

    “就这么简单？”玛雅诧异。

    “哎，老弟，本是同根生相煎何太急。”

    特查卡黑脸满是痛惜之情，声音颤抖道：“乔布尼毕竟是我兄弟，将他驱逐出瓦坎达就算啦，没必要赶尽杀绝。”

    哟！

    玛雅心里狂骂，脸上扯出几分微笑，疑惑道：“我说几句话，就能将乔布尼驱逐？”

    “哎哟，兄弟，你是不知道自己的地位呀？就凭神之佩恩四个字，世界人民谁不信？索尼娅女士，莎吉女士，你们信不？”

    “呃，信。”两女尬笑，点头道。

    “低调，老哥，我得低调，哨兵凶猛，我巴不得世界人民都以为佩恩挂掉了呢，你不能将视频发出去呀！”玛雅苦瓜脸道。

    “放心，我只是发个各国政要，然后在瓦坎达滚动播放几天，就OK啦...屁民没必要知道瓦坎达国王之事。”

    玛雅......

    最终，玛雅还是履行了自己公证人的义务。

    然后，她便彻底明白佩恩两字的分量了。

    第二天，地球所有国家，它们的外交部同时召开记者会，官宣：否认乔布尼瓦坎达国王身份的合法性，支持老国王特查卡重登王位。

    第三天，特查卡重获五族支持，在他们的簇拥下，在瓦坎达市民的呐喊声中，成功二进宫，并宣布：乔布尼等一干逆臣，被永远驱逐出瓦坎达。

    当天下午，卤蛋怒气冲冲来到木叶公园，责怪玛雅不爱国，破坏了米国的“瓦坎达独立州”计划。

    听到卤蛋的斥责，玛雅心里终于舒坦了些。

    第四天，失去了瓦坎达这块香饵，克林·顿代表米国政府，在白宫新闻发布会上，正式对黑豹共和国发布最后通牒——“米国不容许分裂势力的存在，米国军人，有责任、有能力守护米国领土完整性。”

    下午，卤蛋再次来到木叶，舔着脸请求玛雅帮忙荡平加州，嗯，尽量减少伤亡。

    玛雅直接拒绝了。

    当晚，米国军队正式对加州黑豹国发动突袭，战事非常顺利。

    第五天下午，米国人民沸腾了，黑豹政府首都旧金山，光复了！

    第六天晚上，客厅里的珍妮、弗杰克挥舞拳头大声欢呼，与此同时，凡是混影视圈的人，只要看到ABC电视台直播，都兴奋起来。

    因为，好莱坞也光复了。

    第八天，米国总统克林·顿正式宣布：“历时68小时，米利坚终于再次统一了！”


------------

 第802章 天上掉下个方脸妹

    天花乱坠，普天同庆——这是玛雅会长此时的感受。

    “米国万岁，加州，欢迎回家！”

    “米利坚将士永垂不朽！”

    “大玛万岁，复联宇宙第一！”

    “米国、复联，地球文明之希望！”

    ......

    从过威廉斯堡大桥开始，玛雅就停下滑板，一路从第一大道挤过第七大道。

    身边疯狂呐喊的游行群众，从城市飞艇上洒落而下的七色花瓣......玛雅有种错觉，这不是只打了两天半的样子货米国统一战，而好像是持续十万年的星际死敌终于被歼灭了。

    “唉，我后悔了！”暗自用引力场撑开人群的玛雅，喃喃自语道。

    是的，她后悔了。

    米国统一战争虽然很水，但毕竟是举国之“盛事”，有学生会干部便向会长大人提议：停课两天，组织同学们参加游行庆祝。

    “与skrull人的星级战争也没有庆典活动，区区赶羊运动，何必呢？”

    这是会长大人当时说的话。

    旧金山被光复时，玛雅很惊讶：为何乔布尼如此不堪一击？

    然后，她就亲自跑过去看了下...mmp，根本没有电视直播中那么“热血”，所有一切都不过是一场演习。

    米国新闻一直在报道米国推进有多快，却没一个米国佬关心隔壁墨西哥有多愤怒。

    米国的加州光复了，墨西哥的“加州”却沦陷了。

    是的，米国有个加州，墨西哥也有个下加利福尼亚半岛。

    从地理上将，它们本来就是一体。

    米国这是以邻为壑呀！

    米国政府与乔布尼八成形成了默契，所以战争才这么顺利。

    至于复联玛威尔...唉，她响应政府号召，参与西边的人道主义援助计划。

    ——只拯救伤患，不在意他们属于哪方，也不参与战争。

    嗯，她这外星佬超级英雄，当得还挺溜的。

    甚至托尼也开着蜘蛛侠战机飞过去，为米军压阵了。

    从某方面来说，复联为米军这次行动背书了。

    “玛雅，明天我的电影将在加州中国大剧院举行首映仪式，我好紧张。”珍妮弗抓着玛雅的手激动道。

    “唉，都没你几个镜头，你激动个啥？”玛雅无奈道。

    时间来到4月末，这周五晚上，玛雅一家乘坐托尼的私人飞机，飞往加州参加首映式。

    本来玛雅不想过去的，但杰克人生第一步电影，他老爹老妈也赶了过去，嗯，与爷爷奶奶待在一起的詹姆斯也跟了过去。

    玛雅一个多月没见到弟弟，有点想他了，便与斯凯一起过来了。

    托尼正好要去西边，他得处理被乔布尼侵占的工厂。

    “嗨，托尼，谢谢你啦！哎呦，你是怎么与我家丫头认识的？”

    珍妮弗不再搭理玛雅，开始缠着托尼闲聊。

    “哎，阿姨别——”

    “什么？阿姨？”

    珍妮弗惊得直接从座椅上站了起来，嗓子都喊破音了。

    “不，珍妮姐，我抱歉。”托尼赶忙说道。

    “直接叫名字不就什么事都没了？”玛雅头疼道。

    “呃，好吧，珍妮弗，哎，玛雅不是在海森堡做义诊吗，我家老头......”

    等珍妮弗补觉的时候，玛雅在飞机吧台处找到托尼，直接问道：“乔布尼是怎么回事？“

    “双方没谈拢，只能让他离开米国了。”托尼耸肩轻松道。

    “唉，乔布尼可惜了，他是坚定的革命者，早生一百年，说不定就没米国啥事儿了。”玛雅叹道。

    有瓦坎达国王身份加持，米国佬还会去考虑乔布尼的加盟条件——米国政治绝对民主化。

    可惜，因为玛雅一句话......没了振金与巴斯特，乔布尼在米国佬眼里就成了臭狗屎。

    但黑豹政府的确实力强劲，哨兵又挂点了，米国军方害怕损失太大，又害怕打得时间太长，暴露哨兵不在的真相，只能与乔布尼协商搬家了。

    四月最后一天，好莱坞中国大剧院，说是人山人海绝对不夸张。

    这不仅是光复之后第一场首映式，更因为电影《勇闯独岛》有特殊意义——去年电影快结束时，加州独立，今年电影上映，加州光复。

    当然了，沦陷区的加州人民并不在意这点，作为当事人，他们不觉得乔布尼的统治很好，也不觉得很差——除了经济差点与不能离开加州，其它完全没影响。

    加州人是来看外星佬的。

    “那个石头人，听说叫雷斯克，嘿嘿，他是个没有蛋蛋的男人。”

    “人家硅基人，要蛋蛋干啥？喔，那蓝皮肤的，是克里人。”

    “假的，地球人刷了层漆。”

    “不，是真的，你看标语——百分百外星人。只是，地球不是只有大玛一个克里吗？而且大玛还不是纯血克里。”

    “嘿嘿，不懂了吧，那就是传说中的skrull人，《勇闯独岛》真是大手笔呢，请到这么多外星人，幸好我提前买到票了。”

    ......

    “哈哈哈，玛雅，感谢你，电影预售超过3000万，啧啧，回本无忧啦！“杰克叹道。

    玛雅看着下方正挽着凯奇胳膊摆pose的红裙珍妮弗，说道：“外星人只能借一次，首映式结束就要送回去，毕竟，外星人也是人，有人权，不能当成展品随意摆放。”

    呃，玛雅这话说得，好像现在他们不是展品一样。

    唉，可怜的外星佬！

    “玛雅，主创来了，我去接待他们，你随意。”

    等珍妮弗走进剧院，杰克便离开了。

    “托尼，天呐，托尼也来了，他也有参演吗？”

    “好奇怪，他居然没带女伴。”

    ......

    好吧，骚尼也来捧场了，这部电影八成还真能大赚一笔。

    “嗨，我爱洛杉矶，我爱你们，欢迎回家......”

    托尼站在红毯中心，骚包地摆pose，还对着周围观众狂甩飞吻，好似烈火浇上滚油，现场气氛瞬间被点燃到最高潮。

    “托尼，我爱你，托尼，你是英雄。”

    “...4837，托尼这是我的电话，随叫随到。”

    “托尼......”

    “咔嚓咔嚓！“

    周围的闪光灯连成一片，直接将夜晚照成白昼。

    “轰隆隆！”

    突然，天边传来一阵闷雷声。

    “托尼，小心天空！”玛雅立即给托尼传音道。

    托尼抬头一看，就惊慌大喊一声：“shit！超凡蜘蛛服启动！”

    水银一般的纳米虫从他胸口蔓延而出，一瞬间就将他的上半身覆盖。

    周围人还没反应过来，就见大英雄托尼脸色剧变，大步向前狂奔起来，而且他的身上正在快速套上蜘蛛服。

    然后，“吧唧！”

    一道蓝黑色身影从天而降，直接砸到托尼后背，将他砸的扑倒在红毯之上。


------------

 第803章 终于出场的惊奇队长

    “哎呦！”

    托尼脑袋还没被战衣覆盖到，直接一个正面扑街，鼻子处传来酸、涩、苦、咸等各种滋味。

    “我的鼻梁，又断了！”

    “嗡嗡——”

    他的后背冒出银蓝色光圈，然后“嘭！”

    肉眼可见的冲击波扩散出去，他背上的身影一下子便冲天而起，又飞上了天空。

    唔，这是振金战衣卸载累积的动能，要不是这件战服，托尼早断成两截了。

    “法克！到底发生了什么？”

    托尼抹着鼻子，晕乎乎翻了个身，然后，就隐约听到一阵嘈杂的“小心”“她又来啦”之类的话。

    “什么来了？”

    托尼迷迷糊糊，刚睁开眼睛望天空一瞧，便又是一句：“shit，覆盖头部！”

    “嘭！”

    之前飞上天空的身体，又一次自由落体降落到托尼身上。

    托尼只感觉脖子被猛地一压，然后，呃，然后就听到一阵“！”

    “不愧是托尼，好劲爆！”

    “是呀，天上掉下来的妞，谁都不砸，专门找他。”

    “飞来艳福，嗯，虽然这妞脸有点方，但身材好棒！”

    “starforce！这是星际战队的标志，她是克里人战士！”

    突然，蓝皮克里人，指着骑在托尼脖子上的女人疯狂大喊起来。

    唔，是的，突然从天而降的物体就是一个女人，一个穿着青黑条纹战服，显得身材异常劲爆的女战士。

    此刻，她正晕乎乎骑坐着托尼胸口。

    “克里？不，你是skrull人！”

    听到有人叫出自己的身份，女战士惊讶，立刻抬头望去，只一眼，就看出形态来回变换的skrull模特。

    嗯，他惊吓过度，似乎想变身成有超能力的变种人。

    “嗖——”

    方脸妹二话不说，右手握拳抬起，就是一发光子炮，

    “轰！”

    “啊——”

    犹如热刀切黄油，金色光子炮瞬间击穿倒霉模特的胸口。

    而下一刻，整个首映式现场就混乱起来。

    “杀人啦！”

    “杀人啦，有变种人杀死了外星佬。”

    呃，方脸妹外貌与地球人一摸一样，虽然skrull模特喊出她的身份，但影迷离得有点远根本听不到。

    只看到她拳头发光，便以为是发疯的变种人。

    至于玛雅会长，她正在拯救洛杉矶市民呢！

    从天而降的不只是方脸妹，还有燃烧着烈焰的飞船残骸。

    之前提醒托尼一句之后，她便退到角落开启影遁，然后瞬移到天空，接连挪移走了解体的飞船残体。

    等玛雅回到剧院时，她的丫鬟已经惨遭毒手。

    “法克，黑衣人都是吃干饭的吗？”

    玛雅感知扫描，对于方脸妹的星际战队的衣服，她并不在意，意外的是，她发现这居然是一位熟人？

    “偶买噶，她不是地球人，而是克里帝国的星际战队！”

    等方脸妹茫然转身四顾的时候，有穿着复联战衣的影迷看清她胸前的金色的哈拉星，便立即大叫起来。

    这一叫，便将周围慌忙退后影迷的目光吸引过来，嗯，也吸引到方脸妹注意力。

    就见她猛地向前奔跑几步，右手直接提起两百多斤重肥宅影迷，左拳点亮，就要直接一拳抡上去。

    “说，你是谁？为何知道我的身份？”

    好吧，并不是抡上去，而是威胁。

    “我，我是唐纳德·利兹，我......”

    那个亚洲胖子一身肥肉抖若筛糠，裤子都吓湿了，闭着眼睛大声哭喊道：“我看过《纽约时报》特刊杂志，上面有starforce的介绍，与你一摸一样的战服，别杀我，我是复联，我是佩恩......的粉丝。”

    似乎想起什么，唐纳德一下子睁开双眼，嚷道：“对，我不怕你，我们地球有复联，复仇者联盟知道不？全宇宙文明守护战队中，排名第一，你们克里人的星际战队才排名第三，敢动我一根毫毛，你就死定了！”

    女战士闻言瞥了胖子胸前的复联标志——带有圆环的a，嘿嘿一笑，左拳一下就松开了，就在胖子松了一口气的时候，她又变拳为掌，光子能量覆盖手掌形成光子刃。

    “嗖嗖嗖！”

    几下便将唐纳德的削了个狗啃头。

    “你，怎么说？”妹子大方脸上满是戏谑。

    “蜘蛛侠，托尼，超凡蜘蛛侠，救命啊！”胖子唐纳德哭喊道。

    “蜘蛛侠？好熟悉......”

    脑海中有画面一闪而过，方脸妹松开胖子的衣领，喃喃自语，陷入迷茫之中。

    “嗨，嗨，girl，看过来！”

    突然，她的身后传来一个语气轻佻的男声。

    回头一看，却是刚才被自己压在身下的倒霉蛋。

    “你是？蜘蛛侠？”

    “好吧，克里人，我就是蜘蛛侠，复联元老，当然你很美很迷人，所以可以叫我托尼亲爱的...现在，亲爱的，麻烦你跟我走一趟吧。”穿着蜘蛛侠战服的托尼懒洋洋道。

    玛雅就在他身后，罗南来了他都不怕。

    好不容易看到个人类形态的外星美女，骚尼有点心痒难耐了。

    “嗡——”

    白色线茧突然出现在托尼身边，卤蛋整理一番胸口处的复联徽章，大手一挥，将托尼拨到一边，说道：“女士，我是尼克弗瑞，你可以叫我尼克，或者弗瑞，嗯，我是复联大队长，现在，请跟我来一趟。”

    方脸妹子有些犹豫，说道：“我正在追踪——”

    还不等她拒绝，一阵嘹亮的哭声便从旁边传来。

    “天呐，真死了，啊，十亿美刀啊，十亿美刀我咋赔得起呐！电影大爆我也得破产，上帝啊，为什么我这么倒霉。”

    大家扭头一看，却是大导演杰克...呃，杰克身边的肥胖制片人哈维韦恩斯坦。

    他正抱着胸口破开一个大洞的skrull人号丧呢！

    然后，就见他蹬蹬蹬跑到方脸妹子身边，就想拽她的手。

    妹子直接一个脑瓜崩将他弹的坐倒在地。

    “你想干什么？”她疑惑道。

    “赔钱，我不管你是什么人，必须赔钱！”哈维大吼道。

    大导演杰克连忙小跑过来，将他扶起，劝道：“她是克里星际战士，还是算了吧，我们惹不起。”

    卤蛋突然眼神一闪，说道：“唉，这是民事纠纷，抱歉，你必须跟我走一趟了，不过放心，地球人是文明人，很讲道理的。”

    “可是，我还要追击skrull罪犯，他们很危险。”方脸妹子说道。

    卤蛋闻言，抬头四十五度角望天，淡淡道：“唉，虽然很残忍，但我还是得说明下，skrull人，我们杀了15亿！”

    “呃......天照信仰神也来了？”方脸妹子好奇张望道。

    “杀鸡何须牛刀。”卤蛋继续那个姿态，背负双手淡然道。

    “哎，你一边去。”托尼将卤蛋推开，温和看着妹子问道：“敢问芳名？”

    “星际战队弗斯。”


------------

第804章 艰难的创业阶段

    “怎么回事？克里人都落到地球了，黑衣人的防御机制呢？”玛雅看着光屏中面孔熟悉的克里女战士，问道。

    方脸妹子最终还是去了神盾局在洛杉矶的秘密别墅，嗯，正在接受卤蛋问询。

    她似乎很好说话，虽然不可能有问必答，却也愿给地球人一个交流的机会。

    托尼鼻梁又断了，正在隔壁接受治疗，这边就是玛雅与赶过来的皮姆两个，通过摄像头观看问询过程。

    闻言，老皮姆瞪了玛雅一眼，不忿道：“还不是因为你。”

    “呵？”

    “今天是k小队在千舰之堡值班，而k小队队长，就是你推荐过来的凯奇奎尔。”皮姆说道。

    “呵呵，你别随便甩锅。”

    玛雅摇摇头，笑道：“奎尔又不是superman，他能看见曲率航行的战舰，还是能冲入大气层，追上坠如流星的战舰残骸？你们的防御网检测不到飞行器，却来怪盯着显示器的值班人员...告诉你，这事儿我会一直盯着，可别将奎尔当成替罪羊了。”

    “唉，你说我们是不是再布置一批量子水雷，将通道堵上？”皮姆叹口气问道。

    “地球能制造水雷吗？几光年范围，你们能堵上？算了吧，本就没剩下多少水雷，留着做研究吧。”

    skrull人在太阳系范围几光年布置防止空间跳跃的量子水雷，这事有坏有好。

    坏事，是因为太阳系被封锁了，但被水雷封锁，也能起到部分保护作用。

    玛雅曾经在黑豹神力铠甲状态下，故意在水雷封锁区趟出一条路来，其实当时就破除了水雷的封锁。

    五级以上的星际文明，都能检测出那条路径，自然也能通过空间跳跃，进入太阳系。

    嗯，太阳系、柯伊伯带、奥尔特云，都没水雷，这些地方可以随便落脚。

    五级以下的文明，除非购买高等文明的飞船，否则他们只能曲率航行。

    但无论是空间跳跃，还是曲速航行，地球人根本拦不住，甚至无法完全监控——这就和建国初期，我兔边境，被外国佬的侦察机随意进出一样......九十年代时，经常在新闻上看到我军战机又驱逐了某某国间谍战机，甚至有伟大的飞行员战士死于战机坠毁。

    直到某一年，老米最先进的侦察机被逮住，并迫降进入我方领土，嗯，还当着全世界人的面，让五角大楼过来领人...之后，随着歼10一系列让国人骄傲、让敌人胆寒的国产战机出现，再也无人敢轻易进犯祖国领土。

    然后，现在的筒子们，几乎看不到类似新闻了。

    即便是0.25级的文明代差，便要一个具有超级大国底蕴的民族，用半个世纪来追赶、弥补......

    此时的漫威地球，真的还有很长的路来走。

    只有等对方战舰脱离亚光速，才能进入星际威胁范围——亚光速状态，光速飞行的防御型舰炮根本打不中。

    进入威胁范围，他们的飞船才会被逼停，被控制。

    外太空那么大，再多兵力也不能将太阳系环绕——即便是当日的三千万skrull战舰兵围柯伊伯带，也是松散阵型的环带围困，而不是密不透风的球面形围困，任何文明都做不到。

    所以，目前的地球，只能防君子而难以防小人。

    好吧，外星佬没有君子，他们都是小人。可是天照信仰神、哨兵等存在，和skrull第三舰队的惨状，让他们不敢不当君子。

    现在，位于地球之外的千舰之堡，守护着地球。

    在柯伊伯带边缘，有一连串天空堡垒守卫战争垃圾场，日常都有几百艘小型飞船在战场周围巡视，防止外星佬偷地球人的垃圾。

    然后在太阳系周围布置一些警戒哨所，在奥尔特云边缘弄几个基站。

    这些，便是太阳系的太空防御体系。

    简直简陋到令人发指，也难怪卤蛋他们知道复联在宇宙之威名后，会那么兴奋...嗯，一个复联顶得上一个子空间防御屏障。

    至少之前几个月便是这样，靠着干掉skrull人的赫赫战功，星际文明只敢偷偷摸摸洒下一些量子探测器。

    即便是间谍型无人飞行器，也不敢留下自己文明的符号。

    外星访客与垃圾佬，也都老老实实发信号，主动联系奥尔特云的前哨太空码头。

    “唉，缴获的skrull人战舰，终究只是战争兵器，雷达监控范围有限，我们得专门研制一套防御系统。”老皮姆叹道。

    这次事故，也是一个警告。

    一艘战舰直接跳入太阳系，然后曲速飞行到地球附近，进入星系航速之后，才被黑衣人发现。

    这幸亏只是一艘四级运输舰，要不然...即便只是一颗光子鱼雷，地球说不定也得死好几千万人。

    “玛雅，你还是戴上通讯护腕吧，今后遇到突发事故，你得瞬间支援，这要是落下的不是一个人，而是反物质导弹...半个北美洲大陆都没了。”

    说到这，皮姆也是骇出一身冷汗。

    其实，也没皮姆说的那么夸张。

    要是方脸妹子降落的位置不是加州，而是纽约，或者乔布尼还没撤离加州...给妹子当肉垫的便不是托尼，而是无数导弹，或者阿童木了。

    原本老霍华德的四维防御网，便能点对点拦截落入北美空域的导弹与飞行器。

    如今换了skrull人的光脑当处理器，四维防御体系再次升级，别说反物质导弹，即便是会长大人，也不敢随便在米国乱飞了。

    可这次真是太巧了，加州刚收复没几天，乔布尼的防御体系撤离，而米国政府的基站正在修建——米国佬又不像大天朝那样，开了建筑速度加满点的buff，所以......

    “我在你的犹如蓝宝石般美丽的眸子中，看到了明媚的忧伤与淡淡的迷茫。弗斯，你是个有故事的女孩，而我呢，是个乐于倾听的人，也有着丰富的经验与阅历，也许能给你一些建议。”

    呃，要不是那张大黑脸，玛雅都以为这不是卤蛋，而是骚尼呢！

    “你们怎么一点不关心那些逃走的skrull人呢？”方脸妹弗斯疑惑道。

    “嗯，除了复仇者，地球还有神盾局与黑衣人，他们会处理这件事。”

    卤蛋神情温和，微笑道：“根据星际通用方案，进入太阳系范围，就得遵守地球法律法规，所以，弗斯，即便你不愿谈论自己的私事，也得说明下来地球的原因。”

    方脸妹想了会，说道：“我正在参加一场对付skrull人的任务...战斗过程中，飞船意外跳跃进入太阳系。很抱歉，能说的就这些。”

    “偶买噶，卡罗尔，是你吗？天呐，真的是你！”


------------

 第805章 折翼的飞马计划

    显然，方脸妹样貌甜美，却绝不是脑残白莲花。

    作为克里星际战士，该有的警惕性与保密意识，她一点不缺。

    但就在她与卤蛋打官腔，相互试探的时候，一个女人打开房门，冲到妹子身边，就要来个亲切的拥抱。

    “卡罗尔？我不是卡罗尔，你，居然是你...你是谁？为何在我的潜意识中，至高智慧会以你的形象出现？”方脸妹警惕且茫然，后退几步避开女人的拥抱问道。

    玛雅见此场景，轻叹一声，对身边皮姆说道：“你与里德尽量不要直面这个玛威尔，各种心灵防护更是要最大功率开启，我去了。”

    “刷！”

    下一刻，振金加强版斑爷铠甲的玛雅，出现在卤蛋身后——一百公里之外的海景别墅大厅。

    是的，玛雅与皮姆在神盾局分部，但卤蛋与方脸妹却坐在客厅看海。

    毕竟，人家来自“天朝上国”，地球这个“撮尔小国”，为了避免外交纠纷，根本不可能将她带入带有囚禁性质的居所。

    “嗨，玛威尔，终于见到你了，你好，我是佩恩。”

    玛雅首先微笑着对大玛打了个招呼。

    别说皮姆，就连玛雅本人都不敢直面玛威尔，之前会长大人一直都是避开与她的会面。

    就算是今天，玛雅预想到克里特工会来面见卡罗尔，她也提前将护甲再次升级一次。

    嗯，添加件中子星护心马甲——索格尔中子星战衣修改后的产物。

    “哇喔，佩恩，你果然是个英俊的小伙子！”

    也不顾玛雅僵硬的笑脸，玛威尔毫不掩饰自己的兴奋之情，兴高采烈跑过来给了玛雅一个熊抱...唉，幸好穿上了斑爷铠甲。

    “佩恩？原来你真的没死。”

    卡罗尔也探过头来，好奇打量玛雅一番。

    “唉，的确死过一遍，当时头都断了，肉身也被摧毁，亏得天照信仰神用莲花帮我重铸身躯，这不，最近刚回米国。”

    玛雅眼神清澈，声音真诚，表情也是发自内心的欣喜与自得，在升级后的轮回写轮眼的心理暗示之下，宇宙最先进的测谎仪，也无法揭穿玛雅这个说谎精。

    ——skrull人伪装佩恩与黑蝠王的事，绝对不能对外星人透露半个字。

    因为，这会泄露地球破解skrull生物芯片的事情——skrull人会寝食难安，死磕地球到底，克里与希阿会觊觎这种技术（ps）。

    “看来你真是天照信仰神的信徒，只是，祂为何这般强大？有消息流传，说祂只是普通五维生命...上一站甚至被削去神灵位格......”方脸妹疑惑道。

    “你们克里帝国也有分析过我吗？”玛雅反问道。

    “这是必须的，知己知彼百战百胜。”

    方脸妹子点点头，理所当然道：“不仅我们克里的Starforce，其它文明守护战队，哪个没研究地球复联？”

    “咳咳，卡罗尔，你不是克里人，嗯，你也是地球人。”这时，玛威尔有些尴尬接话道。

    “what？”

    卤蛋与方脸妹同时惊呼出声。

    “这不可能，她是蓝血。”卤蛋指着卡罗尔说道。

    呃，之前不仅托尼扑街，方脸妹也流了鼻血。

    好吧，从外太空落下来只流鼻血...这点连狼叔都做不到，事实上靠身体硬抗那种强度的冲击波，只有未来绿巨人可以。

    “唉，你就是天马计划的试飞员，出身波士顿，名叫卡罗尔丹弗斯，而不是弗斯。”玛威尔深情看向方脸妹，感叹道。

    “天马计划？”玛雅看向卤蛋。

    “这......这是神盾局最高机密。”卤蛋面色犹豫，凑到玛雅耳边小声道。

    玛雅翻了个白眼，淡淡道：“所以，只能外星人知道，我这个复联大佬不行？”

    “呃......”卤蛋卡壳了。

    “弗瑞，卡罗尔失忆了，她曾经在内华达空间基地待过，不如我们带她去回忆一番？”玛威尔建议道。

    卤蛋看了眼迷茫的方脸妹，直接说道：“现在有点晚了，明天上午再去，我先给她解释下天马计划。

    美苏太空竞赛到了80年代中期，神盾局与NASA合作，以宇宙魔方为能源，开发光速引擎战机，而这个项目就在51区秘密进行。

    而负责人就是温蒂劳森博士，嗯，就是玛威尔女士。”

    “然后呢？”方脸妹听得迷迷糊糊，很多名词都不理解，比如51区与宇宙魔方。

    51区，就是米国内华达州南方林肯郡的一个空军基地，由于附件经常有人看到那些型号各异的、试飞中的新式飞机，被误以为藏有外星黑科技...呃，还真猜对了。

    宇宙魔方，嗯，卤蛋这么大大方方说出来，也是因为它的存在已经路人皆知。

    这个世界因为玛雅的到来，剧情早已变得面目全非。乔布尼都直接在强化项目上列出了魔方强化。而强化单子在加州，是个黑蜀黍都能拿到。

    很自然的，宇宙魔方的始末被所有加州人知道，然后，全世界人民都知道了。

    “然后？从80年代到90年代，动用无数精英科研人员，耗费米国几十亿美刀，终于，飞马计划还是失败了。”卤蛋面无表情道。

    一边说，还一边偷偷斜了眼项目主管劳森博士。

    “额呵呵......”

    玛威尔老脸微红，尴尬笑道：“抱歉，当时我是克里特工，而至高智慧的命令就是破坏米国航天事业，阻挡地球跨入星际文明的步伐，所以......”

    所以，米国佬的几十亿打了水漂，所以，69年登月后，米国航天技术开始大踏步......呃，后退。

    “你真是克里人？那我是怎么回事”方脸妹瞪大眼睛问道。

    “我是克里人。”

    这句话用克里语说的。

    “你是项目试飞员，也是我最亲近的学生。”

    玛威尔点头，继续解释道：“前几年，斯塔克先生提出四维防御网计划，嗯，由于需要大量资金与人力资源，而飞马计划耗资过巨，却久不见成效，所以......

    最终，飞马被肢解，我的项目组也只剩下三人，你、我、玛利亚。”

    “三个人坚持了几年...为何政府不彻底撤销这个项目？而你又是......”玛雅纠结道。

    坚持的意义何在？反正玛威尔是特工，撤销项目不就是她的目的？

    “是斯塔克先生，是他一直在支持我们，他说光速引擎是文明之未来，再艰难也不能放弃未来，而卡罗尔也一直鼓励着我，所以......唉，地球，是个伟大而富有感染力的文明。”玛威尔神情复杂地感叹道。

    这，情感转变有理有据...难道她真是好人？

    “那卡罗尔是怎么加入克里星际战队的？”玛雅问道。


------------

 第806章 原委

    听到玛雅的问话，玛威尔叹道：“其实，我虽然前段时间才主动向你们坦诚自己的身份，但早几年前，便转变了念头。”

    “什么意思？”玛雅疑惑道。

    难道，诉说你心路历程中的煎熬吗？

    “弗瑞局长，神盾局昆式战机，在这几年性能提高了5000%，没错吧？”玛威尔看向卤蛋问道。

    “嗯，昆式战机就是劳森博士研发。从动力学上讲，昆式战机的构造，在星际文明中也算是顶级，今后更新的也只是发动机。”卤蛋点头道。

    卤蛋没说的是，要不是劳森博士有如此成果，神盾局也不会将宇宙魔方借给她研究，不会让她担任黑衣人技术部航天组主管，更不会她一坦白自己身份，便给以如此信任。

    “后来，我便真心帮助米国发展航空事业，希望地球进入星际文明，所以，便用宇宙魔方的能量开发出一种超级引擎，只是魔方能量无法普及......”玛威尔遗憾摇头。

    “这，卡罗尔应该是强化战士吧，她与飞行引擎有什么关系？”玛雅蛋痛道。

    这几人说了半天，却始终没说到关键点上。

    “这是克里机密，我对弗瑞提过，但具体内容不能透露。”玛威尔说道。

    卤蛋点头，解释道：“博士的确说过，与skrull人一样，克里人也陷入进化停滞状态，因此她想魔方能量打破进化桎梏。”

    说到这，卤蛋也看向玛威尔问道：“卡罗尔就是强化药剂的成果？那克里人会不会觊觎我们的宇宙魔方？”

    “没有药剂，只是研究能量辐射对克里基因的影响，卡罗尔是意外......去年罗南不是出现在黄石湖吗？那个是假的，相貌有脸彩分不清，但性格...罗南没那么奔放。”

    玛威尔脸色有些奇怪，似乎遇到难以理解的事一般。

    “假的？难道是skrull人的阴谋？”玛雅惊呼道。

    会长大人决定拼一拼，看谁才是真正的奥斯卡影后。

    “skrull人不会那般拙劣，克里帝国也查了很久，不过，我很久没联系帝国了。”

    说到这，玛威尔转头看向方脸妹，问道：“去年罗南来地球的事，你们星际战队有过调查吗？”

    “地球历十月份？”卡罗尔问道。

    “对。”

    卡罗尔想了想，说道：“那件事在哈拉星引起过一段时间的轰动，但还不够让星级战队出动。是罗南家族自己在暗中调查，毕竟，这涉及罗南的名誉。”

    玛威尔摆摆手，无所谓道：“算了，不管罗南，去年的确有克里人来地球，不是指控者罗南，而是勇罗格。”

    “什么，勇罗格队长？”卡罗尔惊呼。

    “星际战队队长勇罗格？”

    卤蛋也面色沉重下来，勇罗格在克里的地位，可不比罗南低。

    “他来干什么？”玛雅好奇道。

    “清理门户，也就是我了。”

    玛威尔笑容苦涩，垂眸低声道：“我在地球的行为，瞒不过最高智慧。

    去年四月份，因为一次惨烈的战机坠毁事故，飞马计划彻底终止，但那不是意外。

    当时，卡罗尔是试飞员，我是副驾驶，勇罗格突然出现......战机坠落后，勇罗格杀了我，随后他便掳走了卡罗尔。”

    “勇罗格杀了你？”卤蛋上下打量她一番，疑惑道。

    “我本是科研型间谍，超能力并不强大，清理我这个叛徒，何必星际战队队长出手？

    他来地球的主要目的，是脑波放大器，嗯，我用魔方能量建造的一种装备，能刺激克里人进化。

    仪器就被我藏在战机中，卡罗尔听从我的吩咐，毁掉了脑波仪，而后扩散而出的能量直接将我们两个改造成了超人。

    勇罗格以为我死了，我也的确死了，但辐射能量又将我救活了。”

    玛雅听得嘴角抽搐，见玛威尔还一副慷慨就义的大无畏模样，终于忍不住了，问道：“勇罗格要那啥脑波仪，给他不就行了，何必毁掉呢？”

    “脑波仪需要魔方能量，而魔方属于地球人，如果让勇罗格拿到脑波仪，他绝对会对地球出手的，我不想给这里带来战争。”玛威尔认真道。

    mmp，你不想带来战争，之前干嘛研究那破玩意儿？

    玛雅双手背负在身后，四十五的角望天，喟然长叹道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求......其实，所有人都误会我们地球人了。”

    “什么意思？”玛威尔疑惑道。

    玛雅大手一挥，正色道：“地球人最是热情好客，堪称宇宙及时雨，银河赛孟尝，克里兄弟既然需要魔方，唉，给他魔方便是，毕竟于我不过金钱，于人却关乎性命，何至于战争？”

    此言一出，对面三人立马面色精彩起来。

    卤蛋双目喷火，黑脸憋得通红，三番四次欲言又止。

    方脸妹则是双眼疑惑中带着些许崇拜。

    至于玛威尔，嗯，她老脸青红交替，好不精彩，半响，她叹道：“唉，果然不愧是佩恩，在地球，你便以豪爽豁达闻名于世，现在，我终于见识到你的心胸与气量——宇宙星空都不足以衡量啊！”

    “哪里哪里，投我以木瓜报之以琼瑶，我送魔方给克里帝国，他们回报一套子空间频段防护系统就可以啦（ps）。”玛雅淡淡道。

    “呃......”玛威尔被噎住了。

    ......

    “怎么回事，为何擅作主张？“卤蛋愤怒道。

    玛威尔与卡罗尔两师徒去卧室休息，说悄悄话了，玛雅与卤蛋也在另一边小客厅讲私密话。

    卤蛋愤怒，但他不傻，之前玛雅说话的时候，再是不满也忍在心底，免得让外人看笑话，可谓给足了会长大人的面子。

    所以，玛雅也认真解释道：“宇宙魔方就一不稳定的能量块，我们缺这点能量？今后地球的能源发展方向，就是宇宙通用的核聚变与反物质能量棒，而现在克里看中了它。米国是怎么对付拥有大量石油的中东国家的？所以，何必呢？”

    ——特别是空间宝石还被我挖走，如今就剩一层壳。

    玛雅心里吐槽。

    “可是，魔方能量无限，还有无限奥秘。你看看，它能创造奇迹人，能让克里人进化，能让凡人变超人......你从外太空摔下来，能屁事没有？”卤蛋瞪大眼睛道。

    “弗瑞，你太贪！”玛雅摇头，淡淡道。

    “我不是贪，而是地球没资格肆意挥霍。”卤蛋坚持道。

    “地球更没资格拒绝强者，你明白同时招惹skrull与克里的后果吗？”

    “地球有天神，有哨兵，有复联，有资格拒绝任何人，谁敢正面入侵地球？”


------------

 第807章 牛掰的地球人

    “地球有资格拒接任何人，除非哨兵真的出问题了？”

    卤蛋神色阴沉，虽然是疑问句，却说得肯定无比。

    他是地球最强特工，很多事即便被瞒着，卤蛋也能有自己的判断。

    “果然，没人能一步登天，哨兵也一样。”

    见玛雅面色木然，他也不在意，自顾自说道：“越是如此，我越是要反对，太轻易得到的东西，总会让人心里没底，我得给克里人增加点底气。”

    玛雅背负双手，站在落地窗边，看着星光下翻滚的潮水，淡淡道：“我乃义薄云天仗义疏财的大佩恩。”

    卤蛋轻叹一口气，走到玛雅身边，淡淡道：“我是目光短浅锱铢必较黑衣人统领。”

    ......

    “《勇闯独岛》——史上最劲爆首映式，真实的星球大战！“

    “10亿成本——史上最昂贵的首映式，即便票房大卖，投资人也要跳楼。”

    “外星人演员——史上第一次有真外星人参与拍摄，虽然剧情一坨屎，但那20个外星佬也值回票价了。”

    第二天一大早，玛雅一边吃早餐，一边翻开着服务生送来的报纸。

    不用出钱买新闻，杰克的大电影已经登上所有娱乐报刊的头版头条。

    嗯，她现在希尔顿酒店，他们一家人，包括杰克父母，都住上了五星级大酒店了。

    杰克，爆了！

    呃，是电影票房爆了。

    “玛雅，黑衣人真的能帮我解决索依德的事吗？”杰克再次问道。

    “你急啥？反正你拿票房分成，而外星佬租借合约是哈维签订的。”玛雅头也不抬地说道。

    索依德就是昨天被方脸妹一炮打死的skrull人，他是玛雅的小丫鬟，被借给杰克撑门面的。

    当然，合同是与外星佬租借公司签订的。

    制片人与投资商都是哈维韦恩斯坦，当然是签他的大名。

    “可是，哈维好惨，他已经死了个弟弟，如今...唉，谁敢欠木叶的钱，十亿啊！”杰克放下叉子，叹息道。

    “要不，你帮他扛了？”玛雅淡淡道。

    “嘭！”

    一旁的珍妮弗一拍桌子，吼道：“他敢抗，我就敢离婚。”

    正逗弄孙子的老汤普森也板起脸，说道：“逆子，有多大的手，就端多大碗，你真以为自己多能？”

    ......

    吃完早饭，留下个影分身带着斯凯逛好莱坞，玛雅本人再次来到海岸别墅。

    “嗨，卡罗尔，送你了，喜欢吗？”

    刚一来到楼顶，就见下方泳池边，托尼抱着一个牛皮袋，找到正在发呆的方脸妹。

    卡罗尔拿起一根红色塑料棒，疑惑道：“这是什么，似乎有点眼熟？”

    “光剑啦，黑武士的光剑，看看，还有这个，死星模型，黑武士头盔，还有这个手办，尤达大师。”

    托尼将东西挨个摆放在卡罗尔面前，一边放一边介绍。

    “卡罗尔，我们还是熟人呢。去年三月份，我第一次出来当超级英雄，不仅拯救金顶大厦一百多号人，还英雄救美，从10个膀大腰圆的黑混子手上，拯救了一个大美人。”

    托尼对方脸妹挤挤眼，神秘道：“她有一头迷人的金发，湛蓝犹如碧波的眸子，性感的红唇，傲人的身材加上天使的面孔...你猜猜她是谁？”

    方脸妹咧嘴笑着指了指自己，说道：“不会是我吧？”

    托尼点点头，眼神深邃，直视方脸妹双眼，认真道：“一年之前，我救了你，一年之后，我又救了你...这，就是缘！”

    “唰！”

    卡罗尔举起被光子能量环绕的拳头，冷笑道：“你这样的，我一个能打一万个，还超级英雄，你这英雄称号怕不是花钱买的吧？”

    “呃......”

    托尼面色一僵，讪笑道：“哎，你这人怎么不记好呢，上次看你抱着一大包《星战》周边，这不，你刚回地球......”

    “准备出发了。”

    这时，卤蛋面无表情走过来，说道：“黑衣人找到几个skrull人，卡罗尔，你是立即回内华达空间基地，还是去看看那些人？”

    “我想知道他们为何抓我，又想从我的记忆中搜寻什么。”

    两分钟后，梅琳达开着隐形昆式战机降临在别墅上空。

    “玛威尔博士，去年三月份，我在曼哈顿见过卡罗尔一次，她为何在那？”托尼眼神一闪，好奇道。

    “有这事？”

    玛威尔想了会，说道：“为了保密，试飞阶段都要与外界切断联系，所以三月份我的确给她放了几天假，本想让她回家与父母聚聚，毕竟圣诞节她一直都在空军基地...她去了纽约吗？”

    “长官，三个进入地铁站后消失踪迹，还剩一人在7号车厢，请指示。”梅琳达看着屏幕传来的信息，问道。

    “让娜塔莎与克林特小心点，别弄死了。”卤蛋道。

    卡罗尔站起身说道：“我去帮忙。”

    卤蛋沉吟片刻，点头道：“梅琳达，将卡罗尔信息传个底下的兄弟，目标由她对付，你们见机行事。”

    上午九点，洛杉矶地铁站人流如织，然而卡罗尔一路走来，却是顺畅无比。

    嗯，周围的行人都用惊疑不定的目光打量着她，看她走来也主动让开道路。

    卡罗尔惊疑不定，伸手抓过一个红头发眼镜娘，问道：“你是谁？看你的眼神，认识我？你们都认识我？”

    “我，我是凯莉·苏。”

    眼镜娘面色惊恐，慌张道：“我只是个漫画家，真不是skrull人，别杀我。”

    “呃，你都知道？”卡罗尔尴尬松开手，疑惑道。

    “你这身衣服，starforce，专杀skrull人，你看，报纸有写呢！”红发凯莉举着一份《纽约时报》说道。

    “shit！”

    卡罗尔暗骂一句，立刻小跑起来，顺着耳塞中的提示音，她直接登上SB666号车，并在7号车厢找到一个十来岁的麻子脸小女孩。

    “噼里啪啦！”

    对着小麻子女孩就是一阵乱捶。

    “救命呀！”小姑娘发出凄厉叫喊。

    呼啦啦，下一刻，一群米国佬上班族围拢过来，按手的按手，按脚的按脚，嗯，还有人抱脖子、捶腰子、捂嘴巴......

    直将卡罗尔惊得呆立当场，发亮的拳头也暗淡下来。

    呃，群众们没有对付她这个行凶者，反而是可怜的小姑娘，被按得趴伏在地，丝毫动弹不得。

    她艰难咽了一口唾沫，问道：“你们都是黑衣人特工？”

    “不是，我是好莱坞扑街写手。”

    一个胆大的亚裔男子，抬起头羞涩道：“我叫爱吃热干面，昨天参加首映式...嗯，然后就成了你的粉丝，帮我签个名吧。”

    “滚！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第808章 挂着佩恩勋章的兰博

    “为何你们没有封锁我的个人信息？”卡罗尔气愤道。

    “这，这不是荣耀吗？”

    卤蛋皱眉，看向玛威尔，问道：“为战士夸功，是克里星际战队传统吧？”

    黑衣人负责处理外星事务，而不同文明，习俗也不一样，有人喜欢低调，也有人喜欢高调。

    克里战士，就是以名气响亮为荣耀。

    所以，今天一早的新闻，要不不报道卡罗尔，要不就是正面夸赞她的神勇无敌——黑衣人文宣部提前打过招呼。

    涉及超等文明，新闻媒体自己都不在意舆论自由了。

    毕竟，要是因为一个新闻报道而引发星际战争，那就太坑了。

    “哎，卡罗尔是地球人。”玛威尔不满道。

    “她现在是登记在册的克里星际战士，在与克里大使商讨完毕之前，都得将她当尊贵的克里战士对待，这是礼仪。”卤蛋面无表情道。

    “那我呢？”玛威尔淡淡道。

    “你属于星际政治犯，但我们地球坚决为你提供政治庇护，任何人也无权干涉...哪怕是克里！这是立场。”卤蛋坚定道。

    “好，我很喜欢你！”

    卡罗尔拍拍卤蛋肩膀，赞扬道：“你很man，我感觉咱们能成为好朋友。”

    “shit，她怎么口味这么...重？那个卤蛋那点比得上我？”对面的托尼，凑到玛雅耳边，吃味道。

    “他们都是军人出身，说话直爽干脆，你个油腔滑调的富二代，她能看得上？”

    嘲讽托尼几句，玛雅又问道：“skrull人寻找光速引擎干什么？他们需要那玩意儿？”

    “这，我甚至不知道他们为何绑架我。”卡罗尔摇头道。

    光速引擎，其实就是亚光速飞行发动机。

    比之曲率航行，犹如木板车之于磁悬浮动车。

    而曲率航行又远不如通过量子通道，实现空间跳跃。

    地球人向一级文明进发，正需要光速引擎，但六级巅峰的skrull人......别说skrull人了，勇度的破飞船，也能进行曲率航行与空间跳跃。

    玛雅没说的是，那个skrull人居然没有携带生物芯片！

    他记忆中的信息也很简陋——跟着一个叫塔罗斯的将军来地球寻找东西。

    事情越发诡异了。

    “那个skrull人是什么身份？”卤蛋问道。

    “索格尔的族人。”

    玛雅回忆那家伙的记忆，组织下语言，说道：“之前那一战，skrull人实力大损，克里趁机落井下石...第一个被攻破的星域，就是失去第三舰队保护的雪狼领。

    似乎其它领地的人，将帝国之殇归结到索格尔与雪狼领身上，不仅不收留他们，反而将他们驱逐出skrull族群。”

    “那他们不就是星际难民了？”卤蛋惊疑道。

    听到两人对话，玛威尔先是露出恍然大悟的神情，接着，又面露犹豫之色，问道：“你们打算怎么处理作为难民的skrull人？”

    “他们是敌人，当然要关起来。”卤蛋毫不犹豫道。

    玛雅看出她神情有异，便问道：“你有什么想法？”

    “佩恩、弗瑞，战争已经结束，你们应该向前看。”

    玛威尔面露怜悯之色，劝道：“不如将他们送出太阳系，反正那些人也对地球没了威胁。”

    “不行！”

    “可以。”

    卤蛋看向说可以的托尼，提醒道：“skrull没有正式宣战便入侵地球，同样的，到现在为止，他们也没与地球签订停战协议。按照宇宙惯例，此时我们依然处于交战状态。”

    “所以，让那个塔罗斯代表雪狼领向地球投降啊！”托尼眼中精光一闪，别有深意地说道。

    “现在谈这个还太早，等卡罗尔的事解决了，当面与塔罗斯谈过之后，再做决定吧。”玛雅摇头道。

    半小时后，昆式战机来到隔壁的内华达州空军基地。

    嗯，也就是传说中的51区。

    刚一落地，就见一黑妹冲了过来。

    黑妹留着一头干练的中短发，穿着灰绿色的空军飞行员制服，戴着个蛤蟆镜，看起来很是英姿飒爽。

    不过，玛雅却是留意到，她的胸口居然有一颗写轮眼徽章——啤酒盖大小的红底黑镰大风车。

    “偶买噶，真的是你，卡罗尔你没死，真的是你，对吧？”

    黑妹小跑几步，来到方脸妹身前，想要拥抱，却看到她眼中的陌生与茫然，便生生止住脚步，黑白分明的大眼珠子里满是伤感与欣喜，泪水不自觉就滑落脸颊，喃喃道：“真好，我就知道，你一定在宇宙的某个角落顽强活着，真好。”

    方脸妹心神剧震，却越发茫然无措，她双手无意识挥动，支吾道：“抱歉，你是玛利亚？我的记忆有些混乱，忘记了一些事。”

    “咳咳，玛利亚，你怎么在这？”玛威尔疑惑道。

    玛利亚给卤蛋几人敬了一个军礼，然后说道：“我接到弗瑞局长的指令，直接从千舰之堡回到这儿了。”

    卤蛋走过来，解释道：“飞马计划解散后，玛利亚兰博就退役回到麻州。之前skrull人入侵地球，我们组建反叛军联盟的时候，曾大肆招募退役飞行员，那时她便递交了申请。

    兰博上校天赋惊人，一入伍就获得太空战舰首席驾驶员的资格。

    后来更是击毁208颗星兽巨卵，剿灭23头哥斯拉，成为第一批获得一等佩恩勋章的王牌星战飞行员。

    现在，她就任千舰之堡第一大队队长，负责守卫地球安全，因为卡罗尔之事，我特意将她叫过来的。”

    这下子，玛雅便有点对黑妹刮目相看了。

    佩恩勋章嘛...诞生的时期有点特殊，当日，盟军是由地球政府、瓦坎达、阿提兰三方组成。

    即便佩恩是变种人，即便佩恩很不听话，即便佩恩前不久还弄了个11·5事件......但另外两方太强、太不自己人。

    嗯，至少佩恩是大米帝的人，还是山姆等人的盟主。

    很自然的，佩恩就成为地球政府的代表......树立佩恩威望，以打压黑蝠王与特查卡，便是米国佬的小动作了。

    而且佩恩战绩的确bt，连瓦坎达与阿提兰人都信服，写轮眼勋章便应运而生。

    单勾玉的三等佩恩勋章，双勾玉的二等，万花筒的一等，乃至由佩恩亲自颁发的特等轮回眼勋章。

    黑妹兰博胸前的大风车，就是少有的一等勋章。

    而且，她还是第一星际战队大队长，这就妥妥的战列主舰舰长苗子啊！

    放在五角大楼，就是三星上将的地位。

    貌似，黑妹混的比姬友还好呢！

    “来，卡罗尔，你看看这个，哈哈，我终于实现了我们小时候许下的愿望——拥有自己的专属战机。”


------------

 第809章 恶作剧之吻

    兰博带着方脸妹故地重游一番后，便一脸自豪地开始介绍起自己的大宝贝——一架银灰色的、能亚光速飞行的F—14。

    其实，飞碟远不如F-14符合空气动力学，这不是开玩笑。

    战机根据用途分为不同种类，而种类不同，其构造也不一样。

    黑妹兰博的主要任务是守护地球，并在太阳系行星带巡逻，战机必须适合大气层内的环境，所以她原本的碟形战机，由纳米虫重塑成了f-14...嗯，本质还是外星飞船。

    “光子？”方脸妹看着战机上的油漆，疑惑道。

    “嗯，它就叫光子。你曾经的训练机叫芝士汉堡，哎，就是它。”

    黑妹翻出一叠照片递给卡罗尔，其中，还有她11岁的女儿。

    黑妹轻轻摩挲着一张好似一家三口合影的照片，感叹道：“莫妮卡很想你。”

    呃，兰博与方脸妹一起搂着一个爆炸头小黑妹，三人脸靠脸，露出幸福的微笑。

    时间已经到了中午，兰博帮卡罗尔回忆往昔，玛威尔说是要找旧同事叙旧。玛雅、托尼、卤蛋三人靠着一架废弃的教练机，一边吃着汉堡包，一边闲聊扯淡。

    “holy shit，真想不到，卡罗尔已经30岁了。”托尼嚼着汉堡，感叹道。

    “你还在意女人的年龄吗？”卤蛋瞥了他一眼，冷笑道。

    “我还真不在意，女人嘛，最重要的是感觉...哎，你怎么听不懂我的潜台词呢？”

    托尼用纸巾擦了擦嘴角，嘲讽道：“你真以为我是色中饿鬼？她看起来很年轻，说明魔方辐射增强了她的寿命，我老爹年纪大了......作为儿子，此时能不有点想法？”

    “奇迹人西蒙基因磁化之后，理论上能活到宇宙大毁灭，有种你去强化呀...哼，有些异变是不可重复的，个体的特异性与进化的偶然性都不懂？”卤蛋不屑道。

    “你个用了几百年才小学毕业的卢瑟，居然敢这么对我说话？”托尼歪着脑袋，表情奇异道。

    “知道我是谁吗？你们的工程学教材，都是我编写的。”

    唔，托尼说的是升级计划，他已经暴露，也不介意拿这事嘲讽卤蛋了。

    玛雅却陷入沉思，卡罗尔八成就是惊奇队长了，而复联3的时候，她都还没出场...这，今年是94年，到了2020年左右，她不就超过55岁了？

    漫威四大女英雄，除了绯红女巫，黑寡妇那绝对是祖宗级别的人物，然后卡罗尔年过半百，黄蜂女霍普也是将近40......这不就是大妈联盟？

    玛雅表情纠结起来，因为她突然想到，自己也就比霍普小两三岁，等灭霸来地球，自己也35岁了，那可就真成“大姐”头了。

    不行，神树计划得提上日程了，早吃果子，早点保留住咱这青春美少女的容貌。

    ——即便成为御姐，也要是大萝莉面孔的御姐！

    忙完这阵，就找机会离开太阳系。

    “喵喵......”

    玛雅神思不属，却没留意到，一只不知从哪跑进来的肥橘猫，蹿到她身边，突然一个纵跃，将她手里的半只汉堡给叼走了。

    “what——”

    “嘭——哇呜喵喵喵！”

    玛雅被吓了一跳，下意识抬起脚就是一个飞踹......嗯，与踹托尼一样。

    谁成想，橘猫反应异常敏捷，肥大的身子猛地缩成一团，直接避过某人的飞脚。

    嗯，会长大人误中副车，踢中了身边卤蛋的腿弯，只将他提了个趔趄。

    “mother法——咦，好可爱的猫咪，喵喵喵！”

    卤蛋刚要叫骂，转头一看，却是发现了正蹲在地上悠闲吃着汉堡的橘猫。

    然后，他也不与托尼扯淡了，直接矮下身子，开始撸起猫来。

    “喵喵，好可爱，我看看你叫什么名字。”

    说着，卤蛋就抱起橘猫，凑到它面前翻看起猫牌。

    “喵喵喵，咕咕，哎呦，咕咕好可爱。”

    卤蛋一边学猫叫，一边又是撸又是吸，玩得不亦乐乎。

    玛雅却是微微皱眉，沉声道：“卤蛋，你小心点，这只猫不简单。”

    “是不简单，咕咕这么可爱，肯定是稀有品种。”卤蛋毫不在意道。

    “咕咕，你想吃吗？吃汉堡，哎呦，这咕咕居然吃汉堡包。”

    卤蛋见咕咕不断伸爪子够他手中的汉堡，便笑呵呵将汉堡放到它嘴边，等它咬过来时，再快速缩回去。

    就这样一伸一缩，笑得好不开心。

    “哈哈哈，喵喵喵，想吃不？不给你吃。”

    “呼噜噜......”

    橘猫咕咕老是够不到汉堡，只气得咧嘴打呼噜，卤蛋见此笑得更欢了。

    下一刻，就在玛雅与托尼惊骇的眼神中，橘猫咕咕嘴角裂开四瓣，唰的一下弹出一条好似舌头的触手，连汉堡和手一把卷住，就要拖进嘴巴里。

    “mother法克！”

    当事人卤蛋，更是被骇得魂飞魄散，大骂一句“holy shit”，就变身最强形态——高有两米五、重达2吨的卤蛋蛙。

    然后，一下子便挣脱掉触手的拉扯。

    “喵呜...呜哇啊啊啊——”

    卤蛋被咕咕的变异所惊吓，却不知人家橘猫，更是被卤蛋蛙的出现骇了一大跳。

    汉堡都不吃了，后跃几步，嘴巴彻底裂开，一大串带着利齿的触手直接蹦了出来。

    “嗖嗖嗖！”

    而后，不待众人反应过来，那些触手便极速飞向卤蛋蛙。

    我们都知道，青蛙最擅于捕捉动态事物，对动态事物的反应也最敏锐。

    所以，卤蛋蛙下意识也弹出猩红绵软的长舌头，直向触手卷去......

    下一刹那，舌头与触手卷在了一起，然后两“兽“同时拔河似的开始拖拽对方。

    “holy shit，这，这到底是怎么回事？”托尼惊呆了。

    玛雅也是一脸茫然，喃喃道：“这是舌吻吧？”

    “偶买噶，咕咕、弗瑞，赶快松开，别再咬......”

    却是玛威尔突然赶了过来。

    眼见两兽都快嘴对嘴了，她又惊叫道：“别亲了，有毒！”

    她正说着，就见到卤蛋蛙的红舌头开始出现星星点点的紫斑，而肥橘猫，它的身上原本金黄色的皮毛，也染上一层绿雾。

    “shit，这两只，都是生化兽！”玛雅惊呼道。

    “喵呜......”

    “呱呱......“

    下一刻，卤蛋蛙与橘猫的舌头便松软下来，接着，犹如喝醉酒似的摇晃几步，便双眼翻白晕倒在地。

    “咕咕不是猫，它是噬元兽。唉，本来是我带在身边保护自己，顺便解闷的，在这住了这些年，它已经习惯了，所以就将它留在空军基地。”

    玛威尔一边解释，一边从腰间解下一个润喉糖盒子大小的牛皮包。

    然后，从中掏出指甲盖大小的水晶瓶。

    水晶瓶中有一团蚕豆大小的金色液体，玛威尔就将液体涂抹在卤蛋蛙的长舌头上。


------------

 第810章 魔方是谁的

    卤蛋蛙此刻是瘫软在地，锅盖宽的大嘴巴无意识裂开，大量白色泡沫咕噜噜流淌出来。

    高尔夫球大的金色眼珠，也是暗淡无比，活像是一只死蛤蟆。

    而随着金色液体滴淌在舌头上，那些正渐渐扩大的紫色斑点，也快速消退下来，露出原本的猩红色。

    “呼，好了，幸亏我来的及时。”

    玛威尔收起小瓶子，长舒一口气叹道。

    接着，她又搂住变绿的橘猫，担忧道：“咕咕中的毒，我没见过，你们知道不？”

    “是不是口臭熏的？”托尼摸着下巴道。

    “mo-th-er-法-克！”卤蛋蛙对着托尼艰难竖起一根中指，喘着粗气骂道。

    “小心点，别喷我一脚蛤蟆油。”

    玛雅皱眉，避开从卤蛋蛙嘴角滴落的白色泡沫。

    嗯，卤蛋蛙躺在地上也有一米高，他一说话，嘴角的泡沫便飞溅的到处都是。

    也就玛雅反应快，躲了过去，托尼、玛威尔，包括跟随玛威尔而来的中年西装男，衣服都有被一团团泡沫浸透。

    “哎哎，你们救救咕咕呀！”玛威尔扯着卤蛋的胳膊说道。

    “没事，那不过是水溶性麻醉剂，咕咕等会就OK了。”玛雅安慰道。

    卤蛋蛙次元胃袋里的生化槽，就是玛雅会长配制的，对skrull人是歹毒无比的化尸粉，对普通生物也就麻醉效果。

    卤蛋蛙本来还想让玛雅帮她更新一番，只是会长大人一句话便将他问住了：难道你真想吃人？

    玛雅的确能帮他升级，可地球多是人类，有麻醉效果就够了，总不能真将人类也化成浓水吧？

    所以，生化槽便保留下来。

    “麻醉？咕咕是星兽，这麻醉效果可真强。”玛威尔感叹道。

    玛雅点点头，说道：“专门针对异能者，当然——”

    “啊啊啊啊！”

    她的话没说完，就被旁边一阵凄厉的惨嚎声打断。

    众人一看，却是惊呆了，就见中年西装男左臂冒出一团团绿色烟雾，还有煎牛排似的“滋滋”声响起，简直不要太恐怖。

    “shit，这是skrull人！”

    卤蛋蛙呆愣两秒便反应过来。

    “嗖！”

    长舌出鞘，卷住中年男就往大嘴巴里拖。

    “弗瑞不要，他是我朋友。”

    玛威尔看得是目眦欲裂，急忙大喊道。

    一边喊，还“嗖嗖”发出两发蓝色离子炮，强大的电压，将卤蛋蛙的舌头电得直冒黑烟。

    玛威尔没管再一次扑街的卤蛋蛙，抱起哀嚎的中年男，焦急道：“有没有解药？”

    玛雅虽惊，却还是立刻说道：“没有，赶紧断臂保命。”

    “嗤——啊啊！”

    玛威尔是果断之人，闻言满脸严肃，左手蓝色能量束缚成刀，直接将那倒霉蛋变成了杨过。

    呃，埃利奥特有索顿号母舰救护，这货没那条件，八成真残了。

    这边动静太大，连飞机跑道上的方脸妹都闻讯赶了过来。

    “怎么回事？天呐，这就是卤蛋蛙吗？”卡罗尔惊呼道。

    “这你都知道？”玛雅诧异道。

    “当然，复联大队长变身蛤蟆星兽吃人的视频，被星际掮客直接摆上货架，0.5星币下载一次，我们都有看。

    嗯，据说，卤蛋蛙被女性战士评选为宇宙十大恶心敌人之一呢。

    如今一见真人，果然名不虚传。”方脸妹正色道。

    “噗嗤噗嗤......”

    托尼捂嘴笑弯了腰，半响，小声问道：“你将网址发给我，我也去下载看看。”

    “mother法克，你有星币？”

    卤蛋蛙挣扎着爬了起来，愤怒道：“我要告那些不法商贩，他们侵犯我的肖像权。”

    玛雅面无表情，心里却是掀起惊涛骇浪。

    ——他们还是低估宇宙高等文明对地球的重视。

    区区一个卤蛋蛙，就被无数人研究，那蚁人、黑蝠王、佩恩、天照、哨兵，乃至圣盾兄弟会呢？

    卤蛋蛙吞噬skrull人的视频，原本只有少数skrull人知道，skrull人即便再落魄，也不会主动拿机密消息换钱——星币对他们没太大意义。

    肯定有太多势力搜集地球各种信息，以至于形成地下产业链......

    唉，现实的宇宙环境，比漫威电影与漫画中表露出来的，险恶太多太多。

    地球当自强啊！

    两小时后，一行人乘坐昆式战机，离开内华达空军基地，向着西边的太平洋飞去。

    “哎呦，弗瑞，咕咕就送给你了，你们两个太合拍了...呵呵，也很相似。”玛威尔捂嘴笑道。

    嗯，都能变身，都有长舌头，都有次元胃袋，都有毒，都喜欢吃人，变身前都一副弱鸡模样...关键是，两货还一吻定情了。

    卤蛋轻轻在猫背上撸动，疑惑道：“它不是你的宠物吗，你不要了？”

    “它不是宠物，而是保镖，不过现在用不着了。其实，我早前曾将它在外太空放生，谁知没多久又跑回空军基地......唉，与我一样，它也喜欢上了地球。”玛威尔神色复杂感叹道。

    “那多谢了。”卤蛋喜滋滋道。

    白得一个强大星兽，没道理不高兴，更何况，卤蛋发觉自己爱上了吸猫的感觉。

    一边的托尼也露出羡慕之色，问道：“地球猫咪，能让咕咕产仔不？到时送我一只幼崽呗。”

    “咕咕是母猫，它会自己找异维度生物配种，地球猫咪于它就是食物。”玛威尔摇头道。

    “这是噬元兽爪牙毒素解药的配方，也给你了。”

    说着，玛威尔又打开手腕上的光屏，传递给卤蛋一份文档。

    “咳咳，玛威尔，现在能不能说说这位塔罗斯先生的事？”玛雅抬起下巴，对着对面不发一言的独臂侠点了点，问道。

    不等玛威尔开口，绿皮人就自顾自说道：“我叫塔罗斯，来自雪狼领，不过雪狼领早已被克里人覆灭...此时的skrull联邦，不仅没有接纳我们，还抽走了我们的生物芯片，将我们赶出了联邦。”

    “联邦？”玛雅疑惑。

    “skrull帝国覆灭，剩下的领主组合成松散联邦，这条消息还没对外公布。”塔罗斯神色黯然，摇头道。

    “那你们为何绑架我？为了光速引擎？”卡罗尔问道。

    “我们不是坏人，只是一群为了生存的可怜难民。”

    塔罗斯先是给自己等人的行为定下基调，然后才详细解释道：“去年，罗南出现在地球，埃顿号向帝国求援，我便接到任务，查看克里人在地球的活动情况。

    罗南没查到，却让我发现一件更让人振奋的事——我们的魔方居然能开启地球人的进化之路！”

    “你们的魔方？”

    卤蛋脸色阴沉，肥厚的大舌头在唇边来回舔动。

    “宇宙魔方真是我们的。”塔罗斯缩缩脖子，委屈道。


------------

第811章 只想老婆孩子热炕头的skrull人

    “宇宙魔方已经降临地球几千年了。“玛雅淡淡道。

    太昊为何不知道无限宝石，却晓得宇宙魔方？

    因为，他当年见过魔方！

    一千多年前，奥丁率领阿斯加德众将士，与冰霜巨人在北欧打群架。

    太昊当时作为吃瓜群众，跑去围观了。

    他不仅见识到被奥丁驾驭的毁灭者的恐怖威能，还见过冰霜巨人的寒冰宝匣与宇宙魔方。

    那一战过后，宇宙魔方便留在挪威，兜兜转转经历过很多人......到了二战时期，红骷髅得到魔方，还差点用魔方能量统一了世界。

    二战末期，红骷髅与罗杰斯决战北冰洋天空之上，红骷髅成了门房老大爷，罗杰斯沉眠北极冰川。

    当时，宇宙魔方烧透飞机甲板，提前落入海中。

    由于辐射能太强大，霍华德虽然没找到美队，却用辐射探测器，找到魔方并将其从海底打捞上来。

    然后，魔方一直被保存在神盾局。

    80年代，作为飞马计划负责人，化名劳森博士的玛威尔，拥有过魔方一段时间。

    但飞马计划失败后，魔方便被神盾局收回（ps）。

    “几千年？”

    塔罗斯嗤笑，摇头淡淡道：“一百万年前，是skrull人创造了魔方！”

    此言一出，卤蛋等人都是面露骇然之色。

    就连玛威尔也点头道：“是的，就因为skrull人创造了魔方，所以我才想研究它的秘密。”

    说到这，她看向塔罗斯问道：“当年，你们也是为了用魔方来促进种族的进化吧？”

    “对。”

    塔罗斯点点头，神色复杂道：“skrull人已经停止进化百万年了，太多的方法被我们试过，比如宇宙魔方，但都不起作用。

    进化无路，几乎逼疯了我们，唉，其实skrull帝国已经疯了，不疯怎会进攻有天神守护的地球？其实，我们skrull人的本性是很善良平和的。”

    魔方是你们创造的，你们咋不直接打造无限手套呢？

    skrull人善良和平，难道我们对“善良和平”的定义不一样？

    mmp，你知道我憋这不在你头上按一个螺旋丸，憋得有多辛苦吗？

    玛雅心里疯狂吐槽，面上却毫无异样，只是淡淡问道：“既然魔方无法让你们进化，为何偷偷潜入地球偷窃它？”

    “魔方是我们......好吧，现在是你们的了。我设计捕捉卡罗尔，就是想确定，玛威尔博士是否开发了魔方的新用法。克里人能用魔方进化，说不定对skrull人也有用，如此，我便能将功赎罪，让族人重归skrull联邦。”塔罗斯无奈道。

    “在卡罗尔身上，你们可有发现？”玛雅问道。

    塔罗斯看了看卡罗尔，说道：“毫无疑问，卡罗尔成功了，所以我们才冒险潜入地球，希望进行下一步尝试——测试脑波仪对skrull人是否有用，但现在......”

    塔罗斯苦涩摇头，叹道：“现在说什么都没意义了，只希望你们能饶恕我的族人。”

    “其实，我们可以将魔方借你们试一试。”玛雅突然说道。

    “什么？你说的是真的？”塔罗斯激动道。

    玛雅一指玛威尔，说道：“只有魔方没用，还得看人家借不借脑波放大仪给你们。”

    说到脑波放大仪，玛雅也是吐槽不已。

    x教授的也是脑波放大仪，玛威尔博士的还叫脑波放大仪。

    前者是将脑波信号放大，个人本质没变，只相当于加了个放大镜；后者则是让思维意识增强，人的大脑获得进化......

    昆式战机越过大半个太平洋，来到米国海外领地——关岛。

    然后，绕了个弯，悬停在马里亚纳海沟上方。

    天空碧蓝如洗，下方一片深蓝色海水中，明显可以看到一道黑暗的阴影——它就是地球最深的海沟。

    “嗡嗡嗡......”

    此时，暗黑的海沟深处，亮起一圈蓝色光晕，光晕极速上升，却悄无声息，不带一点涟漪，没有一个气泡。

    三分钟后，百米长、40米宽的方形战舰，露出一道十米宽的幽深通道。

    嗯，战舰隐形着，机库大门露了出来。

    也是隐形状态的昆式战机，无声无息潜入进去，而后...而后此处再无半分异常。

    玛威尔对着玛雅等人歉意鞠躬，说道：“我得再次向你们道歉，对不起。”

    “没关系，这件事也不怪你，文明之间的竞争，只讲手段，无所谓正邪，地球虽然刚踏入星际文明，却也有遵守游戏规则的觉悟。”玛雅大大方方道。

    很明显，掌握黑衣人监控平台的玛威尔，能在地球来去自如，而不引起任何地球人的注意。

    ——无论是这艘三级科研型巡洋舰，还是战舰里抱成一团的skrull平民。

    嗯，有三十多个雪狼领难民，被圣母玛威尔拯救，并藏在马里亚纳海沟。

    “天神之战结束的第一时间，克里帝国便对陷入混乱的skrull发起攻击，他们发誓要永久灭绝这个大敌。

    失去第三舰队的雪狼领，就是第一攻击目标，数以亿计的平民在战争中被屠杀，剩下的难民开始四散逃离......

    其中有一支逃难队伍来到太阳系附近，帝国给我命令，让我定位他们的准确位置，然后派遣星际战队进行斩草除根，我......”

    玛威尔神色暗淡，摇头道：“得知目标都是老弱妇孺时，我动摇了。在地球平静生活十多年，我再也不是一名合格的间谍...我将他们偷偷接到自己的战舰，将他们藏在海沟深处...我背叛了最高智慧，后来，我便向你们坦诚自己的身份，唉，间谍真不适合我。”

    即便玛雅一直对玛威尔成见颇深，此时她也疑惑起来：这玛威尔好像是真圣母呢。

    “天呐，爸爸，你的手臂...呜呜呜。”

    一个skrull孩子抱着塔罗斯呜呜哭了起来，那伤心的小模样，与地球娃儿也没啥区别。

    孩子一哭，孩子妈妈也开始抹眼泪，周围人见到玛雅这些“穷凶极恶”的地球鬼子，也都绝望地抽咽起来。

    “我有点头晕，似乎skrull人被洗白成了好人，然后我们是大魔王？”托尼面色古怪，扶额低声叹道。

    玛威尔赶忙走上前，安慰道：“大家别怕，我们都是好人，不会伤害你们的。”

    塔罗斯抹去眼角的泪痕，拉开儿子的小手，来到玛雅身边，摇头道：“唉，算了，不用再做脑波测试了。

    到了此刻我才发现，回归与否并不重要，进化停滞也不可怕。

    星辰之主赐予我的最美好的珍宝，一直在我身边。

    作为雪狼领的遗民，我们没资格再在地球待下去，我会将剩下的4名部下召集过来，今天，我们就离开太阳系。”


------------

关于《惊奇队长》

    ps：《惊奇队长》中，魔方被玛威尔占有十来年，但个人觉得那有点不可思议。

    不提卤蛋，那时老霍、皮姆、卡特都没死，他们都是经历过二战，明白魔方价值的人，怎么可能将魔方随意让给别人那么多年？

    别说我杠精，看看《复联1》中的场景，同样是利用魔方能量开发武器，当时，无数神盾局特工将NASA研究基地围得严严实实。卤蛋几乎天天跑去查岗，然后希尔守在外面布控，鹰眼巴顿全副武装，一直守在魔方旁边。艾瑞克博士一切研究行动都在神盾局监视中，嗯，有异常还必须打报告。

    ——那才合理嘛，更何况女版玛威尔还是个弱鸡，怎么可能瞒过神盾局？

    还有一点，skrull人被洗白的剧情。

    的确，这招反转瞒过了所有人，似乎打了无数预言帝的脸，但这似乎有点小bug。

    我们来撸一撸剧情。

    勇罗格能与指控者罗南平等对话，那么starforce绝对是个精英组织，类似天朝龙组之类的，这种组织一般具有最高的信息权限。

    卡罗尔在小队待了6年，而《银河》中，星爵的小飞船都能收看星际广播。

    请问，卡罗尔会是星际知识文盲吗？

    她是精锐战士，执行过很多任务，宇宙势力分布，她能不知道？

    skrull人是不是难民，她能不知道？

    将宇宙文明缩小成地球，克里类似老美，那么卡罗尔至少是CIA高级特工。

    请问，一个干了六年的CIA高级特工，能否分辨伊拉克与阿富汗的区别？

    如果卡罗尔早知道skrull人已经衰败成弱小势力，然后以为塔罗斯是恐怖分子，这倒也能说得过去，但问题是，电影中她是怎么说的？

    “skrull人伪装成其他星球的人，然后占领对方行星”

    能占领别的文明星球的人，是难民？

    难道有的skrull强大，有的skrull是难民？难民为何不去投靠强大的族人？

    还是说克里对卡罗尔进行了信息屏蔽？

    屏蔽6年，连收音机都不给听？显然不是，卡罗尔手腕的量子通讯器，以及她帮卤蛋改造的量子信号bb机，都说明了，克里对她一视同仁，她能接触外界信号。

    还有一点，电影说skrull人构成身体的元素，全都不在元素周期表中...唉，我就怀疑了，这电影难道没请一个人做理论指导吗？

    地球文明是落后，但绝不存在元素周期表完全失效的情况，而且，那些个skrull人，又是喝饮料，又是与卡罗尔、卤蛋聚餐，他们吃的东西难道不是碳水化合物？

    这是个人吐槽，大家随便看看就行了，主要是想说明下，书中内容参考电影，却无法完全按照电影来展开剧情。


------------

 第812章 目标：圣盾会长

    这些skrull人想立刻走人，玛雅却不想放他们离开。

    不是她心狠手毒，想赶尽杀绝，而是有个问题不解决，就是永恒的后患。

    种族的进化，几乎是所有文明最核心的利益。

    为了进化，超等文明甚至敢冒险弑神！

    而此时此刻，百万年不能进化的skrull人，在地球发现一个机会......呃，好吧，他们在地球发现好多机会，有天神，有变种人，有哨兵......都是机会。

    但宇宙魔方不一样，那东西太惹眼，也太“鸡肋”。

    玛雅必须让塔罗斯试一试“魔方+脑波放大器”的效果。

    真能进化，她会立刻将魔方送给......嗯，当然是送给克里人，连子空间防御体系都不要了，你们狗咬狗去吧。

    不能进化，经过塔罗斯的亲自测试，也能打消某些人的念想，毕竟，skrull人是瘦死的骆驼比马大。

    地球与他们的矛盾并不是没有化解的可能，可以推到伊戈身上嘛。

    玛威尔的脑波放大器，就是一个直径70cm，高不到半米的银色头盔。

    人横躺在磁悬浮平台上，头盔罩在头上，非常简略，非常明了。

    玛威尔看向玛雅，说道：“上次事故，魔方能量已经用光，所以......”

    玛雅转头对卤蛋问道：“在哪？我带你过去。”

    “不用，我一直随身携带。”卤蛋摇头拒绝道。

    说完，他便瞬间变身卤蛋蛙，而后舌头在自己胃里一卷，卷出个铁盒子。

    这一幕只将众人看得目瞪口呆。

    然后，就见卤蛋蛙舌头卷着盒子，将它递到玛雅身边。

    “呕！”

    玛雅看着那滴淌着绿色液体的盒子，似乎还嗅到一股子汉堡没消化完全的腐臭味，直接就反胃干呕了一声，瞬间闪身躲到角落去了。

    “法克，你的次元胃袋不是很干爽的吗？”玛雅咒骂道。

    “我为了保险，藏得深了点。”卤蛋瓮声瓮气道。

    其实，魔方是他昨天晚上与玛雅聊过之后，才取出来放进胃袋里的。

    而且也正如他所言，盒子藏在胃部底端的肠衣内——即便被人解剖，也很难发现。

    “shit，我觉得你从后门取，是不是更快一点？”托尼捂着鼻子后退几步说道。

    “要不下次你帮我从取？”卤蛋瞪他一眼道。

    “呃......”

    “嗡嗡——”

    随着魔方被安装，头盔开始亮起幽蓝色光芒。

    “塔罗斯，你试试吧。”玛威尔说道。

    “这...塔格，你是我们的首席科学家，直观体验一次，才能更好做出判断。”塔罗斯身体一僵，转头对身后一名skrull人说道。

    “我？将军，这种荣耀应该归于战士，不如，让塔西来吧。”瘦削的塔格面色发苦，指着身边一人说道。

    “我——”

    “快点，我们这么多人等着呢。”玛雅不耐道。

    感受到塔罗斯杀人似的目光，刚想继续传花鼓的塔西，只得哆哆嗦嗦躺了上去。

    下一刻，蓝色光芒覆盖塔西全身。

    “生命体征正常。”玛威尔盯着光幕，激动说道。

    五分钟后，玛威尔满脸疑惑，“体征正常。”

    十分钟后，玛威尔遗憾摇了摇头，叹道：“一切正常，失败了。”

    “塔西，你什么感受？”她又问道。

    “我的意识进入一片蓝色海洋，天空也是蓝的，我就像一条小舟在海洋里飘呀飘，心里十分平和宁静。”

    “塔格，该你了。”塔罗斯淡淡道。

    一小时后......

    “天呐，太舒服了，可惜没用啊！“塔罗斯爬起来，神情复杂道。

    发现真是乌龙后，他似乎整个人都轻松下来——至少不用再担忧地球佬会杀人灭口了。

    “也许这只对地球人有用，不如你们试试？反正没危害，很舒服的。”塔罗斯说道。

    玛威尔也看向玛雅，说道：“要不，你们谁来试一下？”

    “我试试。”

    托尼跃跃欲试，说着就要躺下去。

    卤蛋欲言又止，似乎想要阻止，微一侧头，见玛雅也神情激动，似乎还一脸期待，便是心中一沉，轻咳道：“托尼，女士优先，让兰博，或者梅琳达先试试吧。”

    托尼闻言，歪头想了想，便又爬了下来，点头道：“也是，好吧，梅，你先来。”

    三十分钟后，梅琳达与黑妹兰博依次下来，皆是摇头道：“什么感觉也没有。”

    “唉，那算了，估计卡罗尔就是独一无二的人，今天就到这，你们送送塔罗斯，我回去了。”

    玛雅说完，对塔罗斯点点头，便要瞬移离开。

    “等等，我和你一起。”托尼赶忙说道。

    临走前，还对方脸妹抛了个媚眼，说道：“卡罗尔，我这两天在洛杉矶还有点事，等回到纽约，我们再详谈，再见。”

    “唰！”

    两人离开玛威尔的战舰，来到洛杉矶海景别墅。

    “如何？”托尼严肃道。

    “面部肌肉、血液、心跳、思维波动，没有一点异常。”玛雅叹息道。

    “我主动参加测试的那一瞬间，她也没有半点波动？”

    “没有。”

    玛雅的感知力能深入细胞核内部，非常的可怕，更可怕的是她还很聪明，总结出一套特有的测谎标准。

    从昨天开始，玛威尔便一直是她暗自观察的对象，希望从她的深层次反应中，判断她的真实目的。

    托尼摩挲着下巴，喃喃道：“也许，玛威尔真的值得信任，脑波器也没问题。”

    “你小心点，我在你大脑留下的记忆封印，不一定能挡得玛威尔——如果她真的有问题。”玛雅告诫道。

    “玛雅，如果克里人真有阴谋。你说，他们的目标是什么呢？毁灭地球首先被排除，那完全没意义；地球的确有很多值得觊觎的东西，但天神、佩恩、欧米伽变种人等强大生物体，短时间拿不下，必然会引发全面冲突，skrull人教训在前......”

    说到这，托尼看向玛雅，问道：“玛雅，你知道的信息最全面。我们来做一个最极端的假设，假如你是克里人，你知道你现在知道的一切，那么你的目标是什么？”

    “我的目标？”

    玛雅突然脸色一变，脱口而出道：“下一任圣盾兄弟会会长！”

    托尼眼神一闪，严肃道：“玻利瓦尔死了？我不想套你话，但如果哨兵已死，还被克里人察觉，并知道下一代圣盾会长的身份，那么我百分百确定，你猜对了。

    圣盾会长是普通人——给他时间也许能变得不普通，可惜，这个时间段太要命了。”

    玛雅表情变幻不定，地球能接收宇宙广播，但太多消息根本无法从广播中知道。

    之前她还很乐观，但方脸妹卡罗尔的一番话，给她提了个醒。


------------

 第813章 聚光灯下的地球

    在地球仰望星空的你，会怎样猜测宇宙文明的存在形式？

    黑暗森林？

    黑暗森林法则其它都是虚的，最核心的一条就是：能独自一人超神！

    也就是说，你的文明发展无需交流、无需借鉴，便能没有瓶颈，一步步进化，只要时间够长，最终一定会超越这方宇宙。

    其它宇宙玛雅不知道，但这个漫威宇宙，三大超级文明中，就有两个在百万年前便陷入进化瓶颈，还是那种死活看不到希望的瓶颈。

    ——文明进化的瓶颈包括却不限于基因进化与科技进步。

    如果他们搞黑暗森林，那么等待自己的必然是族群的灭亡——与整个宇宙相比，在其中生存的文明，真的太渺小。

    所以，漫威宇宙不仅不黑森林，相反的，大家交往还特别频繁，比如，宇宙广播新闻。

    一直以来，玛雅等地球人都有一种错觉：外星佬对地球的认知（A），与地球人对外星文明的了解程度(B)差不多。

    用数值表示，就是A≈B。

    错觉就是错觉，这个错觉甚至让托尼等一批九级智慧者产生了致命误判。

    托尼脑子好，经验却太少。

    直到与卡罗尔的几次交谈：她对佩恩等复联英雄很了解，她确定佩恩是天照信仰神的眷属（唉，果然马甲很必要啊），她调侃托尼的蜘蛛侠是买来的，知道卤蛋能变身卤蛋蛙，解释卤蛋蛙在宇宙女性战士中的名声......

    这不经意间的交流，却让玛雅与托尼细思极恐——A远大于B！

    外星佬非常非常关注地球，他们搜集与地球有关的一切信息，还对地球重要人物与事件进行了解剖式的情报分析。

    玛雅本身就是忍者，也利用情报不对等的优势，车翻一堆敌人。明白情报的重要性，也就明白事情的严重性。

    此刻看来，这个漫威宇宙太“不正常”了，外星佬个个精得跟猴似的，以至于身为穿越者的会长大人差点翻车喽。

    托尼和卤蛋通过她的一系列表现与语言，推测出哨兵已挂的事实，推测出哨兵药剂的致命缺陷，推测出新任圣盾会长此时处境尴尬的现实，也许他们还在猜测他的真实身份。

    那么外星佬呢？

    地球能拦截量子信号传递...唉，玛威尔已经打脸过一次，谁知道有没有第二巴掌与第三巴掌？

    好吧，间谍的量子信号可以拦截，但坑爹的是：电磁信号拦不住啊！！！

    多的不说，只要有超等文明，在柯伊伯带陨石中埋藏一台电磁信号接收器...mmp，只要愿意，地球上那些“加密”成人电视节目，他们都能收看到。

    此时的地球，就像一位衣衫褴褛的少女，被一群外星佬痴汉各种围追堵截，嗯，他们手里还拿着高倍望远镜、红外线透镜、皮肤模拟软件，能百分百还原出一个赤果果的少女。

    为啥玛雅会长一直对子空间频段防御体系那么渴求？

    这就是原因了。

    “唉，当日玻利瓦尔为何要大咧咧对外星佬说出自己的身份？低调点不好吗？”托尼懊恼吐槽道。

    嗯，哨兵不仅说出自己的名字，还说出圣盾兄弟会会长的身份。

    可以说，全宇宙人民都知道地球有个隐藏守护组织叫圣盾了。

    “瞒不住的。”玛雅摇头道。

    圣盾是机密，却又有很多人知道的组织。

    文明诞生以来，多少国家出过圣盾会长？又有多少人加入过圣盾？

    老郑家能留下圣盾记录，霍金能从大英档案室翻找出圣盾历史，玛雅能在罗马、巴黎、慕尼黑、耶路撒冷找到圣盾信息...圣盾连地球人都瞒不住，能瞒得过外星鬼子？

    还不如大大方方站出来，走王道路线。

    ——等玛雅吃完果子，变得bt起来，她也会大大方方对宇宙人民宣布：我，就是你们的玛妈妈！

    套马甲，那是无奈。

    你看灭霸，干了那么多坏事，何曾隐藏过自己的身份。

    玛雅看向托尼，问道：“你能猜出谁是这一代的圣盾会长吗？”

    托尼没直言是谁，却是意味深长地反问道：“嘿嘿，还记得埃顿号潜伏者会议上，skrull人的煮酒论英雄吗？”

    玛雅无奈了，skrull人当时便将里德列入观察目标，克里没道理注意不到他。

    “唉，希望魔方的吸引力足够大，而skrull人惨状足够警醒世人。”

    下午时分，珍妮弗与杰克全米各地为电影跑宣传，一岁大的弟弟小詹姆斯，被他爷爷带回老家，玛雅与斯凯两个乘坐托尼的专机回到纽约。

    明天就是周一，她们要上学。

    也是从这一天起，玛雅每半小时便查看一下里德的状况。

    嗯，她在里德身上留下飞雷神印记，虽然无法判断出准确位置，但通过印记强弱，还是能知道他是否离开地球。

    如果印记极速衰弱，那八成就是被外星佬掳到外太空去了，那么她就得展开救援行动了。

    回到纽约，她也对皮姆与里德发出最高警报，让他们千万小心点。

    对此，皮姆却也有安排，他自豪道：“别以为我是吃干饭的，你与托尼能研究纳米振金战服，我也新开发了纳米级植入式皮姆粒子发生器，在遇到危险的一瞬间，便能自动触发，瞬间躲入量子领域。”

    “躲入之后呢？永远陷入量子领域？”玛雅嘲讽道。

    老皮姆振振有词道：“嗯，进入量子领域的同时，还会给你发送位置信息，你记得在三分钟内赶过去，将我们救下来。”

    玛雅被噎了个半死，mmp，弄了半天还得靠咱去救场？

    好吧，最后玛雅还是笑嘻嘻帮托尼要了一份粒子发生器，他暴露太彻底，也很不安全。

    玛雅他们自以为做好了安全防备工作，然后在五月三号，也就是两天后，黑衣人总部收到克里帝国发来的信息：克里星际战队队长勇罗格，率领全体战队成员来到太阳系之外，现申请进入地球寻找走失的小伙伴。

    刹那间，地球拉响三级黄色警报。

    “他们多少人？多少战舰？”

    纽约曼哈顿第一大道中区，黑衣人总部二楼会议室内，玛雅、皮姆等人正在开会。

    “一艘80米长、20米宽的四级运输型巡洋舰，不过谈论战舰型号没意义，人家直接空间跳跃进来的，也许下一秒就是三千万各色战舰围困太阳系。”皮姆摊手笑道。

    见他这种表情，玛雅也明白，事情并没紧急到发动战争的地步，毕竟才黄色警报...呃，在宇宙中，黄色警报已经是百年难遇的危急时刻，可地球真的经历太多危机，嗯，习惯了。


------------

 第814章 批发哨兵药剂，要不？

    “霍华德亲自在冥王星太空码头接见了他们，人数不超过10人。”

    卤蛋沉默片刻，神情犹豫，问道：“此次来地球的克里人，全是星际战队成员，战力扫描皆超过50点，我们要不要将复联召集起来，一起迎接他们。”

    “50点？太弱了，果然战力扫描就是个废。”托尼面露不屑，摇头道。

    前文就提过，这个漫威世界也有战力数值化评估系统。

    也即是烂大街的战力值。

    但那玩意儿有点鸡肋，因为它测量的是体表辐射能。

    对付那些能力控制弱鸡的变种人、异人，很管用，可很多大佬几乎没有多余的能量辐射出来。

    比如玛雅，她的查克拉也有辐射，甚至其气海丹田还储存了三倍体量的半仙术查克拉，但因为查克拉半点没有辐射出来，所以完全测量不出来的。

    当然，一件仪器既然被发明，还被广泛使用，自然有其原因。

    在生死搏杀之时，能量必然会外泄，此刻测量的辐射指数，还是很有参考价值的。

    托尼战力只有5点...呃，这不是梗，战力值大概与查克拉量差不多。

    普通人无战力数值，玛雅不算丹田，大概三百出头战力。

    当日，背上红葫芦的玛雅，战力超过20亿——一个大逼的背后，是百万昆仑武僧的默默奉献。

    托尼能有五点，还是靠着体内那团混合着神龙之力的气。只看数值，勉强算个中忍，也不错了，可惜他武技太次。

    托尼之所以不屑，是因为他不信闻名宇宙的星际战队，战力居然还不如棍叟。

    嗯，棍叟老师的气在80点左右浮动。

    玛雅瞥了眼复联大队长，别有所指道：“没必要出动全体复联，毕竟复联真正实力怎么样，作为当事人的你还不明白？还是保持神秘，让别人摸不透的好，嗯，让x教授带着克林特过去吧。”

    “也好，你留在地球镇守地球。”卤蛋面色不变，点头道。

    离地球30万公里的外太空，有一颗呈金刚石结构堆叠的镂空星体——人造太空堡垒千舰之距堡。

    每一艘战舰都是正四面体的一个节点，而机械纳米虫组建的连接通道，就相当于节点间的“共价键”。

    每个节点四个“共价键”，能够无限向外膨胀组合，构成一颗“星辰之钻”，也能改变“共价键”间的角度，让球形堡垒变成管状，或者层层叠叠的石墨烯结构，或者直接解散成单体战舰，独立行动。

    从黑衣人成立那一刻开始，地球人便发现自己母星多了一颗卫星，永远满月状态的“小月亮”。

    此时此刻，纽约黑衣人总部所有人，都盯着大屏幕，观看地球与宇宙文明的第一次正式交流。

    skrull人不算，他们不认为地球有交流的资格，直接就开打了；而那些跑到柯伊伯带星级战场收垃圾的三流势力，又不被地球人看得上。

    算不上正式会议，老霍华德选择杏林小筑招待勇罗格等克里客人。

    嗯，就是玛雅太空花园中的杏林小筑，曾经召开过几次光照会盟会。

    翠绿的树叶，金黄的杏子，清澈的溪流，欢快的鸟鸣，构成一幅和谐美满的田园画卷。

    厅堂之上的气氛，也如屋外的风景般温馨平和。

    “罗格将军的大名，早已如雷贯耳，今日一见，更让我心生仰慕。”x教授温和赞道。

    嗯，今天他梳妆打扮了一遍，地球十位最顶级造型师倾力打造。

    那种谦和有礼的气质，让人一见便觉得他是一个儒雅睿智的左派代表。

    夸赞一番之后，他又疑惑道：“将军如此人物，为何降临此方文明偏远之地？”

    地球就是宇宙中的乡下地方，不是比喻，也不是嘲讽与自谦。

    越是靠近河系中心的位置，资源越丰富，文明等级也越高，太阳系就在银河边缘——三环靠近郊区的地方。

    勇罗格是超级大帅比，特别是渐变色眸子，很迷人。

    要是他的照片出现在地球，罗南立马从宇宙最帅外星佬的宝座跌落下来。

    “既然你们问了，我也就不绕圈子。”

    勇罗格放下手中的茶杯，扫视对面三人一眼，伸出三根手指，说道：“三件事，第一，曾经的温蒂劳森，此刻的玛威尔，她是克里叛徒，必须接受审判；

    第二，我方正与skrull人处于战争中，希望你们放弃对塔罗斯等skrull雪狼领残余的庇护；

    第三，交出我的队友弗斯，我知道她之前是地球人，但即便在地球，也有出生地与国籍的区别，现在，她属于克里。

    你们以为如何？”

    老霍与x教授对视一眼，皱眉问道：“就这些？”

    勇罗格粲然一笑，点头道：“完成这三件任务，我就离开太阳系。地球不是普通文明，克里帝国不会提出过分要求。”

    “可是......”

    老霍眉梢一挑，为难道：“可是，好不容易碰到一位超等文明访客，我们地球商盟想推销点东西给你。”

    勇罗格身形一僵，瞳孔微缩，面上也是青红交加，原本风流倜傥的气质再维持不下去了。

    他垂眸掩饰住心中的愤怒，咬牙道：“抱歉，我身体很好，用不着挽尊药丸！”

    “噗嗤！哈哈哈......”黑衣人总部的玛雅直接笑喷了。

    “不是不是，不是挽尊二号。”老霍赶忙说道。

    他此时也是脸色涨得通红，潇洒了大半辈子，还从没此刻这般窘迫过。

    “地球除了挽尊药丸，还有什么？”勇罗格眼角上挑，微带不屑道。

    “咳咳，地球有很多好东西，嗯，这次就推荐两样，宇宙魔方与哨兵药剂。”老霍华德淡淡道。

    “什么？你们疯了？”勇罗格瞪大眼睛，失态吼道。

    不仅是他，他身边的一个小胡子黑蜀黍，一个蓝皮妹子都一下子打翻茶碗，不可思议惊呼起来。

    mmp，你个外星佬，自以为谦和有礼，实则傲慢非常，那隐含鄙夷与不屑的眼神，以为我看不出来么？

    见将对面克里人镇住，老霍也是心里暗自得意。

    老霍华德在冥王星码头第一眼看到勇罗格，便感受到他那种高高在上的优越与俯视，咳咳，就和他看待那些外星垃圾佬的目光一摸一样。

    “哎，别激动，也别怀疑，不就是魔方嘛，无限能量于我们也是鸡肋，至于哨兵药剂...要不是害怕扰乱宇宙现有秩序，我们早量产喽！”老霍一挥手，满不在乎道。

    “这......”勇罗格面色挣扎，犹豫半响，问道：“价格如何？”


------------

 第815章 合格的星际奸商

    宇宙不是黑暗森林法则，却绝对没有外星佬圣人！

    这是玛雅为这次克里来访事件定下的基调。

    也就是说，无论克里人想做什么，地球人就得往坏处想。

    那么问题来了，双方实力相差太大，而实力更强的克里明显有备而来，如果顺着他们的思路走，地球即便采取稳步防守的策略，难道真能招架住？

    最终结果也不过是掉的坑深、坑浅而已。

    与其那样，不如打乱对方节奏。

    现在，就是老霍华德掌握了谈话的节奏。

    “价格绝对优惠，魔方换一套行星级子空间频段防御系统，如何？”老霍华德慢悠悠问道。

    “这，是不是太......”勇罗格一脸纠结，半响，尴尬道：“是不是太优惠了？”

    优惠得让我感觉你们地球佬有阴谋啊！

    勇罗格在心里疯狂大喊。

    “当然，无限能量的宇宙魔方不仅是能源，还能让克里人进化，的确不只是一套防御系统能换的。”

    老霍华德点点头，缓缓伸出三根手指，轻声慢语道：“所以，我们有三个条件，第一，可以让玛威尔跟你们回克里，但请免除玛威尔女士的一切罪责，恢复她的自由。”

    “她又不是地球人，你们何必管她的死活，用宇宙魔方换这个条件，值得吗？”勇罗格疑惑道。

    “值得！”

    老霍华德面色肃然，朗声道：“玛威尔是地球人民老朋友，魔方有价，友情无价！”

    勇罗格用怀疑的目光上下打量对面三人，嗯，老霍一脸真诚，x教授欣慰点头，克林特还是老样子，面色木然，双眼半开半合。

    “好吧，我答应了，玛威尔也不用回克里了，就让她加入地球，成为光荣的地球人吧。”勇罗格蛋痛道。

    “哎，她有家人，怎能不回家？”

    老霍摆摆手，叹息道：“地球时刻欢迎她，但她的家，在克里啊！人伦之情不提，你们的脑波器进化实验，也是她在负责，没她有魔方也没用呀？”

    “行，让她回家，剩下的条件呢？”勇罗格问道。

    “第二，赦免那些skrull人，唉，我们地球人向来心善，他们都那么惨了，就放过他们吧。”老霍神色怜悯道。

    “你们之前还......”勇罗格眼珠子都快瞪出来了。

    “都是伊戈的错，我们原谅无辜的skrull人了。”老霍垂眸叹道。

    “既然你们地球人都有这气量，我也没意见了。”勇罗格也面色木然了。

    “第三条，唉，想必你也有所猜测？对，就是卡罗尔那丫头，可怜呐，她也有家人、有朋友，真不能随便移民。不如让她自己选择，怎样？”老霍说道。

    “这...抱歉，带回卡罗尔是至高智慧的指令，我无权做决定，这个议题先放一放，等我联系帝国之后再做决定。”勇罗格毫不犹疑道。

    “这是为何？”老霍直视勇罗格双眼，疑惑道。

    勇罗格面无表情，直摇头道：“抱歉。”

    “那哨兵药剂，你们买不？”老霍又问道。

    “配方卖不？”勇罗格期待道。

    “呵呵呵，来喝茶。”老霍微笑伸手邀请道。

    ......

    回到自己的飞船，勇罗格直接曲率航行离开太阳系，然后空间跳跃来到奥尔特云之外。

    没有耽搁，勇罗格对身后几人轻轻一点头，道：“科拉斯，准备一下，我要向至高智慧回报会议进程。米涅瓦，启动生命力场探测器，嗯，皮姆粒子感应器也打开。”

    黑人小胡子应声而去，长发蓝皮美妞一边打开主脑开始检测，一边问道：“队长，你怀疑有地球人跟了过来？”

    “skrull人吃了多大亏，你又不是不知道，小心无大错。”勇罗格沉声道。

    他话音刚落，蓝皮妞便一耸肩，对他抛了个媚眼，道：“唔，小心过头了，一切正常。”

    “罗格队长，是心灵连接，还是视频会议模式？”科拉斯问道。

    勇罗格看了看身边几位同伴，说道：“地球佬狡猾，我们得小心点。”

    “明白。”科拉斯点头道。

    接着，勇罗格便来到甲板中心位置，那里已经被黑人小哥打开一方“水潭”。

    一平米大小，银色流质。

    勇罗格信步踩入水潭，下一刻，银色流质顺着他的小腿往上流动，将他整个人都覆盖得严严实实。

    而后，勇罗格见到了一位金发碧眼的大美女，可不就是方脸妹卡罗尔！

    勇罗格神情复杂，半响，他垂下眸子，恢复成面无表情的状态，一五一十将之前会谈的内容讲了一遍。

    对面的卡罗尔一边听，一边思考，可以看到她翡翠湖般美丽的眸子中，有大量“01”代码闪过。

    ——至高智慧就是一台管理整个skrull帝国的超级计算机，任何与它意识相连的人，都能在心灵空间看到心中最敬爱的那个人。

    嗯，“敬爱”可以分开，卡罗尔看到的就是她的人生导师玛威尔，而勇罗格...很显然，“敬”是不可能的。

    勇罗格暗恋方脸妹，而且还是相思入骨的那种。

    这方宇宙最强算力的超级计算机，也计算了整整半个小时...终于，卡罗尔眸中的代码消失，她面无表情，淡淡道：“99.95%的可能，地球人配置出复数份的哨兵药剂；99.9999%的可能，他们真心愿意将魔方卖给我们，地球人没有耍诈；98.76%的可能，哨兵药剂代价太大，哨兵，是一次性兵器；85%的可能，地球卖给我们的药剂有缺陷。”

    勇罗格点点头，问道：“玛威尔为何没死？我上次击中了她的头部。”

    “此乃机密。”

    “我们是否答应地球人的条件？”他又问道。

    “玛威尔可以留着地球，但卡罗尔必须回克里配合脑波器的实验；除非地球人能签下协议，保证能培养一位克里哨兵，否则...争取哨兵配方，价格，无上限。”

    勇罗格皱眉，疑惑道：“这种商务谈判，应该找更专业的人过来，我们毕竟是星际战队。”

    “这就是你们的任务。”

    结束与至高智慧的汇报工作，勇罗格又召开小组会议，开始给队员分配任务。

    ......

    “情况怎样？“皮姆问道。

    “勇罗格很小心，我不知道他与最高智慧的谈话，但......”

    玛雅皱起眉头，不解道：“一切似乎很正常，勇罗格已经在克里军部定制了一套猴版行星防御体系，他还在远程指导加装木马。”

    “什么？克里鬼子这么奸诈？”卤蛋愤怒道。

    玛雅翻了个白眼，反问道：“米国卖盟友武器都动手脚，克里人这不很正常嘛？而且，你能保证咱们的哨兵药剂喝不死人？”


------------

第816章 异变

    “要想成为哨兵能不付出哪代价？有些人体质不好，喝了哨兵药剂当然会出问题，但那并不是药剂的问题，事实上，地球人想成为哨兵，也得万里挑一。”老霍华德连连摇头道。

    “所以，不仅是成功率，你们连服用者的生命安全都无法保证？”勇罗格阴沉着脸说道。

    “将军，你这就是外行话了，试问整个宇宙，谁能开发出一种完全无害的强化方式？”老霍不悦道。

    此时，已经是双方协商会议的第三天，不仅哨兵药剂没谈拢，连魔方也没卖出去，因为克里人死活不愿放弃卡罗尔。

    不过到第五天的时候，克里人的子空间频段防御系统送了过来。

    20公里长、5公里宽、1公里高的方形运输舰，足足100艘，接近五万亿吨的物质堆积在外太空。

    站在地表，用望眼镜都能看到那些硕大的磁束缚集装箱。

    “即便是猴版，也能起到预警作用了。看来，克里人诚意很足嘛。”托尼赞叹道。

    皮姆也是满脸欣慰，点头道：“无论是不是猴版，我们都会重新设计系统......半年后的升级计划，就研究这个项目。

    大概三五年时间，我们的地球，也能穿上一件厚厚的护甲了。如果二十年内再给太阳套上戴森球，那......

    哎，我们不能肆意扭曲文明发展之进程，但必要的保护措施却绝不可少，这个宇宙太危险了。”

    “总觉得太顺利了点。”卤蛋担忧道。

    他再一次抓住皮姆的衣袖，问道：“你确定所有的箱子都检测过了？”

    “放心吧，量子领域方面我是专家，那些集装箱装的都是次空间发生面板，不是反物质炸弹，更不是光子鱼雷。”老皮姆拍着胸脯说道。

    地球人不是傻子，早在柯伊伯带开始，箱子便被卸下，由黑衣人检查一遍，然后运送到地球外太空。

    然后，蚁人状态下的皮姆，再次挨个查看一遍。

    而且，箱子外的看守者也是地球人。

    试装的工程师，就是皮姆与托尼两个交易还没完成，但地球人也得先验货，测试防御屏障的效果。

    地球是弱势方，不可能赖账，所以克里人大大方方将货物交给了地球人。

    “卡罗尔那边情况如何？”玛雅又问道。

    “记忆恢复差不多了，只是，她很不想连累地球。”卤蛋犹豫道。

    “她想回克里？她不要闺蜜与家人了？”玛雅惊讶。

    “不，她想去银河系躲一阵子。”卤蛋道。

    “跑路？”玛雅哑然失笑。

    卤蛋摇了摇头，神情复杂，有钦佩有不解，叹道：“不只是跑路，她还要帮塔罗斯，在银河边缘寻找生命星，重建定居点。”

    “呃...玛威尔呢？”

    “她要和卡罗尔一起组队，不过等安置好那些skrull人，她还会回地球......现在他们正在储存物质，五天后就出发。”卤蛋纠结道。

    半响，他忍不住问道：“我觉得卡罗尔值得信赖，很适合加入复联，但她与玛威尔羁绊太深，你觉得我该怎么办？”

    “随缘，或者你取代玛威尔的位置，与她建立更深的羁绊。”

    第二天，托尼完全摸透克里人送的安装说明书，当晚便驾驶战机飞往外太空开始在安装纽约范围的子空间屏障。

    时间就这样慢慢过去，玛雅也是白天按时上下课，晚上则是去黑衣人总部，查看谈判进程。

    又过了几天，卡罗尔带着塔罗斯来到纽约，向卤蛋等人道别。

    好吧，道别不是目的，她是希望卤蛋帮他们打掩护，避过克里人的眼线。

    玛雅知道后，直觉蛋痛无比，mmp，克里目标是你呀妹子，你跟着塔罗斯，不是给他们招灾吗？

    与你这个**实验材料相比，几个skrull残余有什么价值？

    不过玛雅更疑惑的是，为何克里如此重视方脸妹这个“实验样本”？

    一年多的时间，各种抽血抽髓肯定有过很多次，基因样本也记录在案，该做的实验当时就应该完成才对，毕竟，都放到星际战队执行任务了。

    现在宇宙魔方被地球人摆上货架，为了一只鸡蛋，而错过一只下蛋母鸡...克里人傻吗？

    不傻，所以卡罗尔一定有特殊之处，而且特殊之处还无法通过基因分析检测出来玛雅第一时间便将她的基因图谱画了出来，甚至还与地球人时的她，做过基因对比分析。

    嗯，卡罗尔此时是混血，而且是克里基因占主导，在基因层面，与之前的她完全是两个人。

    黑人小哥科拉斯不算，他是进行过机械改造，与星云类似，可以一键换“皮肤”。

    玛威尔、勇罗格看起来是白人样貌，却是克里杂血族裔，卡罗尔虽属后天改造，本质上也与他们类似。

    所以，勇罗格说方脸妹是克里人时，很理直气壮。

    5月10号，星期二，下午三点。

    “启动子空间防御屏障！”

    “反物质动力源连接成功，数据显示正常，子空间成型...很好，稳定下来了，开始连接地球，嗯，米国纽约......”

    三分钟后，千舰之堡与黑衣人总部内，众人皆是屏住呼吸看着光屏上的画面：一艘双翼涂着磨盘大小万花筒写轮眼的银色f-14，悬浮在地外10万公里，而它前方50cm口径的主炮，已经亮起暗红色光芒。

    “主炮能量100%，请指示。“

    飞行员的声音传入耳中，卤蛋擦擦额头的热汗，严肃道：“攻击目标曼哈顿！”

    “嗖！”

    一颗桶装水般大小的暗红电浆炮，拖着丝丝尾炎，旋转着冲向下方的地球城市纽约曼哈顿。

    “嗡嗡轰！”

    但只飞行了500公里，电浆炮便撞上了突然浮现的乳白色六边形方盾。

    “哇喔，成功了，能量损失0.002%，太强大了！克里人没骗我们。”

    “哈哈，地球终于有一层护甲啦。”

    “地球万岁，克里万岁，友谊万岁！”

    “友谊万岁！”

    红色电浆在太空四散分开，慢慢暗淡下来，观望的众人，也立时挥舞着双手，高声大喊起来，他们又蹦又跳，他们抛飞手中的文件，他们......

    地球人终于有了一种安全感，这种安全感让他们瞬间对克里人的好感飙升到顶点。

    虽然是生意，但，终于遇到一个真诚对待我们的好外星佬啦！

    这是此时众多地球人的想法。

    “很好，不愧是宇宙最强文明，我见到了你们的诚意与气量。”

    千舰之堡上的老霍，也难掩激动，他颤抖伸出右手，勇罗格也微笑按照地球礼仪握住了他的手掌。

    “我们不会骗人，更不怕被骗。”

    勇罗格话音刚落，下一刻，异变突生......


------------

 第817章 绑票

    “克里帝国从不骗人，也不怕被骗。”

    老霍面露欣慰之色，点头道；“我们地球人，一直坚持诚信为本，同时也有能力保障自己的权益。”

    “现在只是纽约，等整个地球都覆盖上子空间屏障，你们可以试试光子鱼雷。”勇罗格笑道。

    “滴滴滴......”

    下一刻，控制子空间屏障的光脑突然发出红色警报。

    “能量输出异常，能量输出异常，无法关闭反物质动力舱，请工作人员立即手动检测。”

    听到主脑的警报，老霍面色一僵，可是不等他发出质问，勇罗格首先就双目喷火，快步来到光屏前，愤怒道：“这是怎么回事？”

    他比地球人更生气，动力输出异常这种低级失误，居然当着他的面出现，这脸打得太狠了。

    不等主脑回答，众人就见到本已恢复成全透明的六边形屏格又出现了，而且这次由乳白色变成了暗红色。

    “电浆炮打坏了？太次了吧！”老霍嘴角抽搐，老脸憋红道。

    “唰！”

    他话音刚落，暗红色光芒便消失一空，再一次变成乳白色，然后，全透明隐藏在异空间，接着，主脑传来系统恢复正常的声音。

    “这......”

    勇罗格与几个克里战士对视一眼，皆是一脸茫然。

    他们的确卖的是超级猴版，但毕竟是超等文明，再是猴版也没这么高的故障率啊！

    “滴滴滴！”

    就在气氛陷入迷之尴尬中时，老霍与勇罗格护腕上的通讯器同时响起，两人只一看，便面色狂变。

    “mother法克！”两人同时骂道。

    然后一对视......

    “与我无关！“勇罗格首先说道。

    说完，他便点亮身上的纳米战甲开始往大门处退去，一边后退，一边给小队成员打手势——组建防御阵型，立即冲出去。

    老霍华德也是后退几步，等退到安全距离，立马大吼道：“拿下这帮克里鬼子！”

    “怎么回事？”

    x教授双眼被无尽白芒覆盖，心灵之力催发到极限，空间都开始轻轻颤抖起来。

    “他们绑架了圣盾会长！”老霍华德愤怒道。

    “what？佩恩显灵，巴顿来啦！”

    鹰眼闻言，立即启动哨剑。

    听到是这件事，x教授心中惊疑，却也立即一拍左手护腕处的按钮，下一刻，地球上的老万便接到信号，而后调整频率，“唰”，老万从他老婆身体上消失，隐约间，似乎听到老婆一声幽怨的叹息。

    “我是狂攻！”三米高的小巨人怒吼道。

    “不好，我承受不住了。”一名克里战士七孔流血，哀嚎道。

    嗯，勇罗格的小队成员配置很完美，有近战、有远程狙击，也有心灵异能者。

    之前，就是他，在仪器的辅助下，顶着一个直径十米的淡金色心灵防护屏障，抵挡了x教授的心灵冲击。

    心灵防护装置能防止读心，却不能阻挡近距离的心灵冲击——那是一种意志扭曲现实的力量，比如《金刚狼3》中，x教授发狂，撕裂了大铁球房子，却没读取任何人的记忆。

    说来话长，其实从突变到x教授变身，整个过程不超过15秒，克里星际战队成员进入千舰之堡时，根本没携带大规模杀伤性武器，只有几把防身用的相位枪。

    此刻，面对发疯的地球人，他们全靠护甲与异能撑着，连舰桥大门都没攻破。

    然后，狂攻出现。

    “嘭！”

    瞬间，克里星际战士直接爆碎成一团蓝色血雾。

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊啊啊——”

    接着，包括勇罗格在内的所有人，都被无匹的心灵之力按压在甲板上来回摩擦、折叠......四肢骨骼全部断折。

    “谁，还有谁！”

    x教授的声音响彻全场。

    “投降，我们投降！”满脸血污的勇罗格艰难道。

    唔，战斗时间15秒，狂攻出场3秒，克里星际战队勇罗格小队，全军覆没！

    “咚咚咚......”

    鹰眼走上前，对着勇罗格俊脸狠踹几脚，啐道：“就这德行，也敢来地球绑票......shit，他们能绑票哨兵？”

    突然反应过来的巴顿，转头望向老霍华德，一脸不可置信。

    “呃，圣盾会长预备役。”

    老霍闪烁其词，将狂攻直勾勾盯着自己，他尴尬摸摸脑袋，说道：“曼哈顿双子星你们知道不？与我儿子齐名的那个小姑娘，玛雅汉森，她就是下一任圣盾会长，她被克里鬼子绑架了。”

    “唔，这样呀。”

    狂攻与鹰眼同时送了一口气，哎，玛雅汉森？不太熟......

    “下代会长？哈哈哈哈......”

    被鹰眼踩着脚下的勇罗格闻言，立刻猖狂大笑起来。

    “砰砰——”

    又是两脚，克林特愤怒道：“你笑什么？立即让你们的人将她送回来。”

    “无知啊无知，如果哨兵没死，我们怎么敢绑架他的继承人？哈哈哈，原来你们都不知道...太可笑了，宇宙人都知道哨兵，地球人不知道；我们都知道玻利瓦尔已死，你们还是不知道，太可笑了。”勇罗格嘴角流淌蓝色血液，癫狂大笑道。

    “哨兵死了？”

    鹰眼与一干地球战士都惊呼出声，而后立即惶恐不安地看向老霍。

    “滴滴滴！”

    老霍打开手腕通讯器，却是又看到儿子托尼。

    托尼急的满脸油汗，泪珠儿都快飚出来了。

    “老头子，你快点行不？信号正在极速减弱，坐标xxx...算了，我将信号传递给你。”

    老霍无奈道：“这已经超出太阳系几光年了，我，我咋办？你还是和佩恩一起过去拦截吧，普通人去了也没用。”

    “shit......”

    托尼脸蛋憋得通红，不知该怎么说，半响，他一眼睛一亮，急忙说道：“我记得卡罗尔他们也是那个方向，你赶快让她帮忙挡一下，嗯，那个玛威尔不是超越欧米伽了吗？”

    “好吧，不过，你还是通知佩恩一声......唉，玛雅汉森居然是圣盾会长？这一代的会长是怎么安排的？明知道外星佬盯着自己，居然也没采取保护措施。”老霍一边快速给卡罗尔发信息，一边懊恼道。

    卡罗尔是趁着测试子空间屏障的档口，混在姬友光子战机中偷溜出去的，而skrull人早走半小时，在柯伊伯带等到她之后，便空间跳跃离开了太阳系。

    “谁说玛雅是圣盾会长的？”托尼疑惑道。

    “托尼，你在哪？”

    老霍突然发现儿子身后不是办公室，而是机舱？

    “我？刚才不是给你发送坐标了吗？”

    “what？你哪来的战舰？不是，你一个普通人，过去作死啊！”

    听到儿子都跑到太阳系外5光年了，老霍激动得差点心脏病发作。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第818章 圣盾玛会长

    “法克，老头子，将卡罗尔的信标给我。”

    托尼猛一拍操控台，失态大吼道：“法克，法克，法克，克里人太狡猾，他们进入曲速航行，我怀疑玛雅已经被转移，现在追逐的不过是诱饵。”

    “嗡嗡——”

    下一刻，托尼眼前便出现一艘十分眼熟的方形飞船，正是玛威尔的三级科考型巡洋舰。

    “托尼斯塔克？”卡罗尔的声音通过公共广播传来托尼耳中。

    “shit，你，你怎么跑到这了？”托尼只一抬头，便失声惊呼道。

    因为，就在舰桥光学瞭望台——也就是战舰头部玻璃窗前，飘浮着一位浑身散发金色光芒的女人。

    红蓝两色的战服，胸前金色哈拉星，可不就是方脸妹卡罗尔？

    “你能太空生存？很好，越强越好。”

    托尼说着，就双手快速在光屏上敲打起来。

    “咔嚓！”

    托尼的板砖形飞船下方，弹出一颗橘子大的银色球体，球体来到卡罗尔身边，便快速分散成一片银色纳米虫，而后，纳米虫绕着卡罗尔右手腕处转动，快速组合成一个银色护腕。

    “这是信号追踪器，卡罗尔，帮我救救玛雅。”

    托尼眼中闪过哀求之色，语速极快地解释道：“我怀疑她被克里人困住了，你只需帮她解开束缚，不会太危险的。”

    “不用多说，我明白圣盾会长对地球的意义，我也是地球人。”

    卡罗尔抬手看了一眼护腕，便化为一道金色光芒消失在托尼眼前。

    “哎哎哎，叫上玛威尔呀，你一个人......嗤嗤嗤......法克，超光速？肉身进行曲率飞行？”

    听到耳机中出现的忙音，托尼先是一愣，接着就反应过来——自家的电磁波信号居然还没人家飞得快！

    “喂喂喂？托尼？混蛋，你还在听不？”

    见到卡罗尔这般bt，托尼不由松了一口气，接着，他便留意到被自己丢在一边的老爹。

    “呼，我在听。”托尼喘口气道。

    “你快停下，追上去找死啊！”老霍华德吼道。

    “唉，早停了，卡罗尔来过了。我不追上去能行吗？超过几光年距离，信号早就断开了。”托尼无奈道。

    得知儿子没莽上去，老霍也松了一口气，又问道：“你哪来的飞船？居然将斯塔克大厦顶上10层偷梁换柱，变成了宇宙飞船！什么时候做的？”

    呃，到现在，老霍也接到消息——自家公司的总部大厦，从总裁办公室开始往上，成了空心“钢管”。

    ——托尼的长方体飞船，就是那根芯。

    当着纽约客的面，斯塔克大厦飞出一架六棱柱宇宙飞船，世界人民都震惊了。

    “嘿，你们能没收我的战利品，能到还不许我偷偷捡垃圾？”托尼冷笑道。

    上有政策，下有对策。

    托尼是那种安分守己的老实人吗？

    呵呵......

    skrull战争结束之后，托尼便找上玛雅，两人偷偷摸摸跑到柯伊伯带的星战战场...嗯，玛雅老马识途，很快便带着骚尼找到一大批物资。

    然后，托尼便自己DIY了一批宇宙战舰。

    其中一艘，便藏在斯塔克大厦。

    有玛雅帮忙，想保密简直不要太容易。

    “对了，你为何说玛雅是圣盾会长？”托尼想起之前的事，又问道。

    老霍华德犹豫半响，想到如今人都被掳走，克里鬼子都知道了全部秘密，也没必要再对自己人隐瞒，便说道：“皮姆对我说的。他是上上代会长，曾对我暗示过——玛雅汉森是下一代圣盾会长，必要时，黑衣人可以给她提供一些帮助。

    真他妈扯淡，我也是今天，才从勇罗格那杂种那知道前代会长玻利瓦尔已经死掉，唉，如此，玛雅不就继任会长了？

    到底是太年轻，怎么一点防范都没有呢？如今这局势，还不如选有自保能力的佩恩当圣盾会长呢！”

    托尼脸蛋肌肉跳动，神情变幻不定，咬牙道：“帮我接通皮姆那老货！”

    “是的，玛雅汉森就是下一代圣盾会长，这没错！”

    一分钟后，托尼、老霍、皮姆三人连线了。

    老皮姆也满脸茫然与纠结，蛋痛道：“但这事就三人知道，玛雅本人都不晓得，这，这克里人怎么就这么厉害呢？”

    “皮姆，有些事你我心知肚明。我问你，是不是故意放出假消息，让玛雅帮那个隐藏在背后的混蛋背锅的？”托尼眼神不善，直接质问道。

    有一瞬间，托尼也以为玛雅对他隐瞒了圣盾会长的身份，但想到她连玻利瓦尔弟子的事都告诉自己了，真没必要掩饰这件“小事”。

    玛雅不是圣盾会长，而克里人认为她是...那么，问题来了，为何他们直接就找上无辜的高中生玛雅呢？

    即便捕捉佩恩，托尼都能理解，但，玛雅从没用本体干过坏事，怎么就栽了呢？

    所以，托尼怀疑圣盾兄弟会有鬼，他们也明白自己身份的危险性，便找了玛雅顶缸，结果“神之佩恩“也顶不住，直接翻车了......

    老霍看出儿子话里有话，便疑惑道：“怎么回事？“

    “你那边安全吗？唉，算了，这时候也无所谓了，玛雅就是佩恩！”托尼无奈道。

    “what？这，这......”老霍华德惊得呆若木鸡。

    半响，他回过神来，见皮姆明显早就知道的样子，也不由怀疑道：“汉克，你们太狠了点吧？人家一个小姑娘，这...做事也得有点底线呐！”

    托尼听得连连点头。

    “......即便要偷偷让人家顶缸，也得做好防范措施啊！”

    “呃......”托尼点头的动作瞬间一僵，瞪大双眼，不可置信道：“老头子，你疯了？”

    “圣盾会员要时刻准备着为会长牺牲——这是圣盾的基本条例。”老霍华德摇头道。

    “可是，我真没让她背锅啊！”老皮姆摊手无奈道。

    “那为何克里人认为她是圣盾会长？”托尼瞪他道。

    “不信你可以问克里人......”皮姆突然反应过来，猛一拍巴掌，叫道：“别浪费时间，感紧心控勇罗格，问出克里人的打算。”

    “呃，泽维尔是变种人......”老霍犹豫道。

    他难道不知道心灵控制？

    之前x教授提出心灵拷问时，他当场就拒绝了——有些秘密即便在外星佬那都烂大街了，地球人也不允许知道。

    老霍一直在等自己人佩恩呢！

    谁成想......

    “这种时候，瞒不住了。“皮姆摇头道。

    “行，让泽维尔拷问，但玛雅是佩恩的事，必须对他保密，神之佩恩永远是变种人领袖！”老霍咬牙道。

    接着，他又看向自己儿子，坚定道：“托尼，玛雅不在的这段时间，就靠你了！”


------------

 第819章 交学费

    “靠我？”托尼一脸迷茫。

    “对，如今看来光照会还真不能散。”老霍眼中闪过一道精光，认真道。

    “呃...老头子，你真是我亲爹？！”

    托尼瞬间明白他的打算，哨兵挂掉，佩恩被掳，势力平衡被打破。

    被玛雅魔改的超欧米伽变种人狂攻，同样超越欧米伽级别的黑蝠王，拥有天神庇护的瓦坎达......

    没有顶梁柱却拥有全部战争红利的普通人...呃，或者说米国政府，此时已经不只是小儿持金与闹市。

    mmp，小儿所持的金，是从肌肉壮汉街坊那抢来的呀！

    作为光照会会长，托尼得努力维稳了。

    “对了，你刚才说卡罗尔能超光速飞行，天呐，这绝对是超过五维半神的存在......唉，真该弄死那些skrull余孽算球。”老霍华德懊恼道。

    与“定时炸弹”玛威尔不同，卡罗尔本就是地球人，在地球有家有室有姬友，羁绊很深，是天生的超级英雄苗子。

    嗯，关键是米国军方出身，完全是自己人，结果......

    本以为是个青铜，自己这边有众多神级大佬，不缺她一个，结果等人家走后，才惊觉错失一位王者！

    悔呀！

    三分钟后，勇罗格被剥光成小白羊，在一群地球壮汉围观下，嘴角流涎，痴痴笑道：“地球有克里间谍，他们在地球布置灵魂波动探测器，能追踪玻利瓦尔的精神波动...我推测哨兵已死，可以尝试对地球发动小规模试探，但至高智慧并未采纳这条建议。

    10天前，弗斯在一次任务中失联，我追踪她的信号，再次来到地球，目的也只是带走弗斯与魔方，并未想过绑架圣盾会长。

    因为我不知道哨兵已死，也不知道圣盾会长是谁。

    直到今天下午测试子空间屏障时，我再次接到至高智慧发来的指令——哨兵已死，圣盾会长玛雅汉森被我方捕获，立即撤退。”

    “就这？”老霍疑惑道。

    “勇罗格是弃子，他并不知道真正的计划。唉，克里人太奸诈了。”x教授摇头道。

    “这可是星际战队啊，勇罗格还是宇宙十大杰出青年，就这样放弃了？”卤蛋不可置信道。

    “唉，超等文明与我们不同，他们......”

    x教授思考了下措词，说道：“地球复联，95%靠天赋，5%靠装备，而克里星际战士，他们70%靠装备，30%靠个人能力。

    批量生产文明护卫者不可能，但...星际战队一个小队，换一个圣盾会长，绝对大赚。”

    这道理其实很好理解，比如钢铁侠托尼与蜘蛛侠彼得，他们在某种程度上都可以科学化量产出来。

    蛛丝高中生都能配置，蜘蛛基因嵌入对能够基因雕刻的克里人，根本不是难题。

    钢铁侠...唉，钢铁侠独一无二，但战争机器却能有无数个。

    “没有灵魂的守护者，真的能守护文明吗？”

    卤蛋面色不屑，冷哼道：“starforce，也不过如此，我等复联羞与为伍！”

    这一刻，他终于能自豪说一句：复联宇宙第一，实至名归。

    这时，一直默默敲打代码的托尼抬起头，说道：“我查到至高智慧的联系方式，x教授，你心灵之力最强，能防止它对记忆的窥伺......”

    x教授点点头，双眼充斥无尽白芒，心灵之力覆盖整个舰桥，渐渐的，舰桥中心处的“水潭”开始沸腾起来。

    “咕噜噜！”

    银灰色的气泡之上，渐渐投影出一片蓝色星点，蓝色星点倏忽间组合成一个中老年男子。

    “shit，万磁王？！”托尼叫道。

    他面色古怪地打量身边的x教授一眼，然后不知想到什么，猛地打了一个哆嗦，挪开视线不敢再看。

    “我是克里至高智慧，地球人，你的心灵之力很强，整个宇宙也很少见。”老万面无表情道。

    “谢谢，请问你们为何绑架玛雅汉森？”x教授面对老伙计，也是面色不变，淡淡道。

    “因为她是圣盾会长，有我们需要的知识。”老万直接道。

    它的直接，让地球众人既惊讶又愤怒。

    “为什么？你们这么做，有失大国风范，不怕其它文明耻笑吗？”x教授强压着怒气，问道。

    至高智慧化的老万还是面色木然，说话也很直接：“克里需要的东西，你们有，却绝对不会给我们，我们只有强夺。

    与文明之进化相比，类似荣耀之类的虚名，毫无价值，也毫无意义。

    而且，地球人，你们还不明白吗？

    用最小的代价，换取最大利益。

    这件事本身就是克里之荣耀，其它文明只会羡慕我等，耻笑？不存在的。

    这，是克里文明史上最大的胜利！”

    “这，这，果然，玛雅说得对，外星鬼子没好人啦！”

    托尼气得连连跺脚，却不知该怎么反驳，人家不以为耻反以为荣，你能怎么办？

    “你不怕地球人的报复吗？”卤蛋双眼冒火，沉声道。

    “地球人，就当花钱买教训吧，这是宇宙中最常见的文明斗争手段，不是克里也会是希阿、山达尔......

    从踏入星际文明的那一刻，你们就该有这种觉悟，参加一场游戏，有的不仅是欢乐。

    我们是擅长游戏的大玩家，你们这些初级玩家，只能遵守现有的游戏规则。

    如果你们不满，想重新制定规则，或者捍卫你们的尊严，就强大起来，等地球成为宇宙三大帝国之后，再来威胁克里吧！

    同是三大帝国的skrull人，我们都敢与之战斗百万年，你们，真的有宣战的决心吗？

    不止是skrull想、敢弑神，克里，也一样！”

    至高智慧的话好似一桶冷水，直接将众人浇了个透心凉，心中的那团愤怒之焰，也瞬间熄灭...不，没有熄灭，它只是被强行按压下去。

    理智开始回归众人意识，他们明白，文明之间没有温情，有的只是赤裸裸的利益，再是哭嚎叫屈，也不过是丢人现眼罢了。

    “那么，获得你们想要的一切后，能否将我们的人还回来？”托尼深呼一口气后，问道。

    至高智慧赞赏看了托尼一眼，点头道：“我们只要知识，并不想与拥有无限潜力的地球文明彻底撕破脸。

    九级智慧者托尼斯塔克，你该明白自己文明之未来有多光明，所以，请小心翼翼成长吧，不要夭折，无论是你自己，还是你的文明。”

    mmp，这先是冰冷威胁，现在又夸赞抚慰，你们，果然是老手！

    到了此刻，众人也彻底服了，这波，栽的不冤。

    ——心服气不服，那口气会永远憋在心中，成为文明进步之最强动力！


------------

 第820章 幸好最近没打野

    既然加入了文明博弈的游戏，即便摔倒、擦伤，被大孩子欺负，也别像baby一样哭泣，因为不会有人同情你。

    有了这样的觉悟，托尼也冷静下来，思维快速转动，问道：“还回玛雅汉森的时间与代价呢？勇罗格等人，够不够？”

    “很好，旧日的篇章已经过去，你们得学会向前看。”

    至高智慧先是赞叹一句，接着又摇头道：“你能说出‘代价’，就该明白，单只一位九级智慧者，便远不是勇罗格能换的，更何况她是一个巨大潜力文明的核心领导者。”

    九级智慧者？

    托尼心中一动：原来占尽上风的克里人，看似无所不知，其实对玛雅并不完全了解。

    现场诸人，无论是卤蛋、x教授、皮姆等地球人，都理所当然地认为，无论玛雅是否是圣盾会长，她绝对是九级智慧者。

    但托尼知道，玛雅并不是，她甚至连智慧者的资格都失去了。

    “至高智慧，你们不一定能赢，只要卡罗尔与玛威尔拖住了绑架玛雅的战舰，等佩恩赶过去......哼，也许就该是你们付赎金了。”托尼面无表情说道。

    “佩恩？他的确强大，可惜佩恩不是天照，我们很希望他能赶过去，又不希望遇到他。佩恩是奇特的高维生命体，具有很大价值，但捕获他就等于与天照信仰神撕破脸。所以，决定权在于你们。”至高智慧淡淡道。

    果然，果然，果然如此！

    托尼心里高喊：马甲万岁！

    老霍与皮姆都是人精，瞬间明白了托尼的试探，虽皆面色木然，心里却大大松了一口气。

    ——不知道玛雅的底牌，那么这局谁胜谁负，还犹未可知！

    “你绑架圣盾会长，难道就不算与地球天神撕破脸吗？”托尼眸光一闪，转而问道。

    至高智慧淡淡道：“从现在开始，我拒绝回答你们任何问题，我要下线了，再见。”

    说完，万磁王形态的至高智慧重新化为光点，就要消失不见。

    “等一等，魔方！克里还要不要魔方？”托尼突然大喊道。

    “嗡嗡——”

    蓝色的光点重新凝聚成人，这一次不再是万磁王，而是......呃，玛雅？

    卤蛋瞪了托尼一眼，咬牙道：“抱歉，托尼斯塔克不能代表地球，魔方不换，也不卖。”

    “玛雅”居然笑了笑，对托尼说道：“看来你很适应这个宇宙，说吧，想用魔方换什么？”

    “不换，我们不换。”卤蛋又重复一遍。

    至高智慧不去看他，只是盯着托尼。

    托尼却是给了卤蛋一个稍安勿躁的眼神，然后说道：“我们用俘获的星际战队成员，换取三个问题。别拒绝，如果拒绝，我就将这件事明码广播出去，让克里从此再无星际战队。”

    ——如果一个文明的守护者小队，连三个问题都不值，那谁还愿加入这个没有半分荣耀的组织？

    至高智慧用翠绿色的大眼睛直勾勾盯着托尼，最后嫣然一笑，声音清脆，带着几分少女的娇憨。

    “托尼，你再一次让我刮目相看，唉，其实捕获玛雅汉森只是B计划...问吧，我答应你了。”

    “第一个，你们如何确定玛雅是圣盾会长？”托尼问道。

    “玻利瓦尔的精神力波动指数型衰减，我们都知道他早晚会死。那一刻开始，圣盾攻略小组被我悄然组建起来。

    小组有3亿精英，包括法律学、心理学、人文学、社科学等25个部门，我们以玻利瓦尔为中心，建立人际交流关系网。

    你们地球有个六度空间理论，很有意思——最多通过五个中间人，就可以认识任何一个陌生人。

    以之逆推，以玻利瓦尔为中心，整个地球上的人，都能被找到。

    你、玛雅汉森、里德理查德、布鲁斯班纳等几人，是第一批被怀疑的人，毕竟，既要聪明又要是米国人，选择范围其实很狭窄。

    玻利瓦尔是中心点，你们几个就是第一层的点，然后依次往外......根据层级数，我们投入的人力物力资源也不相同。

    只是玛雅汉森，我们就动用了十万帝国精英，对她进行单项分析。在虚拟空间中，时间被拉长100倍，她的生活影像被反复观摩，性格、能力、交际都被详细评估......

    所以，我们知道她是圣盾会长，知道玻利瓦尔已死，知道你们所有人的秘密——地球，对我们没有秘密。”

    如果是之前，托尼还真被它唬住，但此刻嘛...他心里冷笑，吹吧，继续吹，她的能力你知道个鬼！就是性格，你都不一定推测成功。

    “请正面回答我的问题。”托尼严肃道。

    “你不信？”

    至尊智慧有点奇怪，说道：“我们在太阳系内外，布置了很多可见光光子探测器（ps），你们地球上的一切，都能像看电视直播一般，被我们观察到。

    还是说，你不明白什么是可见光光子探测器？”

    不等托尼回答，它就自顾自解释道：“你们地球有个很有趣的假设——如果超光速飞行，即便不能穿越时空，也能看到历史上发生的事。

    嗯，穿越时空就别想了，看到历史倒是可能。

    如果你此时空间跳跃到地球10光年之外，仰望地球，看到的就是10年前的光。

    如果技术足够强，对捕捉到的光子进行筛选，那看到的就是一幅幅画面，嗯，10年前地球发生的事。

    我们克里人技术很一般，10年办不到，只能筛选出几光时到几光日的光子。”

    几光时看似很low逼，但这是什么概念呢？

    我们人眼对光子的捕捉，也就几百米，再远就看不清了，而1光时大概10亿公里...呃，冥王星轨道半径也就5.5光时。

    这说明克里人站在太阳系外，就能看到玛雅溜滑板上学的场景，嗯，估计还是高清版的。

    她说的话，能通过唇语读出来，她的心里活动，能通过面部表情推导出来，她的性格......总之，有3亿克里精英，配合至高智慧这台超级智能，专门在干这些事。

    瞬间，在场的地球人都是汗毛到竖，就好似脱光衣服站在第七大道，被无数纽约客围观一般。

    事实上，在外星佬眼中，他们还真就是裸体状态。

    除了克里人，其它有能力的超等文明，或多或少也有地球分析小组。

    自然光、电磁波，都携带有大量私密信息。

    地球却这般大咧咧将它们放了出去，让所有人观看？

    “幸好这几个月没有打过野战。”托尼仔细回忆一遍后，长舒一口气。

    呃，他倒是心大。

    不过，托尼想的也没错，躲进屋子里就是最好的防御手段。

    文学度
------------

第821章 玻利瓦尔的安排

    “这并不能确定玛雅就是圣盾会长吧？”

    托尼虽是问句，神态却十分肯定。

    别人不知道，他难道还不晓得？

    玛雅感知敏锐，为人小心到极点，她有那么多马甲，几乎没有以本来的身份参与过哨兵之事。

    关键是，克里人连她的佩恩身份都不知道。

    而且可见光光子筛选限制很大，最多算个超级间谍卫星，而有些东西，卫星也看不到。

    ——其实，玛雅由里德带着，第一次面见哨兵时，的确是个可能的破绽。但那时大战刚结束，大BoBo还没死，克里人甚至不敢产生捕捉圣盾继承人的念头。

    捕捉成功又有何用？

    大BoBo来了，谁扛得住？

    克里人的野心与计划，是慢慢增加与调整的。

    起初，精神波动检测器，也只是起个例行监视的作用，就和地球大国都关注其它国家的核武器状态一样。

    那时，克里人对地球人只有戒备，而无半点觊觎之心。

    后来，却发现玻利瓦尔灵魂指数型衰减...克里人惊喜万分，哨兵要死，威胁没了。

    然后，他们就想，是不是能捞点好处？

    于是，克里派遣勇罗格到太阳系之外监视地球。

    等哨兵死亡被间谍确定，至高智慧便制定了“圣盾攻略计划”，大量人力物力开始向这个计划倾斜......

    如此，便有了今天的局面。

    “你为何这般肯定？”

    至尊智慧摸摸下巴，露出十分拟人化的神情，若有所思道：“看来，你真的与玛雅汉森关系匪浅，这点我们还没分析出来......

    你们一定有一个天大的秘密瞒着我们，唔，不过不要紧，过不了多久我就能......”

    “请履行你的诺言，告诉我真正的原因。“托尼严肃道。

    这个至高智慧太奸诈，表面好似呆板智能程序，其实有着自己独立的意识。

    嗯，成精了。

    “好吧，分析小组的确没找到玛雅汉森太多的破绽，主要原因是，她身上有着太浓郁的哨兵气息。”

    至高智慧又恢复成面无表情状态。

    “哨兵气息？”

    托尼突然想到一件事，强压下心中的惊骇，问道：“你是说，精神力波动？玛雅身上有玻利瓦尔的精神印记？”

    “我们通过很多手段确定哨兵可能死去，但让猜测成实锤的，却是我们在玛雅汉森身上，检测出玻利瓦尔剩余的精神力。”至高智慧说道。

    哨兵是特殊神性生物，其消散的精神力，周围的生命体或多或少会沾染一点......

    原本克里人也怀疑过里德，毕竟，他有段时间一直待在国防部，而玻利瓦尔就在国防部。

    但间谍近距离检测后，却发现他身上并无哨兵精神印记。

    精神波动检测，精度与距离成反比。

    开始时，玻利瓦尔灵魂指数型衰弱，后来数值稳定成一条直线：哨兵可能死了，数值因距离太远出现误差；也可能是，哨兵伤势稳定了。

    后来，又发现哨兵稳定下来的精神波动，位置发生了几次变动：华府——落基山——纽约。

    然后，本就被重点关注的玛雅，被人近距离进行精神力检测了。

    她身上的哨兵印记，与哨兵稳定下来的精神力强度完全吻合。

    那么，首先确定，哨兵百分百死了；其次，玛雅与哨兵关系非同一般，她就是哨兵传人——下一代圣盾会长。

    以上，便是克里人寻找圣盾会长的详细经过，因为会暴露克里的一些机密，至高智慧并没详说。

    但托尼已经有了猜测，玛雅与他讨论闪子理论的时候，曾提过玻利瓦尔赠送她最后礼物的事。

    当时，托尼还对玛雅眼睛的能力羡慕不已，嗯，他也想看看传说中的闪子。

    现在嘛......唉，玻利瓦尔真是个混球，临死之前竟干了这么件缺德事儿。

    ——玛雅与佩恩都有玻利瓦尔的印记，为何克里人确定小透明玛雅会长是圣盾会长，却将更活跃的佩恩给忽略了？

    两者唯一区别就是：佩恩怕死，佩恩穿戴甲胄了！

    掺杂振金的红斑铠甲，其防御力场，将玻利瓦尔留在玛雅身上的，或者说眼中的精神印记挡住了。

    那么关键问题来了。

    如此“简单”便能解决的印记麻烦，玻利瓦尔为何没提过呢？

    他不知道？没能力？

    呵呵，为何真正的圣盾会长一点印记都没有，就玛雅有？

    所以，托尼百分百确定，玻利瓦尔将玛雅给坑了...不，用玛雅给真会长挡枪不是唯一目的，只怕大BoBo还想坑一把在他死后第一个对地球出手的势力。

    比如，此时的克里。

    错将佩恩当路人高中生，这后果...玛雅的确生死难料，但克里八成要吃个大亏。

    玻利瓦尔心太硬了。

    这些东西极速在托尼脑海滑过，心里长叹一口气，他面色木然道：“第二个问题，玛威尔是不是你们的间谍。”

    “是，也不是。她倒是真心向着你们，可惜，我是至高智慧。”

    “唉，惨，惨，惨......”

    在场的地球人皆是捶胸顿足哀叹起来。

    托尼面无表情，转头对x教授说道：“将总监放出去，让他通知佩恩与卡罗尔...嗯，情况有变，放弃救援。”

    x教授点点头，“唰”的一下，老霍华德消失在他的心灵空间。

    “最后一个问题，你想从玛雅那得到什么？请具体点。”托尼严肃道。

    至高智慧沉默片刻，说道：“能不能换个问题？价值不对等。”

    这个问题不仅会透露克里对地球的真实了解程度——“全部了解”显然是吹牛与威吓；更重要的是，可能暴露克里人自己的核心机密。

    托尼冷笑，反问道：“是不是克里人也有种族歧视？认为勇罗格这类杂血价值不大，可以随便牺牲？”

    “你在威胁我？”至高智慧面无表情道。

    托尼微笑点头，意味深长道：“听说克里人进化停滞百万年，为了打破进化桎梏，有人提出混血改良基因的计划。

    嗯，浅肤色，或者勇罗格玛威尔等完全非蓝皮的克里人，就是这么来的。似乎比例还不低，超过20%。”

    说到这，他呵呵一笑，看向卤蛋道：“嗨，你的非洲同胞，在米国的比例好像才12%吧？唉，咱们米国果然该向克里人学习，区区12%就发生民变......”

    “很好...托尼，我有点后悔了。“至高智慧点点头道。

    “后悔什么？”托尼问道。

    “此刻绑架玛雅汉森只是B计划，原本的A计划，是让子空间频段防御网全部建好，然后将你们这些高级智慧者全部捕获。”至高智慧声音阴冷道。
------------

打赏名单

感谢

    木下家的秀吉

    本周打赏

    2500起点币

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    2000起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    本周打赏

    600起点币

    感谢

    隆基奴斯の枪

    打赏500起点币

    感谢

    书友20170907060923307

    打赏500起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏500起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    改不了de中二

    打赏100起点币

    上周收获打赏6800，加更两章，多谢书友支持！

    谢谢！
------------

 第822章 我不想露鸟

    然后，不出一年，一个百人队哨兵小队就会降临克里，再然后，这个宇宙便只剩希阿一个超级帝国。”托尼眼神锐利，直视它道。

    至高智慧不再吭声，它知道托尼说在说大话。

    初代哨兵药剂代价恐怖，它知道；地球人开发出了二代哨兵药剂，它知道；二代哨兵药剂威力大幅度减弱，它知道；二代药剂配对率极低，地球人还不知多久才能诞生二代哨兵，它也知道。

    似乎地球真不再是威胁？

    但它同样知道，新哨兵药剂副作用几乎削弱为零，一年一百个哨兵绝对不可能。

    可只要不像玻利瓦尔那样灵魂衰竭而死，百年后，地球有三五个二代哨兵还是可能的。

    不要太多，只要三个哨兵往克里走一趟，那...克里能否挡住不提，但就像托尼说的，两大帝国的位置肯定保不住了。

    用子空间防御体系掳人，是因势利导，但绑架目标却有几个计划。

    嗯，根据地球人的威胁程度而定。

    老霍华德那张商品清单，的确吓到克里人了——mmp，拍卖哨兵药剂？要不要这么夸张？

    克里不仅被吓得放弃A计划，还将B计划提前了。

    勇罗格再怎么说也是宇宙十大杰出青年，是克里青年才俊，轻易放弃不得，所以他虽然一直被瞒着，却也没想过将其牺牲掉。

    原打算是让交易完成，星际战队返回后，再发动绑架行动。

    但两个原因改变了至高智慧的打算：第一，“地球量产哨兵”对克里压力太大，他们得早点获取哨兵药剂的秘密，嗯，以克里哨兵对抗地球哨兵。

    第二，以托尼为首的一帮地球佬牛逼过头了。

    只看说明书，只两天时间，只是0.6级文明，就将6级文明的巅峰科技造物给弄明白个七七八八。

    mmp，说明书足足有100个G呀，混蛋！

    虽然有很多设计图，但不提那些复杂之极的公式，光文字也有几百万字，这又不是起点，两天看得完吗？

    这要是再耽搁下去，商务谈判还没结束，地球人便将自己的控制程序开发出来，那我们克里还搞毛的绑票？

    至高智慧心中闪过这些念头，又见托尼还直勾勾盯着自己，便说道：“除了哨兵药剂配方，皮姆粒子，skrull人遗传信息与生物芯片的秘密，也是目的。”

    托尼皱眉，“就这些？我不信。”

    “嗯，异维度能量空间定位公式，也就是掩人耳目的第三相对论公式的全部内容。”至高智慧说道。

    mother法克，居然连这个都知道？

    要是玛雅不主动说起，托尼自己都不知道，甚至整个地球知道无限公式的也只有三个半：托尼、玛雅、里德，加半个皮姆。

    “你们怎么知道的？”托尼忍不住问道。

    “因为，我们也有类似公式；因为，这是五级文明晋升六级的门槛！”

    说到这，至高智慧也是神情复杂，感叹道：“却没想到区区0.6级文明，居然走到了我们的前头......只‘玻利瓦尔+玛雅汉森’，就超越了宇宙三大帝国全部。果然，文明发展偶然性太大了，特别是这个文明还有多位九级智慧者。”

    “真这么夸张？”卤蛋忍不住问道。

    他虽然觉得玛雅那姑娘是个小天才，但也只是天才。

    当他知道玛雅是圣盾会长的时候，还纳闷：怎么选了她呢？

    即便玛雅被克里人捉走，他虽然愤怒，却只惋惜自家的哨兵药剂专利费没了，“核”威慑也减弱了。

    万万想不到......

    “还有呢？”托尼又问道。

    “没了，问题问完，魔方还卖不卖？”

    托尼皱眉，很明显，狡诈的至高智慧，再一次说谎了。

    “卖，就用魔方换一套恒星系防御网，还有卡罗尔与玛雅的自由身，嗯，如果你们捕捉到卡罗尔的话。”托尼说道。

    “可以，但我希望你将魔方交给我，玛雅汉森与卡罗尔我们还要研究几年。”

    “好，等恒星防御系统交付成功，我就让勇罗格带着魔方回克里。”托尼直接答应道。

    “很好，再见。”

    说完，至高智慧就化为光点，消失在众人面前。

    “你傻了？几年是多少年，说得清吗？”卤蛋愤怒走到托尼身边，揪着他的衣领吼道：“克里鬼子的话，你能信？他们的防御系统，我们敢用？”

    “哎，你这家伙怎么就不明白呢？地球的子空间频段防御屏障，只是内裤，恒星防御系统是秋衣秋裤，跨星系太空监控网是外套，再高一层就是铠甲......铠甲与外套是别想了，但我不想别人老盯着我的咪咪与大雕，所以，秋衣秋裤一定要穿。”

    托尼看着卤蛋，苦口婆心劝道：“宇宙流氓太多，克里只是其中之一，现在多少痴汉盯着地球流口水，而克里的成功，会让更多人淫心大炙。

    我知道克里人不可信，这次交易亏大了，但止损要紧啊！

    你也不想一觉醒来，却发现自己躺在外星鬼子的试验台上吧？呃，试验台不可怕，就怕你会躺在某些蛙类外星佬的大床上。”

    “mother法克！”卤蛋脸都绿了，松开托尼的衣领，骂道：“为何好好的道理，到了你嘴里，就变得那么猥琐呢？”

    “咦，不对！”

    卤蛋突然反应过来，疑惑道：“你很轻松？之前还一副死了老婆的鬼样子...难道有什么翻盘绝招？”

    托尼却不再搭理卤蛋，直接来到皮姆身边，别有深意道：“让里德赶紧过来，我要弄一个升级计划1.1，目标就是合众人之力，尽快完成子空间防御网的本土化改造。”

    “你...知道了？”皮姆惊讶且尴尬道。

    “我特么早知道了，为了玛雅面子才故意看破不说破。”托尼没好气道。

    “对了，教授，汉克博士也是九级智慧者，麻烦你通知他一声。”

    见x教授要离开，托尼又赶忙拉住他道。

    x教授深深看了眼托尼，问道：“变种人也能参与如此机密？”

    “哈哈，你这说的什么话，我们都是地球人！！”

    托尼声音豪迈，眼神锐利，毫不避讳地与x教授对视，认真道：“教授，时代不同了，而地球人，没得选...只有团结。

    所以，光照会不能散，嗯，不如你来当副会长？我们再召集会员，商讨下克里危机的事？”

    mmp！

    x教授面色扭曲，半响，一拍托尼肩膀，赞叹道：“托尼，你是人才，完全不差至高智慧多少。”

    mmp，至高智慧在这些地球人心中，几乎成了无耻的代名词......

    托尼面色扭曲，叹道：“谬赞，谬赞，当与君共勉之。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

    88106
------------

 第823章 报应

    “对了，教授、卤蛋，你们先别走，我突然想到一件事。”托尼停下脚步，对两人说道。

    “什么事？”

    “我们地球人真的太老实了，这次克里给我们狠狠上了一课。”

    托尼摸摸下巴，说道：“教授，等会你将这次会议的过程，全部用心灵链接传递给勇罗格，不要修改内容，但语气与情感...总之，要在他心中埋下一颗种子，最好将他培养成克里乔布尼。”

    “其实，我们米国一直与乔布尼有联系，关系还行，可以请他过来现身说法一番。”卤蛋若有所思道。

    “咦，革命输出？这个可以有。连我们这个原始文明也知道，只有武装才能真正实行民权运动，高等的克里人不会连黑人兄弟都不如吧？”托尼一拍巴掌，赞同道。

    “我们还要磨炼一番勇罗格的意志，他现在就一奶油小生，难当大任。”x教授微笑道。

    “嘿嘿嘿......”

    三人相视而笑，一切尽在不言中。

    ......

    “联系上卡罗尔了？”托尼问道。

    他此时已经与卤蛋等人分手，来到千舰之堡控制中心。

    “没有...唉，可惜了。”老霍华德摇头道。

    “继续联系，同时让狂攻带领一队精锐，去塔罗斯飞船处，看看能否接应她。”

    说完，托尼便离开千舰之堡，直接驾着自己的飞船来到昆仑。

    “大哥，这次我们衰了，就靠你救场啦！”托尼哀叹道。

    “怎么回事？你咋将飞船都开过来了，我不是说过，不要太引人耳目吗？”太昊生气道。

    “哎，别管飞船了，克里人绑走了玛雅！”托尼顿足道。

    太昊眉梢一挑，好奇道：“我提醒过她好几次，天命之人必然劫难不断，你们难道没防范手段？”

    托尼见太昊一点紧张的意思都没有，不由问道：“你咋不担心她的生死呢？”

    “因为，你的眼神没有哀伤与彷徨。”太昊淡淡道。

    “呃......”

    托尼也收起脸上的表情，叹道：“幸亏玛雅马甲多，行事谨慎，克里人不知道她是佩恩。”

    “呃......”这下轮到太昊惊愕了，半响，他无语道：“他们这是请回去一位老爷啊！”

    “唉，都怪死鬼玻利瓦尔，他想用玛雅保真圣盾会长。大哥，这次找你，是想请你帮个忙。”托尼说道。

    太昊摊手，无奈道：“我打不过外星人。”

    “我知道你能力...呃，不适合对付外星佬，所以想请你帮忙走关系，嗯，我不敢见古一大师。”托尼眼神闪烁，手足无措尴尬道。

    太昊定定看着托尼，然后伸出右手狠狠在他脸上捏了一把。

    “what？”托尼吓得菊花一紧，连退好几步，叫道：“大哥，你懂我的，我不......”

    “你不懂我？我特么是想看看你的脸皮有多厚！”太昊白了他一眼，嗤道。

    托尼松了一口气，讪笑道：“世事如棋，如之奈何！”

    “让寿老陪你去吧，我丢不起那个人！”

    半小时后，寿老领着光着膀子的托尼，来到隔壁的卡玛泰姬。

    嗯，寿老看似人老体衰，却直接提着托尼在山崖上纵横飞跃，跑了几百里路，避过魔法学徒，直接进入古一的修行大殿。

    “咳咳咳，古一大师，这孽徒我给你带来了，太昊说他欠你一次。”站在古色古香的红漆大门前，寿老喊道。

    喊完话，他便双眼微眯，站在一边不说话了。

    “吱呀！”

    大门推开，黄色僧袍的古一走了出来，先是对寿老行了一礼，而后，看向跪在地上的托尼，笑道：“不错，还是负荆请罪呢！不过，你该道歉的人不只是我，而是你的大师兄卡西利亚斯，你毁了他做好人的机会。”

    呃，骚尼真的是负荆请罪，他背后还叉着两根手指粗的柳条。

    “师父，我错了，您抽我吧。”

    托尼老实认错，然后哀求道：“只是请你帮帮玛雅，帮帮地球吧！”

    “抽你？呵呵，想得倒美，你真正的报应还在后头呢！”

    古一面色平和地摇了摇头，说道：“至于玛雅，那是玻利瓦尔的安排，也是她自己的命运，我不会插手。地球嘛...你想让我怎么帮你？”

    ......

    三分钟后，一身红斑铠甲的佩恩闪烁出现冥王星太空码头，就见他右手高举，大喝一声：“超·神罗天征！”

    而后肉眼可见的白色气浪从他身上扩散出去，就在码头众人一脸不解的时候，就见太阳系内外爆炸出一连串的火花。

    电火花不大，有的依附于陨石，有的就在漆黑的虚空。

    “这有何用？过不了几天，监视器会再次布满太阳系...设备成本太低，而且不用负责——地球也不知道它们来自哪个文明。”古一摇头道。

    “但克里摆了我们一道，如果地球没点反应，其他人会怎么想？当然，这也是为了误导克里人...哼，佩恩在地球呢！”托尼冷笑道。

    唔，骚尼又拿走了玛雅一个马甲。

    然后，古一出手，帮他装逼......

    不过这番骚操作，也的确让地球过了一段安稳日子，为接下来的子空间屏障布置，争取了时间。

    地球这边稳定下来，再来说说被人掳走的玛雅会长......

    下午四点放学后，玛雅按照习惯，踩着滑板开开心心向家里走去。

    过威廉斯堡大桥的时候，她还与路人一起，抬头仰望天空突然出现的乳白色护盾呢。

    然后，天空变得通红一片，玛雅还没来得及反应的时候，异变突生——视线一暗，然后，嗯，没有然后了，她的思维到此停止。

    在外界看来，就是桥面有一颗直径三米的黑色球体一闪而过。

    再一揉眼睛，却是看到一圈残尸——以玛雅为中心，七八具尸体或多或少缺了一部分。

    甚至水泥桥面也多了一个光滑弧面凹坑。

    本体出事一瞬间，在水晶宫地底研究忍术的影分身便惊动了。

    因为她们的形体开始不稳定起来——这说明本体距离她们太远。

    然后，有分身启动本体身上的定位器，也有分身立刻找上托尼，最终在离开太阳系5光年后，影分身全部自动消失。

    这是玛雅感知到的全部...其实她现在什么都不知道。

    距离地球不知多少光年的虚空，一艘黑色的宇宙飞船正再曲速航行，赶往下一个虫洞。

    飞船长2公里，宽却有10公里，整个船体好似千层糕螺旋堆叠而成，远远望去又像是一只黑鸟。

    这，就是宇宙着名的黑暗星号战列舰。

    而它的主人，更是大名鼎鼎——克里指控者罗南。

    唔，玛雅这是李鬼落到了李逵手中。

    这难道就是传说中的报应？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第824章 琥珀中的玛雅

    时间回到玛雅被绑架的那一刻......

    在奥尔特云边缘，躲在一颗陨石身后的黑暗之星号上，一身经典黑色披肩盔战甲的罗南，看着至高智慧发来的“行动开始”的指令，转过身说道：“连接地球子空间屏障，启动虚空置换引擎（ps1）。”

    “连接成功，秘钥输入成功，获取子空间屏障控制权......滴滴滴，锁定目标玛雅汉森，虚空置换引擎启动，开始充能......“

    随着充能开始，光屏上的百分比数值急速提升，与此同时，纽约上方的天空变得暗红一片，千舰之堡上的反物质能源水泄一般大量消耗。

    不到三秒钟，红光消失，嗯，桥上的玛雅也消失。

    下一瞬间，罗南身前的甲板上空，出现一颗黑色球体。

    “开启极限曲率加速器！（ps2）”罗南说道。

    而后一道蓝色光柱笼罩黑色球体，几乎是一瞬间，蓝光消失，黑球消失，一颗直径2米的全透明的“水晶球”出现在甲板上。

    水晶球中心，是抬头望天、一脸茫然的女孩。

    女孩一头及腰暗金长发，上身穿着白衬衫，下身红蓝格子裙，半长白色泡沫袜与褐色下皮鞋，看起来清新可人赏心悦目...呃，加上她身边的几具残尸，就显得很鬼畜了。

    无疑，这位脚下擦着滑板的学生妹，就是玛雅会长了。

    罗南见此，立即说道：“开启跳跃，离开太阳系！”

    “嗡嗡......”

    蓝色光点在半空汇聚，显出一个蓝皮肤中年男子，仔细一瞧，除了老点，与罗南还有几分相似......好吧，他其实就是罗南老爹。

    罗南看到男子，却是恭敬行了一礼，道：“尊敬的至高智慧，目标已捕获，我们也按照计划离开了地球。”

    “可有意外发生，嗯，比如圣盾的防御措施？”至高智慧问道。

    “没有，虚空置换不会触动任何反瞬移警报，圣盾也没能防御到这点。而极限曲率加速器，更是天神以下生命体的绝对克星，圣盾同样无法破解。”

    罗南语气中带着强烈的自信与骄傲。

    虚空置换，作用对象不是目标人物，而是周围虚空，是一种不算瞬移的瞬移。

    曲率引擎会降低周围空间的光速，

    宇宙中有一常识，就是曲率航行飞船的尾迹位置，光速会被降低。

    降低不是永远的，等宇宙法则让这处空间恢复平整后，光速也会恢复正常。

    ——曲率航行，就是讲空间弯曲成一个空间泡，飞船没动，而是空间泡在先前移动。

    形象一点的比喻，就是空间弯曲，光子行走路程变多，在外界看来光子速度变慢了。

    总之，空间曲翘能降低光速。

    而亚光速航行，飞行中人的时间概念与外界之人，是不一样的。

    如果速度无限接近光速，那么可能外界过去几百万年，而飞船中的人，才感觉过去了一秒钟。

    极限曲率加速器，就是利用了以上两点理论，制造出来的。

    玛雅所在的球体，并不是真实的球体，而是空间被极限弯曲的结界。

    球体内，光速被极限降低，降低到玛雅都能亚光速飞行了！

    是的，在外界看来，玛雅好似雕像一般缓缓转动。但对玛雅本人来说，她正在亚光速飞行，她的眼前一片白芒，意识也存在。

    可惜，外界过去好几分钟了，她的意识还没过去一瞬间。

    因此，极限曲率加速器又叫“时间琥珀球”——那一瞬间被凝固了。

    神勇无敌的玛雅会长，就这般不知不觉被人捕获，被人困住啦。

    “是否立即跳跃会克里？”罗南问道。

    “不，目标传送回来，你则继续在银河系边缘逗游几圈，我们看看，有多少人准备做黄雀。”至高智慧说道。

    “明白。”

    下一刻，包裹玛雅的曲翘球，就翻起点点水波。

    残尸、滑板、背包、鞋子、腕表等物品，挨个从曲翘球体中挤了出来。

    “滴滴滴......检测到信号定位器。”

    当腕表被一道自顶部投射而出的红色光线扫描到时，主脑立即发出警报声。

    罗南伸手一勾，拿起玛雅的腕表，随意扫视一眼，便抛给身后一名卫兵，说道：“将定位器放入一艘——”

    “滴滴滴，舰体被锁定，信号来源：来自地球的追击者。”

    罗南的话没说完，便被主脑的警报打断，却是托尼追了过来。

    但他并不知道来的是弱鸡托尼，想到能力诡异的佩恩，罗南立即说道：“进入曲率航行赶往下一个虫洞。”

    如果没有至高智慧的诱敌任务，当然是即刻开始空间跳跃为好，毕竟即便是曲率航行，也会留下空间曲翘的尾迹，可能被地球人追踪到。

    然而不到两分钟，黑暗星号就不得不从曲率航行中退出来了，因为一道金色光芒冲破空间曲翘来到飞船身边（ps3）。

    来的人罗南也认识，正式前星际战队成员弗斯，如今的地球人卡罗尔丹弗斯！

    “战士弗斯，我以指控者的身份命令你，立即——”

    “轰轰！”

    回答他的是卡罗尔的两发光子炮，直接就将罗南的喊话打断。

    “听着，趁我脑海中还没太多关于克里的不好记忆的时候，赶紧将人放了。记住，我不是弗斯，不属于克里星际战队，更不属于克里，我是地球人，我家在米国，我是卡罗尔丹弗斯！”

    “果然，杂血就是养不熟、靠不住！“

    纯血罗南握着锤子的右手不自觉暴起一根根青筋，半响，他一咬牙，说道：“亡者军团出动，目标——叛逆弗斯，生死勿论！”

    “咔嚓！”

    黑暗星号腹部飞行通道大门打开，顷刻间，好似长翅膀巨蛋某样的飞行器，密集如蜂群般冲了出来。

    巨蛋只有十来米长，驾驶员也不是克里人，而是罗南私人培植的克隆战士，它们单体实力一般，可数量众多且不怕死，这便很可怕了。

    罗南冷笑道：“布置渔网阵型，开——”

    他的命令还未传达到战士耳中，就见卡罗尔化为一道光，嗯，就是一道金色光芒，完全看不清人形。

    金色在虚空来回折射，而后......

    “嗖——轰轰轰.......”

    太空礼炮被点燃。

    “——开启空间跳跃。”罗南瞪大双眼，声音干涩道。

    “等一等，卡罗尔必须带回克里。”至高智慧再次出现说道。

    “可是，我不是她的对手，而目标也没送回克里。”罗南疑惑道。

    “有人帮忙，不用你出手。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

824章ps

    ps1：就是《雄兵连2》卡尔与莫甘娜合谋，弄死凯莎女王的那东西。好像是第4集，很另类的空间移动，转移的不是玛雅，而是玛雅周围的虚空，她所在的空间还在地球，只是周围的环境变成黑暗之星内部——空间在地球，人却不再，空间与人并不是同一概念。

    如此，即便玛雅携带最强大的反空间瞬移装备也没用，因为她的确没有瞬移。连凯莎女王都栽了，可见其bt，当然，这种移动限制太大，必要预先确定空间坐标。

    只能阴人，而且第二次八成就没用了。

    ps2：极限曲率加速器是扑街自己瞎想的，灵感来自一个想法：如果将一个不可力敌的对手，塞进亚光速飞船中，那么算不算变相的空间放逐呢？

    毕竟，你即便老死了，对于他，可能还停留在战斗那一刻。等他破开飞船逃出来，说不得已经宇宙大毁灭了。

    理论似乎可行...

    但亚光速飞行是一个加速过程，这个过程本身就要消耗一定时间，这个时间已经足够对方反应过来，无法起到困敌功效。

    曲率改变时空区域的光速，如果预先知道目标的移速，然后根据其速度，用曲率引擎改造区域，那是不是能瞬间困敌？

    比如此时的玛雅。

    当然，让空间产生曲翘本身就要消耗大量能量，如果再弄出让光速无限降低的曲翘空间...嗯，把整个太阳系质能转换成能量，八成也不够...就当漫威空间弹性较大，比较“柔软”吧。

    ps3：《惊奇队长》最后一个镜头太过骇人。卡罗尔肉身进入曲率航行？亚光速航行？无论哪一种，这能力便无敌了。

    想一想，飞的速度比光还快，核弹、能量炮全部对她无用，即便是超新星也伤害不了她一根毫毛，甚至，黑洞都拿她没办法。

    速度无敌就算了，关键是她身体素质也太强大了。

    我们知道，一只飞鸟撞上飞行中的战机，即便鸟儿再小，也可能会机毁人亡。

    而卡罗尔是怎么搞的？

    打罗南小弟的时候，她直接用身体撞太空飞船，高速飞行中，一屁股坐下去，别人的战舰就碎了，她自己却兴奋得哇哇大叫。

    mmp，与卡罗尔相比，玛雅都成弱鸡了。

    没有空间宝石，卡罗尔能打100个玛雅。

    MCU的凯文费奇说的对，惊奇队长真的是复联最强英雄。

    锤哥赤手空拳百分百弄不过她，拿上斧头嘛...唉，静待《复联4》喽。

    只是，这样的话，复联有她一个就够了，鹰眼黑寡妇貌似连给她提鞋都不配......）


------------

 第825章 被光追赶的女孩

    “罗南，赶快放人，不然最后一点情分也没了。”

    三下五除二的将所有蛋壳飞行器打爆成太空烟花的卡罗尔，再次来到舰桥光学了望窗。

    这个角度，她能在黑暗之星跳跃的瞬间，打破防御罩冲入舰桥甲板，弄死罗南几百次（？）。

    “好吧，卡罗尔，你赢了，我认输。可目标已经送回克里，你追踪的不过是信号定位器而已。”罗南摊手道。

    “这...我不信，放开能量防御罩，让我自己检查。”卡罗尔说道。

    “混蛋，她心灵之力也这么强吗？”

    罗南面色阴沉，心里咒骂面上却露出几分微笑，点头道：“好，我让你检查。”

    接着，他便对光脑下令道：“从左翼开始，分层关闭防护罩系统。”

    “嗡嗡——”

    能量罩原本无形无质，只有攻击来到附近才会触发，此时被解除，也没显出半点形态，只是卡罗尔的心灵之力可以轻松进入飞船内部了。

    三秒后，双眼充斥金芒的卡罗尔怒喝道：“罗南，圣盾会长就在你身后，你还有什么话说？”

    “呃......”罗南摸摸鼻子，耸肩轻松道：“我想说，玛威尔就在你身后，不知你又有何话说？”

    “什么？玛威尔你——轰！”

    卡罗尔一回头，就见一道绿光自虚空划过，没有停歇，直接将她撞飞几十万公里。

    “玛威尔，怎么回事？”

    呃，被重击得亚光速弹开的卡罗尔屁事没有，继续在通讯广播中喊道：“混蛋，你们控制了玛威尔？克里人，你们成功惹毛我了！”

    说完，她的七窍之内便喷涌出无尽铂金色光芒，似乎一颗小太阳出现在虚空。

    “呃，至高智慧，这，卡罗尔怎么这么强？玛威尔能降服她？”罗南脸颊肌肉抽搐，牙酸道。

    至高智慧摇摇头，说道：“玛威尔不是她的对手，她要是不强，我何必一定要捕捉她？咦，地球人找到我了。”

    “...留给我们的时间不多了，我得尽量用语言拖住他们...即便会暴露一些克里秘密，也无可奈何了。”

    “轰轰轰——BOOM!”

    太空一金一绿两道光芒相互碰撞，绚烂的金、绿二色星点铺满星空。

    明明虚空无法传递声音，也无法传递震动，可两女每一次撞击，都会让几十万公里之外的黑暗星号轻轻颤动。

    “唰唰唰！”

    突然的，虚空突然出现一大片密集的星点，星点包围这片战斗中的星域。

    罗南看着虚空中的星点，再低头一扫光屏中显示信息，不由惊呼道：“星际战队第13卫队？”

    嗯，那些星点，都是突然跳跃进来的克里战舰。

    “嘭嘭嘭！”

    没有给人反应时间，10万艘长百米的方形战舰，立即就向虚空中相互缠斗的两女发起了攻击。

    其中5%数量的战舰，主炮射出的不是五颜六色的光束，而是一颗颗篮球大小的黑球，目标也不是两女，而是她们周围的虚空。

    嗯，黑球悬停在她们周围几万里的空间。

    剩下95%战舰，却是环绕两女开启光速移动。

    奇怪的是，此时飞船尾焰不是几近无色的幽蓝粒子流，而是...一条无限拉长的七色彩虹？

    那种场景，就好像卡罗尔两女在马戏团球形铁笼子里打斗，然后9.5万只笔刷，蘸着七彩油漆，在笼子外壳一层层刷漆。

    顷刻间，这片星域出现一颗直径亿万公里的七彩大球。

    “这是，黑域囚笼？！”罗南惊呼道。

    黑域又叫低光速黑洞。

    第三宇宙速度是逃离恒星引力的最低速度。

    空间曲翘导致光速变慢，如果光速慢到与第三宇宙速度相同，那么光线便无法离开恒星系。

    光无法离开太阳系，太阳系便成了黑洞。

    如果宇宙有光速不可超越的法则，那么，既然连光都出不去，其它东西自然也出不去，如此以来，这个太阳系将与宇宙的其余部分彻底隔绝，变成一个绝对封闭的世界。

    可惜......

    漫威这个破宇宙，太诡异了。

    一边光速被人体飞行速度超越，一边又遵守相对论中的某些规则。

    唔，相对论中，光速不可被超越。

    之前射出去的黑球，就是引力子发生器，或者叫重力球。

    ——与玛雅的重力鎓功能类似。

    这片星域没有恒星，克里人便用重力球组合替代恒星，人为制造了一个第三宇宙速度——这是形成黑域的先决条件。

    比如此时，罗南面前的信息窗中，卡罗尔与玛威尔的打斗，便好似开启了慢动作...呃，也不是慢动作，打斗还是很流畅，只是立马由神仙打架变成了国术表演？

    这不是困住玛雅的时空琥珀球，卡罗尔思维虽然变慢——光速变慢，神经信号传递变慢，人便迟钝，但时间流却是不变的，她第一时间就察觉到异样。

    眼见虚空中的七彩球体慢慢缩小，卡罗尔深呼一口气，大喊道：“既然找死，我成全你们——双星耀空！”

    下一刻，从飞舞的鸡冠头发梢，蔓延到脚底板，卡罗尔全身都在发光，金色光芒直接洞破黑域囚笼。

    她，违反了光速不可超越的“真理”（ps）。

    唔，这就是惊奇队长的最有名的状态——双星，俗称开无敌，或小宇宙爆发。

    港式老电影中拳脚战斗，又变了，嗯，变成神仙拳打“俄国大力士”。

    看着三两下就KO掉玛威尔，并将七彩囚笼撕个粉碎的那道光，罗南艰难咽了一口唾沫，干涩道：“现在怎么办？”

    “嗯......”

    至高智慧沉默片刻，说道：“她属于克里。”

    “所以呢？”罗南期待道。

    “所以，你快跑路吧！”至高智慧白了他一眼，说道：“趁着第13卫队挡着，赶紧空间跳跃。”

    “开启空间跳跃！”罗南立马大喊道。

    接着，他又擦擦头上的热汗，问道：“黄雀计划怎么办？”

    “......本以为是蝉，却不想她是老鹰，咱们这只黄雀还能怎么办？不出动禁忌武器，八成拿不下她，可禁忌武器...唉，还是别顶风作案了。”

    想到skrull人的惨状，至高智慧也露出拟人化的无奈神情。

    “不过，她，将是我们的希望。”至高智慧转过头，看着琥珀球中的玛雅会长说道。

    卡罗尔心里愤怒，脑子却特别清醒，打破黑域囚笼之后，便立即扛着晕过去的玛威尔，极速冲向黑暗星号，希望救出可怜的玛雅会长。

    可惜......

    “滚！别再让我见到你们。”

    毕竟与克里星际战队有点香火请，卡罗尔没有赶尽杀绝。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第826章 在克里当奴隶的日子

    等剩余的13卫队飞船离开，卡罗尔却茫然了。

    回地球？

    她看了看怀里的玛威尔，苦涩摇了摇头。

    圣盾会长被绑票，八成与玛威尔有重大关系。

    看着手腕光屏上一连串老霍发来的信息，卡罗尔发了句“失败了，我没事，计划照旧”，便轻叹一声将它关闭了......

    仙女座哈拉星，克里首都哈拉市，金色晨曦下，玛雅看到了一望无际的一体式千丈高楼。

    “哎，现实比科幻更玄幻，人家虽然也是高楼大厦栉次鳞比，甚至更是高达千层，却没有半点脏科幻中的混乱与阴暗的感觉，嗯，很干净，很透亮。”站在顶层公寓落地窗前，玛雅感叹道。

    克里帝国大学在哈拉市中心，而这栋2000层高的公寓，就在帝国大学中心。

    玛雅待遇还不错，顶层1200平米的公寓，有书房，有健身房，有泳池，有多媒体会议室，有冥想室，有游戏厅，有......这些全部属于她一人。

    此时是三天后的清晨，玛雅张开双臂，一边眯着眼看日出，一边任由机器人女仆为她换衣服。

    听到玛雅的感慨，她身边一个红皮金发大萝莉恭谨道：“主人，脏科幻并非虚构，而是为了增加文明活力度，故意设置的奇点区域，多数是以大自由度的黑市组成。”

    “卡琳娜，这里也有黑市？”玛雅眼神一闪，漫不经心道。

    小姑娘卡琳娜，就是克里人给玛雅安排的贴身女仆。

    她没有半点克里人血统，出身有点类似绿皮卡魔拉，母星都是文明不发达的杂牌子星球。

    在哈拉星，卡琳娜就是奴隶...嗯，字面意思，与skrull人一样，克里也保留有奴隶制。

    其实，会长大人现在也是克里奴隶——高等级智慧型奴隶。

    红皮卡琳娜则是低等级服务型奴隶，现在，她更是被分配给了另一个奴隶，也就是玛雅了。

    “哈拉星没有黑市，只有在边缘星系，才存在受管控的黑市。”卡琳娜说道。

    “黑市能增加文明活力？”玛雅好奇道。

    “根据对最近两百万年45亿个文明的调查，社科学研究员发现，越是混乱与自由的区域，越是容易诞生奇特文明。

    虽然那些文明往往走不长远，却也能为高等文明提供某些参考。

    所以，陷入停滞的文明，往往会故意在自己星域塑造混乱之地......而这，就是脏科幻的源头了。”

    卡琳娜语速快，声音清脆，很快便为玛雅解释一遍脏科幻的由来。

    “卡琳娜，将光线调高30%......唉，明明都春末夏初了，阳光还这么清冷。”玛雅说道。

    “主人，不同人种，皮肤对光线承受度是不一样的，而且，哈拉此时是秋末。”卡琳娜一边小心翼翼解释，一边快速打开护腕上的光屏，开始调整从窗外照射进来的自然光强度。

    有了重力发生器，楼层高度完全没了限制。

    而有了区域性空间折射技术——能改变城市某些区域内光照范围与强度，建筑密度也没了限制。

    所以，此时的哈拉星，既建筑高大而密集，又显得街道宽敞亮堂，嗯，光线扭曲褶皱，完全不会被建筑阻挡。

    玛雅瞥了眼卡琳娜白色连衣裙外的粉红色皮肤，问道：“你会被灼伤吗？”

    “不，事实上，我比您更适应多变宇宙环境。”卡琳娜摇头道。

    “适应宇宙环境，并不代表绝对进化。”玛雅淡淡道。

    “是的，真正的进化源自智慧。”

    卡琳娜点头承认，接着，她又问道：“主人，您早饭要吃什么？两小时后就要进行智慧者等级测试，我建议您吃些高热量的东西，毕竟测试过程消耗很大。”

    “唔，高热量的食物？草绿色甲壳虫？”玛雅皱眉道。

    “虫卵也可以。”

    “唔，味道的确不错，但造型我实在接受不能......嗯，让它们将甲壳虫先碎成馅，用油煎过一遍后，包成饺子蒸熟，对了，肉馅中记得放些小葱。”

    “呃...主人，这是什么吃法？克里没葱呀！”卡琳娜茫然道。

    “地球吃法，葱嘛...唉，你自己去光脑查询，用分子分析法，找个类似的不就行了？”

    等卡琳娜下去准备早饭，玛雅再次来到阳台边缘，眺望远方的哈拉市。

    她看似在观赏异域风光，实则在用感知检查自己的身体。

    “shit，克里人也懂地球穴位与经脉？看来他们的确对地球了解很深啊！”

    即便早已看过很多次，可每次感知到学到自己361个穴位中的紫黑色“钉子”，玛雅都是唏嘘不已。

    这些钉子，在外界几乎看不出来，只有用放大镜，才能看到一颗细小的“黑痣”。

    钉子虽小，作用却很多：监控玛雅体内能量波动，定位她的位置；封锁异能，专门针对地球人，比如变种人与异人，克里人不知道玛雅有查克拉，却也做了防范。

    当然，刑罚作用也必不可少。

    嗯，有了这361根钉子，能模拟地球自文明诞生以来的所有酷刑。刚被从时空琥珀中取出来的时候，罗南就让玛雅会长尝试了一番炮烙与电击。

    钉子看似牛掰得像是魔幻造物，但打造它们的纳米材料却很普通，就是克里人医院常用的合成神经纤维。

    打个比方，有了这个材料，整容再也不会僵尸脸了，伤残后也不会手脚不便。

    本质上，它是很好的医用物品，可此刻却成了捆绑玛雅的枷锁。

    穴位中的钉子只是一道防护措施，玛雅血管里还有海量纳米机器人，除了具有钉子的全部作用之外，还能帮她治疗所有心血管疾病。

    嗯，病毒类的疾病也能治疗，甚至能辅助消化，平衡内外分泌，紧急伤患救护......这么说吧，一管纳米针剂下去，玛雅想不健康都难。

    即便如此，玛雅手腕、心口、耳后等要害，也嵌了一块生物芯片。

    不提查克拉会不会被检测出来，这种状态下的玛雅，连细胞活性都在监控中，合成查克拉就有不正常的细胞能量流失——这是异常情况，最起码要发出警报，并给以玛雅电击处罚。

    总之，玛雅似乎真的衰了。

    之所以是“似乎”，就是bt的感知力与轮回眼还能用。

    而休息两天后，玛雅也迎来第一个劫难——智慧等级测试！

    买卖牲口，也要拉出来走几圈，然后掰开牙齿检查下，以确定它们的品相等级。

    作为高等奴隶，玛雅的身高、体重、健康状态等外部数据，早已被记录在案。

    今天上午，就该她证明自己的“内在美”了。


------------

 第827章 被围观的玛雅会长

    比如玛雅的小女仆卡琳娜，精致的容颜就不提了，单看她之前的谈吐，就明白她还是个绝顶聪明的姑娘。

    可这样的人，居然才是三等奴隶？！

    克里奴隶分四个等级，能力奇特的战士，相貌顶尖心灵手巧的服务型人员，就是三等奴隶。

    除了卡琳娜，现在正帮汤姆刷经验值的勇度，就是三等战斗型奴隶。

    嗯，勇度曾经也是克里奴隶。

    二等奴隶，是有特殊技术的生物，简称技工。

    一等奴隶，智慧型研究员，比如玛雅。

    高等级的智慧者，比如老霍，赵海伦等，会被克里人吸收接纳，并赐予预备公民的称号，毕竟在宇宙中，高级智慧者也很稀缺。

    勇罗格、玛威尔等人，除了蓝色血液，几乎没有其它克里体征。

    他们便是由此混血而来。

    勇罗格的祖辈，肯定有一代人是奴隶！

    所以，至高智慧才会对托尼的挑拨之言那么忌讳。

    因为克里的确有种族歧视，甚至他们还分裂成纯血与混血两个派别。

    ——勇罗格是混血派代表，而罗南则是纯血派代表。

    《银护》中，罗南自我放逐的政治背景，就是纯血派在克里内部斗争中失势（ps）。

    好吧，克里政局与玛雅无关，至少现在是这样。

    她如今面临的困局就是，自己似乎不是智慧者呢......

    “卡琳娜，你做过智慧等级检测吗？”玛雅咬了一口传说中的亚罗根，口齿不清问道。

    亚罗根，头顶长着红色短须的“白萝卜”，《银护》中，星云老是想吃的东西。

    玛雅来克里后，才发现亚罗根在宇宙的地位，就类似苹果之于地球人。

    没成熟的亚罗根完全不能吃，但成熟后，果肉丰厚汁水充足，甘甜可口营养丰富，营养与口感完爆地球95%的水果。

    更重要的是，长期食用亚罗根，有助于提高太空宇航员的免疫力。有点像大航海时代，船员需要补充维生素C，亚罗根是太空飞行常备物品。

    当然了，宇宙奇葩生命太多，需求也不一样，亚罗格主要是针对碳基哺乳动物。

    比如，能分子级别变形的skrull人，就不需要那玩意儿。

    “主人，并不是每个人有资格做智慧等级检测的，我连智慧者都不是，所以......”卡琳娜神情暗淡，摇头道。

    咱也不是呢！

    测试的地方并不远，这里是帝国大学，而大学里肯定有检测设备......其实，地球也有，收缴自skrull人，玛雅曾经还试过。

    所以，她现在烦恼的不是成为三等奴隶，而是...成为几级智慧者，对自己更有利？

    与科幻电影不同，哈拉星不仅整洁明亮，是一个绿化度极高的超级大都市，空中也没有杂乱无章的飞行器。

    嗯，哈拉市区不允许飞行器随意进入，近距离用脚走，稍远一点便用空间传送。

    哈拉建立了空间传送网，其方便程度与地球的90年代的公共电话亭差不多。

    吃完早饭，玛雅与卡琳娜坐电梯来到1950楼，在机器人的带领下来到空间传送室，“嗖”的一下，便来到三公里外的帝国大学体检中心。

    “哇，看到没，那个长头发的女孩居然就是圣盾会长！”

    “她叫玛雅汉森是不？”

    “好像是的，帝国这次真的大获全胜啊，抢在其它文明之前将圣盾会长捕获了。”

    “不算全胜，勇罗格上校陷在地球呢。”

    “嘿，你也不想想地球是什么地方，我们不可能不付出半点代价。”

    “虽说如此，可我们克里的星际战队也丢脸丢大了。人家复联只出动一个变种人，便横扫整个小队，唉，原本排名第二，如今降落到第七位喽！”

    “与圣盾会长脑海的知识相比，区区虚名，何足挂齿？我敢说第二名的希阿护卫队，宁愿名次降低100位。”

    “咦，她这是要去智慧等级检测室？”

    “进行等级评估吧，我猜她应该不低于七级。”

    “你脑残吗？知道地球有多少疑似九级智慧者吗？前哨兵玻利瓦尔已死，不用考虑，托尼斯塔克，汉克皮姆，里德理查德，布鲁斯班纳......”

    “停停停，你才脑残，他们只是疑似而已，根本没有拿得出手的成就...小道消息听听就算了，一个文明有一个高等智慧者就算万幸，真当九级智慧者是大白菜？”

    “玛雅汉森如果是九级智慧者，倒是可能被破格赐予正式克里公民的身份，她的优良基因......”

    “怎么？你想跟她生个混血宝宝？难道你敢背叛纯血联合会？“

    “纯血已经停滞进化百万年，是时候......”

    大学嘛，就是人多，玛雅一传送过来，就引起一堆人的围观。

    嗯，这让她想到了第一次出现在科技高中的硅基外星佬雷克斯。

    所以，她很不爽，一路都是板着脸一言不发。

    即便有蓝皮克里人对她吹口哨打招呼，她也目不斜视理都不理。

    来到一楼大厅，玛雅对着门卫机器人说了句“智慧等级测试”，她的正前方地面，就出现一道绿色箭头光标。

    根据指引，玛雅很快便找到二楼左侧第九间的“脑波测试间”。

    没有敲门，没有按门铃，玛雅一靠近乳白色玻璃门，大门就自动拉开，同时还有一道女声温和说道：“欢迎你，汉森小姐，你来的准时，半小时后正式开始。”

    没理会安卓的问候，玛雅继续跟着光标走，直到前方出现一个机器人...呃，半机械改造体？

    高有两米的白大褂，四只机械臂，身下也不是腿脚，而是履带。

    他的头，从背后看脑壳完全就是电子元件组合而成，可一转身，却看到一张泡在黄色液体中的人皮脸。

    嗯，就像戴着太空头盔，不过头盔里不是空气，而是黄色营养液。

    “你好，我是诺威尔，是帝国大学生物学教授，这次由我来给你做智慧等级测试。”

    机械人嘴巴开合，声音却从胸口喇叭处传出。

    玛雅见他没伸手握手的意思，便直接点头道：“麻烦你了，诺威尔教授。”

    “呵呵，你见到我这样子，一点不害怕吗？”诺威尔笑道。

    “不就是生物改造嘛？如果我没看错，你只有大脑是生物体，其它不是机械就是仿生材料，对吧？”玛雅一副见惯大场面的表情，大咧咧道。

    “咦，眼光很精准呢！不愧是圣盾兄弟会会长。”诺威尔诧异看了玛雅一眼，点头赞道。

    “不过，地球应该没这么先进的科技呀？”他又疑惑道。

    “嘿，你这算啥哟！”玛雅背负双手，仰天轻叹，“听说过恶魔吗？”


------------

第828章 测试

    约定检测时间是上午10点，现在是9点半，所以他们两个才有时间一起闲聊扯淡。

    玛雅背负双手，仰天长叹，轻声问道：“诺威尔教授，地球有一特产，名为恶魔，不知你们克里人可有听过？我天天玩那玩意儿，哪里还会怕机械改造。”

    “恶魔？呃，没听过。不过，我不是克里人，与你一样，我也是被克里捕获的小文明智慧者。”诺威尔神情复杂道。

    “你也是被奴役的九级智慧者？我看你的脸......”玛雅指着他的蓝皮肤脸，疑惑道。

    “唉，我哪里是九级智慧者哟？我的文明虽然达到5级，更是拥有34万年的历史，却从未诞生一个高级智慧者，我本人也才是6级智慧者。”

    诺威尔苦笑着摇了摇头，一连串的小气泡也随之冒了出来。

    “至于这张脸......唉，我只是想让日子过得更舒坦一点罢了，顶着克里人的脸，学生们至少会对我尊重些。”

    呃，好惨！

    玛雅看向诺威尔的眼神不免有些同情，于是她便安慰道：“哇，没想到教授你来自五级文明，而且历史也是我们的几十倍，地球远远不如你们。

    请问，你们星系在哪？银河还是其它更远的地方？对了，你既然智慧等级在种族中最高，为何他们没将你赎回去？”

    “我的家乡？”

    诺威尔陷入沉思，片刻后伤感道：“我家在武仙座，距离你们银河超过6亿光年......不过，说这些都没意义了，早在200年前，克里人就毁灭了我们的文明，整个法尔族860亿人，只剩我一个，人？呵呵......”

    唔，太惨了！

    “呃，抱歉，我不知道......”

    “没关系。”

    两人沉默下来，气氛陷入迷之尴尬。

    半响，玛雅问道：“既然只剩你一人，为何还要机械改造？即便是克里混血，也算为文明留下一丝存在的痕迹。”

    “唉，我与你不同。”

    诺威尔摇了摇头，叹气道：“首先，我只是六级智慧者，与克里的仇恨太深，不足以他们冒险留下我。其次，我是男性，而克里是父系社会，更容易接受女性外来者。

    其实之前我一直是作为特殊实验材料，大脑与肢体分离，各自摆放在一个玻璃槽中供学生研究。

    后来一位名叫肯·摩根的天才学生，选择改造我的大脑作为博士答辩的课题...嗯，就是我现在这样子了。

    这种极限改造法，在整个宇宙中，也属最前沿的生物技术。星际战队的科拉斯你知道？”

    “科拉斯？那位黑人战士？”玛雅想了会，问道。

    玛雅之所以记得这个人，也是因为他是少有的黑蜀黍克里人。

    克里人也有黑人，这还不够惊奇的？

    好吧，就因为他是黑蜀黍，这会儿正在接受史上最伟大黑人领袖乔布尼与奥巴牛的轮流洗脑......喔，不，不是洗脑，而是爱的感召，自由的呼唤，民权的呐喊，也许，科拉斯同学很快就能成为克里的圣·乔布尼？

    “对，他是黑皮肤，很受歧视，所以参加了生化脑的改造。正因为这种改造为克里提供了一批强大的战士，我才因功获得克里公民权。”诺威尔低声道。

    两人正说着，大门口处的主脑传来温和的女声：“欢迎你，尊敬的指控者阁下。”

    “罗南阁下来了。”小女仆卡琳娜激动道。

    罗南还是那身披肩盔黑色战服，依旧锤不离手。

    “准备测试。”罗南扫视两人一眼，淡淡道。

    “等一等，我有个问题。”玛雅突然举手说道。

    “咚咚咚！”

    罗南用锤柄轻轻在桌面敲击着，双眼直视玛雅也不说话，而玛雅则是眼神清澈，毫不避讳地与之对视。

    气氛就此凝固，小女仆卡琳娜将脑袋埋在胸口，双手不安搓动着，诺威尔也是轻轻后挪几步。

    半响，罗南面无表情道：“有什么问题可以测试完后再问。”

    “我希望知道测试结果对我的影响，这么说吧，想提高等级不可能，但降低等级嘛...如果我愿意，你们可以拿到很多不同数值。”玛雅笑出一对好看的小酒窝，声音清脆道。

    罗南深深看了她一眼，说道：“只是例行测试，对你没半点影响。”

    “如果等级太低，你们会不会取掉我的大脑？我不想被改造，可如果太高，你们又是否会提高地球方的赎金？或者，干脆不放我回去了。”玛雅说道。

    罗南点点头，咧嘴冷笑道：“你要搞明白一件事，回地球是遥远的未来，你的测试成绩却关乎你的现在。

    等级低，我们会立即抽取你的记忆，然后就地销毁，因为拥有众多九级智慧者的地球，不会为了一个垃圾、一块优盘与我们翻脸。

    等级高，说明除了圣盾会长的记忆，你本人也有我们高规格对待的价值。

    现在，明白自己的处境了吗？”

    mmp，我一个小姑娘，周围还有人呢，给我留点脸面，不要说的这么直接好不好？

    玛雅面无表情，心里却是将罗南记在自己的小本本上了。

    “开始！”罗南对诺威尔命令道。

    忙碌一通后，玛雅乖乖躺进好似水晶打造的休眠舱。

    就在玻璃罩即将关上的时候，玛雅抬起右手抵住舱门，喊道：“等一等，我有话说。”

    “......你，说！”罗南咬牙道。

    “就只有你一个见证者吗？我是说，你不过是一个战士，不说至高智慧，起码多喊几个科学家过来。免得等会结果出来了，你们又喊造假作弊，让我重新测试。”玛雅瘪嘴道。

    “我是罗南！”罗南蓝色大脸都黑了下来。

    “我知道你是罗南，怎么了？”玛雅歪头，疑惑道。

    “我是指控者统领罗南。”罗南恨声道。

    “？”

    玛雅的表情清晰传达她内心的疑惑。

    “以我罗南的声誉，谁人不信？”罗南愤怒吼道。

    “好吧！”

    玛雅收回手，耸耸肩，任由玻璃罩关上。

    “嗡嗡......”

    休眠舱被淡蓝色光线覆盖，玛雅的意识渐渐沉入一片满是数字与符号的世界。

    字符变化组合，似乎按照某种逻辑，在讲解一些基础理论，然后旧的字符隐逝，新的字符以公式的形式出现。

    玛雅轻车熟路开始按照之前的逻辑与理论，将公式续接下去。

    时间，慢慢过去......

    两小时后，诺威尔转过头，对勇度说道：“阁下，汉森小姐进入智慧者测试阶段。”

    “如果她连智慧者都不是，能完成哨兵药剂配方的推导？”勇度神色淡定，平静说道。


------------

第829章 作弊者玛雅

    罗南的话很有道理，所以又过去半小时后，诺威尔声音平淡道：“进入3级测试阶段。”

    半小时后再半小时，连续好几次之后，终于，诺威尔声音激动道：“汉森女士至少是高级指挥者，她进入八级智慧者测试阶段了。天呐，星辰之主太眷顾地球了，我们法尔文明几十万年历史，也没有哪怕一个高级智慧者，这...地球为何如此特殊？”

    “主人，加油！”小女仆卡琳娜握紧小拳头，暗暗在心里鼓劲。

    罗南也放下锤子，从座椅上站起，背负着双手走到光屏前观望起来。

    进入高级智慧者阶段，测试速度一下子就变慢下来...一小时后，诺威尔面罩内泛起一连串的气泡，他颤声道：“没想到我还有能见到八级智慧者的机会，罗南阁下，她进入最后的测试阶段了。”

    “我看到了，不过就是八级而已，激动个什么劲？”罗南瞥了他一眼，不屑道。

    “可是，如今的克里帝国，也没有一个八级智慧者啊！”诺威尔反驳道。

    罗南眼睛眯缝起来，淡淡道：“诺威尔，记住自己在跟谁说话！你的责任只是操作仪器，而不是发表意见。因为，你的认同与否，于我而言还不如一个屁。”

    “是是是，我很抱歉，我太过激动了。”诺威尔离开转过身，跪俯在地大声喊道。

    “嘭！”

    罗南一脚踢在他肩头，只将他踢得翻了个身。

    “滚回去盯住仪器。”罗南冷酷道。

    这下子诺威尔不再说什么，只是麻溜支起身子，认真观察仪器信息窗。

    整个过程，卡琳娜都是低着头缩着身子，努力降低自己的存在感。

    假老霍当日测试托尼时，就是专门等他嗨过粉，喝醉酒之后，用了一夜时间才完成整个过程。

    故此，这一等，又是一个半小时过去了，时间也由上午，来到午后傍晚。

    “星辰之主在上，她，她居然真的是九级智慧者！”罗南抱头惊呼道。

    此时，他再也没有了镇定与矜持。

    罗南一把拨开诺威尔，亲自站在光屏前操作起来，来回检查几次后，他神情喜惧交加地叹道：“玛雅汉森是九级智慧者......地球的潜力，太可怕了！”

    猜测终究是猜测，没经过证实的流言也终究只是流言。

    但此时此刻，却有一个活生生的九级智慧者出现在自己面前......即便是以罗南的城府，也有些控制不住情绪了。

    “立即传讯肯摩根，让他将C09号公寓的安全级别提升到最高...嗯，再帮我联通至高智慧。”罗南快速吩咐道。

    可他喊了半天，却没得到半点应答。

    罗南一怒，就要发作时，却惊愕看到光屏上的测试进程并没停止，百分比数值还在慢慢爬升。

    “这，这，这到底是怎么回事？仪器出错了？”

    “不，仪器没错，测试的确还在继续。”

    “至高智慧，您来了？”

    罗南一侧头，就看到玛雅形态的至高智慧。

    早已惊呆住的诺威尔也回过神，就听他疯了一般喃喃自语道：“不，不可能，智慧等级最高只有九级，即便是进化成天神，也只是完善认知，而不是改变智慧。”

    “难道玛雅汉森是10级智慧者？”罗南骇然问道。

    “唉，罗南，你要明白，任何测试都有误差，而智慧等级测试，更是有一个巨大的bug——被测试者强于设计智慧测试程序的人，那么就会进入超频状态，嗯，就比如此时。”至高智慧解释道。

    此言一出，罗南与诺威尔顿时松了一口气。

    “唔，吓死我了，原来还有这种情况。”

    至高智慧却严肃摇了摇头，说道：“我们的测试程序，就是先辈九级智慧者设计，无数高级智慧者补充完成，所以......玛雅汉森很可怕！”

    呃，被认为超神的玛雅会长，此时却已经在一片红色海洋中飘荡几十年。

    唔，她，作弊了！

    如果将智慧者等级测试当成去掉语文的理科高考试卷，600的满分，就代表九级智慧者。

    那么，拿到600分难不难？

    很难，自有高考以来，很少有人做到。

    但如果去掉考试时限，两小时答题时间变成两年、二十年？

    会长大人用月读空间作弊了！

    技能不无敌，只是用对了地方。

    消耗精神力催动月读，没有触发她身上的监控。

    接下来，便简单了......

    之前她对罗南说的是实话，她能随便给出他想要的测试结果。

    ——曾经玛雅用skrull人的智慧测试程序试过，所以她明白，即便她连智慧者都不是了，却依然能伪装成9.5级智慧者。

    “嘿嘿，罗南他们肯定惊呆了吧？嗯，我得再接再厉，让他们都自卑的只能抬头仰望我，呵呵......”躺在月读血海上的玛雅得意笑道。

    好吧，仰望什么的是玩笑话，玛雅真正想做的是趁机摸清克里科技的大致脉络。

    通过试卷考题，能不能逆推出教材上的各种定理？

    能。

    智慧等级测试，不能逆推克里科技，却能让人理解克里科学中的逻辑思维模式。

    这样的话，学习克里知识时会更快更透彻。

    为何托尼三两下就把skrull人的高频光子探测器弄了出来？

    呵呵，都是假老霍的锅。

    所以，无论在哪个文明，进行智慧等级测试都是一种奖励与荣誉。

    “不，我不信。”

    “是呀，这怎么可能？怎么会有超越九级的智慧者存在？”

    晚上11点，玛雅歪在沙发上打瞌睡，小女仆卡琳娜静静坐在她身后，而客厅中心，却有十多个蓝脸克里老头对着周围的信息窗大呼小叫。

    终于，一个驼背老头关掉光屏，沉声道：“数据太夸张，必须重新检测一遍，我们要一起观察。”

    玛雅打个哈欠，撑着下巴，懒洋洋看着罗南，戏谑道：“唉，声誉卓着的指控者统领罗南阁下，你怎么说？”

    “我......”罗南蓝脸憋成紫黑色，突然，他用力一挥手中的锤子，扫视周围人一圈，吼道：“我是罗南，我说的你们不信？”

    那些克里人科学家，一个个面面相觑，讷讷道：“你一个战士，懂吗？”。

    “唉，至高智慧也在现场。”罗南放下锤子，无奈道。

    驼背老头乜斜了罗南一眼，语气古怪道：“早说嘛，至高智慧的见识，我们肯定信。”

    “我......”罗南再次握紧了锤子。

    “哎，罗南你过来下，我有事跟你商量。”玛雅对罗南招招手，说道。

    “我——”罗南咬牙瞪眼。

    “你什么你，还不快去？”驼背老头嚷道。

    罗南迈着沉重的步伐，来到玛雅身边，低声道：“什么事？”


------------

 第830章 牺牲小家的珍妮弗

    指控者阁下，你之前所说的话，到底算不算数？”玛雅问道。【随机广告5】

    “当然算数，你不用再测试了。”罗南摆摆手，一脸晦气道。

    玛雅摇摇头，笑得露出两颗大白牙，“测试与否不重要，毕竟在测试过程中，我也能学到不少东西。我问的是待遇问题，我的智慧等级你也看到了，就算是奴隶，也能有点奖励吧？”

    罗南环视周围一圈，点头道：“明天给你换个大房子。”

    “切~~我像是那么肤浅的人吗？”玛雅白了眼罗南，瘪嘴道：“我需要精神方面的抚慰，好吧，直说了，我要见我的父母朋友。”

    “不行！”罗南断然否决道。

    “只是视频通讯而已，不是让你们送我回地球。”玛雅说道。

    罗南面色木然，双眼却饱含嘲讽，淡声道：“我当然明白是视频通讯，可惜，太多信息能通过语言之外的方式传递出去。”

    “我不会说我一定老实，因为说了你们也不信。但堂堂宇宙两强之一，连这点风险管控都处理不了？嘿嘿，这样吧，帮我传个口信，让地球人给勇罗格他们增加点精神抚慰，嗯，一天一小时全自由度的视频通讯。”

    玛雅斜了他一眼，感叹道：“他们也有父母亲人，我感同身受啊！”

    “别太嚣张，你的价值不能改变你是俘虏的事实！”罗南怒道。【随机广告2】

    “天可怜见的，你们克里真让我大开眼界，即便是地球远古时期，也有探监一说...我就是想安慰下老父母，你们，是宇宙第一文明帝国啊！别丢份。”玛雅挥舞双手夸张道。

    罗南深深看了一眼玛雅，点头道：“等我一下。”

    说完，他就离开公寓，来到隔壁指控者所在的监控室，嗯，玛雅日常一直被人监视着。

    “嗡嗡......”

    室内蓝色光点汇聚，一个满脸威严的蓝脸克里男人出现在众人视线中。

    “您好，至高智慧！”罗南等指控者皆躬身行礼。

    至高智慧摆摆手，面无表情道：“我听到你们的谈话了，帮她连接地球。”

    “现在？”罗南皱眉道。

    至高智慧点点头，别有深意道：“时间不多，我会空出5%的算力为她保驾护航。”

    至高智慧掌控整个克里帝国的主脑，它5%的算力......

    三分钟后，奥尔特云基站发出一级红色警报，一道信息由远到近，一层层向内传递，最终来到地球纽约黑衣人总部。

    “罗南，你找我有什么事？”卤蛋面无表情道。

    罗南瞥了他一眼，说了句：“只有半小时，你快点。”

    “what？”卤蛋破功，露出黑人问号脸。【随机广告2】

    “嗨，弗瑞局长，是我啦！”

    镜头一转，玛雅笑靥如花的面容出现在信息窗上。

    “what the法克！”卤蛋张大嘴巴大叫道：“你，你，你真是玛雅汉森？”

    “唉，探监时刻，别激动。”玛雅摆摆手，无所谓道。

    “呃......”卤蛋也是俊杰，虽然还是惊诧万分，却瞬间反应过来，转头对身后梅琳达说道：“派昆式战机去接汤普森一家人，另外，将技术总监等人叫来。”

    说完后，卤蛋再次仔细打量对面玛雅一番，见她清清爽爽，面色红润衣衫华丽，似乎还住着宽敞明亮的大房子，不由疑惑道：“你现在是什么状态？他们没虐待你？难道克里的文明程度真高到此等程度？”

    “唉，别提了，脑子差点被人卸下来当优盘。”

    玛雅瞪大双眼，露出恐惧神色道：“你不知道，我今天遇到一位同行，他哔哔哔——”

    一连串的“哔哔”声让卤蛋若有所思地皱起眉头，而且似乎那边有人在对玛雅说着什么，看来克里人很谨慎啊！

    直等了30秒，才听玛雅说道：“抱歉，遇到敏感词了，弗瑞，你绝对想不到克里文明有多伟大。天呐，看到房间里的摆设了吗？嘿，你猜我在几楼？”

    随着镜头转动，卤蛋看到泳池、健身房、花园......

    卤蛋捧哏道：“这是豪华别墅？”

    “哈哈，2000层，我在两千层顶楼，惊讶吧？”

    “我不信。”卤蛋适时露出惊讶表情，说道。

    “嘿，不信？我让你看看窗外景色。”

    就见画面一转，卤蛋也看到了哈拉市夜景。

    “唔，真的好美、好壮丽！”卤蛋心醉神迷道。

    “玛雅，玛雅？真的是你？呜呜呜......”

    突然，珍妮弗的大脸出现在玛雅面前，却是几句话的功夫，玛雅一家人都过来了。

    “嗨，珍妮弗，是我。”

    见珍妮弗泪水飚飞，玛雅心里也难受，强打起精神说道：“珍妮弗，别担心，我虽然被绑架，但——”

    “什么？绑架？”珍妮弗猛地高声尖叫起来，“你不是去克里留学，做交换生了吗？“

    “呃......”

    mmp，你们就这么给我老妈解释的？太扯了吧？可关键是，珍妮弗似乎信以为真？

    大姐，交换生能不通知家里一声，就悄然离开吗？

    “唉，的确是被绑架...不过绑架我的是我的祖国，他们用道义绑架了我。

    我不想去，可米国政府哭着喊着让我去。

    他们希望我在克里学习先进技术，海龟之后，为米国星际化建设添砖加瓦，成为地球新文明的奠基者、掌舵人。

    唉，也怪我太过天才、太出类拔萃...交换生名额只有一个，除了我，也没谁有资格去克里了。

    总之，汉森不出，奈天下何！地球的未来就靠我啦！”玛雅会长恬不知耻地扯淡道。

    “可是，怎么一点动静都没有？”智商在线的杰克疑惑道。

    仰天长叹一声，卤蛋面色严肃解释道：“地球穷，缴不起学费，所以留学名额有限。

    我们害怕某些身份不一般的人闹事，比如纨绔子弟托尼斯塔克——他也想去留学呢！所以，就将事情隐瞒下来，等木已成舟——汉森同学通过测试拿到克里帝国大学学籍，才慢慢这件光荣而伟大的事情宣扬出去。”

    “是这样吗......”杰克将信将疑道。

    “哎呦，我家孩子也真是...也难怪你们会选她，这娃儿从小拿奖拿到手软，从一岁时的最乖宝宝奖，到如今的诺贝尔奖，地球的奖项她拿了一个遍。”

    珍妮弗却信以为真，抹去脸颊泪痕，忧伤道：“太优秀也是一种过错啊！为了地球大家庭，我们这个小家，也不得不做出点牺牲了。”

    “是呀是呀，为了地球，辛苦你们了！”卤蛋一脸真诚道。

    此刻他看向珍妮弗的眼神，就像面对一个在卫国战争牺牲18个儿子的英雄妈妈。【测试】


------------

第831章 损不足而奉有余

    所以，你们得补偿下我们呐！”珍妮弗顺杆往上爬。【随机广告3】

    “呃......”卤蛋脸颊抽搐，强忍着骂娘的冲动，说道：“是该补偿，明天就为你们一家换个大房子。”

    “切~~我像是那么肤浅的人吗？”珍妮弗白了卤蛋一眼，撇嘴道：“我需要精神方面的抚慰，好吧，直说了，我要见我女儿。”

    “现在不是见到了吗？”卤蛋无语。

    “我要见真人，这样，我也不过分，每年寒暑假两次，你们派飞船送我们一家去克里，如何？”珍妮弗说道。

    “好！”卤蛋满口答应道。

    见卤蛋这么好说话，珍妮弗眼珠子一转，又说道：“克里也有电影节吧？每逢电影节，你们也要送我们去一趟，嗯，家事公事一起办。”

    “好！”卤蛋点头，接着转头又问玛雅道：“时间不多了，你们家人私聊，还是有什么朋友？或者......”

    “今天就家事，其它就算了吧。”玛雅摇头道。

    接着，玛雅就与家人谈起克里的生活情况，从衣食住行到人文环境，都是日常琐事。

    “唉，可怜的玛雅，天天吃甲壳虫与白萝卜吗？”珍妮弗看着玛雅厨房内的食材，摇头感叹道。

    “这不是白萝卜，是亚罗根，嗯，据说当年第一次出现被发现时，甚至引起众多超级文明的争夺。【随机广告3】”

    玛雅举起一颗亚罗根果子，解释道：“它不仅口感一流、营养丰富，长期食用更能提升人类的身体素质，嗯，更适应太空生存。”

    见珍妮弗兴趣缺缺，玛雅又加了一句，道：“还能美容养颜，宇宙美女都爱吃，吃一颗亚罗根，抵得上100长面膜和10次皮肤护理。”

    “真的？能不能邮寄几箱回来？”

    果然，珍妮弗激动了。

    “我没星币，买不起。”玛雅摇头道。

    “地球能不能种植亚罗根？”卤蛋也凑过来问道。

    “唉，这是4级文明才有种植技术。亚罗格不成熟，根本不能吃，除了佩恩的木叶公园，其它地方只怕种不活，你去找佩恩吧。”

    ......

    “至高智慧，情况如何？“罗南揉了揉太阳系问道。

    “她在用亚罗根警告地球人，宇宙很残酷，智慧者就像第一次出现在宇宙的亚罗根，宇宙超等文明都会不计手段去抢夺。在‘成熟’之前，高级智慧者永远别离开地球防御圈，更不要去其它文明的星球。”至高智慧淡淡道。

    “这，您为何不阻止？”罗南急道。

    “干嘛阻止？我们已经捕获到最有价值的那个猎物，过犹不及呀，地球也不真是软柿子。【随机广告5】既然我们不再出手，何不让地球人谨慎一点，避免我们的竞争对手......”

    半小时很短暂，玛雅结束后，在12点前上床睡觉了。

    然而很多地球人却彻夜不休，开始一帧一帧地分析那半小时的视频录像。

    “什么？佩恩就是玛雅汉森的一个马甲？”卤蛋惊呼道。

    好吧，可怜的王牌大特工，直到此刻为止，他才成为第N个知道事情真相的人。

    嗯，卤蛋真正步入核心高层了。

    “好哇，原来你们两个一直在耍我！”卤蛋死死盯着托尼，咬牙切齿道。

    “耍你怎么了？我们不仅耍你、耍地球人，连skrull与克里人也一起耍了。”

    托尼的神情中，有说不出的得意与戏谑。

    “哈哈哈，玛雅在报平安呢，克里人八成还以为她在警告我们，好吧，她的确发出了预警。今后咱们得小心点，脑瓜聪明的人全部登记保护，防御体系安装之前，暂停太阳系外的科研活动......mmp，智慧者居然在宇宙这么吃香？”

    托尼得意笑了会儿，便又无奈道：“我们得重新定义‘文明’的概念了，科技文明不等于道德文明，事实上，高等文明之于宇宙，与咱们米国之于地球没啥区别，都是无节操的老流氓。”

    “所以，对勇罗格、科拉斯等人的爱的教育，决不能停！我提议在黑衣人成立一个宇宙民权评估与支援小组。”卤蛋朗声道。

    “继续。”老皮姆鼓励道。

    “邀请乔布尼与奥巴牛加入黑衣人，嗯，他们两个就是新部门的正副部长，然后，x教授兼任技术指导。新部门第一阶段的任务，就是寻找宇宙中的黑人兄弟。”

    卤蛋大声道：“科拉斯兄弟居然因为皮肤是黑的，便被改造成机械人，天呐，太丧心病狂啦！宇宙黑人民权运动，已经到了刻不容缓的地步。圣·乔布尼的荣光，应该洒满银河，洒满宇宙！”

    “好，说得好！”

    “首先就是克里黑人...唔，克里白人民权问题也很严重，不如就叫‘黑白兄弟运动’？”

    ......

    用谎话安抚住自己家人之后，玛雅心中的一块石头也算落了下来。

    可惜只轻松了不到一天，做完智慧等级测试后的第三天上午，她便在12名指控者的带领下传送到了克里国防部。

    米国在五角大楼地底几百米深处建立基地，而克里直接将国防部安放在哈拉星核内部。

    看着窗外规律旋转的白炽地核熔液，玛雅也是感慨万分，曾经她就有过猜测，类似三大帝国肯定将行星开发到极限，地核也不例外，所以土遁到星球内部放大伊万是不可行的。

    就在刚才，她隔着玻璃窗，清晰感知到地核中布满监测基点。

    “罗南表弟，你们克里是不是已经杜绝了地震、海啸、台风之类的自然灾害？”玛雅问身边一个板着脸的克里小哥道。

    “汉森教授，请叫我海耶斯少校。”克里小哥严肃道。

    嗯，玛雅会长在地球只是高一学生，但来到克里后，反而成为克里第一学府——帝国大学的一级教授。

    这什么概念呢？

    一级教授在地球，只有院士才有资格担当。

    之前给玛雅做测试的诺威尔，也是教授，不过他太惨，只是七级教授。

    呃，教授等级不是越大越好。

    七级教授是帝国大学最低职称，再低就没资格待在帝国大学了。

    不仅是自己与诺威尔，玛雅惊奇发现，帝国大学的教授有超过30%是奴隶出身，也即是购买、掠夺自其它文明的中高级智慧者。

    再一深思，玛雅便发现这真是绝妙的安排。

    这些个教授，每一人都是一个文明的最杰出者，他一人便几乎是千万年文明之结晶。

    业务能力不提，毕竟都是智慧者，关键是开阔了学生视野与思维。

    克里这是掠夺诸多文明之精华，铸造自己独特的克里文明啊。【测试】


------------

 第832章 你站在桥上看风景

    天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余。【随机广告5】

    老子的话在星际文明中居然依然适用，这不得不让玛雅感慨不已。

    “好的，罗南表弟。”玛雅随口应了一声，便又扭头问道：“你还没回答我的问题呢！”

    海耶斯少校无奈了，自从昨天换班时，悄悄跟罗南说了几句话之后，玛雅每次都称呼他为罗南表弟。

    ——嗯，私密情况下，他喊了一句“罗南表哥”。

    这大庭广众之下，被人听到会怎么想？

    难道自己当上指控者，是靠着指控者统领表哥？

    呵呵，真正的情况恰恰相反。

    罗南的确优秀，但他能成为指控者统领，却有很大一部分是因为他有一群指控者兄弟，嗯，表、堂兄弟。

    克里星际战队只看能力，只要能力够强，即便是杂血也能成为队长，指控者军团却是纯血派的自留地。

    两者算不上对立，可也是泾渭分明。

    海耶斯摇摇头，不再考虑称呼问题，说道：“我们能监控整个星球，能模拟出最微小的一缕空气流动，别说地震，即便连季节都能恒定下来。

    但我们不会这么做，即便地震即将在哈拉市中心爆发，我们也不会干涉。

    所以哈拉星与低等文明一样，拥有全部种类的自然灾害。”

    “为什么？”玛雅诧异道。【随机广告2】

    “反正灾害伤害不到我们一根毫毛。”布鲁斯摇头道。

    “就这？”玛雅不信道。

    “唔，自然灾害就是星球的呼吸与伸展运动，我们要孕养星球的灵性。”

    布鲁斯深深看了玛雅一眼，淡淡道：“这点，作为地球人，你应该更清楚才是。”

    “我不知道。”玛雅茫然道。

    “嘿嘿，无所谓了，语言与表情能骗人，但记忆却不会。”布鲁斯眼神中闪过几丝嘲讽，语气中也有掩饰不住的恶意。

    他们此行的目的地——克里帝国数据库到了，玛雅就要被抽取记忆了！

    一道淡红色光芒从天花板洒落下来，接着银色大门化为光点消失，一道沉稳男声说道：“欢迎来到帝国2号数据库，汉森教授、海耶斯少校。”

    “这，罗南表弟，我能问一下，有多少人观看整个过程吗？”玛雅停顿下来问道。

    “不多，也就是几千参谋部高层，与十来万帝国科研人员。”海耶斯微笑道。

    “这么多人知道哨兵配方，真的没问题吗？万一有间谍......”玛雅疑惑道。

    “嘿，放心吧，你的记忆传输有延迟，只有至高智慧知道一切秘密...希望你不要让我们失望。”

    玛雅摊手，无奈道：“恭喜你们，抽中特等大礼包。【随机广告3】有了我的记忆，你们克里帝国即将进入飞升通道。”

    记忆读取仪，不算多么核心的科技，克里帝国审讯机构多半都有那玩意儿。

    之所以要到国防部总部，也是玛雅的记忆内容太过重要，为了避免数据转移过程可能出现的意外，提取到的原始数据，当场就要储存到数据库。

    半小时后，玛雅头戴铁盔，成大字形固定在实验台上，随着布鲁斯按下开关，圆盘状的实验台树立起来，而后慢慢旋转起来。

    与此同时，接到通知的十多万克里精英，或是头戴头盔，或是躺进休眠舱，将自己的意识加载进入帝国原始数据网。

    再然后，玛雅便看电影似的，看着无数人看电影。

    呃，很拗口，但这就是事实。

    意识空间分成三份，玛雅坐在一个空荡荡的电影院，前方上下两块IMAX幕布。

    下方，是以玛雅本人视角拍摄的一部时间为14年的超长电影；上方，则是一个庞大的电影院，十多万人坐的密密麻麻，对前一部电影各种评头论足，嗯，还时不时倒放、暂停、镜头放大缩小......

    玛雅的记忆成为克里人的电影内容，而克里人观看她记忆的场面又成为玛雅的电影内容。

    “唉，月读空间，太可怕，用来战斗简直就是浪费！”玛雅翘着二郎腿感叹道。

    居然敢读取具有轮回写轮眼的人的记忆，而且还是鼬神的万花筒......这就相当于自己往月读空间里钻，唉，到底是无知者无畏，还是勇气可嘉？

    特别是，会长大人前些天还刚对左眼升过级，嗯，就是瓦图姆之眼那次。

    心灵之力增强了三倍有余。

    “不作死，就不会死，恭喜我自己，抽中了有史以来最大的大礼包！”

    玛雅翻身而起，左眼第二层的红色勾玉转动，下一刻，在她的视线中，十多万观众都变成红色光点。

    “咦，好奇特，好熟悉！”

    玛雅盯着最前排中心处的光点陷入沉思。

    闪子视角中，那颗红点最大最亮，红的透彻，超越了地球所有人。

    “地球最强......shit，不就是玛威尔吗？”玛雅惊呼。

    “她果然是碟中谍？反间计，苦肉计？shit，犯糊涂了，外貌明显不是玛威尔。”玛雅一拍脑门，自嘲道。

    看红点的目的很简单，剔除硬柿子，剩下的就是可以揉捏的软柿子喽！

    “啪！”

    玛雅举起右手打了个响指，下一刻，她的身边出现两个玛雅和一颗金色眼珠。

    一号玛雅自觉投入下方IMAX巨幕中，嗯，会长大人要当导演，导演自己的人生给克里鬼子们看。

    二号玛雅则是伸出右手，手臂无限拉长，进入上方的巨幕，对着其中一个克里人脑壳就抓了上去。

    躺在老板椅、翘着二郎腿看电影的玛雅，则是看到画面中出现一条白生生的手臂，好似擎天玉柱一般，直落而下，又好似死神的镰刀，从克里人脑壳上勾出一团蓝色“灵魂”。

    二号玛雅右手缩了回来，一团蓝色光球出现在她手心。

    然后她将橙子大的光球往天空一抛，第三幅IMAX光幕出现了。

    ——那是一个名为凯恩斯的克里科学院院士，一生125年的记忆！

    “啪！”

    看戏的玛雅再次打了一个响指，刹那间，二号玛雅身周的时空独立出来，时间流速开始急速加快。

    从外看来，就是二号玛雅犹如摘棉花一般，从第三幅电影幕布中摘取一团团白色的飘絮，然后将其扔进半人高的金色眼球中。

    金色眼球就是瓦图姆之眼，从克里科学家脑海中提取的知识，玛雅可没时间消化，毕竟十多万人呢！

    只能先储存在瓦图姆之眼中，等今后慢慢磨喽。

    嗯，其实那些个克里人也在做同样的事，他们正在一点点从玛雅记忆中提取有用信息，然后一边讨论，一边记录下来。

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看......

    很遗憾，玛雅既不在桥上，也不再楼上。【测试】


------------

 第833章 大导演玛雅

    分出两道心神工作，玛雅也好奇地看起自己的记忆。

    小鲜肉汤姆，水葱似的珍妮弗——正在互殴！

    “天呐，这就是圣盾会长的成长环境吗？那两个低等生物，就是她的亲生父母？”有克里人忍不住惊呼起来。

    “是呀，太奇怪了，这种环境能诞生超级智慧者吗？”

    “唉，地球人真幸运，他们基因的突变性，太强大、太诡异了。我们克里的确比他们进化度更高，可自然变异也几乎为零。没有变异，哪来的进化？”

    “基因变异？很有道理，可是，这突变程度——蝼蚁生出大象来？”

    “玛雅汉森的事例告诉我们，地球普通人也不容小觑，三十年河东三十年河西，谁知道一个卢瑟能不能生出个超级baby？”

    “嗯，看来可以雇佣一批掠夺者，去地球掳一批地球普通人。”

    ......

    他们的讨论，听得玛雅会长嘴角直抽搐，mmp，下次探监的时候，还得暗示托尼他们保护普通人？

    孩童时代到开始上小学、到汤姆入狱，都没啥干货，克里人看得比较快。

    唯一印象就是女主角疯狂拿奖，犹如奖项饕餮，凡是出现在她视线中的奖项，一个都不放过，全被她拿走。

    “这，这个女孩，是不太虚荣了？”有专家说道。

    “好像有那么点。”

    玛雅闻言脸色一黑，立马又一个响指，一号导演玛雅开始加戏了。

    某一天，老校长颁奖完毕，呃，就是给小玛雅胸口别上一朵大红花后，问道：“玛雅同学，你为何对奖项这么执着呢？”

    小玛雅昂起头，奶声奶气道：“奖项不是目的，我只是不能容忍有人超过自己，我要证明，我是世界最强的人。”

    似乎有一道天光降落下来，此时此刻，小玛雅是那么的耀眼。

    “哇，原来如此，原来如此，我终于明白，为何鲍鱼之肆，竟长出天山雪莲...原来如此啊！”一个克里老院士仰天长叹道。

    “是呀，这么小就有如此胸襟，如此气量...唉，不愧是九级智慧者！”

    会长大人面露欣慰之色，微笑道：“哎，难怪杰克喜欢当导演，原来控制人的喜怒哀乐，真的很爽啊!不过，我这应该是史上最强大导演吧？将一个帝国玩弄于鼓掌中，啧啧......”

    此后，小玛雅不断学习，不断拿奖，每拿一次，底下的克里人便开始为她鼓掌欢呼，似乎，他们真的将情绪带入到电影中了？

    唔，仔细一想，似乎小玛雅的学习与拿奖过程，就是起点文中的套路——练级打怪？

    是不是来点装逼打脸呢？

    想了一会，玛雅还是放弃了，改的越多，逻辑漏洞越多，暴露几率越大。

    就这样，小学时期，玛雅除了增加一句台词之外，几乎没有加戏。

    就这样，小学结束，暑假到来，高一生活开始，一切都很平淡，最多罗南在黄石公园出场时，引起众人一片哄笑与调侃。

    “虽然很精彩，但也看不出九级智慧者的特殊之处。”

    “这已经是93年末了，她是怎么发迹的？”

    “是呀，看到现在，我也承认她是绝对天才，可没有半点震撼感呀！”

    就在众人有点审美疲惫的时候，命运的齿轮开始转动了！

    第三相对论公式横空出世，肉戏来了！

    之前还只是普通天才的玛雅同学，自打接触到第三相对论公式之后，如同被上帝开光了一般。

    “你为何要诺奖？”

    这是玛雅提出推导公式换诺奖的场景，玛雅与她的闺蜜乔伊。

    “我早已进入瓶颈，所有科目我都自学到博士阶段，可更前沿的知识，我根本接触不到。拿到诺奖，我至少能进入诺曼生物医药公司学习了。”

    “原来是这样，唉，地球......”一个老院士神情复杂，喃喃道：“再好的苗子，没有肥沃的土壤，也长不起来啊！真不知地球埋没了多少智慧者苗子，唉......”

    老院士那一脸嫉妒、惋惜、幸灾乐祸的表情，呃，很是生动形象。

    “是呀，我们都忽略了一件事，玛雅汉森一路走来都是王者，可地球王者的天花板就在那，唉，可惜。”

    “可惜个屁，你们忘了圣盾？”有人不屑道。

    “咦，对啊，第三相对论就是哨兵公式，天呐，玻利瓦尔真奸猾！”

    果然，接下来玛雅来到华府，在里德的带领下见到了扫地僧状态下的玻利瓦尔。

    “星辰之主在上，赶快倒退几秒，那个小老头似乎，有点眼熟。”

    “眼熟个屁哟，那就是玻利瓦尔，原来如此，原来他们在那时候认识...不不不，玻利瓦尔故意在等玛雅汉森。”

    “只有我一人想截图吗？”

    “截图干啥？”

    “哨兵提着水桶拖地的画面，难道不值得保留在相册中？”

    “嘿嘿，我也截图一张，嗯，他撅着屁股洗拖把的样子...嘿嘿嘿。”

    唔，玛雅与里德遇见玻利瓦尔的场景，被那些克里人反复观看了341遍，截图超过400万张。

    之后的场景立马进入高潮，大BoBo拍着与他身高相仿的玛雅的肩膀，说道：“今后，我会考察你的能力，尽力展现自己吧。”

    然后......呃，然后画面就很单调了，就是玛雅一边推导公式，一边学习先进科技知识——以此掩饰升级计划。

    有了玻利瓦尔提供秘籍，天生骨骼惊奇的玛雅会长，终于腾飞了。

    “星辰之主啊，遗传信息磁化法，天才，太天才了，这几乎是另类的永生。”

    “这就是九级智慧者的恐怖之处？从连克隆都不懂的小白，几个月便成长到这个地步...唉，太打击人了。”

    “恐怖如斯！”

    然而这只是开始，反复观看并研究不知几万遍的磁化法之后，skrull人登场了。

    “......skrull人遗传信息与生物芯片，大概就是这样。”

    画面中，玛雅在给托尼、佩恩、卤蛋等人讲解skrull人的基因秘密。

    听到玛雅的讲解，十多万克里人沉默了，没有了之前的喧嚣与激动，气氛凝固下来。

    半响，罗南叹道：“原来是这样，唉......”

    一声轻叹，有着掩饰不住的心酸与绝望。

    “唉......”

    无数声叹息紧随其后，同样的心酸与绝望。

    发现百万年死敌的核心秘密，这些克里人却没有半分欣喜。

    之前看到玛雅各种bt表演，他们还嫉妒来着。

    可当玛雅用几天时间，便解决了他们无数科学家百万年也没能解决的难题...差距太大，嫉妒不起来了。

    同时，也被碾压的心生绝望了。

    “这就是九级智慧者，你们早应该有此觉悟才对。”中心处威严男子说道。

    “您教训的对，至高智慧。”


------------

 第834章 疯了

    “至高智慧？他是至高智慧？”玛雅惊讶起来。

    至高智慧是克里人的超级AI，这点玛雅知道，但她从没正面与之照面过。

    嗯，至高智慧见过好几次玛雅，只是她自己不知道而已。

    “一台主脑，或者叫人工智能，居然也有闪子？还是如此强大的闪子？”玛雅惊悚了。

    闪子只能来自智慧生命体。

    至高智慧有闪子，那么，它到底是生物还是AI，或者，生物电脑？

    它绝不是人工智能，普通人工智能玛雅观察过，没有代表奇迹的闪子。

    莫名的，玛雅觉得至高智慧与玛威尔有某种联系。

    “希望这十来万份记忆，能给我一些帮助。”

    第一次的，玛雅对至高智慧产生了兴趣。

    同时，她也很想知道，未来的奥创与幻视又是怎样的存在，与至高智慧有何区别......

    唔，玛雅一边胡思乱想，她传记电影也还在继续，只是播放到现在，越来越考验导演功力了，因为很多东西玛雅不能暴露出去。

    不是玛雅打算保留圣盾科技知识...呃，她其实也不知道圣盾黑科技，而是要让玛雅汉森与佩恩看起来完全是两个人，她又不是真准备一辈子留在克里当奴隶，得保留底牌静待逃跑的时机。

    “咦，玻利瓦尔送给她的书，似乎很不科学，有点像魔法造物。”

    “应该是基于量子纠缠的信息传递，也不算什么吧？”

    “你懂个屁，如果真是量子通讯器，何必弄成书本的样式？直接植入视网膜，谁能发现？所以，关键是制造书本的材料。”

    “有道理，不过不用急，后面会给出答案的。”

    玛雅汉森不是佩恩，也没参与佩恩组织的那些活动，那她怎么与skrull人、与佩恩等人扯上联系的？

    唔，玛雅给出的答案就是一本人皮书。

    她导演的剧本中，玻利瓦尔送了一本书给她，然后就能联通皮姆等人，获得很多与她身份不符的信息了。

    嗯，导演玛雅给自己的定位就是技术支援，佩恩则是悍勇猛将。

    剧情顺畅了，关键就是该透露那些知识给克里人了。

    首先，关于skrull人的一切：基因图谱，检测并抽取生物芯片的技术，基因缺陷分析，基因维度探索与推理，skrull人的进化道路与最终目标......

    这一切，玛雅一点不漏地全部展露给了克里人。

    所以，这会儿那些克里人高潮了。

    “天神在上，这，这都是真的吗？”有人喃喃自语，不可置信道。

    “星辰之主啊，我也是七级智慧者，我有克里千万年文明积累的底蕴，为何不如一个白手起家的人？即便她是九级智慧者，可我今年250岁了啊！活了两百多年，就为了研究skrull人的生物芯片，却比不过人家个把月...从头开始的个把月，啊哈哈哈哈哈！”有个老头疯狂大笑起来。

    随着他的疯狂大笑，玛雅清晰看到亮红色的光点从他脑壳飞出，消失在空气中。

    “这，shit，这是闪子！克里老头在燃烧闪子，为什么？呃，不是燃烧，而是被月读空间吸收了？呵呵......”

    一脸茫然的玛雅，傻乐起来。

    “啊啊啊，为什么，为什么？从千年前开始，我祖父就开始研究skrull人的基因，想我去世的老父亲，临死时拉着我的手，让我一定要攻破skrull人的基因封锁，呵呵呵，180年，我用了180年，却连基因在哪都不知道，呵呵......”

    有一个老头，开始脑壳放烟花。

    “啊，我不信我不信，skrull人的生物芯片不可能检测出来，这可是我们skrull人工程师花费几百年才打造的完美进化路线啊......”

    第三个克里老头，脑壳冒出一连串闪子。

    玛雅乐疯了...咦，有些不对呀，那家伙刚才说啥来着？

    玛雅心中一动，便让二号玛雅捉取他的记忆......只一看，她便乐呵起来。

    “原来是个skrull人间谍，哈哈。”

    第四、第五......

    下方玛雅自编自导自演的电影，不过过去几天的剧情，上方的IMAX巨幕中，便放起一连串的闪子烟花。

    玛雅开始还不明所以，而那些克里人也都在热烈讨论玛雅公开的知识，没人在意大喊大叫的人，因为大家都在大喊大叫，直到......

    “不好了，我们这有skrull间谍，我亲耳听到卡门教授说‘我们skrull人’。”有个小青年叫道。

    然后，卡门被迅速下线，没多久，那些脑壳放光烟花的老头也挨个下线。

    最终，至高智慧大声道：“很遗憾通知大家，已有37位教授受不了打击，疯掉了，嗯，包括skrull间谍卡门。

    请大家稳定心神，九级智慧者就是这么夸张，七级看似只差两级，却是天壤之别，玛雅汉森的表现很正常......”

    呃，要不要这么夸张，居然疯掉了？明白差距后，不是该绝了攀比的念头吗？

    玛雅心里纳闷，却也决定别再过分祸害那些老头了...好吧，她不想将无限公式与闪子理论完全暴露。

    疯狂暴露skrull人方面的黑科技，就是为了掩饰她真正在意的东西。

    ——反正skrull人与克里都不是好东西，让他们狗咬狗去吧。

    越是到最后，玛雅传记的播放速度越慢，克里人开始大量回放与暂停，因为很多理论他们根本无法理解。

    比如，无限公式——玻利瓦尔的原始公式，没经过玛雅推导的版本。

    比如，哨兵药剂配方——全是选择还活着的天神的能量通道，使用后的后果嘛......哎，玛雅也想知道。

    比如，至尊配方——这个更狠，玛雅根本没再选择x维度能量漩涡，而是直接定位了凤凰。

    “天呐，为啥我看不懂？难道这些都是假的？”有人抱头哀嚎道。

    “你也看不懂？呼，原来不只我看不懂。”另一人松口气道。

    “嘿，听你们这么一说，我也松了口气——不用再装了，我，也看不明白。”有老头讪笑着摸索后脑勺说道。

    “我也......“

    读取所有人的谈话后，至高智慧皱眉道：“我虽然隐藏了一部分，但开头都是完整的，连开头都看不懂，后面......”

    “是不是玛雅汉森记忆被修改，或者误导性加密？“罗南问道。

    至高智慧不屑瞥了他一眼，淡淡道：“凡人的智慧。”

    “呃，您能看懂？”罗南尴尬道。

    “当然。”至高智慧理所当然道。

    “那您给我们讲解下？”有科学家试探道。

    至高智慧定定看着他，只将他看得缩回人群后，方说道：“我的算力在全力推导后续公式，你们去问汉森教授本人吧。”

    “她的记忆还有两个多月，看完再谈其他吧。”罗南说道。
------------

 第835章 小蓝人玛雅？

    至高智慧有隐瞒部分内容，玛雅知道，毕竟，她可是将伊戈灯泡花的内容也展现了出来，可那些克里人一点都没看到。

    看来，克里也对伊戈忌惮颇深，那么他们真不担心伊戈吞噬哈拉星吗？

    玛雅摸了摸左眼，不由露出神秘微笑。

    而接下来，玛雅也的确为克里人解释了能进行量子通讯的人皮书。

    嗯，将里德换成她自己，玻利瓦尔将地狱研究所交给了她。

    地狱维度诞生之地球，却存在于这方宇宙，只要定位到它的位置，克里人也能下地狱了，只不过走的路程远一点而已。

    随着地狱维度向地球靠近，墨菲斯托等地狱大领主也开始不安分起来，与其让祂们祸祸地球“老乡”，不如大家一起努力，为地球四个星际化贡献自己的青春，大踏步向着星际小康时代奔发！

    所以......

    “群星在上，地球，地球到底是怎样的存在啊！如此之多的六维土着魔神，如果skrull人真的毁灭了地球，那......”

    说话的克里老科学家猛地打了个冷颤，他似乎看到无数魔神从虚空裂口奔出，向自己扑来的场景。

    “地球绝不是0.6级文明，地球绝对诞生过传说中的神魔文明，神魔文明超越了现有的文明等级划分方式......嗯，起步就应该是7级？天呐，我们招惹了这样的存在？”

    有人抱头哀嚎，嗯，闪子烟花走起！

    “不对，此时的地球文明与神魔没有半毛钱的关系，神魔文明已消逝，现在应该是第二，或者第三代文明。

    他们不是同一物种，如同人类与蚂蚁，人不会在意蚂蚁的文明，但人与蚂蚁却生活在同一个地方。

    只要不想着毁灭地球，魔神不会现身。”

    终究还是理智之人占多数，而且他们绑票玛雅之前，早已考虑到天神的态度，所以没多久便反应过来。

    “对，我们之前‘圣盾攻略计划’小组早已分析过，地球天神与地球人关系并不紧密，甚至地球人根本不知道本土天神的存在。”

    “地球魔神会保护地球，却不会在意地球现今诞生的文明！而今，圣盾会长被成功绑架的事实也证明了这点，我们在哈拉预先准备的禁忌武器也没派上用场，因为天神根本就没追出来。”

    “嘿，说不定祂们巴不得我们绑走所有智慧者呢，即便自己的文明消逝亿万年，祂们也不想看到曾经属于自己的家园，被另一波人占据吧？”

    听到克里鬼子们的讨论，玛雅也算明白过来，为何他们胆儿这么肥。

    原来天神的心思、对地球人的态度，都被他们评估过了。

    呃，好像还猜对了5、6分。

    普通人之前，还有永恒族（灭霸老祖）与变种人文明（亚特兰蒂斯），它们被毁灭时，盖亚祂们屁都没放一个。

    只是在天神组要对地球进行清零行动时，才出场大战一番。

    这时，至高智慧发话了，它说道：“你们以为绑架玛雅汉森是试探吗？哼，难道忘了地球异人族？”

    “黑蝠王那伙人？听说异人是我们创造的，那么至少几千年前，我们的先辈便降临地球了，甚至还在地球建立了试验场？这，这，当时祖辈没遇到天神阻挡？”罗南若有所思道。

    至高智慧点点头，说道：“异人计划，是克里机密档案。早在一万年前，我们便发现了地球，早在那个时候，我们便试探过地球本土天神的态度——只要不招惹祂们，祂们完全不在意人类。

    那时，文明中心在华夏与埃及，克里人避开两地，首先在非洲进行生物试验...第一个异人，便是非洲人。

    后来，我们慢慢试探，发现只要不干扰神灵的信仰，祂们几乎不现身。

    所以，即便天照信仰神与黑豹巴斯特，甚至星灵盖亚，都在前不久的skrull人战争中有过出手，我也依然做出绑架地球九级智慧者的决定。”

    “原来如此。”罗南点头，思考片刻，又疑惑道：“至高智慧，为何放弃了异人计划呢？我看黑蝠王似乎蛮强大的嘛。”

    至高智慧深深看了眼罗南，反问道：“你是黑蝠王的对手？”

    “呃...穿上量子战甲，万能之锤开启最大功率，也许能战一场。”罗南眼神飘忽道。

    “明白了么？”

    罗南叹口气，无奈点头道：“异人潜力过大，再进行下一步实验，其能力可能会超出我们的掌控之外，而不对地球发动碎星攻击，又无法灭绝异人。”

    “可是，为何异人这么强？我们居然还比不过自己的造物？”罗南苦涩道。

    “谁说异人是克里造物？”

    至高智慧眼神复杂，叹道：“我们只是花匠，是园艺家，只是改良品种，而不是造物主。

    比如卡罗尔，她的能力你也看到了，比黑蝠王与佩恩加起来都强，真是我们创造了她？其实，让她进化的脑波器辐射，就是‘异人进化2.0’——我很不想再研发下去，可找不到出路的进化，让我们没有选择。”

    mmp，又听到一个秘密，脑波辐射器不是玛威尔发明的，而是至高智慧？

    可是方脸妹怎么与异人扯上关系了？

    玛雅解开很多疑问，同时也产生更多新的疑问，突然的，她不想这么早离开克里了。

    ......

    看似繁花似锦的克里，其实隐藏有很多致命点，普通民众可能不知道也不在意，但罗南血脉高贵身份尊崇，且极具责任心与使命感，他知道那些缺陷，也希望去改正它们。

    此刻听出至高智慧话中的无奈，他不由安慰道：“如今有了玛雅汉森的记忆，我们也许能打破进化的桎梏。”

    至高智慧摇了摇头，说道：“skrull人不再是威胁，知道他们的基因秘密，也只是锦上添花。记忆中，最有价值的无非是哨兵药剂与无限公式，可克里缺战力吗？哨兵为天神所忌，制造哨兵还不如动用禁忌武器。无限公式倒是有点意思，但太残缺，而且我们克里也有类似公式。

    真正让我看中的，还是玛雅汉森这个人啊！”

    “您是想归化她？“罗南问道。

    “不是归化，而是让她成为克里人，我们自己人。”至高智慧神秘道。

    mmp，还是早点找机会溜掉为好，我可不想被改造成小蓝人。

    刚准备留在克里学习一段时间的会长大人，听了他们的对话，立刻又改变了主意。

    而随着时间的推移，二号玛雅已经提取9万多克里人的记忆，剩下的人闪子太强，也不知是高智慧还是高异能。

    万一碰到个心灵异能强大的人，那她就暴露了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第836章 玛雅教授的大学生活

    二号玛雅与金色眼球消失，一号玛雅的导演工作也即将完成。

    唔，也即是高潮戏开始了！

    “刺啦——”

    华府郊区的别墅花园中，出现一个金色火花圈，一个面容古拙的僧袍女人出现在视线中，而后，女人带着玻利瓦尔与主角玛雅钻进火花圈，来到山巅之上。

    周围是一片日落西山群雁南归的美丽景色，嗯，就是落基山脉峰顶。

    “玛雅，你是圣盾会长，肯定会受到类似克里鬼子等外星佬的觊觎。所以，我请古一至尊法师出手，与她合力将圣盾万年累积的知识与遗产封印进入你的灵魂，随着你能力慢慢提升，渐渐拥有自保之力，九层封印会依次打开...地球就靠你了！”

    玻利瓦尔就浑身放出无量金光，最终化为一颗红宝石冲入玛雅眉心...肯定不能是左眼。

    然后，古一法师就巴拉巴拉一通讲述，内容有两点，第一，她要镇压异维度魔神，不能时刻保护玛雅，嗯，玛雅的安危就靠佩恩与黑衣人了......这，便为克里观众们解释了下，为何古一这么bt却没现身。

    呃，好吧，其实导演玛雅也疑惑，为啥古一法师没救自己。

    她不知道，哨兵与古一是照过面，有过交流的，大BoBo不仅想让玛雅帮里德抗雷，他还想要更多......

    第二，就是九层封印，封印无形无迹。外人即便知道她有封印，也绝对发现不了，更破解不了。只有等玛雅强大起来——个人强大则自己破解，靠装备强大则来找古一。

    总之，即便外星鬼子眼馋死，也别想得到圣盾的遗产。

    “难怪都结束了，也没发现前代圣盾会长的智慧结晶，比如那个皮姆粒子。原来知识都被封印了。”有人释然道。

    也有克里老头疑惑道：“那个古一真这么强大？封印痕迹我们都发现不了，太不可思议了吧？所谓魔法，也不过是宇宙真理的另类阐述，于低等文明而言，我们克里每个人都能成为至尊法师。”

    “你忘了？古一连降维打击都能抗住，那可是一光年范围啊！”有人不同意道。

    众多克里人讨论了好半天，最终还是看向至高智慧，问道：“您能破解九层封印吗？”

    至高智慧眼中有无数符号闪过，也不知过去多久，它摇了摇头，说道：“我动用30%的算力来辅助推算，也至多想到封印与圣盾的无限公式有关。

    九层封印，很可能就是九个维度，而玻利瓦尔在玛雅汉森脑海中的精神印记，就是打开维度的钥匙，至于古一......”

    说到这，至高智慧也面露凝重之色，沉声道：“我之前有听说关于地球至尊法师的传闻，没想到真实的她，比传说更可怕...我们甚至发现不了封印的痕迹。”

    呃，看到下面至高智慧一脸忌惮之色，玛雅表情古怪——果然，不存在的东西才是最可怕的。

    可怜的至高智慧也掉坑里了。

    玛雅之所以多此一举弄个九层封印，也是配合死鬼玻利瓦尔。

    事到如今，她也察觉出玻利瓦尔的险恶用心，但既然已经这样了，她也不想再将里德暴露出来。

    ——身为圣盾会长，连前代会长的底蕴都没继承，这正常吗？

    肯定不正常。

    可玛雅真没继承那些知识，也编造不出来...事实上她展现给克里人看的知识，没有一点错漏。

    至多有点残缺，或者挂羊头卖狗肉——反正克里人既没吃过羊，也没吃过狗。

    唔，当然了，肉与泥巴人家还是能分清的。

    不能拿泥巴糊弄人家，就只得告诉他们：肉都锁在保险库呢，我也打不开呀！

    好吧，真实情况却是，不仅肉没有，连保险库都是假的......

    《玛雅传记》接近14年，但克里人用了类似精神时光屋的技术，没龙珠那么夸张，只是思维时间延长了，而且时间比例也比较低，最多才100倍。

    搞科研本身就需要消耗大量心神，这个比例就更低了。

    嗯，20倍。

    猪脚玛雅的生活片段，很多都是快进过去的，再加上睡眠时间......

    总之，玛雅教授传送回帝国大学公寓时，已经是5天之后。

    这一天，玛雅洗了个澡，披了件睡衣便来到客厅。

    “卡琳娜，按照我的等级，来一份最丰盛的晚餐。”玛雅对小红妹说道。

    “主人，这，您是一级教授，级别太高选择也太多...我无法确定何为最丰盛啊！”红妹卡琳娜无辜道。

    “最贵最稀有的，从上到下都来一份。”玛雅指着四五平米的悬浮桌面，说道：“将它堆满。”

    “好吧。”卡琳娜嘴角抽搐道。

    刚躺到按摩沙发上，玛雅却看到茶几上有个文具盒大小的盒子，打开一看却是一条银色女士“腕表”。

    “卡琳娜，怎么回事？这条个人终端是谁的？”玛雅疑惑道。

    正在光屏上点餐的卡琳娜扭头看了一眼，便解释道：“这是帝国给您准备的，不过接收信息有限，而且还会被监听。”

    玛雅点点头，没再说什么，直接拿起了戴着手上。

    刚打开光屏调到个人信息栏，就有一连串简讯跳了出来。

    “汉森教授，我是拉里，帝国院士，大学工程学教授，咱们加个好友。”

    “汉森教授，我是......”

    “汉森教授，我是大学学生会会长蒂法，您什么时候来给我们讲课呀？期待哟！“

    ......

    玛雅初来乍到，还对克里人别有所图，所以搞好人际关系还是很有必要的。

    而能第一时间拿到她个人信标的人肯定不简单，故此，她一个不漏地将那些人的信标分类储存好。

    甚至玛雅还第一时间给那个叫蒂法的妹子发了个问候的信息。

    除了蒂法与她一样是学生会长之外，还因为她居然非常二次元，嗯，金发碧眼好似白人姑娘，五官却有着亚洲人的精致与细腻...呃，比玛雅这个米国大妞好看多了。

    “哇，我居然与一个10级智慧者说话啦！”蒂法妹子兴奋道。

    嗯，直接就连上线了。

    “虚名，虚名而已。”玛雅乐呵呵摆手道。

    接着，她又好奇道：“你咋说我是10级智慧者？”

    “因为你超频了，所以希阿帝国尊称你为独一无二10级智慧者。”蒂法激动得小脸通红。

    “什么？希阿帝国？有没有搞错，这不是机密吗？”玛雅惊呼道。

    “唉，这几天有好几个skrull间谍主动叛逃了，很多信息都泄露了出去。”蒂法皱眉道。

    “skrull间谍？”玛雅面色古怪。

    “是的，因为教授你发明了生物芯片检测器，skrull人知道将来肯定隐藏不下去了，便趁着空窗期逃走了。”


------------

 第837章 乌木喉

    “这里是哈拉，还有很多skrull人间谍吗？”玛雅疑惑道。

    看来，查看玛雅记忆的克里人中，不止一个skrull人，有人发出了预警，skrull间谍见势不妙直接跑路了。

    唉，可怜的skrull人，被玛雅教授坑惨了。

    “帝都人流量那么大，有几个skrull人很正常，我们还算好啦，希阿等多民族融合的国家，间谍更多。”蒂法叹气道。

    “呃，蒂法，你不是纯血吧。”玛雅古怪道。

    “我不是纯血，但我也属于伟大的克里族，其实，我有87.5%的克里血脉。”蒂法骄傲道。

    那自豪的小模样，与初一便成为光荣共青团员的天才学生似的。

    “我的理想就是加入starforce，保卫克里。”

    玛雅强忍着翻白眼的冲动，问道：“你的偶像是勇罗格？”

    “呃......”闻言蒂法脸色立马青红交加起来，她咬着嘴唇踟蹰半响，说道：“不，那是我曾经的偶像，如今，我的偶像换成罗南阁下了。”

    “怎么回事？”玛雅好奇道。

    你一个混血，不去崇拜勇罗格，却将偶像换成纯血罗南？

    “唉，一言难尽，教授你可以在校园网内搜索勇罗格...咦，我被警告了？哎呀，还要扣学分？！抱歉，我的下线了，下次再聊。”

    话说了一半，蒂法便脸色一变，支吾着关掉了通讯。

    “切~~玩不起就别玩！”

    躺在沙发上的玛雅冷哼一声，便伸直手臂，竖了个中指。

    她不是说蒂法，而嘲讽克里指控者。

    嗯，罗南直接提醒过她，除卫生间之外，别墅所有房间都有监视器。

    玛雅在帝国大学的安全，都由最安全可靠的指控者军团负责，送个人终端的肯定也是指控者。

    暗暗鄙视罗南表弟一番，玛雅开始按照蒂法妹子说的，找到校园网，然后输入勇罗格。

    ——个人光脑会自动将英语翻译成克里文字。

    “噗嗤！”

    下一刻，玛雅就笑喷了。

    她看到了卤蛋，那是一张GIF动态图：卤蛋从天而降，一个屁股墩直接坐在勇罗格俊脸上。

    笑点就是屁股与脸蛋接触的那一刻，勇罗格的扭曲的表情——痛苦、屈辱、迷茫、惊惧......

    简单来说，这就是一张网络表情包。

    而这张动态图的背景，就是一场拳击对战赛：地球人卤蛋VS克里人勇罗格。

    ——没有异能，没有装备加成，男人与男人的对抗...这便是标语。

    点开新闻一看，却是希阿特约记者ZX发表在《希阿时报》上的一篇采访。

    采访有个时代背景......

    最近宇宙新闻热点就是：克里掳走地球圣盾会长，而她居然是千古未有的十级智慧者，克里人不仅从她记忆中提取了足以毁灭skrull人存在根基的技术，哨兵药剂、圣盾万年黑科技等等都被克里人获取。

    宇宙人疯狂了，玛雅汉森成为宇宙热搜词，“嗖”的一下，她便被评选为宇宙十大青年之首。

    各种关于她的报道更是层出不穷。

    太阳系再一次成为宇宙焦点，很多冒险者、掠夺者都想去捞一票，嗯，目标就是疑似九级智慧者的托尼等地球人。

    在这种情况下，记者ZX开始采访复联大队长、黑衣人统领尼克弗瑞，问他：对于圣盾会长被掳，大量属于地球的底蕴被掠夺，你有何感谢？

    然后卤蛋就在奥尔特云外的太空码头，举办了一场“决战星系之巅”的世纪大格斗。

    格斗对象就是复联vs星际战队。

    “地球人不是银河病夫！”

    卤蛋坐在勇罗格脸蛋上，愤怒嘶吼。

    “我们是复联，我们有能力守卫自己的文明。”

    星际时代了，不可能存在下药的破事儿——仪器一扫描就能看出健康状态。

    所以，所有打酱油的外星观众都担保：克里starforce的队长，在复联队长的手中，柔弱的就像个baby。

    再之后，黑寡妇又在格斗、兵器、射击方面完爆了星际战队队花米涅瓦，以及鹰眼干翻科拉斯......

    他们都不如卤蛋风光，因为勇罗格名气太响。

    这个新闻的确震撼不少外星人，不是卤蛋太强，而是......克里文明守护者队长，怎么是个银样蜡枪头？

    地球宣传自己武力的目的，不知达成多少；但克里人，特别是星际战队与勇罗格，名气一下子便跌落下来。

    “唉，我们并不是宣传武力，而是磨炼勇罗格的意志啊！”乔布尼摇头感慨道。

    “那可是十级智慧者啊，可惜，太可惜了。”

    卤蛋痛心疾首，哀嚎连连。

    之前还不觉得，这几天看了希阿等超级文明的新闻评论后，他才明白玛雅的价值——凭一人之力，改变了整个宇宙文明势力的格局。

    玛雅汉森在宇宙中渐渐有了个外号：帝国之黄昏。

    嗯，她对skrull基因与生物芯片的解密，彻底让宇宙三大势力之一的skrull帝国步入黄昏。

    “事情已然发生，再懊悔也是无用，不如专注于眼前的复仇行动。”奥巴牛淡然道。

    “计划进展如何？”托尼摸着下巴问道。

    乔布尼与奥巴牛对视一眼后，说道：“自古造反者，皆是受到不公待遇，再无其他选择，唯有奋而一搏，也即是所谓的‘逼上梁山’。

    曾经的勇罗格就一膏粱子弟，生活优渥一生顺遂，指望他革命，完全不成滴！

    现在不一样了，他成为克里之耻，受亿万人嘲笑。

    可我们理由正当，又是堂堂正正击败的他，他在我们身上找不到仇恨的理由。

    那么，将他当成诱饵克里帝国就......特别是，至高智慧毫不犹豫牺牲了他，却让罗南掌控大局，嘿嘿嘿.......”

    “高，不愧是革命专家乔布尼！”托尼竖起一根大拇指赞叹道。

    卤蛋却是听得面色扭曲，mmp，你一个瓦坎达二王子，生活优渥一生顺遂，天生就站在金字塔顶端，也没谁歧视你，咋就跑到米国来革命呢？而且还是这么坚定的革命者？

    似乎看出卤蛋的想法，乔布尼一拍身边奥巴牛的肩膀，叹道：“前半生我浑浑噩噩，直到遇到我的导师与兄弟——奥巴牛，他的经历绝对坎坷，唉，我感同身受啊！”

    奥巴牛配合着露出矜持的微笑，mmp，我本只想拉选票，如今怎么发展成了宇宙革命家？难道我天赋异禀，生来就是吃这碗饭的人？

    想到最近开始认真倾听自己演讲的勇罗格，奥巴牛迷了。

    地球人的打算玛雅不知道，悠闲过了两日之后，她便再次见到了罗南。

    “跟我来一趟，我带你见一个人。”罗南说道。

    “谁？”玛雅好奇。

    罗南瞥了她一眼，意味深长道：“宇宙至尊法师乌木喉！”


------------

 第838章 灭霸

    “乌木喉？”玛雅心里震惊，面上却露出好奇与茫然的表情，疑惑道：“至尊法师的称号，是随便一个人都能叫的吗？乌木喉有何奇特之处？”

    罗南并不解释，只是淡淡道：“等会你就会明白他是不是名不副实了。现在，赶快换好衣服，别让大师久等。”

    玛雅回到卧室后，神色便凝重起来，乌木喉是谁，她当然知道，灭霸黑曜五将之首，灭霸的头号马仔。

    当然了，紫薯从来都不是以德服人，他的小弟并不忠心，个个都是反骨仔。

    而乌木喉就是最不忠心的那一个，找机会就想插灭霸一刀。

    他之所以一直活到《复联三》，并不是他没干“坏事”，而是这个老阴比能力太奇葩，也太bt了——专门蛊惑、控制别人造反搞灭霸，自己却在一边装无辜。

    强大的念力与心灵之力不提，关键是乌木喉有一条神之舌：超强的语言控制异能，通过语言控制人心、扭曲人性。

    简单来说，乌木喉的舌头与止水的万花筒有点像，嗯，就是最强幻术别天神。

    漫威有两条舌头最可怕：乌木喉与墨菲斯托。散播谎言与邪恶，就是他们的爱好。

    现在，玛雅就要面对乌木喉的神之舌了。

    很显然，克里人将他找来，就是为了所谓的九层封印。

    “没办法，只有用掉它们了。”玛雅轻叹一声，无奈道。

    随即，玛雅的意识进入月读空间，一颗巨大的六勾玉轮回写轮眼出现在她对面。

    对着外层亮红色勾玉一招手，一串好似红玛瑙的珠子飞入玛雅手心。

    这些就是前几天收集到的闪子，嗯，来自疯狂的克里人。

    轮回眼能吸收，但玛雅觉得这点量吸收也没啥用，不如积攒着为未来的九勾玉做准备。

    此刻嘛......

    玛雅冷笑着将珠子捏成碎末，“窸窸窣窣！”

    亮红色碎屑没有飘落到地面，而是在半空勾勒出一叠子六芒星法阵。

    接着，玛雅一跺脚，前方巨大写轮眼中飞出无数漆黑符文构成的锁链。

    这些锁链与六芒星法阵勾连在一起形成一个闭合的封印回路。

    最终，六芒星法阵虚化无踪，而轮回写轮眼中有六芒星一闪而过......

    这是一处栽满各色鲜花的园林，站在金色圆顶大厅围栏处往下望去，好似来到花朵的海洋，而自己就乘坐巨轮，航行于鲜花海洋之上。

    嗯，色彩鲜艳的鲜花无边无际，而24根白玉立柱支撑的金顶大厅，却是悬浮在半空，还在缓缓移动。

    “这里有超过2亿种花卉，它们来自宇宙各地。你看那边，对，它们是月季与玫瑰，来自你的家乡地球。”罗南挥手一指，自豪道。

    “好俗！”玛雅瘪嘴道。

    “呃......”罗南面色阴沉下来。

    “这连边都望不到的花海，你看了不眼晕吗？搭配太不合理了，地球古人都不会这么干，粗暴艳俗。”玛雅不在意他的眼神，自顾自说道。

    “呵呵，小姑娘，生长在地球的你，太过幸运。宇宙多少星球，那里的孩子一辈子都在垃圾堆中流窜，终其一生也没见过一朵鲜花。”

    突然的，一道温和的男声从两人身后。

    玛雅转头一看，就看到了章鱼哥乌木喉。

    那又长又宽又瘪的鼻子，太有辨识度了。

    “你是乌木喉？也是至尊法师？那你认识古一大师吗？”玛雅好奇问道。

    乌木喉无疑是漫威最丑角色之一，但人家的的确确是尊贵的法爷，学识渊博很有教养，所以，他右手放在腹部，彬彬有礼地玛雅鞠了半个躬，说道：“很荣幸见到你，尊敬的汉森小姐。”

    然后，他才温和笑道：“古一法师，我神交已久，却缘悭一面。不过，今天也许是一个相互探讨的机会。”

    “你有把握破除九重封印？你不怕得罪古一法师？”玛雅直接问道。

    对于玛雅的直接，乌木喉并没有露出生气的表情，依旧温声道：“试一试也无妨，相比于古一，我更害怕灭霸。”

    “呃，灭霸？”

    玛雅真的是惊讶了，她万想不到在这听到紫薯的消息。

    乌木喉先是对玛雅点点头，才对罗南说道：“你们能帮我挡住萨诺斯吧？”

    “克里是宇宙最强大的两大帝国之一。”罗南傲然道。

    “很好，那开始吧。”

    乌木喉露出满意的微笑，接着，他便走到玛雅身边，就要一指点向她的额头。

    “额，等一等，我有话说！”玛雅一歪脑袋，举起右手喊道。

    乌木喉收回手指，歉意笑了笑，退出两米之外，问道：“可有疑问？放心，我只是获取你意识海中的封印坐标，即便无法破解封印，也不会伤害到你。”

    “不是封印，我是想问问灭霸，您这么强大的法师，居然害怕到需要躲在克里人背后，我很好奇。”玛雅摆手道。

    “呃......”乌木喉面色一僵，不过片刻后，他那紫灰色满是坑洼的脸蛋又恢复微笑状态，点头道：“灭霸很可怕，他就是个疯子，明明行事疯狂却又精明睿智到极点。特别是最近这些年，你知道他在干什么吗？”

    “杀人？”玛雅道。

    乌木喉苦笑，“杀人这个词太过平淡，无数文明只要遇到灭霸，其它不提，人先灭掉一般...唉，本来嘛，宇宙生存不易，我也不在意他杀多少人，关键是这几年他嫌自己杀人效率太低，要招募一批能帮他杀人的精锐。很遗憾，我就是第一个被他看上的人。可我是好人，我不想乱杀无辜。”

    呃，你是好人？

    玛雅面色古怪，又问道：“灭霸有多强？怎么个强法？与天照信仰神比又如何？”

    “灭霸多强？唉，没人知道灭霸多强，因为见过他出手的人都死了。”乌木喉感慨道。

    mmp，章鱼哥，你怕不是来搞笑的吧？

    “即便当事人死了，旁边观望的人呢？”

    “观望？嘿，灭霸来回就那么几招，一拳砸过去，双手、双眼放出伽玛射线...对付谁都这样，再观望也没用。”乌木喉摊手道。

    “快点，至高智慧还等着我们的消息呢，”罗南不耐烦道。

    乌木喉望了玛雅一眼，见她点头，便一指点在她眉心。

    “唰！”

    玛雅眼前一暗，接着又立即一亮。

    微一感知，便发现自己回到意识海中，而乌木喉就在自己对面。

    玛雅意识两分，一分留在原地，嗯，呆呆傻傻的玛雅。

    另一份在以上帝视角观看乌木喉的操作。

    呃，章鱼哥也钻进了月读空间，意识海是月读空间模拟出来的。

    “告诉我，哨兵药剂的秘密！”


------------

第839章 至高智慧

    “告诉我，哨兵药剂的配方。”乌木喉微笑道。

    此言一出，玛雅麻瓜了。

    mmp，这操作够骚！

    你是来破解封印的吧？可别说这是帮人家克里人问的。

    关键是，他居然没有触发克里人的反心控装置？！

    克里人不是傻逼，能想不到乌木喉耍诈？

    体内的纳米虫、穴位上的神经纤维钢钉、脑壳等位置嵌入的量子芯片，都具有监测并防御心灵控制的功能——请乌木喉过来是为了封印，而不是催眠。

    玛雅的写轮眼与之相比，一个是抢劫，一个是偷窃，用《天下无敌》里葛大爷的话来说：技术含量忒低了点。

    玛雅一边吐槽章鱼哥果然是个狡诈的混蛋，一边呆呆念起公式。

    随着一连串的公式被玛雅诵读出来，乌木喉脸上得意的表情僵住了。

    呃，他听不懂！

    “我要配方，哨兵药剂的配方，不是原理。”乌木喉第一次生气了。

    “这就是配方。”玛雅呆呆道。

    “为何我听不懂？”乌木喉恼怒道。

    “你太笨。”玛雅呆呆道。

    “我......”

    乌木喉脸都憋紫了，心控状态都是有啥说啥......

    半响，他又问道：“告诉我古一的秘密。”

    “古一法师住在卡玛泰姬，她天下无敌，是宇宙最强大的法师，真正的至尊法师...我就知道这点。”

    “唉！”

    乌木喉有点心累，又问道：“那，你还知道些什么？”

    “我知道无限公式......”

    巴拉巴拉，玛雅开始连珠炮似的吐出一堆公式。

    乌木喉抱着脑袋，大喊：“换下一个。”

    “遗传信息磁化法......”

    巴拉巴拉，乌木喉面色木然，呆呆道：“停，再下一个。”

    “skrull人生物芯片......skrull人基因图谱......skrull次元基因维度......”

    巴拉巴拉，无数公式与理论从玛雅嘴里蹦出，好似对着猴子念紧箍咒的唐僧。

    而乌木喉就是那只猴子，他抱着脑袋哀嚎道：“停停停，赶紧停下，说点我能听懂的。”

    “我不知道你还能听得懂啥，这已经是最简单表达方式。”玛雅木头人一般说道。

    “唉，你妈贵姓？”乌木喉叹道。

    “请问是什么年龄段？我妈18岁之前姓纽曼，18到27岁姓汉森，27岁——”

    “停停停，唉，算了！”

    乌木喉抹了一把脸，解除对玛雅的心灵控制，“看来，科学的哨兵与我无缘了，还是继续当个有前途的魔法师吧！”

    接着他便加大精神力，外在表象就是乌木喉的身高极速放大，似乎就要占据整个意识海。

    与他相比，呆呆站立着的玛雅就像个蚂蚁。

    “砰！”

    玛雅惊讶的目光中，乌木喉突然爆炸开来，他的身体整个化为无数金色光点，而后光点排列组合成金色符文，符文又接着组合成法阵。

    法阵布满玛雅的...呃，月读空间模拟的意识空间。

    “咦，怎么回事？我法阵占据她所有的精神力，自然也包括玻利瓦尔与古一的精神印记，为何有种空荡荡的感觉？”

    乌木喉身形一闪，再次出现在玛雅对面。

    “哨兵都能手撕宇宙神明了，他与古一合力打造的封印，是那么简单就能破解的吗？”玛雅抱胸讥诮道。

    嗯，解除心控，她能正常说话了。

    轮回写轮眼能否催眠乌木喉，玛雅心里没底。但他现在输入的这点心灵之力，还远不够打破月读空间。

    如果就这点实力...哼，我也想知道你脑海的秘密呢！

    “唉，我与克里人有协议，不能让你聪明的脑壳毁坏一丁点，所以，很束手束脚啊！”乌木喉摇头道。

    “没事，我常常因为不够笨，而感到和你们格格不入。”玛雅毫不在意挥手道。

    “唔...很好！”乌木喉面容一僵，立刻又微笑道：“但你说没用呀，我得跟主人家报告一声，毕竟......”

    玛雅面色不变，也微笑道：“的确，你还得靠克里人保命，不能让他们有一丁点不满意。”

    mmp，很好，敢嘲讽我是奴隶，哼，乌木喉正式记入小本本。

    mmp，很好，先嘲讽我是笨笨，又讥讽我为克里人卖命...哼，看我等会怎么炮制你这死丫头！

    “我得加强力量强度，你以为呢？“乌木喉问罗南道。

    “我问问至高智慧。”罗南犹豫道。

    “嗡嗡——”

    接到罗南传讯，至高智慧直接投影到花海庭堡，依旧是威严中年人的样貌，它淡淡道：“封印中有什么，能否破开......我们都不知道，而她却是实实在在的九级智慧者，所以......我与你一起进去。”

    “你......”乌木喉惊疑不定看了至高智慧一眼，半响，若有所思地点了点头。

    “可以。”

    然后，玛雅身前就多了个人。

    “玛雅，你没见过我吧？我就是至高智慧，你放心，我会保护你的意识海。”至高智慧温和道。

    “这，你不是超级AI吗？”玛雅佯装惊疑道。

    也不是佯装，她真的很好奇至高智慧的存在形式。

    至高智慧深深看了玛雅一会儿，而后转头对一边竖起耳朵偷听的乌木喉说道：“开始。”

    下一刻，本已覆盖意识空间的金色符文法阵，开始在整个空间蔓延...嗯，相当于，原本是粉刷墙壁，此刻却是填充整个房间。

    随着空间内，符文法阵密度越来越大，玛雅终于有了点肿胀感。

    “哎哟，好疼！”

    玛雅很“娇气”地抱头哀嚎起来...嗯，虽然根本不痛，但她想看看至高智智慧的应对，以制定下一步计划。

    至高智慧果然有反应，闻言便伸出右手，大量蓝色光点好似喷泉一般从手心喷出，而后光点垂落下来形成光幕，将玛雅与它包裹其中。

    “怎么样？”它问道。

    “好多了，这是怎么回事？”玛雅惊奇道。

    月读空间被撑裂的感觉还在，但玛雅的精神力却稳定下来。

    往日，如果月读被破，她会精神受创，严重点还会左眼流血，可此时...很神奇，写轮眼幻术的副作用全部消除了。

    “你认为我是什么？”它淡淡问道。

    “你不是超级主脑吗？”玛雅疑惑道。

    威严男子直视玛雅双眼道：“我与你一样，都是文明先驱者，也即是九级智慧者，我叫至高智慧！”

    “你是克里九级智慧者？你，你的大脑被制造成主脑？”玛雅骇然道。

    至高智慧的话，好似在她脑海丢下一颗炸雷，她之前对至高智慧有很多猜测，却万万想不到，它不是它，而是他！

    至高智慧不是AI，而是奇特生命体！

    “这就是我的真实容貌。”

    至高智慧摇头叹道：“但并不是你想的那样，毕竟单纯的人脑，运输速度永远不可能超越电脑。”


------------

 第840章 谦谦君子乌木喉

    “每个九级智慧者，只要不夭折，几乎都会有改变文明进程的发明和创造。

    skrull人的先驱者，为族人制定了进化发展方向，几百万年来无人能破解其奥秘，直到你出现......

    那么你有没有想过，克里的先驱者为自己的族人做出怎样的贡献？”至高智慧定定看着玛雅问道。

    “没想过，之前都考虑怎么保命来着。“玛雅摇头直接道。

    “呃...那现在呢？”至高智慧被噎了下，又问道。

    “现在？现在不是谈这个的时候吧？”

    玛雅指着外面越发密集的金色符文封印，说道：“而且，这种核心机密我不想知道，我还等着地球人来赎我回去呢！要不，你去找乌木喉谈谈？”

    “那种驽钝之人，有何可谈？他能理解？你放心，这里就我们两个，他听不到。”至高智慧鄙视道。

    “呃......”

    至高智慧接着道：“而且，实话告诉你，我们不可能放走一名九级智慧者。玛雅，看开点，加入克里，加入我吧！

    到了我们这个层次，族群虽是羁绊，超脱宇宙却更应该是我们追寻的目标。”

    “加入你？呵呵，我不想被制成电子元件。”玛雅摇头苦笑。

    至高智慧微微一笑，点头道：“果然，你其实听明白了。没错，我一生的智慧结晶，就是万脑之脑、万脑之王的最高智慧。

    我本人就是至高智慧的种子——一颗九级智慧者的大脑，被改造成一颗电子元件。而其他克里智慧者，皆是一颗颗‘超核’，以我为核心，我们组合在一起形成一台生命计算机，一台能无限进化、具有思辨意识的超脑！”

    说到最后，威严男声也变成无数人声音的集合，男女老少合在一起：“我们凝聚了克里帝国的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等。我们是至高智慧，加入我们吧！”

    玛雅被这鬼片似的场景骇得小脸发白，后退几步，强笑道：“好好，我加入，等我老死之前，你们就取走我的大脑吧。”

    “很好！”至高智慧点点头满意道。

    “嘭！”

    月读空间破碎，一道缓缓旋转的亮红色六芒星法阵，浮现在乌木喉的金色法阵上方。

    “找到了，果然，果然是古一的封印术！”乌木喉激动道。

    至高智慧一挥手，便带着玛雅来到亮红色法阵下方，点头道：“的确有哨兵的气息，你确定法阵是古一布置的？”

    乌木喉点头，一脸坚定道：“当然确定，法阵原理我看不懂，但每个至尊法师都是独一无二的，我们的技巧太具有个人色彩。

    打个比方，我从未见过克里人，但只要见过罗南一次，便能从希阿大街上轻易分清剩余的克里人。

    我曾在异维度见过古一的星体投影，她的施法手段，她的阵法技巧，我都研究过...这个六芒星法阵，百分百属于古一！”

    “你不是说你没见过古一大师吗？”玛雅斜了他一眼问道。

    “你没事？”

    乌木喉见玛雅完好无损，没有半点受创的痕迹，很是惊疑不定打量她与至高智慧几眼，半响说道：“星体投影不是本人，鬼知道隔着多远距离，说不定时间流都混乱了。”

    “别废话，开始破解封印。”至高智慧摆手道。

    乌木喉皱眉围着六芒星法阵来回打量，手上也不停用金色符文模拟推演，过了好半天，玛雅都等得厌烦了，终于听他长舒一口气，疑惑道：“好奇怪，这真的是封印法阵吗？我咋觉得...有点召唤法阵的影子？”

    “什么意思？这是假的？”至高智慧问道。

    “假不假，不好说，毕竟我也古一传承不一样，也许有些技巧太特殊。让我想想......”

    接着，乌木喉就面色凝重掐了几个法诀，“嘭”的一下，一本紫色大部头出现在他的面前。

    而后书页哗啦啦快速翻动，乌木喉双眼被银色光芒覆盖，无数神秘符文从瞳孔流过。

    气氛顿时变得沉重肃穆，玛雅也屏声静气，小脸严肃地看着乌木喉的动作。

    “哈哈哈，原来如此，我明白了，我看透这个法阵啦！”

    不知过了多久，乌木喉合上书籍，散去眼中的银芒，傲然道：“这是个骗局！”

    “什么？骗局？”至高智慧惊呼，开始眼神莫名地打量起玛雅。

    玛雅面色一变，颤声道：“什么骗局？”

    一个新的月读空间即将成型，下一刻，无尽血海就要淹没至高智慧与乌木喉，玛雅准备拼命了。

    “哈哈，这是古一的小花招，太聪明了，我差点就被骗过去。”乌木喉笑道。

    呼呼...mmp，吓死我了，章鱼哥你一口气将话说完不行吗？还以为是我暴露了呢！

    就见乌木喉面露得意之色，接着说道：“这是一个召唤式封印法阵，很巧妙的一种封印方式，古一，名不虚传，可惜我乌木喉能名震宇宙，也不是浪得虚名。

    圣盾遗产都放在混乱的异维度，谁也找不到，包括古一本人，但以汉森小姐的精神力为饵，却能将它们召唤过来。

    果然好计谋，只要下一代圣盾会长成长起来，她自己就能沟通法阵，将遗产召唤出来。”

    章鱼哥，好样的，我的想法都被你看穿了！

    玛雅彻底安心了，乌木喉解析出这个法阵的作用，也明白了构造法阵之人的目的。

    但很可惜，绝不浪得虚名的章鱼哥，只能拿85分，而且错漏的那15分，却是最关键的地方。

    “该怎么做？”至高智慧问道。

    “用汉森小姐的精神印记为饵，向召唤法阵献祭我的心灵之力。”乌木喉淡淡道。

    “献祭你的心灵之力？不会让你实力大损吗？”玛雅面色怪异道。

    召唤法阵的确来自古一，嗯，就是那个将玛雅变成笨笨的“深渊召唤阵”，玛雅用闪子为原料，将其刻录在轮回眼上。

    目的也很简单，让乌木喉知难而退。

    毕竟，召唤就需要献祭，玛雅当日不懂，受过一次教训后才晓得厉害。乌木喉一个至尊法师，作为魔法达人，不可能不明白这点。

    显然，章鱼哥的确明白，但明明知道却还要舍己为人，难道，他真是好人？

    “克里保护了我，那我为克里帝国牺牲一点实力又何妨？”

    乌木喉一身考究而飘逸的古典长袍，一只手背负在身后，一只手拖着厚厚的书籍，很有一股子儒雅君子的风范。

    玛雅乜斜了他一眼，凉凉道：“该不会是某人也起了觊觎之心吧？”

    “切勿以小人之心度君子之腹。”乌木喉肃然道。


------------

 第841章 加油！乌木喉

    “可你一个修行中人，不是将自身实力看得比生命还重要吗？”玛雅看着乌君子问道。

    “就因为我实力太强，名声太响，所以灭霸才看中了我...这种烦恼常人哪里懂？所以，趁此机会削弱一部分实力，也好让灭霸别再盯着我啦！”乌君子慨然道。

    mmp，这种不要脸的话都说出来了，我还能怎样？

    玛雅沉默不语了，良言劝不住该死的鬼。

    要不是为了洗脱自己的嫌疑，她甚至都不想劝......唔，她这也是为自己小弟减负了，要是将来遇到脑残版的乌木喉，还是被各种调教play，奇异博士也可以退群了。

    “乌木喉，你要明白，灭霸很可怕，但更可怕的是克里的一级必杀令，懂吗？”至高智慧淡淡提醒道。

    他也不傻，玛雅能想到的他也知道，说到底，乌木喉此刻站在哈拉星上啊！

    至高智慧有掌控大局的自信。

    “我明白。”

    乌木喉郑重一点头，便伸手一招，将玛雅拉到他身边，下一刻两人脚下便出现一道金色六芒星法阵。

    “嗖！”

    两人化为一道金色光芒投入上方的红色法阵。

    “啵！”

    好似穿透一层水面，乌木喉来到一处奇异之所在：那是一片只有红黑二色的虚空，虚空好似由炭笔在红色纸上画出来的一般。

    “这种召唤法阵，好奇特，到底是什么路数？”乌木喉喃喃自语道。

    此时，他与玛雅都没了形态，无形无质。

    “响应圣盾继承人的召唤，圣盾遗物，现！”乌木喉的意识开始激烈波动。

    然后，天空飘落一连串文字符号，融入他的意识海。

    “无限公式？这，我，我居然能看得懂了？这是什么魔法技巧，太神奇了，这，就是奇迹啊！”乌木喉欣喜万分。

    呃，在他看不到的红黑虚空之外——玛雅的主意识中，她欣赏了一场大雪，鹅毛大雪，亮红色的雪花，下得越发紧了！

    嗯，这里的空间是黑白二色，维度模糊，时间无有意义，血液在纸面极速勾画，一连串的公式被表述出来。

    ——玛雅响应乌木喉的祈愿，正在全力推导无限公式！

    真正的、无缺的无限公式！

    “这是你自己钻进去的，也的确收获了圣盾遗物，乌君子，一路走好！”玛雅笑眯眯道。

    “噗嗤！”

    花海之上的玉石大殿内，乌木喉突然喷出一口紫黑色的鲜血，嗯，站在他对面的玛雅，都被溅了一脸血。

    “怎么了？”罗南惊呼道。

    自乌木喉进入召唤法阵，也才过去3来分钟而已，怎么就出现这种变故了？

    “他在献祭自己的魔力，魔力被抽取，吐点血很正常。”

    至高智慧一挥手，便清理掉玛雅与乌木喉身上的血污，再一招手，两套维生舱被传送了过来。

    两道淡黄色光束从维生舱投射出来，照在玛雅与乌木喉身上，肉眼可见的，两人灰白的脸颊重新变得丰满红润起来...呃，乌木喉脸蛋是紫色。

    ——克里人早不用输液管，所有营养物质都能化为粒子束，点对点投入细胞内部，缺啥补啥，还能修复细胞损伤，且瞬间见效，堪称医疗神器。

    嗯，比查克拉医疗忍术都还bug。

    “得帮他们养好身体，以免打断召唤过程，毕竟知识的传递是连续性的。”

    见两人恢复过来，至高智慧满意说道。

    “至高智慧英明！”罗南也微笑赞道。

    所以，本该与玛雅上次一样，身体承受不住时，自动切断深渊连接的乌木喉，继续沉迷于知识的海洋中。

    “也许，我也能成为大科学家？与灭霸一样，魔科双修？哈哈哈......”乌木喉感受着脑海的无限公式，喜滋滋想道。

    “嗤嗤嗤——“

    五分钟后，乌木喉七窍犹如打开开关却又按住喷口的水龙头一般，嗯，整个脑袋像是功率开到最大的花洒。

    血水如剑，四溅！

    “天呐，这，这太夸张了吧？”罗南躲过滋滋射来的血剑，脸蛋苍白道。

    惨，太惨了，惨得作为旁观者，都有点感同身受了。

    “生命气息减弱70%，他的寿命在降低！？圣盾到底留下什么遗产，让他如此着迷，都这样了，还不愿意断开连接？”罗南看着光屏上的信息惊呼道。

    “唉，看了乌木喉真的很害怕灭霸呀，为了获得我们克里的保护，居然如此拼命。”至高智慧神情复杂道。

    罗南受到触动，深情大喊道：“加油，乌木喉！加油，乌木喉......”

    “嗡嗡——“

    突然的，玛雅头顶出现一个紫黑色的空间漩涡，漩涡呈紫黑色，只有碗口大小，只一出现，它的身周便出现一圈圈乳白色六边形小方块，好似马赛克就要将漩涡屏蔽掉。

    与此同时，几人所在的花海上空，也变得暗红一边，刺耳的防空警报响彻天空，而就在罗南与至高智慧呆愣的几秒钟，便有密密麻麻的战舰闪现在天空。

    天空暗了下来，悬浮的玉石亭台被包围了。

    无数点亮的炮口指向亭台。

    “帝国卫戍部队？”罗南看着战舰上的涂漆，一脸疑惑，却还是大声喊道：“我是指控者首领罗南，此地已被划分为A级禁区，你们为何违反军令？”

    “子空间频段防御网被攻破，还触发了红色警报，他们循例过来视察的。”

    至高智慧神情严肃，他看着玛雅头上挣扎着慢慢缩小的紫黑色漩涡，咬牙道：“帝国第7卫戍战队，我是至高智慧，撤销坐标xx处的子空间防御，全体部队撤离此处，填补空掉的防御网。”

    他本身就是最高权限的主脑，话语直接就传入舰队指挥官所在的舰桥。

    下一刻，天空战舰消失一空，此处再次变得天清气朗。

    与此同时，玛雅头顶的黑色漩涡没了子空间屏障的束缚，开始慢慢扩大起来。

    一股沧桑而远古的气息弥漫而出，罗南与至高智慧屏声静气，神情紧张而期待地看着黑色漩涡......

    终于，一块黑糊糊的粗糙石条“嘭”的一声，落了下来，眼看就要砸到玛雅脑壳，罗南健步上前，伸手一抄，将其拿在手里。

    “圣盾遗产出现了！”罗南忍不住大喊道。

    “噗嗤！”

    落下这块“板砖”后，乌木喉再也坚持不住，喷出一口紫血，彻底昏了过去，然后紫黑色漩涡便消失一空。

    “还有东西，我刚看看到了，漩涡里还有好多东西。”罗南激动道。

    “唉，亏得乌木喉还是宇宙有名的至尊法师，怎么只顶了8分钟？好不容易打开封印，就拿到一块破石头？”

    罗南看着手中的黑色板砖，哀叹不已。


------------

 第842章 想收购玛雅的收藏家

    “哎呦，这是怎么了，乌木喉死了？”

    玛雅睁开双眼，就见到对面一副死不瞑目状态的章鱼哥。

    “没死，生命气息还在呢，他晕了过去。唉，太不顶用了。”罗南没好气道。

    接着，他又伸出右手，将黑色石条递过来问道：“这是什么东西？为何圣盾会隐藏这种东西？”

    “板砖？什么意思，什么圣盾遗物？”玛雅一脸茫然道。

    “重新封锁坐标xx处子空间屏障。”

    先给第七卫戍舰队发了个信息，至高智慧又一挥手，玛雅身前出现一道全息光屏，然后，她便看到在逝去的8分钟中，到底都发生了什么。

    “这，我不知道呀！”玛雅表情纠结道。

    mmp，我一直在借着乌木喉的闪子推导无限公式，出现一道封印漩涡，我也很茫然啊！

    玛雅曾经告诉至高智慧，自己并不知道完整的无限公式。

    于是，克里人想当然地以为完整公式在九层封印中，然后，还将这事告诉给了乌木喉。所以乌木喉在深渊法阵中，潜意识中想的，便是“圣盾遗产=无限公式”。

    因此，玛雅只能用他的闪子续推无限公式。

    乌木喉是主脑、主人格，玛雅是副脑、副人格，只是副脑能控制信息流...嗯，只传给乌木喉一小部分无限公式这便是玛雅魔改后的深渊召唤法阵。

    这种魔改真心就相当于守株待兔，只能在非常巧合的情况下，逮住一只笨蛋兔子。

    “这就是破石头，扔了吧。”玛雅无所谓道。

    呃，她感知扫描过了，虽然坑坑洼洼，充满岁月的气息，似乎是一块古董，但它的成分真的就是黑曜石。

    至高智慧摩挲着石块上的坑洞，突然说道：“不对，这是文字！”

    “什么文字？”玛雅好奇道。

    至高智慧没回答她，只是面色严肃道：“我刚刚扫描了它存在的年代，120亿年！”

    “120亿年？我们地球才四十多亿岁，这，这不是地球产物。”玛雅惊呼一声，摇头道。

    “宇宙诞生还不到140亿年......这块石头来自宇宙大爆炸后第一批文明。”罗南面色凝重道。

    即便是哈拉星也并不比地球更古老，宇宙现今存在的文明，没有一个超过一亿年，千万年历史的文明都少得可怜。

    比如，克里与skrull人，也才诞生几百万年而已。

    “也许，它能揭示逝去的七级文明的秘密。”至高智慧手腕一翻，便将石头传了回去。

    “罗南，找最好的医生帮乌木喉治疗伤势，嗯，治疗之前，悄悄扫描他一下他的记忆，看看他都知道些什么。”

    等罗南应声而去，至高智慧又当着玛雅的面打开一道光屏，没一会一个白发白眉的男子出现在信息窗口。

    男子一身黑色燕尾服，手上还戴着骚包异常的白色镶钻皮手套，下巴一条紫色脸彩，嗯，又一个很像地球人的外星佬。

    “至高智慧？你找我干什么？哇喔喔，你身边的这位小可爱，就是圣盾会长、九级智慧者玛雅汉森？”

    看到玛雅，白发男子立刻激动地从光屏中跳了出来...呃，换成了全息投影模式。

    他颤抖着双手，凑到玛雅跟前看了又看，突然就流下两行泪来，抱头大喊道：“太好了，太好了，你终于同意将这个小宝贝卖个我了。说吧，多少钱，现金？物资？或者等价奇物？”

    “whatthe法克！你这神经病，想干啥？”玛雅避过摸向她脑瓜的手掌，退后几步惊恐道。

    “收藏家，你该明白，克里什么都不缺，根本不可能将玛雅卖给你。”至高智慧淡淡道。

    收藏家？**，果然啊，宇宙长老都特么是蛇精病！玛雅松了口气的同时，也暗自吐槽起来。

    “不缺？呵呵，那你为何联系我？别说我们关系有多好。”收藏家恋恋不舍地看了眼玛雅，嘲笑道。

    “蒂凡，我们当年也是有过一段交情。”至高智慧感叹道。

    “抱歉，我的朋友是蓝皮人安东尼，而不是机器脑至高智慧。”蒂凡摇头道。

    “我叫罗素，安东尼是绿皮，是泽侯贝里人。”至高智慧黑着脸，咬牙切齿道。

    “呃...几百万年了，谁记得清...好吧，你是超级计算机，能记住所有事，可我只是普通人。”收藏家摊手无所谓道。

    “能活几十亿年的普通人？好了蒂凡，既然你不想谈交情，那么就说正事吧。”

    至高智慧将一串字符投影到收藏家面前，问道：“这个，你认识吗？”

    “这，似乎是很古老的一个语种，距今至少100亿年，其文明应该消逝在历史的长河中......”收藏家陷入沉思。

    “120亿年，你仔细回想一下，120亿年前有什么奇特的文明。”至高智慧提示道。

    “120亿年前？那时我出生了没？让我想一想......”

    收藏家摸着下巴，眼神迷离，半响，他猛地睁大双眼，惊呼道：“120亿年前，天呐，这是威斯卡迪语，是的，这是威斯卡迪人的语言，这几个字是...‘臣服’？”

    收藏家收敛脸上的表情，淡淡道：“至高智慧，将所有文字都放出来吧，既然你有求于人，至少要有求人的诚意。”

    “你发誓，将知道的全部告诉我。”至高智慧面无表情道。

    “好，如违诺言，就让我最珍爱的收藏室被毁灭。”白毛蒂凡举手道。

    至高智慧点点头，将剩下的字符显露了出来。

    “宇宙之母在上，居然是它，天呐！”只是看了一眼，蒂凡便抱头哀嚎起来。

    接着，他便直接将脸贴到至高智慧面前，惊慌道：“你是不是得到一面黑色镜子？宇宙之母啊，你赶快将它扔掉...呃，不，将它交给我，那东西有害无益！”

    “没有镜子，只是一块黑曜石。”至高智慧摇头道。

    “呼，残缺的吗？”

    白毛男露出果然如此的表情，长舒一口气道：“残缺就对了，那面镜子太过邪异，本不该存在于宇宙之中。”

    “它叫什么？威斯卡迪文明又是怎么回事？”玛雅好奇道。

    “黑暗漩涡，半步踏入8级的威斯卡迪文明的巅峰造物。唉，你们地球人是当今宇宙最得天独厚的文明，九级智慧者层出不穷，短短万年时光，便要跨入星际文明。

    可惜，与威斯卡迪人相比，你，你，你们所有文明都是渣渣！

    他们从原始人，进入七级文明只用了一千年！”

    收藏家挨个指着玛雅与至高智慧，大开群嘲。

    “九维宇宙，能诞生八级文明？”至高智慧脸颊肌肉抽搐，怀疑道。

    mmp，克里卡在6级文明百万年，连7级的边都没摸到似乎就要进入衰退期，一千年......


------------

 第843章 乌木喉教授

    回到公寓，玛雅意外接待了两个人，学生会长蒂法与“人机合体”的诺威尔教授。

    诺威尔教授只是人情往来，作为目前玛雅唯一认识的学校老师，玛雅曾经拜访过他两次，他也要回礼。

    这次过来还带了一套法尔族的历史书。因为玛雅说起过喜欢看不同文明的历史，并直言希望能从中吸取经验教训，诺威尔把她的话记在心上，所以将自己本族的历史带了过来。

    至于蒂法，她代表帝国大学过来询问玛雅教授的开课事宜，玛雅是最近宇宙热点人物，很多学生与老师都想认识她。

    不过开课这件事并不是玛雅能决定的，她倒是想见识一番克里大学的校园风情，可惜经历过今天下午的“封印”解除事件，玛雅的珍贵程度又增加了。

    收藏家是个不知活了多少年的老怪物，特别是因为独特的爱好，很多湮灭在时间长河中的文明，他都了解一二。

    他得知黑曜石板砖是“圣盾遗物”，且并不止一块后，当场就自食其言，死活不愿告诉至高智慧那组文字的内容。

    “那是开启无限进化的秘钥，也是毁灭文明的诅咒。”收藏家一脸严肃地说道。

    如果他不提进化还好，这一提进化...百万年没进化一步的克里人能不疯狂？

    威斯卡迪只用了四代人，便从山顶洞人，进入现在文明，然后一路科技大爆炸，炸了一千年，炸入七级文明。

    接着，他们的最高文明造物黑暗漩涡诞生了。

    之后，威斯卡迪疯狂冲入半步八级，几乎超脱这方宇宙，却最终一夜之间烟消云散。

    据收藏家所说，文明覆灭的原因也是名为黑暗漩涡的镜子。

    他不想让克里人毁灭，所以，他拒绝告诉至高智慧启动镜子的方法。

    现在问题来了，他们都以为镜子残片来自圣盾遗物，可玛雅知道，压根不存在圣盾遗物。

    作为幕后小黑手，玛雅迷了。

    送走两位访客后，玛雅随便吃了点东西，便躺在床上推演，问题到底出在哪？

    首先，那东西肯定是因为她才被召唤过来的；其次，玛雅没主动召唤镜子，毕竟她都不知道世上有那玩意儿。

    这似乎很矛盾，但玛雅想到一件事，当时她并不是在真傻愣愣站在那，而是在推导无限公式。

    那么，玛雅就有了猜测，威斯卡迪的镜子与无限公式有关？

    无限公式只是玻利瓦尔给它取的名字，初始目的是为了寻找能量维度，并不独属于地球。

    它就是宇宙一条定理，或者技巧，宇宙高等文明都有独属于自己的无限公式。

    “难道最终的无限公式，就是黑暗漩涡？”

    玛雅迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一大早，玛雅在跑步机上晨跑的时候，卡琳娜面色怪异地告诉她，隔壁多了个邻居，一个相貌丑陋，头发稀疏的糟老头子。

    玛雅继续奔跑在曼哈顿第七大道，头也不抬地问道：“罗南表弟有没有说老头是谁？”

    嗯，全息模拟之下，景色不提，无论脚下的质感，还是空气成分，都是玛雅熟悉的纽约味。

    这种跑步机，玛雅很喜欢。

    “怪老头叫乌木喉。”卡琳娜说道。

    “what？乌木喉？”玛雅放慢脚步，回头惊讶问道：“至尊法师乌木喉？他是不是长得像章鱼？”

    “章鱼是什么”卡琳娜茫然。

    半小时后，玛雅左手拿不知名肉馅的包子，右手端着果汁，敲响了邻居家的大门。

    开门的不是乌木喉而是一名克里指控者，蓝脸小哥向上级请示一番之后，才将玛雅放了进去。

    “你不是克里贵客吗？怎么也成了阶下囚？”玛雅好奇道。

    这栋公寓大厦，环境的确不错，但它始终是克里为文化人奴隶准备的，嗯，就是大学教授预备役。

    难道乌木喉也要当教授？

    此时的乌木喉，再也没了初见时的儒雅，紫黑老脸一片灰白，双眼暗淡无光，随便披了件灰色袍子，麻杆一般的小腿、鸭爪似的脚丫子都露了出来。

    “曾经，我的念力能劈开星际战舰，现在......”

    乌木喉右手抬起，桌面上的玻璃杯跟着摇摇晃晃飘了起来，只有半杯水，晃荡几下水便撒了一桌子。

    “呵呵，连水杯都抬不起来，这样的我，还有资格成为贵宾吗？”

    乌木喉笑得比哭还难看，嗯，看起来也更丑了。

    “不是吧，克里人做得这么绝？你毕竟是帮他们办事，功劳不提，贬为奴隶就太恩将仇报了！”

    玛雅心里拍手叫好，面上却一副愤愤然的表情。

    “咳咳，不是我们无情，而是他做的太过分。”旁边监视的克里小哥说道。

    “咦，小哥，我看你长得很像罗南，难道也是罗南表弟？”玛雅转头打量他一番问道。

    小哥闻言脸都黑了，垂下眼眸，淡淡道：“我是罗南堂兄，但我真不是靠他才进入指控者军团的。”

    “好吧，罗南堂哥，乌木喉大师犯了什么错？”

    “我们昨天搜查了他的记忆，他觊觎我们的哨兵药剂与无限公式，如此心术不正之人，怎配得上贵宾的待遇？”罗南堂哥说道。

    “我认栽，这个宇宙从来只讲能力，不讲道理。”

    乌木喉摇头苦笑，“如果我能力还在，就凭你们这些歪瓜裂枣，也想查看我的记忆？”

    “所以，你也成教授了？帝国大学还有魔法课吗？”玛雅好奇道。

    “魔法也是研究宇宙真理的一种方法，之前没有至尊法师，所以没魔法课，这次不一样了。”罗南堂哥道。

    mmp，你们克里牛逼，非要至尊法师才有资格在学校开课吗？

    心里吐槽，玛雅露出向往神情，问道：“我能去学听魔法课吗？”

    不等罗南堂哥回答，乌木喉就说道：“咱们就是邻居，你教我无限公式，我教你魔法，大家相互探讨，如何？”

    “指控者没意见？”玛雅看向罗南堂哥问道。

    “有啥意见？咱们两个都是笼中鸟，而且我们会的，他们早偷了去。”乌木喉摆手道。

    两人互相交流的想法很好，可惜世事不由人，没交谈多久，罗南便过来将他们带到了一处山谷之中。

    山谷面积不大，也就几平方公里。

    他们过去的时候，山谷还满是野花杂草，一副完全自然化的景观。

    “我决定用科学方式模拟你的魔法阵。”至高智慧对乌木喉说道。

    “你还想弄那个坑死人的九层封印？”乌木喉骇然道。

    他点了点自己胸口，苦笑道：“我的惨状，不够警示你们？”


------------

 第844章 小蓝人玛雅

    “就因为代价太过惨烈，所以，我们必须改进破解封印的方式，而你就是这方面的专家，还亲身经历过全部过程。”

    至高智慧直视乌木喉双眼，许下承诺道：“只要拿到黑暗漩涡，我会帮你恢复实力，甚至能再进一步，超越灭霸。”

    乌木喉垂下眼帘，苦笑道：“你先帮我恢复，不然就凭现在的力量，也帮不上什么忙。”

    “乌木喉，有些话说开了大家面上都不好看，既然你明白现在的你不再是之前的你，那么何必假装成之前你的样子，来跟我谈条件呢？”至高智慧淡淡道。

    “乌老师，你是咋想的，非要跑到克里来避难？”玛雅面露同情之色，说道。

    “唉，难怪连萨诺斯都不敢招惹宇宙三大帝国，果然......看到汉森老师你，我就该有觉悟的，可惜，前些日子灭霸那混球追我追得太凶了，我慌不择路，刚出虎穴又入龙潭，唉！”乌木喉苦着脸叹道。

    至高智慧对两个肉票的话并不在意，将山谷改造图教给罗南后，又对玛雅说道：“你也有任务，我希望你在接下来的日子里配制出至尊哨兵药剂。”

    “你们不是拿到配方了吗？不如，让我去学校教书育人吧。”玛雅教授说道。

    至高智慧定定看着她不说话。

    玛雅无奈一耸肩，说道：“好吧，我也没有谈条件的资格，那奖励该有吧？我想家了，每天给几分钟通讯时间，如何？”

    “玛雅，你与乌木喉不一样，我之前说过，希望你加入我们，你也同意了的......所以，你的奖励就是成为真正的纯血克里人。”

    “什么意思？”

    至高智慧一指罗南，说道：“罗南是克里纯血之王，具有最高贵的血脉，等你配置出哨兵药剂，我会用他的鲜血，替代你低等的地球基因。”

    玛雅脸蛋皱成一团，问道：“就像卡罗尔那样，成为超人？”

    “没有超能力，但会让你变成尊贵的蓝皮肤，与克里人一摸一样。”

    要是有超能力，玛雅说不得还会纠结下，可就单纯变成小蓝人，这有个毛用？

    “换一个吧。”

    “你看不上罗南，还是看不上克里血脉？”

    至高智慧冷下脸来，直言不讳道：“换血是肯定的，不换血改造，怎么加入至高智慧这个大家庭？

    你不会以为九级智慧者一生的结晶，只是普通的思维加载吧？

    没有同样血脉的共鸣，生命计算机的超核怎能协调如一？

    没有血脉的融合，岂可无限进化？

    没有血脉的羁绊，我凭什么资格掌控克里？”

    这一连串的问句，问的玛雅哑口无言，不是说不出反驳的话，而是她被震撼了，她在思考，渐渐的，玛雅开始有点了解至高智慧的真正状态了。

    至高智慧有点像星球泛意识，只是他比泛意识更进一步，成为了一种莫可名状的生命奇迹。

    他是无数克里智慧者先辈思维、记忆、血脉，乃至闪子的融合。

    对，关键就是闪子。

    奇迹，居然叠加了！

    玛雅怀疑克里也知道闪子，也许名字不同，了解的角度也不一样，但他们的确用某种方式利用了它。

    玛雅脸色变换不定，至高智慧以为她还在犹豫，便说道：“想好了没？不是罗南，就是罗南堂兄，或者他的表亲。”

    “哎，就罗南吧。”玛雅没精打采地摆手道。

    唉，你们这些克里人居然如此想嗑药，那就让你们见识一番地球假药的威力！

    一天之后，山谷内就新成立了一个实验基地。

    之所以要新建基地，也是为了安全。

    无论是哨兵药剂，还是打开九层封印，都非常危险。哨兵不提，上次打开封印，居然触动了子空间屏障......

    这种实验放在哈拉市区太过危险，可同样的，无论哨兵药剂还是圣盾遗产，都太过珍贵，放在其它星球又不太保险。

    所以，这个新基地建立在哈拉星，却又独立于这颗行星。嗯，出现事故后，实验基地能立即从星球分割出去。

    之后，玛雅便开始了三点来回奔波的生活：公寓——克里大学课堂——山谷实验基地。

    最终，玛雅教授也没能成为大学里的薪水小偷，与其帮克里人配置药剂，不如给可爱的学生们上课。

    ......唔，好吧，克里大学的学生一点也不可爱......

    “汉森教授，听说你要成为罗南的配偶了？天呐，我还想着与你生个九级智慧者宝宝呢。嗯，有我英俊的容貌，再加上你的智慧...可惜了，让罗南那混蛋抢了先。“

    一个厚嘴唇、眯眯眼、满脸紫黑豆豆的克里男同学说道。

    “誓死扞卫纯血之王，九级智慧者也没资格玷污克里的纯洁与神圣。”

    “玛雅汉森只是个奴隶！”

    教室外面传来一阵克里学生的抗议声。

    在克里有个传统，就是异性外族人换血后，那个克里人往往会因为血脉关系，与之结为情侣。

    比如，勇罗格与卡罗尔。

    卡罗尔不知道自己被换血，所以对勇罗格感情有点，却不深。

    但勇罗格知道这点，他一直以为卡罗尔是他未来老婆来着......

    如果勇罗格具有男主命格，惊奇队长又没那么多女权色彩的话，他们两个还真能来一段狗血的虐恋情深...呃，同样的血脉，会成为两者兜兜转转、历经磨难最终大团圆结局的羁绊......

    好吧，这与玛雅无关，至高智慧也没想过让罗南与玛雅配对，之所以选罗南，也是为了让玛雅将来更好地成为生命计算机的一颗超核。

    但消息传开后，学校的学生沸腾了。

    纯血代表罗南，要改头换面加入混血派啦？

    混血派欢欣鼓舞，纯血派开始组织示威游行。

    当然了，玛雅有指控者军团保护，那些学生连玛雅的面都见不到。

    玛雅之所以顶着风言风语也来大学上课，主要是为了学校的数据终端。

    克里帝国大学的学生，真的非常幸运，他们能随意查阅六级文明一下全部资料。

    玛雅翻看了下，除了克里本身具有的科技知识，他们还采集了接近3000万个文明的全部数据：科技、艺术、宗教、军事等等。

    包括地球！

    玛雅能想到：观摩不同文明历史以总结正确的文明发展道路。

    克里不仅也想到了，他们还做得更加精细。

    比如，通过观看科技树大数据分析，玛雅就能看出当前地球文明有没有点歪技能树......呃，好吧，不看不知道，一看吓一跳，地球那技能树，比比萨斜塔还歪。

    地球没车毁人亡，多亏有圣盾兄弟会这个老司机。


------------

 第845章 反动分子玛教授

    玛雅雷打不动一天工作8小时，4小时上课，4小时去实验室配置药剂。

    上课嘛......

    “同学们，你们都知道地球非同一般，有很多高级智慧者。可以说，地球一颗行星，就拉高了整个宇宙的九级智慧者比率。但是，你们可有想过，是什么样的环境造就了如此盛况？“玛教授问道。

    不想当马老师的马总不是好马爸爸！

    玛雅是个好玛妈妈，所以，她也是一个有责任心的好老师。

    她决定将地球的成功经验，无私贡献给可爱的克里学生们...呃，不止是学生，还有无数闻讯而来的老师。

    总之，5万人的大课堂坐得满满当当。

    是的，五万人的多媒体大教室。教室阶梯增高，呈环形，玛教授站在中心，全息投影将她放大成10米高的小巨人。即便坐在最后一排，也能看到她脸上最细微的一丝表情。

    更奇妙的是，她身前还有一个信息窗，光脑将学生的问题统计起来，按照人数，从高到低排列在她面前。

    这不，玛雅瞥了眼光屏，就见很多人都在讨论地球特殊的原因。

    “我看到你们的答案，嗯，超过55%的人都认为地球环境特殊，30%的人认为地球人基因来自天神，潜力太大，还有3%的同学老师，认为我在吹牛，地球只有我与哨兵两个九级智慧者。”

    “我想说，你们都错了。地球才45亿岁，又处于河系边缘，真不是什么奇特造物；至于基因，唉，宇宙多少文明不也是天神创造的吗？”

    玛雅360度环视一圈，神秘道：“真正的原因，是地球的奔放而充满生机的人文环境啊！

    你们注意到了吗？所有疑似九级智慧者的存在，都是来自米国。问题的关键就在这了，米国的民主、自由、平等，就是高级智慧者诞生的土壤啊！

    你看看，前几天还有人抗议我，认为我破坏了克里的纯洁，为何只抗议了一下午便结束了呢？”

    嗯，信息窗给出的答案都是：至高智慧让他们消停下来，不要骚扰玛教授，罗南也不会与她生混血宝宝，而且克里比米国更民主、更自由、更平等。

    “唉，所以我说你们没有明白自由与平等的真正含义。”

    玛雅一摊手，显出两组数据给众人看，“之前有3%的人，认为我在吹牛。人数太少，这要放地球上，80%的学生会对我竖起中指——即便我是宇宙第一聪明的半步十级智慧者。

    你们的思想与意志都被禁锢了，身体的自由与平等，却不能代表你们的灵魂是自由的，是平等的。

    再看看这个，100%的人，都是因为至高智慧，便放弃对我的抗议与讨伐。

    唉，很残酷，也很悲哀。

    至高智慧当然能说到做到，因为没人会反驳他，没人会质疑他。

    试问，权威不破，何谈心灵之自由？

    在你们内心深处，就觉得至高智慧比神灵还神灵，被困在信仰之渊的你们，有什么资格成为文明的引导者？九级智慧者不在于大脑，而在于心灵与灵魂。

    所以，今天主要课题就是让你们真正了解米国，了解什么是文明之灯塔......”

    巴拉巴拉，玛教授开始向克里师生疯狂输出米国“先进”文化......

    终于，在某一天，一直游走在政治思想边缘的玛教授栽了！

    那天，她正滔滔不绝鼓动学生们尝试着去质疑至高智慧时，突然的，玛教授浑身抽搐，口吐白沫，打摆子似的瘫倒在教学第一线——呃，就是讲台上。

    由于10米全息投影的存在，8万多师生甚至看到可怜的玛教授嘴巴里冒出一股青烟。

    玛教授课堂上的内容，在克里从未出现过——这是很显然的，加上她宇宙第一聪明人身份的加持，来听她上课的人越发多了。

    就和地球大学一样，受欢迎的课程，不仅教室座位坐满了，就连过道上都挤满了旁听生。

    嗯，5万人的大课堂挤了8万人。

    事后，克里帝国大学有小道消息流传出来，据说，当时玛教授并不是官宣中的突发病，而是被体内纳米机器人电击，电晕过去的。

    虽然当即就关了麦，也撤销了全息投影，但最前排的同学还是看到玛教授嘴巴开阖，似乎在喊着：言论自由，反抗暴政！？

    当然也有人反驳，玛教授都被电糊了，怎么可能喊话？

    最终，有人拿出偷偷录下来的视频——嗯，玛教授的课程在校园网上也流传甚广，都是学生们录制的。

    通过唇语分析，同学们震惊发现，玛教授果然喊了，而且不只是那两句，全文应该是：言论自由，反抗暴政，至高智慧只是克里文明的辅助工具，而不是统治者。

    “为何玛教授能说这么多话？她嘴巴都烧焦了。”

    没经历过抗战神剧洗礼的同学们，首先发出这样的疑问。

    有玛教授的信徒通过仔细翻阅《玛老师语录》后，叹道：“果然，自由的精神是奇迹的根源，玛教授的身体状态不允许她再说话，但她坚韧的意志，强大无匹的心灵，让她克服肉体的限制，发出直指人心的呐喊，壮哉，我的大玛教授！”

    “喔，原来如此！”

    同学们明悟了，也对玛教授更加崇敬，对她的言论也更加信服。

    接着，同学们开始分析玛教授的“遗言”。

    “是呀，至高智慧只是辅助克里文明进化，可克里文明已经停滞百万年，这个锅属于谁？也许......”

    渐渐的，有些往日想不到也不敢想的东西，开始在脑海悄然发芽。

    好吧，“湿鞋”的玛雅教授并没嗝屁，她这会儿正躺在沙发上，一边啃着亚罗根，一边刷新闻视频呢。

    额外提一句，三天前，玛雅已经拿到克里文史博士的学位。

    两天学会克里语，三天后，通过克里帝国大学国文课考试，一周后，国文历史双硕士学位，半个月后，双博士学位。

    当时，玛教授就震惊了整个哈拉星。

    克里人对九级智慧者的恐怖，有了更直观的认识，要知道玛雅教授不仅要教课，还有研究所的工作呢。

    据她的侍女卡琳娜透露，人家根本没有偷偷在家熬夜用功，嗯，玛教授嗜睡，一天睡10小时，还特喜欢看娱乐节目。

    真正用来学习的时间，只有大学图书馆里的一个半小时。

    听说她最近还在自学希阿、山达尔等高等文明的语言。

    “玛雅汉森，对你的处罚已经下来了，你意图挑起克里人民对至高智慧的...呃，质疑。”

    罗南抠抠后脑勺，面色纠结，“嗯，你的生活物资降低到三等奴隶的水平。”


------------

第846章 卡琳娜

    “三等奴隶的生活物资，是个什么水平？”玛雅头也不抬，随口问道。

    “你侍女卡琳娜就是三等奴隶，你没见过吗？”

    “哎，她常常吃我的剩饭剩菜，难道我也吃剩饭？”玛雅摆手道。

    说是剩饭剩菜，但玛雅每次都点一桌子菜，卡琳娜与她口味又不一样，吃到嘴里的根本不是剩菜，因为玛雅甚至都没下筷子。

    罗南指着她手里的亚罗根，说道：“起码这东西是没了，肉是人工合成的，蔬果工业培养液浇灌的，你好自为之吧。”

    玛雅皱起眉头，可怜巴巴道：“这，吃那些东西，会让脑子变笨，我不过是帮克里开启民智，宣讲思想解放，怎么就成反动分子了？自由、民主、平等，难道不是好东西吗？”

    罗南凑到玛雅跟前，一副霸道总裁的冷酷模样，嘲讽道：“收起你的小心思，我们是六级文明，什么东西没见过？

    你们米国佬在地球用思想输出的方式，毁了多少潜力巨大的国家？可惜，这些都是我们玩剩的东西，有空你真该去隔壁帝**事学院，旁听下战术课。

    还民主自由平等，呸，都是些老掉牙的玩意儿。

    文明生存已是大不易，超脱宇宙更是永恒的奢望，与之相比，个人的私欲是何等渺小？

    民众没有为整个文明牺牲自己的觉悟，这个的文明早晚完蛋。

    这，是此方宇宙的常识！”

    “你说的很对，很有道理。可是，我有个问题，你们克里已经站在宇宙文明的顶峰，请问，此刻威胁你们的是外部敌人，还是内在的...嗯，某些东西呢？”玛雅歪着脑袋笑嘻嘻道。

    罗南眼神闪过一丝迷茫，的确，克里已是最强大宇宙帝国，没人能威胁到他们，那......

    看到罗南的表情，玛雅再接再厉，说道：“弱等文明求生存，高等文明求超脱，目的不同，文明的主要矛盾就不一样。听说过地球的矛盾说吗？矛盾是不断改变滴，老罗，回去想一想，当今克里，最主要的矛盾是什么。”

    “嘿嘿，其它我不知道，但我确定，此刻于你而言，主要矛盾就是贪婪的食欲，无法被一批垃圾食品满足。”

    罗南退后几步，拿起自己的锤子，冷笑道：“珍惜你手里的半颗亚罗根吧，说不得晚饭还要靠它填饱肚皮呢。”

    “呃......”

    玛雅浑身一僵，鼓胀着嘴巴，低头看了看只剩一小截的亚罗根，又大口咀嚼起来。

    等罗南离开，卡琳娜走过来安慰道：“其实，合成食物只是口感与营养稍微差点，很多星球甚至连黏糊糊的合成蛋白都吃不上，我们比他们强多了。”

    “你挨过饿？”玛雅将她神情异样，不由好奇道。

    “嗯，今天15岁，10岁前，从没吃饱过，后来我妈妈生了个弟弟，便将我卖给了克里人。”卡琳娜说道。

    “你妈重男轻女？都星级文明了......”玛雅不可置信道。

    卡琳娜摇了摇头，神色暗淡道：“我家饿死过一个哥哥，因为我样貌最好，还没缺陷，所以才卖我。其实，能来克里当奴隶，也是我们一家人的幸运。”

    “缺陷是什么意思？”玛雅皱眉。

    “300年前，我们的母星，被山达尔商业联盟中的一家造船厂看中，并建立了大型船厂，嗯，能建造一级战列舰。

    那些年，我们以为自己被群星之主眷顾，因为船厂让我们星球每家每户都成了有钱人。

    可惜，85年前，船厂由于机械老化，发生了一场事故...顷刻间，整颗星球被辐射笼罩，无数人当场就死掉了，没死的，却只能在地狱中挣扎。

    我家所在的小镇，4000人，只有我是完整的，其他人都是畸形儿。”

    说着说着，红妹卡琳娜便呜呜哭了起来。

    “这，船厂没赔偿？改造环境，或者将你们迁移到其它星球不行吗？”

    玛雅想到一级战列舰的个头，一次即便运送20万人，来上几百次也够了，更何况造船厂总不只一艘战列舰吧？

    “我们不属于山达尔联盟，宇宙也不存在冲裁法庭。”卡琳娜摇头道。

    “这...这太混乱，也太过残酷。”玛雅面色凝重。

    “我们还算幸运，总算是人类形态，有些兽类形态的生命，种族直接被贩卖，整个星球都被掠夺一空。

    而且，辐射污染总有消除的那一天，如果是危险的生化实验发生泄露，他们甚至会炸掉整颗星球。”

    15岁的红妹卡琳娜，小圆脸俏丽可人，看起来稚气未消，大大的褐色眸子中却有着不属于她这个年龄的沧桑。

    “唉...看来地球还真是很幸运了。”玛雅暗叹。

    沉默半响，玛雅一拍小女仆的肩膀，说道：“走，我们去隔壁吃晚饭。”

    “呃...隔壁？”卡琳娜一脸疑惑。

    “是呀，邻居就该相互帮助嘛，乌木喉一个人能吃多少？反正是克里人的东西。”玛雅满不在乎道。

    说着，玛雅便拉着卡琳娜敲响了乌木喉家的大门。

    “咦，你已经开始吃晚饭了，这么早吗？蒂法，你也在？”

    玛雅看了看端着乌金小碗的乌木喉，又看了看坐在一边桌子上看书的蒂法，一脸疑惑。

    “汉森教授，你好，我在向乌木喉教授请教魔法上的问题。”蒂法向玛雅挥挥手，欢快说道。

    玛雅一脸惊奇，“你想当魔法少女？那倒是......**，你这吃的什么玩意儿？”

    走进一瞧，却是发现乌木喉小碗里满是扭曲爬动的白色线虫，开始她都以为是面条。

    等乌木喉叉子不动了，“面条”却还在晃动时，玛雅才察觉不对，一放出感知，mmp，果然是活物。

    “这是利安德尔虫，专门补充魔力的异维度奇物。我努力工作一个星期，克里人才给了小半碗。”

    乌木喉打量玛雅一番，面露奇异之色，夸赞道：“玛雅，你够可以呀，最近风头大盛，克里人对你真够宽容的。”

    显然，他也知道了玛教授最近的一些事迹。

    “唉，别提了，罗南刚过来通知，我的待遇被削减了，乌木喉老师，将你家的点餐牌借我用用呗。”

    玛雅一指卡琳娜，说道：“她是我的女仆，今后我也不用亲自过来了。”

    “可是，我并不是每天都在家。”乌木喉迟疑道。

    “没事，你将权限交给卡琳娜。”

    说着，玛雅又问蒂法道：“学生对我的教课内容有何反响？”

    “有人认为您想祸乱民心，可有人认为克里制度的确应该调整一下。”

    蒂法表情迟疑，“特别是指控者居然连话都不让您说，真的有点......”


------------

 第847章 暗流涌动

    任何一个国家，最先进开放的地方必然是大学，克里也不例外。

    换一个人重复玛雅的话，宣传绝对的自由民主平等，不用指控者按下电击开关，听众学生们本身就会反驳得对方哑口无言。

    可玛雅不一样，她通过作弊成为宇宙最聪明的人，很有权威；她所在的文明地球，也的确有很多九级智慧者，比如实锤的托尼与玻利瓦尔，这是她言论的最强证明。

    所以，不少人会去认真倾听、思考，说不得还会去尝试。

    这些至高智慧一开始便知道，指控者也警告过玛雅几次，玛雅当面承认，下次绝对注意，然后下次继续放毒...呃，不是毒，是文明灯塔之光。

    她知道指控者会忍受不住，说不得就停了她的课，故此，在其忍受极限来临之前，出格一次，让他们将她当众电晕过去。

    死掉的才叫烈士，而烈士才是盖棺定论的好人。

    玛雅不是好人，但被这么一对待，还真有点自由斗士的味道了。

    总之，这是一场秀，玛雅也是有枣没枣打三竿，反正无论她装老实，还是使劲作，后果都一样。

    克里人不会因此对她多好，也不会一刀切了她。

    既然如此，不如让自己痛快发泄一番。

    这不，乌木喉看向玛雅的目光，就充满各种羡慕嫉妒。

    他也很不爽克里人，可形势比人强，他自己的价值也就那样，他敢使劲作，克里就敢让他立即去死。

    此后半个月，玛雅还是一边去实验室配制至尊药剂，一边去学校教书。

    为了地球，她可以不眠不休尽早将次级哨兵药剂弄出来，但玛雅可没为克里人熬夜工作的打算。

    每天四小时，能磨洋工便磨洋工。

    教书嘛...唉，这次换成小课堂，只有几十人，还都是那种信念坚定的死硬分子，玛雅无奈，只得开始讲些干货出来，比如，skrull人的基因分析，比如，模拟skrull人遗传信息维度的可能性......

    货是干货，但都是关于怎么肛skrull人的干货。

    玛教授深入浅出、生动形象地为克里人揭露了skrull人基因的秘密。

    这些知识深深震撼了那些帝国大学的学生，她的教学视频广泛流传在校园局域网，甚至其它帝国的教育部，也想花费巨资收购她的教学内容。

    毕竟，skrull人不只盯着克里，山寨星人的大名，威震宇宙。

    谁家要是没有几个skrull高级间谍，都不好意思称呼自己为宇宙大国。

    克里人同意了，他们正在与skrull人大战，也想彻底毁了这个老对手，如此，玛雅的名气越发响亮了。

    “mother法克，本以为卖小药丸就够暴利，没想到，没想到啊!”

    卤蛋脸上的表情很精彩，有愤怒、有震惊、有惋惜、有悔恨，“果然，我们地球人都是蠢货，贫穷限制了想象力，浅薄的见识让我们盲目短视，只欣喜于捡了个金鸡蛋，却忘记了下蛋的母鸡才是最珍贵的。”

    随着他的话音落下，前面光屏上已经显出一连串的数字：《skrull基因图谱》成交价500亿星币，《skrull遗传信息维度概述》8个恒星系+12颗宜居星，《skrull生物芯片检测与原理》120亿星币+5颗宜居星......

    这是希阿帝国专门为克里举办的一场星际拍卖会。

    拍卖的物品，就是玛雅对skrull人的各种研究。

    宇宙人都知道克里绑票了地球圣盾会长玛雅汉森，本就个个羡慕嫉妒恨地盯着克里。

    他们想知道克里捞到多少好处，吃不到肉，也希望分点汤水。

    所以，克里帝国最近也的确压力颇大，可以说，因为玛雅一个人，宇宙有点暗流汹涌了，特别是skrull间谍将克里从玛雅记忆中得到的东西宣扬出去之后。

    最受刺激的就是skrull人，他们只是丢掉两个最强的领：雪狼领与帝国皇室。

    还剩下63个领，skrull衰弱了，却没亡国。

    他们为了生存已经对克里展开过多次自杀性报复袭击派遣战舰潜伏进入克里星域，攻击克里没有防御屏障的矿产区、野生资源区......

    甚至还对哈拉星发动过碎星行动，嗯，爆掉整颗哈拉星，包括罪魁祸首玛雅。

    可惜，有子空间防御屏障，“偷塔”行为绝不可能成功。

    玛雅在哈拉小日子过得优哉游哉，却不知道因为她，克里与skrull的战场，早已血流成河。

    除了禁忌武器，几乎所有大规模杀伤性武器都用上了。

    当第一批以玛雅理论为指导制造出来的生化武器出现在战场后，整个宇宙都震惊了。

    密集好似太空萤火虫的导弹划破虚空，向一颗名为沃尔什的宜居星袭来，下一刻防空警报被拉响，再下一瞬间，skrull第7舰队b12小队跳跃来到行星之外，配合太空堡垒组成防线，而后，舰炮齐发，所有袭来的导弹被消灭一空。

    似乎，克里人将会无功而返。

    但是，5天后，沃尔什出现第一个口吐白沫的居民，24小时候，沃尔什再无一个活着的skrull人。

    一日之间，300万平民化为浓水。

    这是因为，克里人攻击过来的是生化武器，第一次出现，并没引起大气成分检测器的警报。

    由于行星引力，飘浮在虚空中的生化病毒落入大气层，然后进入对流层，最后......

    虽是克里人干的，但不得不说，玛雅也罪孽深重了。

    那些玛雅不知道，可的确真实发生的事，逼迫克里人不得不让出一部分“圣盾红利”。

    出卖skrull人的基因秘密，是减轻skrull人方面的压力。

    克里人恨不得让skrull灭族，却也不想与之同归于尽。大家都知道的秘密，便不再是秘密。

    今日拍卖过后，skrull人会恨克里入骨，却无法再缠着克里人拼命了他们得收缩防线以自保。

    为了缓解其它高等文明带来的压力，克里人承诺，在十年内，等技术成熟了些，他们还会拍卖哨兵药剂。

    地球人也知道了这次堪称改变宇宙格局的拍卖会，他们是穷逼，也没胆子跑到希阿参加现场拍卖，只能看直播了。

    嗯，画面直播是看不到的，只有文字直播，很凄惨。

    玛雅被绑架一个多月，高中都放暑假了，第一批挽尊药丸也上市了。

    短短十多天，便为地球带来一百多万的星币，当消息传回来后，黑衣人总部疯狂了，大家欢声大笑，拍手庆贺。

    米国政府也顾不得卖小药丸的羞涩感，克林顿总统当即通过全球直播，当着世界人民的面宣布了这个好消息。

    嗯，快要落入深渊底部的米国经济，立马稳住了。

    卤蛋当时也蛮兴奋的，难得的还参加了汉默保健品的庆功趴体。


------------

第848章 一条简讯

    当日有多开心，今日便有多么沮丧与懊悔。

    “玛雅汉森，个人价值不提，就她那些研究成果，便价值几十个太阳系，mother法克，这种情况下，还如何搞民主与平等？”卤蛋抱头哀嚎道。

    他的价值观受到很大冲击，对如今发生的事，恍如梦中，眼前的一切都有点不真实了。

    见boss似乎丧失了斗志，鹰眼赶忙安慰道：“那是九级智慧者，你没听希阿新闻吗？玛雅汉森是接近10级智慧者的存在，宇宙诞生140亿年，说不得就属她最聪明，唉，我等凡人，看开点吧！”

    “噗嗤噗嗤......”

    在旁边听了半天的托尼，终于忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    “你笑啥？”卤蛋瞪他。

    “玛雅虽然聪明，但绝对没新闻中所说的那么夸张，事实上她远不如我天才。希阿八成想搞事，他们故意夸大玛雅的价值，就是想让克里引起其它文明的嫉妒之心——希阿想搞克里，法克，宇宙形势好复杂！”托尼摇头叹道。

    “你昨晚嗑了多少盒挽尊二号？是不是脑子都糊涂了？”

    卤蛋满脸鄙视地看着托尼，嘲讽道：“你居然认为玛雅汉森不如你？呵呵，我问你，skrull遗传信息的研究，是不是她弄的？”

    托尼老实点头道：“是的，她一个人摸索出来的，当时就颠覆了我的认知，但她真没我聪明。”

    “哨兵药剂是不是她合成的？”卤蛋又问道。

    托尼再次点头道：“没有玛雅，玻利瓦尔一辈子也成不了哨兵，最核心的无限公式，全靠玛雅推导，可——”

    卤蛋一挥手直接打断他道：“你是不是想说，玛雅虽然揭露了宇宙最强帝国的核心机密，虽然研发了哨兵药剂，虽然推导了无限公式，但她就是不如你？”

    “不如你脸皮厚，托尼，你有啥惊天成就，说来让我们开心开心。”卤蛋乜斜了他一眼，淡淡道。

    “呃......”托尼苦瓜脸，他抠抠后脑勺，试探道：“立体机动装置、神经脉冲武器，光子探测器，都是我发明的。”

    “切！”

    众人一起给了他一个片代表鄙视的中指。

    “好吧，子空间屏障，没我你们能搞定？”托尼摊手道。

    “你把我和你老爹当成死人吗？”皮姆淡淡道。

    虽然距离子空间屏障布置成功的日子还早，但雷达网络的确已经覆盖整个太阳系。

    即便只是猴版，却也超越大部分五级文明的防御体系。

    如果不是专精隐形飞船研究的文明，很难再偷偷潜入地球掳人了，也因此，托尼他们能这么欢快地在这聊天打屁。

    “哎，你说我们干嘛不抢先卖掉那些技术呢？”鹰眼问道。

    黑寡妇翻了个白眼，问道：“skrull与克里打得有多惨烈，你也看到了，我们承受得住？有些钱，我们没资格拿。”

    嗯，早前就有文明找地球试探过，但卤蛋直接表示：地球很需要星币，为此甚至愿意去卖小药丸，但核心知识与技术都是圣盾会长掌握，他们根本不知道skrull人遗传秘密。

    随后，skrull间谍也从玛雅的记忆中确定了这点。

    可以说，玛雅与托尼他们是很有默契的。

    “唉，看过skrull与克里的星际大战，咱们的《星球大战》又要改剧本了，克隆人没啥卵用啊！”却是老霍华德走进来，接话道。

    老皮姆也是点点头，说道：“不如改成星兽得了，比如恒星吞噬者。”

    “还有死星也得改。”黑寡妇面露怀念之色，喃喃道：“当年第一次看到死星，我彻底被震撼了。可现在，唉，死星有点拿不出手了。如果黑武士凭死星便能称霸银河，我们地球人八成得被外星佬笑死。”

    “听说卢卡斯已经获得佩恩授权，会在星战中加入一段剧情，嗯，佩恩代表地球反对银河暴政？”托尼看向卤蛋问道。

    “佩恩大战西斯大帝？有搞头！”鹰眼猛一拍巴掌，激动道。

    卤蛋不想讨论电影，便拉住老霍问道：“星际战队都送走了？”

    “直等到哈拉发来确认的信息，我才安心呀！”老霍苦笑道。

    “怎么回事？难道还有人打劫？”卤蛋皱眉道。

    老霍面色凝重，严肃道：“关键是宇宙魔方！有齐塔瑞雇佣兵伏击了克里人的运输舰，要不是罗南带人救援，只怕勇罗格就回不了家了...齐塔瑞总不是为了克里人吧？”

    闻言，托尼赶忙凑过来，紧张道：“情况如何？米涅瓦没事吧？”

    “记住你的身份，你是九级智慧者，如果不想被人掳走，就老实点。”

    老霍瞪了托尼一眼，恨铁不成钢道：“你在纽约风流就算了，毕竟我能罩得住，但克里人是那么好招惹的吗？”

    “哎，米涅瓦毕竟是我第一个女人，这一辈子我都忘不了她喽！”托尼双眼迷离叹息道。

    “切~~”

    又是一片中指丛林。

    “真的，她是我第一个外星女友。”托尼认真道。

    “滴滴滴......“

    正在这时，卤蛋的腕表突然传来一阵收到信息的提示音。

    他低头一看，却是愣住了，因为信息来源显示为未知，信息内容只有一句话与一个视频。

    ——你们的九级智慧者没有屈服，她在克里的日子很不好过。

    卤蛋来到隔壁房间，方才打开视频观看起来......

    十分钟后，他又一脸严肃回到黑衣人总部会议室。

    “出状况了。”

    说着，他直接将信息内容投影在大屏幕上。

    “玛雅？她在干啥？演讲？”托尼疑惑道。

    “这是克里帝国大学大课堂，玛雅成了大学教授。”

    卤蛋没多解释，只是一挥手示意众人自己看。

    视频是剪辑而成，一共也就一小时，最后的高潮便是玛雅被电击得口吐青烟的场景。

    “哈哈哈，天呐，太搞笑了。”

    托尼看到最后直接拍着大腿大笑起来。

    “你神经病？她这么惨，你还笑得这么开心？”

    黑寡妇用看无可救药大渣男的眼神看着托尼。

    “呃...你看不出来吗？她是故意的。”托尼诧异道。

    好吧，托尼对玛雅最了解，他一下子便看出玛雅的目的。

    “你们关注点是不是有问题？这是有人要挑破我们与克里的关系！”卤蛋严肃道。

    “额，boss，我们与克里还用挑拨？”鹰眼疑惑道。

    托尼眼中精光一闪，“你是说，有人要对克里出手，他们想找帮手？会不会是希阿？哨兵药剂与无限公式，在我们地球手里，最多出现一个列强，但落入克里手中，则会打破希阿与克里之间的平衡？”


------------

 第849章 维兰珂六世

    “没必要在这瞎猜，对方居然打探出我们的通讯器信标，并发来第一条信息，那么他们的目的必会出现在第二条，或者第三条信息中。”

    说到这，卤蛋面色突然变得怪异起来，问道：“你们不觉得玛雅汉森的行为有些不对吗？”

    托尼疑惑看着卤蛋，反问道：“哪里不对？你看不明白吗，她这是在向克里输出米国政体，意图巅峰最高智慧的统治权。与我们处理勇罗格的方式类似，都是为了扰乱克里文明的发展。”

    “唉，你不觉得她讲得很好吗？几乎将米国的民主、自由、平等，全部展现在克里人眼前，而且克里上层固化，至高智慧也的确过于专治......说到底，它也只是一个AI。有没有可能，克里学习我们的先进制度后，会更进一步？”卤蛋一脸纠结道。

    “是呀，米国这么美好，说不定就因为我们米国实现了真正的民主、自由、平等，所以才良田出良种？”老皮姆也担忧道。

    “呵呵......”黑寡妇娜塔莎笑而不语。

    两天之后，克里人发来信息：交易完成。

    有罗南保驾护航，勇罗格等人带着宇宙魔方回归哈拉。之后，星系防御体系剩余的30%设备，也送到冥王星太空码头。

    除了玛雅，克里与地球间的交易两清了。

    而第三天后，卤蛋果然收到第二封邮件——我是skrull女皇维兰珂六世，想与你们在天狼A星详谈一番。

    “怎么办？”卤蛋环视众人一圈问道。

    “这个维兰珂应该是旁系中的旁系吧？“

    托尼虽是问句，语气却十分肯定。

    “搞了半天原来是skrull人，唉，他们干得过克里？我们还是别过去凑热闹了。”

    听到不是希阿，老霍很是遗憾。

    “那去不去？或者直接用量子通讯器，问一问对方有什么事？”卤蛋问答。

    “不能去，也别问她何事。用官方语气告诉她，与外界文明的沟通的事务，有外交部负责，让她以正规途径发函建立外交。当然，顺便以强硬态度质询一下上次战争的事，嗯，是不是战胜国无所谓，但战争的起因与结束，必须签订明文协议。”托尼面色严肃道。

    黑寡妇疑惑道：“为什么不去谈谈呢？说不定skrull是想建立一个反克里联盟，如果实力够强——”

    “联盟肯定有，甚至实力八成还很强，但我们地球人太弱小，去当炮灰吗？我完全能猜出skrull人的想法，维兰珂看中的不是黑衣人，而是佩恩、黑蝠王，最好还是天照，但是，即便真覆灭克里...你认为他们会将玛雅交给地球，还是直接找机会做掉？嘿嘿......”托尼直接打断她，冷笑道。

    众人皆是沉默下来，开始思考托尼的话。

    接着，托尼眼中闪过一道精光，微笑道：“联系克里，将skrull新女皇找地球人的事，当面告诉玛雅，嗯，必须玛雅在场！”

    一天后，玛雅终于又见到了地球人...卤蛋与克里人磨了半天嘴皮子，才终于说服他们。

    “所以呢？”罗南面无表情道。

    “很明显，skrull人要搞事，说不定就想铲除我这个skrull帝国毁灭者。我感受到危机，得加强安保措施，所以，给我来一套中子星战甲，免得别人打黑枪。”玛雅苦口婆心道。

    罗南低头看了看自己身上的深蓝色披肩盔铠甲，皱眉道：“哈拉绝对安全。”

    玛雅走上前，不顾他嫌弃的目光，踮起脚拍了拍罗南的肩膀，叹道：“至尊哨兵药剂已经完成95%...做人不能太贪，你们已经用我的技术换来死敌的覆灭，换来几百个恒星系，区区两件中子星战甲都舍不得？”

    “你一开口就是中子星战衣，还两件，到底谁贪婪？还几百个恒星，你不会算数吗？”罗南不耐烦道。

    “难道不换洗？”

    说着，玛雅就面色诡异地看了眼罗南的深蓝铠甲，问道：“你这衣服该不会穿了几十年，从没洗过吧？难怪味道那么熏人，罗南，你是不是还没交到女朋友？”

    罗南好似受到十万点暴击，脸蛋由蓝变紫，后退几步，指着玛雅吼道：“你，你胡说什么？我的战衣，每天都有清洁，怎么会有臭味？”

    “唉......”

    玛雅摇了摇头，怜悯地看了罗南一眼，叹道：“谁会觉得自己臭呢？你看看，你都40好几，连初恋都没一个，难道就没有自觉吗？听说被你示爱的地球少女霍普，还对你念念不忘呢，要不，你来地球当个赘婿？”

    最终，大件的铠甲没拿到，玛雅却获得一套中子星“保暖内衣”。

    而远在地球九光年之外的天狼A星，skrull新女皇维兰珂看着光屏上的卤蛋大黑脸，忍不住就破口大骂起来。

    “孬种，地球人真是孬种，文明引导者被掳走都没反应，太没血性了！”

    维兰珂六世身边只有一个老头，嗯，就是曾经给维兰珂五世当舌头的劳瑞恩。

    “陛下，别忘了我们刚入侵了地球。”老头苦笑着摇了摇头，眼神闪烁道：“而且，我们的推测应该是正确的，地球天神只在意地球，并不在乎地球人的文明——地球人没拿得出手的人。”

    “爷爷，那怎么办？放弃地球高端战力太可惜了。”少女维兰珂抱着劳瑞恩胳膊摇晃道。

    是的，维兰珂就是劳瑞恩亲孙女。

    就因为与皇室关系密切，劳瑞恩才成为保皇党。他本人也有部分皇室血脉...好吧，64个领主都与皇室联姻过，都有皇室血脉。

    关键是，劳瑞恩的媳妇就是维兰珂五世的远房表妹。

    半个多月前，沃尔什事件（生化导弹）太过骇人，剩下的skrull领主真切感受到覆灭之危机。

    无奈之下，只得选一个新女皇来统领全局。于是，有劳瑞恩支持的少女维兰琪改名换姓了。

    嗯，就是过继到死鬼维兰珂五世名下，成为她的女儿。

    新皇登基，却没半点威信，绿皮少女只能自己出来跑业务了。

    幸好她有个领主爷爷，劳瑞恩直接将自己的小宇宙主舰——翠峰号，送给了孙女。

    所以，她才敢真身来到太阳系边缘。

    “无法借助地球的力量的确可惜，但接下来的一个人，能抵得上10个地球！”劳瑞恩神秘道。

    “谁？”绿皮少女疑惑道。

    “一个屠夫，一个天才，一个疯子，一位绝世强者！”劳瑞恩神色复杂道。

    “唰！”

    下一刻，翠峰号跳跃离开天狼星，之后又是连续航行了一天半，经过1738次跳跃。

    终于，绿皮少女在爷爷的带领下，来到一片陨石带，陨石飘荡在紫褐色虚空中。


------------

 第850章 灭霸的女儿

    陨石带没有恒星，没有行星...不，原本这里应该是一片繁荣的恒星系。

    前行一段时间后，绿皮少女看到了紫褐色光线的来源：那是小半颗即将熄灭的恒星，它的周围呈放射状环绕一片光暗不一的碎小星核。

    如同被鞭炮插入爆炸过的新鲜牛粪......

    少女能想到当时的场景，灭星级主炮洞穿恒星，恒星内核直接泼洒出来，毁掉整个星系......

    “这就是你们skrull人的杰作，Ω-Z深渊炮，代表终结的时空能量武器，果然，这片繁荣的星系被你们终结了。“

    此时，绿皮少女爷孙两个已经降下飞船，来到一块两千公里直径的巨型陨石上，他们见到一个格斗场。

    在格斗场边缘，遇到一位披着黑色纱衣的女性，有着兜帽遮挡，只能看到她的蓝色皮肤的小巧下巴，以及被黑皮衣勒得鼓鼓囊囊的性感身材。

    她的声音有点沙哑，很是性感撩人，听她说话，少女居然有点脸热。

    “超巨星，你该明白，深渊炮是独属于雪狼领的武器，50年前毁灭这片星系责任不该由新生的skrull帝国承担。”劳瑞恩沉声道。

    看了眼格斗场对面，黑石王座上方的高大身影，劳瑞恩嘲讽道：“而且，与你家主人相比，碎星难道不是家常便饭吗？”

    “爷爷......”

    绿皮少女拉了拉劳瑞恩的胳膊，面露担忧之色。

    劳瑞恩神情慈爱，拍拍孙女小手，安慰道：“记住，你是女皇，这次只是过来谈判，并非求人。”

    说着话，两人就踏上格斗场灰色石板...此刻，格斗场中心正在发生一场生死搏杀。

    两个小女孩，一个戴着面罩穿着护甲；一个却赤着脚丫，身上仅有一条黑色短裤，一件烂灰色布衣。

    嗯，微微隆起的小胸脯都露出来一个。

    黑色甲胄的女孩不漏半点皮肤，看不出她的样貌。

    赤脚丫头却是红头发绿色皮肤，扎着两条粗马尾，脸蛋圆嘟嘟的，很可爱。

    两个小丫头各执一柄利剑，相互搏杀在一起。

    半空黑石王座上的男子，右手撑着下巴，淡淡道：“客人已经来了，卡魔拉，不要耽搁我的时间！”

    此言一出，两个女孩好似打了鸡血，立马加大力度与速度。

    “乒乒砰砰！”

    雪白的长剑带起一团白练，点点金红火花闪耀剑刃之间。

    好似武侠电影中的场景，两女孩在格斗场辗转腾挪，速度快到只能看到两个残影。

    走过来的爷孙两个也是看得目不转睛，少女维兰珂甚至紧张的屏住了呼吸。

    “哐当！”

    最终，黑甲少女技高一筹，长剑一旋将马尾女孩的武器绞飞，而后一脚将她踹得在粗糙石板上摩擦滑行了十多米。

    “嗖！”

    紧跟着一个纵跃，黑甲少女来到马尾女孩身边，森寒利刃点在她的脖子上，一丝绿色鲜血缓缓流了出来。

    “求求你，不要杀我，不要杀我，求求你了......”

    可爱圆脸少女眼眶滴淌出一连串泪珠儿，她瑟缩着身子，一边往后蹭，一边悲声哀求。

    那可怜的小模样，只让少女维兰珂心生不忍。

    “唉，卡魔拉，你真的太让我失望了！”王座上的男子捂额轻叹道。

    他的声音不大，也不严厉，却让下方圆脸绿皮少女颤抖更加激励，她身下的石板......出现一条湿痕。

    “别，别杀我，饶了——嗤——呃......”

    下一刻，黑甲少女手腕一翻，圆脸少女的眼神凝固了。

    “噗通！”

    鲜血四溅中，少女的脑袋滚落下来，直接滚动到黑甲少女的脚下。

    “群星在上，神啊！”

    少女维兰珂身子颤抖，后退几步忍不住惊呼起来，似乎就要流出泪来。

    劳瑞恩面色严肃，扶住孙女，瞪着王座上的男子呵斥道：“萨诺斯，你什么意思？挑衅？”

    嗯，王座上的男子就是紫薯精灭霸了。

    闻言，他摸摸自己的椰子鞋下巴，疑惑道：“怎么？打斗不够精彩？要不，卡魔拉，你陪我们的小女皇玩玩？嗯，脱下甲胄，丢掉武器。”

    “——”

    黑甲少女没说话，只是默默扔掉手中滴血长剑，依次脱掉身上的黑色甲胄。

    当她掀开头罩时，露出一张娇俏的小脸，绿色的，圆圆的，肉嘟嘟的，还有脑后两根暗红色粗辫子——赫然就和之前死掉的布衣少女长得一摸一样。

    再看看原来的布衣少女，她的小圆脸已然变成方形国字脸，不，不是她，而是他，一个高壮的skrull人战士！

    见圆脸少女面无表情走过来，劳瑞恩拉住手足无措的孙女，深呼一口气，肃穆道：“萨诺斯，难道你真的不在乎宇宙魔方？”

    “唉，真没劲。”

    灭霸挥退卡魔拉，坐在王座上俯视爷孙两个道：“看到这样懦弱的女皇，我很疑惑...是否还有与你们合作的必要。”

    “维兰珂是女皇，不是血腥屠夫，skrull需要她的智慧与勇气，而不是上阵杀敌。”劳瑞恩大声道。

    “好吧，老头子，你滚一边去，让勇敢而睿智的女皇亲自跟我谈。”

    灭霸点点头，盯着缩着脑袋的女孩笑得露出一口大白牙。

    “你——”

    劳瑞恩老脸憋成墨绿色，就要发作时，维兰珂拦住祖父，鼓起勇气上前一步，直视灭霸道：“萨诺斯，前几天袭击克里运输舰的齐塔瑞雇佣兵，是你派过去的吧？

    你肯定不是为了勇罗格那几个垃圾，很显然，你也想要宇宙魔方。

    现在魔方落入克里人手中，要么，你放弃心中的贪欲，继续窝在这片废墟；要么，加入我们，打破哈拉，魔方就是你的。”

    “不错，有点意思......唔，当我女儿怎么样？”灭霸微笑道。

    “额？啊，开，开什么玩笑，我是skrull女皇，你竟敢对我说出这样的话？”少女维兰珂瞪眼双眼，不可置信道。

    她看向灭霸的眼神，活像是在看一个超级大变态。

    “哈哈哈......”

    劳瑞恩突然捧腹大笑起来，他眼神诡异地看着灭霸，问道：“萨诺斯，没想到你居然想当我儿子。维兰珂，其实你可以答应他的，哈哈......”

    劳瑞恩大笑，维兰珂反应过来后也噗嗤一笑，只有超巨星与卡魔拉看向两人的目光，充满同情与讥诮。

    “纵横宇宙几百年，难道我行事一直都很低调吗？”灭霸歪着大脑袋，露出疑惑的神情。

    “什么意思？”劳瑞恩茫然。

    灭霸不说话，生存火爆的超巨星站出来说道：“灭霸之女必须是文明最后一人。”

    “唉，那都是过去式了。”

    灭霸摆摆手，叹道：“如今，只需杀一半就够了。全部灭族太麻烦，太浪费时间。”


------------

第851章 被拔掉无情的托尼

    “嗯，灭掉青峰星域...似乎也有点麻烦。”

    灭霸像是遇到什么苦恼的事情，他仰头眯眼想了半天，才遗憾摇头道：“唉，小女皇有点潜力，却不够我花费10年去灭掉三十个skrull领，用舰炮杀人，效率还是太低......宇宙魔方还真得开始收集了。”

    “萨诺斯，你不要太猖狂，10年灭掉30个skrull领？你以为你是哨兵？哨兵都做不到！”

    劳瑞恩气得浑身发颤，指着灭霸骂道：“你个疯子，脑残，死变态......信不信老子不打克里人了，专门组织大军灭了你？”

    灭霸定定看着下方不停叫骂的劳瑞恩，淡淡道：“很好，你的话我记住了，反正要死一半，就将全部skrull人填进去吧！“

    “萨诺斯，你，你什么意思？”

    这一瞬间，劳瑞恩莫名打了个冷颤，面对灭霸淡然的眸子，他突然有点心慌，似乎自己做错了什么？

    “合作，我答应了。超巨星，送他们离开。”灭霸挥手道。

    新的skrull女皇出现，并到处找人组建联盟的事，克里有所耳闻，所以，刚回到哈拉修整没几天的星际战队又要出任务了。

    “哎，你有没有搞错，你们一边让我上课，一边让我配制哨兵药剂，一边还想要我研发反skrull探照灯，我哪里忙得过来？”玛雅看着勇罗格说道。

    “停课一段时间，先将探照灯制造出来。”勇罗格阴沉着脸说道。

    玛雅倒是不在意他的表情，因为回到哈拉星后，勇罗格对谁都是一脸阴郁的表情。

    为此，蒂法还一脸激动跑来找玛雅问询，“你们地球人会不会用性侵的方式处罚犯人？比如那个托尼斯塔克，听说他就这么对待了米涅瓦，哇，好兴奋，好刺激！”

    托尼最终还是中招了，他的名声如今在哈拉臭大街了，因为，他性侵了克里女战士米涅瓦。

    为此，克里人官方宣布，永久断绝与地球的外交联系。

    也就是说，赎回玛雅的事，彻底黄了，而且责任还归咎地球一方。

    毕竟，玛雅在哈拉好吃好喝，日子过得不知多逍遥，而地球人却强间了星际战队成员。

    ——在米涅瓦身上、体内皆发现了托尼的痕迹。

    一回到哈拉，英姿飒爽的大美妞米涅瓦，便哭着向军方汇报了托尼的罪恶行径。

    这几天克里新闻热点便是这件事了，嗯，六级文明也有花边新闻。比如，最近就有人在学校论坛，匿名讨论**托尼将十来个星际战队轮了一遍的壮举。

    其他人不提，美貌如花的勇罗格队长肯定跑不了。

    这样的传言几乎成为实锤，也难怪人家勇罗格气质大变了。

    玛雅七思八想，眼神便有些飘浮，敏感的勇罗格受不了了，冷冰冰道：“你这什么眼神？赶紧工作！”

    玛雅摊手耸肩，无奈道：“可是至尊哨兵药剂已经完成99.9%，至少让我先配完药剂吧？”

    “嘿嘿，你想多了，今后不用你配制哨兵药剂了，剩下的我们自己来做。”勇罗格一脸讥讽的表情，咧嘴笑道。

    玛雅面色木然，mmp，至于这么小心吗？难道我还会喝了那瓶毒药不成？

    好吧，人家克里又不是傻子，要是玛雅真来了个一口闷......唔，一个至尊哨兵出现在哈拉主星，那乐子就大了。

    没了配制药剂的工作，玛雅只得帮勇罗格研究反skrull探照灯——一种对skrull基因次维度敏感的强子发生器。

    简单来说，加载这种设备后，只有skrull人出现在视线范围，便能将其区分出来，非常bug，本来这个东西玛雅在地球时，就与托尼讨论过。

    实际上，仪器设计思路就是来自于托尼。

    可惜地球材料、技术储备、计算机算力......几乎什么都缺，来到克里后，玛雅借着至高智慧才将仪器从图纸变成现实。

    一个星期后，探照灯被克里人批量制造出来，勇罗格有了这层保险，便带着拔掉无情的米涅瓦猎杀维兰珂六世去了。

    会清闲下来的玛雅，便申请游览哈拉风景名胜。

    在罗南表弟的陪同下，玛雅与卡琳娜乘坐浮空艇出去旅游了小半个月，然后，罗南再次找到了她。

    谷口基地，玛雅见到了至高智慧，嗯，还有面无表情道乌木喉与一脸兴奋的蒂法。

    “你怎么来了？”

    玛雅跟几人打过招呼后，便将蒂法拉到一边询问起来。

    “你看......”

    蒂法难掩激动地从腰间抽出一根短杖，“我是魔法师了，乌木喉老师说我是万年一遇的天才。”

    “不是吧？魔法有这么快吗？你是不是走了捷径？”玛雅担忧道。

    这时，至高智慧突然走过来说道：“玛雅汉森，准备开始了！”

    “开始什么？”

    “破解封印。”

    玛雅看了眼依旧气息萎靡乌木喉，诧异道：“难道至尊法师是大白菜吗？你们又招募了哪个倒霉蛋？”

    “我，是我！”蒂法妹子举着小法杖，欢快说道：“今天是我破解封印。”

    “你？你能行，你可知道后果？”玛雅严肃道。

    “我会帮她。”

    至高智慧说了句，便对罗南使了个眼色。

    罗南打开光屏传送过来两个画满金色符文的悬浮舱，一人一个，不由分说地将玛雅塞了进去。

    “乌木喉老师，你也走上魔科结合的道路了吗？”玛雅喊道。

    乌木喉想了想，点头赞道：“‘魔科结合’这个词很贴切。是的，上次事故虽然让我实力大减，可我也理解了部分无限公式——唉，果然是博大精深，让人获益匪浅啊！”

    闻言，玛雅顿时一脸纠结，难道魔力被废后，乌木喉想不开，要当科学家？

    “乌木喉，蒂法怎么说也喊了你这么长时间老师，你可不能害她呀！”

    “碰！”

    玛雅还没喊完话，悬浮在半空的玻璃舱便合上了盖子。

    然后她便人事不知了......好吧，意识海中，玛雅开始严阵以待。

    “至高智慧，你确定？如果这么做，蒂法就废了。”乌木喉犹豫道。

    玛雅的话还是让章鱼哥有了那么点触动。

    “这是必要的牺牲！”至高智慧面无表情道。

    “行，反正是你的人。”乌木喉耸肩，叹道。

    “嗡嗡——”

    随着仪器启动，百米平方的大厅内开始浮现无数金色符文，这些符文慢慢延伸，搭积木似的，形成一个金色天平，天平两端就是玛雅与蒂法的玻璃仓。

    与此同时，至高智慧双眼被银白色光芒覆盖。

    “算力投入1%！”

    下一刻，玛雅意思海中，便出现一个银色光芒组成的小人，嗯，就是蒂法。

    只是，此时蒂法的表情......与至高智慧一摸一样！

    蒂法不再是蒂法了。


------------

第852章 玛雅的大翡翠

    “shit，至高智慧果然是个邪物，他能融合克里人的思维...与闪子？天呐，这是什么技术？”月读空间外的玛雅惊呼道。

    此时，蒂法就处于被临时夺舍的状态，不能说夺舍，因为至高智慧的“灵魂”与蒂法同频了。

    夺舍是a替换b，但现在，却是a变成A......灵魂不变，灵魂强度无限增大。

    至高智慧成为了蒂法，蒂法却不再是蒂法。

    “难道至高智慧能融合，并模拟所有克里人的意识？”玛雅若有所思。

    这的确是一个奇特的进化路线。

    没给玛雅思考时间，威严好似神灵的蒂法大喝一声：“多玛姆，遵守契约，赐予我知识与力量吧！”

    “shit，shit，多玛姆？这特么是怎么回事？”

    玛雅惊悚了，看向蒂法的眼神，就像在看一个怪物。

    事实上，现在的蒂法就是怪物。

    蒂法话音一落下，紫黑色的能量便跨越无尽虚空而来，在蒂法身上形成一道道黑色符文，看起来十分邪异，整个就一魔女。

    特别是蒂法眉心处烙上一道符文，一道代表多玛姆的符文，嗯，与《奇异博士》中，托尼大师兄卡西利亚斯的一摸一样。

    蒂法，莫名其妙成了多玛姆的信徒！？

    没等玛雅多想，魔化的蒂法伸手一招，便将木偶玛雅抓在手里，按照乌木喉当日的套路，化为一道黑芒冲入上方的“古一召唤式封印法阵”之中。

    黑白两色的天空，迎来第三次落雪，晶晶亮，透心红的雪花，下得越发紧了！

    “唉，何必呢，何苦呢！”

    感叹一句，玛雅也第三次投入无限公式的推演中。

    半小时后，谷口基地实验大厅。

    乌木喉瞠目结舌，喃喃道：“这，这是什么封印技巧？天呐，我完全看不懂，古一，难道真是宇宙第一至尊法师？”

    “无需看懂，只要能打开封印就好......唉，虽然这个笨办法代价太大了。”至高智慧看着玛雅上空缓缓扩大的黑色漩涡感叹道。

    是的，随着玛雅公式的推导，上次出现过的漩涡再次出现了。

    亲眼见到这种场景的乌木喉，当即就震惊傻了。

    与至高智慧、罗南等麻瓜不同，他深深明白“古一封印”的技术含量有多高——高到他这个至尊法师完全看不懂！

    “啪嗒！”

    一块脸盆大的黑曜石镜片落了下来。

    又半小时后，一块半人高的石条落了下来......

    罗南就站在漩涡底部，一边观望对面还剩多少石块，一边接住落下的残片。

    突然，他不经意间看了眼悬浮在小腹位置的悬浮舱，“天呐，这是怎么回事，乌木喉，为何她的脸蛋变色了？”

    “变色？气息衰弱？”乌木喉好奇走过来一瞧，便蛋痛道：“你眼瞎？这是脸彩，你不是经常涂脸彩的吗？”

    “你才眼瞎，这绝不是脸彩，而且，她进去之前可没有脸彩。”罗南反驳道。

    至高智慧视线一扫，也惊疑不定起来，他看到玛雅眼睛下方的脸颊上多了一道淡蓝色痕迹。

    很像是油彩，却绝不是油彩。

    “星痕？为何她脸上会有星痕？地球文明没有消失，地球人也没死光，怎么会诞生星痕？！”至高智慧面色凝重。

    “啪嗒！”

    又一块残片掉落下来，然后至高智慧注意到蓝色痕迹加深了一点点。

    “这，到底是怎么回事？”

    至高智慧看向玛雅的眸光中，忌惮与杀意一闪即逝。

    “乌木喉，这到底是什么封印？”他厉声喝问道。

    见到至高智慧几欲弑人的眼神，乌木喉一缩脖子，苦着脸道：“我认输，我服气，古一天下第一，我自愧不如！”

    罗南从至高智慧的表现中看出事情超出掌控，便连忙问道：“怎么回事，现在怎么办？要不要立即停止？”

    至高智慧陷入沉思，已经永久损失了10%的算力，付出代价太大，如果不能拿到完整的镜子，他心有不甘......可星痕代表的意义，又让他不得不慎重。

    气氛沉闷而压抑，几人沉默不言，各自想着心事，“啪嗒！”

    又一块残片掉落下来。

    “呃，好像没了？！”罗南尴尬道。

    与此同时，黑白空间中的玛雅也清醒过来，这一刻，她感觉到全所未有的畅快，三伏天喝凉汽水根本不足以形容这种心情。

    嗯，有一种宇宙因我而存在，世界有我方精彩的豪迈。

    “无限公式似乎推导完全，可总感觉意犹未尽......”玛雅喃喃自语。

    突然，她的脑海闪过一道灵光，“此方宇宙是九维单元宇宙，无限公式已尽，那么囊括宇宙之外呢？比如，火影世界！”

    她的很多忍术都是来自火影位面，也即是，法则诞生于火影宇宙。只是在漫威宇宙也通用，所以才没变成废物，两者有共同之处，那么，能否试着推演一番？

    反正这么多闪子不用白不用！

    嗯，关键是这不是自己的。

    接着，玛雅便又开始在无限公式中加入自己的忍术......从这一刻开始，世界将变得不一样！

    而在外界，至高智慧正要收回“灵魂”投影，黑色漩涡突然照射出一道七彩光芒。

    光芒透过玛雅的玻璃舱，透过罗南的身体，直接洒落堆在一边的残片上。

    “古一在上，这到底是什么封印法阵？古一难道成了法神？完全看不懂，残片居然在组合！”世界观破碎的乌木喉抱头哀嚎道。

    罗南惊讶看向至高智慧，“现在怎么办？”

    “唉，既然已经梭哈，那就看底牌吧！”至高智慧无奈道。

    就短短几分钟，他又损失了3%的算力。

    至高智慧是罗素（发明生命计算机至高智慧的克里人）与无数克里智慧者组合在一起的产物。

    这种组合是血脉、思维、灵魂的融合，代表念头最基本单位的闪子，自然也叠加了。

    至高智慧打算让玛雅换上罗南的血液，就是想用几十、几百年的时间，以血脉浸染灵魂，以方便未来将玛雅拉入生命计算机这个克里大家庭、大坟墓！

    如同次维度遗传空间之于skrull人，生命计算机就是克里文明的根基。

    就在三人紧张与期待的注视下，黑曜石残片融合在一起，渐渐的七彩霞光消散，露出悬浮于着的一颗八面体水晶。

    八面体截面边长大概三十公分，整个晶体大概半米高。

    水晶好似纯度百分百的绿翡翠，通体晶莹剔透，且闪烁着一层神秘的光晕。

    罗南指着水晶一面上的小字，说道：“你们看，这里还有符文，好奇怪，与上次看到的完全不一样。”

    “什么意思？”乌木喉迷茫道。

    他又看不懂了。


------------

打赏名单

感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    5900起点币

    感谢

    (^o^)夏鑫2454627936

    打赏3037书币

    感谢

    书友150921093709074

    本周打赏

    600起点币

    感谢

    当台风过后

    本周打赏

    500起点币

    感谢

    xiaotang246

    打赏200起点币

    感谢

    天朝泛用量产型普通宅

    打赏200起点币

    感谢

    老司机执照驾考中

    打赏100起点币

    感谢

    圣天冰

    打赏100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏100起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏100起点币

    感谢

    改不了de中二

    打赏100起点币

    本周获得打赏10500，加更三章，感谢大家的打赏，感谢大家的支持，谢谢！
------------

 第853章 星痕

    翡翠水晶塑形完成，漩涡便开始缓缓缩小，然后至高智慧也感受到算力停止消耗。

    “永久降低了13.57%，几十万年的积累，也不知值不值。”

    至高智慧暗叹一声，便将水晶上的符文导入数据库查询起来。

    就在漩涡就要完全消失的时候，突然的，“啪嗒！”

    又一个东西掉了出来，而后漩涡彻底消失了。

    罗南伸手一抄，接过来一开，便愣住了，“这，这是瓷碗，没错吧？”

    至高智慧只看了一眼便惊呼道：“天呐，这是伊戈的分身！“

    “什么，天神伊戈？祂的分身？”乌木喉与罗南同时骇然叫道。

    “伊戈的分身怎么在这？”罗南一脸纠结道。

    “唉，我对你们隐瞒了玛雅汉森的一些记忆。”

    至高智慧叹息一声，神情复杂地看着罗南手中的青花瓷大海碗，说道：“天神伊戈身份太过敏感，与无限公式后半部分一样，我没公开。

    斯巴达国王杰森，早年在地球找了个情妇，同时还留下了伊戈的灯泡花分身。

    玛雅汉森治好了情妇的脑瘤......唉，不愧是九级智慧者，天生心思敏锐，立刻发现了脑瘤的不正常。

    后来，她在情妇的故乡发现了那株灯泡花，并找来佩恩，将其封印在了瓷碗里。没想到圣盾居然将它藏在了封印里。”

    “不对啊，历代圣盾会长的遗产就这点？”罗南突然反应过来，疑惑道。

    “不是说了嘛，九层封印，这才第一层呢。”

    乌木喉摊摊手，看向至高智慧，试探道：“要不，咱们继续？”

    继续个毛线，再继续我这至高智慧就要变成至高蠢货了。

    至高智慧心里骂娘，面上却不动声色，淡淡说道：“你不是说过可以用时间慢慢磨，总有一天能破解封印吗？硬闯代价太大，剩下八层，就交给你了，乌木喉，我看好你。”

    mmp，我这一辈子估计都难以破解如此深奥的封印了，难道真要在克里养老？

    乌木喉也心里骂娘，面色不动声色，点头认真道：“放心吧，你们帮我收集魔法材料，只要实力恢复，一定能破解剩下八层封印，嗯，古一的小伎俩我完全看透了。”

    “很好！”

    至高智慧意味深长地看了眼乌木喉，便解除实验室内魔科结合的金色符文法阵...符文收缩，天平消失，舱门打开，人醒了过来。

    ......只有玛雅一人醒了过来，蒂法毫无动静。

    “天呐，蒂法，你怎么了？”

    玛雅早就醒了，封印伊戈分身的瓷碗就是她弄出来的，毕竟是空间宝石，且黑色漩涡本身就空间波动激烈，所以他们没发觉异常。

    唔，至于使用了查克拉，的确，用了一部分。

    主要是解除封印过程中，魔力、心灵之力涌动激烈，她身上的禁制被暂时解除了。

    她醒来第一件事便是偷偷摸摸用感知扫描蒂法。

    原本金发碧眼的二次元萌妹子，此时......呃，更萌，更二次元了。

    白如雪的长发、苍白的脸颊、厚重的眼影，眉心殷红、神秘的双曲线符文，活脱脱二次元哥特魔法少女。

    可惜，她的生命之火正在慢慢熄灭，蒂法要死了。

    不，不对，她死不了，至高智慧以她的名义，与多玛姆签订了契约，蒂法的灵魂与残躯归多玛姆了！

    “你让她与恶魔签订了协议？”玛雅双眼泛红，死死瞪着乌木喉。

    “不这么做，她哪来的魔力？”乌木喉耸肩，无所谓道：“蒂法是天才，如果从小开始接触魔法，一百年内倒是能有我之前三成功力，便可以驱动法阵了，可惜......”

    乌木喉点了点至高智慧，叹气道：“一百年太久，找其他魔法师也不行，他们无法与至高智慧灵魂共鸣。我一个至尊法师才召唤出一块石条，难道要牺牲45个至尊法师？”

    “为了一件不知底细的物件，牺牲一位虔诚信仰你的子民，值得吗？”玛雅抚摸蒂法的脸蛋，轻轻问道。

    “值得，你以为只牺牲了蒂法？”

    至高智慧面无表情，淡淡道：“生命计算机算力永久降低0.7%（他故意的），几乎是万年克里帝国诞生智慧者的总和，哼，你们地球文明还没万年呢。牺牲很大，可为了进化，我们没得选择！”

    “你咋不让罗南来当替死鬼？还不是因为蒂法不是纯血！”玛雅愤怒道。

    “罗南？”

    至高智慧瞥了眼罗南，点头道：“真走到那一步，罗南也可以牺牲，你以为呢，罗南？”

    “咚咚！”

    罗南用力捶了捶心口，一字一顿道：“那是我永恒的荣耀！”

    “明白了？”

    至高智慧看向玛雅，伸手一指绿翡翠八面体，问道：“我回答了你的问题，现在请解释下，为何上面用地球华夏文字写着‘我愿臣服于玛雅女王’？”

    “呃...我看看。”

    玛雅一脸尴尬围着翡翠八面体转了几圈，脑海里闪过无数个念头，半响，她轻叹一口气道：“如果我说我不知道，你们肯定不信，但事实就是——也许是玻利瓦尔送我的礼物？

    毕竟，我是他唯一的学生与继承人。他一个孤儿，打了一辈子光棍，没有女人没有子女，大概将我当成自己女儿了。”

    “这是八级文明造物，几乎超越这方宇宙，岂是哨兵能随意玩弄的？”

    至高智慧显然不信玛雅的鬼话。

    “这不还没超越吗？哨兵可是干掉了吞星啊！”

    玛雅一脸纯洁小白花的乖巧模样，大眼睛里满满的都是真诚。

    至高智慧深深看了眼玛雅，问道：“那你脸上的星痕是怎么回事？”

    “星痕？什么星痕...shit，你们谁在我脸上花了脸彩？”

    类似用手机当镜子，玛雅对着光屏左看右看，摸着脸色的两道蓝色痕迹，瞪着罗南道：“是不是你？”

    “真不知道？”

    见玛雅完全不像作假，至高智慧也茫然了，喃喃自语道：“这太奇怪了，印上星痕的同时，就该传递信息呀？”

    “有访客，请问是否给以信标引导？”

    突然，至高智慧脑海出现一条信息，打开一看便下令将子空间频段发送给了对方。

    至高智慧能一心N用，玛雅等人完全没发现异样，只是三十秒后，一个紫色礼服的男子空间传送进入这个大厅。

    男子白发白眉，下巴一条深蓝色彩痕，可不就是收藏家蒂凡？

    “嗨，罗素，几百万年不见，你还是那么帅，怎么样，可愿意将黑色漩涡卖给我？”

    蒂凡一过来，便给“老朋友”一个熊抱。

    至高智慧一指玛雅，说道：“先看看她，她脸上的标记，是不是星痕？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第854章 宇宙之母

    “星痕？你搞笑——宇宙之母啊，这，真是星痕，是星痕啊！”

    收藏家先是不以为然，可等他仔细一感知，便泪崩了——他双手按在胸口，泪珠儿顺着脸颊滚落，号丧似的大喊起来。

    接着，蒂凡就要将玛雅抱在怀里，嘴里还大叫道：“妹妹，你是我的妹妹啊！”

    “whatthe法克！你疯了？”

    玛雅一边绕着众人跑，一边嚷道：“快，快帮忙，帮我拦下这个疯子。”

    mmp，宇宙长老果然都是神经病！

    至高智慧按住追赶玛雅要抱抱的收藏家，说道：“蒂凡，你冷静点，她没接受到星痕内的信息，并不是宇宙长老。”

    “宇宙长老？”玛雅、罗南、乌木喉同时惊呼。

    “没有信息？有星痕怎么会没有受到宇宙之母的祝福？”收藏家停下脚步，不可置信道。

    他再次看向玛雅，问道：“你真的什么都不知道？”

    “等你解释呢！”玛雅翻个白眼，没好气道。

    蒂凡收敛情绪，摸着下巴打量玛雅一番，说道：“文明的发展为宇宙带来精彩，也完善了宇宙的法则。

    每多一个七级文明，对宇宙便是一次补益。如果能成为真正的八级文明，超脱这方宇宙，那宇宙本身也能升维，由单元宇宙晋级为多元宇宙。

    可惜，宇宙诞生138亿年，最多也只是卡在半步八级的程度，从未有过超脱。”

    蒂凡瞥了至高智慧一眼，别有所指道：“而每个七级文明都是独特的，它们开辟出前人没走过的道路，所以，抄袭前代高等文明，永远也别想升入真正的七级。”

    至高智慧知道收藏家指的是什么，他神情无奈，叹道：“你说的我都明白，可我们文明停滞百万年，甚至处于倒退的边缘...翡翠水晶只是拿来参考而已，并不会大规模使用。”

    “翡翠水晶？”蒂凡一脸茫然，他指着悬浮在大厅中央的八面体，问道：“千万别告诉我这是黑暗漩涡。”

    至高智慧摊手，脸上露出一丝笑意，点头道：“事实上，它就是。”

    “黑暗漩涡应该是好似黑曜石打造的穿衣镜，怎么成了这个样子？”蒂凡不可思议道。

    “咳咳，你们别歪楼好不？能不能将星痕解释完再讨论其它？”玛雅忍不住插话道。

    “唉，看来你真不知道，还以为多个妹妹。”

    蒂凡先是一脸遗憾，接着他又兴奋起来，激动道：“不是妹妹，就可以买来收藏啦！？罗素，请一定要将这丫头卖给我。”

    说着，蒂凡就“噗通”一下跪在至高智慧面前。

    “shit！”玛雅捂额，“蒂凡，宇宙长老们会逼你退群的！”

    “我有个更好的东西，你要不要买？”

    至高智慧根本不敢接受蒂凡的跪拜，直接就闪身站到一边，拿出一个大海碗塞进收藏家怀里。

    “送你了，不要钱。”

    玛雅一看，mmp，不就是她丢锅出去的伊戈分身封印碗吗？

    这是击鼓传花？

    你都知道它不是好东西，收藏家能不晓得？他又不是真脑残，敢直面天神伊戈。

    “咦？这，天神的分身？好奇特的封印，宇宙之母啊，这莫非就是伊戈的分身索格尔？哈哈，太好了，罗素，谢谢你送我的礼物。”

    收藏家抚摸着大海碗，好似痴汉尾行目标好几年，终于成功捡尸一般。

    “你不怕伊戈？活腻了？”玛雅眼神怪异看着他道。

    “你知道我住在哪吗？”

    收藏家蒂凡再一次用看稀世珍宝的目光打量玛雅一番，只将她看得扭过头后退几步。

    “到底是见识少，我的别墅虚无之地，就是一颗天神头颅啊！”蒂凡自傲道。

    “鞭个尸而已，看把你得意的。”玛雅冷笑。

    蒂凡白眉一挑，瞪眼道：“无知，你以为祂真的死透了？你去宇宙打听打听，我蒂凡贩卖天神脊髓液、脑髓液已经几十万年了。即便是恒星也该被开采一空了，为何一颗小行星大小的天神头颅现今依然繁荣如斯？”

    这，有点道理呀，虚无之地的特产便是天神髓液、肌肉、骨骼，这些东西是黑市上最抢手的货物。

    即便是地球那种原始的开采方式，煤炭石油也不过用了两百年便要清空了。一颗大脑，髓液能有多少？

    至少几十年后，《银护》、《复联3》时期，蒂凡的买卖依旧存在。

    mmp，这神经病，才是真正家里有矿啊！

    而且，还是永不采空的矿脉，难怪各种疯狂剁手，还能活的如此潇洒。

    嗯，蒂凡买东西不还价，也从不巧取豪夺。在宇宙中，信誉也是杠杠滴，不然星爵与阿斯加德人也不会将无限宝石交给他了。

    看来，漫威最有钱的不是黑豹也不是托尼，而是收藏家呀！

    “抱歉，误会你了。”

    玛雅讪笑着凑到蒂凡身边，蛊惑道：“你看你想买我，至高智慧连价格都不听，直接拒绝......唉，这世上啊，就没有钱买不到的东西，买不到只是出价太低，你以为如何？”

    “很有道理，可你也说了，罗素连价格都不听。”白眉蒂凡摊手无奈道。

    玛雅严肃道：“那是他知道你家底，现存的家底他看不上，你得开新矿！”

    “开新矿？哪里还有没死透的天神头颅？”

    “祂不死，你难道还不能将祂弄死？比如，凡哥，去弄死伊戈吧！将祂的脑壳拿来开个双矿。”玛雅一脸真诚，看着蒂凡建议道。

    “你是不是觉得我特傻、特脑残、特神经病？”蒂凡用看蛇精病的眼神盯着玛雅嘲讽道。

    玛雅面色木然，难道你不傻、不神经病？

    “我说，你们不谈星痕吗？怎么......唉，我们还等在一边呢。”至高智慧无奈道。

    “好吧，看在你是畸形儿宇宙长老的份上，我给你讲讲星痕。”

    蒂凡看向玛雅的目光，有惋惜、有嫌弃，也有对奇货的渴望，很是复杂难明。

    “文明不超脱，必然会消亡，这是宇宙真理。因为宇宙有限，前代文明不死掉，不让出位置，新的文明怎么诞生？

    可是，所有宇宙长老都是七级文明遗孤，按说七级文明几乎没有外在威胁，为何现在轮到区区几个六级乐色成为宇宙霸主？”蒂凡环视众人一圈问道。

    “因为，宇宙之母有意识！她在筛选，筛选更高级的文明。为何宇宙初生期，更容易诞生七级文明，现在却那么难？

    因为，很多文明之路已经被我们走过，宇宙之母不允许后人重复前人的老路。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第855章 坑死外星佬的天朝汉语

    “shit，你说的不是宇宙之母，而是宇宙之主吧？”

    玛雅瞪大眼睛，不可思议道：“这种方式，根本就是在种试验田！

    我们的文明都是地里的庄稼，看遍不一样的文明之花，测试出更好的文明发展之路。

    莫非，我们的宇宙，就是盒子外实验员显微镜上的一块载玻片？”

    “你说的也有可能。”

    白眉蒂凡点点头，面色如常道：“你能想到的事，我们难道没考虑到？

    现今的文明等级太低，你们不明白七级文明的可怕，越无知，对未知事物越恐惧...这么说吧，我们能与其它盒子里的人沟通联系，甚至相互传递等价物质。”

    “所以呢，怕着怕着就习惯了？所有盒子里的人交流过，便抱团取暖，相互安慰？”玛雅吐槽道。

    蒂凡白眉抖动，叹道：“能交流，能超脱，那么，你怎么知道，盒子外面的人，就不是我们自己呢？”

    “这，这理论倒是很新奇。”玛雅摸着下巴若有所思道。

    “你没接收星痕信息，所以才会恐惧，其实我说的这些，都是星痕中的内容。

    宇宙有意识，她大公无私，无有半点欺瞒，直言生存的本质便是超脱，所有宇宙规则都是为此服务。

    故此，我们尊称其为宇宙之母。”

    说到这，蒂凡反问道：“你会将自己全部的实验内容告诉试验体？”

    “唉，白眉哥，你说过，我们无法明白你们七级文明的可怕，那么同样的，你们也无法理解更高等的文明。所以，无论你怎么说，我都会保持怀疑的态度。”玛雅摊手道。

    “不要叫我白眉，你这连宇宙之母都不敬畏的家伙，难怪没获得完整星痕。”白眉哥不悦道。

    至高智慧忍不住直接为玛雅解释道：“七级文明为宇宙贡献了一条全新的文明之路，这条道路形成新的宇宙法则。

    但文明不超脱必然会消亡，七级文明消亡，可其补完的那条宇宙法却会永恒不灭。

    法则代表文明的道路，法则不灭，则文明不消。

    以上两条似乎发生逻辑冲突，于是，宇宙长老就诞生了。

    他们既是文明的代表，有相当于法则的具现，简单来说，宇宙长老就是bug，或者说，是给宇宙bug打上去的补丁。”

    白眉哥乜斜了至高智慧一眼，淡淡道：“看把你能的，要不是我告诉你，你能知道这些？”

    我特么是不想再听你们两个混球扯淡了好吧！

    至高智慧心里吐槽，面上却露出疑惑之色，问道：“文明诞生于行星，行星之痕迹就是星痕，它是宇宙长老的标志，但地球文明还没消失，即便圣盾会长研究出黑洞似的黑科技，直接从0级文明蹦到七级，也不应让她成为宇宙长老呀！”

    蒂凡双眼有金色光芒闪过，一边打量玛雅一边说道：“她还是肉体凡胎，寿命...咦，不仅没有长生，还只剩40多年生命力？

    好奇怪......总之，她身上没有同类的气息，绝不是宇宙长老。

    但星痕又的确是真货，怪，太怪了，这比宇宙长老本身都稀有，绝对有收藏价值！”

    “别管宇宙长老了，先告诉我，脸上的油彩能不能去掉？或者换个颜色？”玛雅拽着蒂凡手臂问道。

    “可以移动到其它地方。”

    蒂凡指着自己下巴处的深蓝彩痕，“比如这里，过些日子你就能如臂使指。而它的颜色是你母星的主色调，地球是蔚蓝色的，所以......当然，今后也能自己修改。”

    “好了，来帮我看看翡翠晶体。”

    至高智慧将蒂凡带到八面体旁边，指着上面的汉字，问道：“这是这么回事？”

    “我不知道，原本黑色漩涡是一面能激发生命体潜力的镜子，好似黑曜石雕刻。

    实际上它比你这台破电脑都先进复杂，算是法则级的武器。我一个外人，怎会知道其它文明的核心科技？”

    蒂凡手指在古篆字体上轻轻滑过，惊骇道：“功能变了，似乎更加强大，这，这简直不可思议......难道圣盾会长对它进行了升级？

    可是，威斯卡迪本就接近八级，如果能对其核心科技升级，难道是真八级？地球人超脱了此方宇宙？”

    “地球要是八级文明，我还能被绑票吗？”玛雅翻了个白眼道。

    “呃...是呀，可这是怎么回事？”蒂凡喃喃自语。

    玛雅摸摸脸颊上的两道蓝色竖痕，突然想到一件事，她还真是文明独苗——穿越者嘛，当然只有一个人；然后，她也的确补完了一条法则——超维度无限公式，呃，只超维了一点点。

    这时，乌木喉站出来说道：“想再多也没用，比如，我们试一试？”

    “怎么试？”罗南好奇道：“难道手按在上面念魔咒？”

    被两人谈话打断思维的玛雅，一脸囧相，害羞道：“不要吧，太危险了。”

    ......至少别当着我这当事人的面念呀！

    乌木喉一脸决然，无所畏惧道：“反正我废人一个，让我来吧。”

    说着，他就要上前。

    “等等。”

    罗南拦住他，看了眼水晶舱内的蒂法，转头对至高智慧说道：“属于我的时刻看来已经来临。”

    至高智慧面色平静，不说话只是点了点头。

    乌木喉顺势后退几步，面色木然：mmp，如果我不这样表现，你们八成让我当替死鬼，呵呵，现在好了......

    众人心思各异，然后，就见罗南整理一番铠甲，一脸郑重来到翡翠边缘，右手掌按在其中一面，大声喊道：“我愿臣服于玛雅女王！”

    玛雅捂脸......呃，眼睛透过指缝悄悄观察。

    好吧，等了半天，什么也没发生。

    “坏掉了？方法不对？”

    罗南茫然四顾，希望能寻求一点指导。

    “你用的是克里语吧？”收藏家一脸蛋痛表情，无语道：“这既然是地球华夏语，你就用华夏语念呐。”

    “你不说它是八级科技造物吗？最简单的翻译功能都没有？”罗南嘴角抽搐道。

    “宇宙之母在上，人家即便能听懂，又何必将就你？”白眉哥扶额叹道。

    “好吧。”

    罗南点点头，开启个人终端上的语音辅助，别扭的用汉语喊道：“我愿臣服于玛雅女王！”

    ......呃，还是半点反应也没有。

    “你口齿不清，一点都不标准，重来。”白眉哥翻白眼道。

    “我愿.......”

    没反应。

    “重来！“

    “我......“

    如此重复了十多次，罗南还是有点大舌头，翡翠也无半点反应。

    “怎么回事？难道不是普通话，而是地方方言？”

    玛雅一脸同情看着罗南，说道：“华夏历史万年，语种不知凡几，唉......”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第856章 贯穿宇宙的那道光

    玛雅此言一出，罗南一张大蓝脸唰的一下就白了。

    “玻利瓦尔吃多了？他一个米国佬，说什么中国话？还特么是方言！”罗南惊怒交加喊道。

    “罗南，虽然对大脑有些伤害，但耽搁不得，还是进行记忆植入吧...希望数据库的语种是完整的。”

    至高智慧轻叹一口气，直接来到罗南身边，伸出右手食指点在罗南太阳穴处。

    10秒钟后，罗南皱眉揉揉脑袋，再次来到翡翠前。

    首先是标准的普通话——“我愿臣服于玛雅女王！”

    “嗡嗡嗡——”

    翡翠骤然亮起一圈迷蒙翠绿光芒，映衬得整个大厅如梦似幻。

    “呃，原来还是普通话。之前是不标准吗？”玛雅摸摸鼻子，尴尬道。

    可是，此刻已经没人再在意这点小事，皆是神情专注地看着被翡翠之光笼罩的罗南。

    “啊啊啊，力量，我看到了无限的力量。”

    罗南仰天大吼，他的身体也开始透射无尽翡翠之光。

    “我愿臣服于玛雅女王！吼吼吼！”

    “轰！”

    一道翡翠之色的光柱冲天而起，强化纳米材料打造的屋顶没挡住，天花板直接洞穿。

    光柱没有停歇，继续向上，“嗤嗤嗤——轰！”

    无形无质的子空间屏障化为乳白色盾牌，盾牌，碎！

    绿色光柱冲出哈拉星，冲出克里母星系，冲出仙女座，冲出——

    一道绿光贯穿宇宙！

    时空似乎都开始震荡，无数莫名存在自沉睡中惊醒，祂们，开始打量起此时的宇宙。

    “whatthe法克！罗南要飞升？”玛雅张大嘴巴，一脸茫然与不可置信。

    而就在下一刻，绿色光柱倏忽消失不见，然后，众人就见到罗南左手握锤，右手掌心平摊开，掌心上方有一颗滴溜溜旋转的八面体水晶。

    罗南双眼充斥着绿芒，喃喃自语道：“群星之主啊，这，是奇迹！”

    “怎么回事？刚才绿色光柱不仅洞穿了子空间屏障，还传入外太空......它没伤害到你吧？”至高智慧紧张道。

    “不不不，不是外太空，是整个宇宙，所有依附这方宇宙的异维度。”

    罗南眼中绿芒散去，兴奋道：“它在加载，加载宇宙所有能量维度的信息，我不仅看到克里的量子空间，还看到了山达尔的新星维度和他们的世界之心，我，看到了地球，地球有很多能量维度，天呐，神龙、地狱、天堂......

    我，看到了一切！宇宙与我再无秘密！”

    “shit，这是无限公式的具现！”玛雅神情骇然，失声喊道。

    “什么？翡翠就代表终极无限公式？”

    乌木喉面色变换不定，惊讶、贪婪、懊悔、恐惧等情绪，一一在他眸中浮现，最终，深深的悔恨让他发出不甘的呐喊：“不可能这么强大，一定有副作用，致命的副作用！而且，你能感知到，难道还能控制那些能量？”

    至高智慧也担忧道：“罗南，你可有感觉不适？或者思维混乱，只想发泄？”

    罗南抬起右手，看着手心鹅蛋大小的水晶，眼神充满迷恋，半响，他摇了摇头，眼神清明道：“没有任何副作用，真的，它能根据细胞承受强度，帮我调控能量输出。

    一切都在掌控中，太顺手了，而且，我的思维......

    我没变聪明也没变笨，只是，只是我的思维时刻都是处于最活跃状态。就像，每一瞬间，我都是刚起床般精神充足。”

    玛雅看着罗南，也面色古怪起来。

    在闪子视觉，罗南的闪子没有流失，没有变暗淡，显然，就像他说的，翡翠没有副作用；但同样的，闪子也没极度增强，也就是说，罗南的本质没有变。

    “不可思议，不可思议。”

    收藏家双眼被银白色光芒覆盖，他疯了一般，癫狂挥手道：“这不是黑色漩涡，它具有黑色漩涡一切优点，却完全去掉了恐怖的副作用，地球人真的升级了它，天呐，这怎么可能？”

    罗南侧身躲过蒂凡的虎扑，护住手心上的翡翠，警告道：“这是克里的宝物，绝对不卖。”

    “呃呵呵，我，我鉴定一下，让我鉴定一下。”蒂凡老脸微红，讪笑道。

    “不行。”

    蒂凡刚才故作癫狂，还真就想来个顺手牵羊，将生米煮成熟饭。

    “应该能很多人同时使用吧？罗南，你已经强化过了。”乌木喉别有所指道。

    见至高智慧也望过来，罗南犹豫一会，还是实话实说道：“可以，但强化只是暂时的，必须定时充能，而手持翡翠，则能慢慢进化，真正永不停止的进化。”

    说到这，罗南一脸坚定，道：“这是我的荣耀，我不会让给任何人。”

    至高智慧不是人身，只关心整个种族的进化，并不在意进化者是谁，或者，他也倾向于让纯血罗南持有翡翠。

    所以，他点头道：“罗南，我会设立一个翡翠战队，队员皆是强化者，你任队长，翡翠也由看管。”

    “你能力增强了几倍？”玛雅忍不住好奇道。

    罗南淡淡看了她一眼，说道：“稳定在10倍，没有上限，现在的我，能手撕哨兵！”

    “你打算对地球出手？”玛雅微笑道。

    “等我熟悉新的力量后......也许会去一趟地球，毕竟，你只是B计划，曾经我们还有个A计划。”罗南冷笑。

    玛雅面色古怪，眼神复杂地看了眼罗南与翡翠，便默然来到水晶舱旁边，说道：“你们得到想要的了，蒂法怎么处理?要不，罗南你去砍了与她签订契约的魔神？”

    “多玛姆？”

    罗南摇了摇头，说道：“我现在还不是祂的对手，而且祂不在宇宙之内，嗯，位于宇宙夹缝之内，似乎困在另一个宇宙的残骸？不过，蒂法的牺牲是值得的，我会给她颁发指控者一级十字勋章。”

    “哎，将她送给我吧。”

    翡翠与至尊哨兵药剂被克里人获得，谷口基地便完成使命，一天后解除封锁状态。

    玛雅也彻底清闲下来，只等罗南熟悉无限翡翠的力量，便会给她换血。

    第二天，玛雅再次来到谷口基地，这次不仅是她，帝国大学的一些教授与学生也过来了。

    蒂法的事，至高智慧没有隐瞒，当然也没完全说实话，只说她为克里获得圣盾遗产做出了牺牲。

    今天，便是为“烈士”送行的日子。

    半机器人诺威尔教授将位置让出来，说道：“罗南不允许蒂法带着记忆去地球，所以，抱歉，她的记忆已经全部删除。你可以给她留言，至少，别让她忘了你。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第857章 异变突起

    蒂法是个可怜人，爹妈在十年前便死在与skrull人的战争中，如今自己又莫名其妙成为多玛姆信徒，玛雅与她处的不错，也很欣赏她乐观积极的性格。

    当然，关键她还是个萌妹子。

    玛雅倒不是百合，但容貌有正面buff加成，是无法否定的事实。

    其实，如果蒂法直接挂点，玛雅虽遗憾却也不会说什么，毕竟，这是克里人自己的事，她没立场参与其中。

    关键是，多玛姆的信徒，太坑了：生死不由人，灵魂被恶魔玩弄。

    蒂法多少也算个谈得来的朋友，如果能帮忙为何不帮？

    于是，玛雅便向罗南要来蒂法，要将她送去地球，嗯，交给古一法师处理。

    罗南反对，但至高智慧同意了。

    至高智慧很奇特，人性与神性在他身上和谐共存：为了克里他什么都愿意做，视人命如草芥无论其是不是克里人；但无关大局时，对于单个克里生命，他又抱有最深沉的关爱与同情。

    呃，有点神经病？

    总之，蒂法归玛雅了。

    但因为蒂法记忆中有很多克里知识与秘密，所以，罗南让诺威尔将她记忆清零了。

    这会儿，玛雅便来到记忆修改器前，在蒂法记忆中植入了一个符号和一个字:咧嘴大笑的人脸，汉字“怜”。

    “无需记住我，只需记得要快乐，记得自己的名字，就够了。你的人生已经够可怜，今后要懂得怜爱自己，蒂法，不，怜，祝你好运！”

    说着，玛雅就关闭休眠舱，与一众为她送行的学生与老师一起，看着牵引光线将休眠舱摄入20米长的小型运输舰。

    之后，玛雅走到乌木喉身边，鄙视道：“你还有脸过来？”

    “她毕竟是我学生，我也不想的。”乌木喉耸肩道。

    玛雅摆摆手就要离开，“算了，我伙食恢复了，咱们再也不见。”

    “滴滴红色警戒，红色警戒，哈拉所有公民请注意，城市即将进入模块化，户外逗留的公民，请立刻躲入身边最近的建筑之中，10、9......”

    刚一转身，玛雅就听到一阵刺耳的警报声，还不等她反应过来是怎么回事，身后的诺威尔便一个虎扑，将她按压在地上。

    “what？发生了什么？即便是警报，可我们这是在基地里呀。”玛雅拍打背后的钢铁之躯大叫道。

    呃，她还以为诺威尔要保护自己呢!

    下一刻，一阵歇斯底里的狂笑声便打破了玛雅的幻想。

    “哈哈哈，该死的克里人，你们的报应来了！哈哈哈，终于等到这一天了，终于......”

    玛雅就感觉脖子一紧，身子便腾空而起，然后，她便看到诺威尔神情狰狞的面容。

    一连串气泡从天空盔内的黄色液体中升起，他空出的左手迅速变形出一截六管加特林模式。

    “咻咻咻”，连成线的蓝色激光炮从炮管射出，刹那间，飞船发射厅内血流成河尸横遍野。

    “呃呃啊啊......”

    那些为怜送行的学生老师们，都与玛雅一样，完全没反应过来到底发生了什么，便被蓝色光线打成几截残尸。

    “该死，诺威尔你疯了吗？”

    负责保护与监视玛雅的指控者也瞬间爆头五人，剩下的不是没中枪，而是指控者军团制式青黑铠甲挡住了激光炮。

    这不，反应过来后，罗南表弟带着剩下的7个指控者，立马就将诺威尔包围了起来。

    罗南表弟本是诺威尔重点关照对象，嗯，耳朵都打飞了，血流一脸，可惜，看他那灵巧的身手，玛雅发现还真误会他了他不是靠与罗南的关系进入指控者军团的。

    此时，罗南表弟开启全身铠模式，将脑壳包裹住了，而后，他双拳上环绕的深蓝色离子团引而不发，堵在大门口。

    玛雅这个人质挡在前面，剩下的指控者投鼠忌器，根本不敢攻击。

    “你以为我会逃？”

    诺威尔原本履带式机械腿，不知何时变成了钢铁犬爪，见无法击杀剩余的指控者，他直接对着周围的发射台攻击起来。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸随之响起，黑红色火焰腾空而起，灼人的气浪吹得玛雅长发乱舞。

    “该死，他想触发基地分离程序。”

    罗南表弟再也顾不得玛雅，大喊一声，“避开人质头部，随意攻击。”

    “晚了，你们全部都得死！”

    诺威尔见罗南表弟反应过来，立即就大步上前冲入了火海。玛雅就见他的胸口闪烁了三次红光，接着，就是“booom!”

    好似一颗核弹爆炸......呃，其实，那就是核弹，诺威尔胸口的能源炉，就是核聚变。

    眼见一朵蘑菇云就要在山谷升起，山谷周围的空间一阵模糊一片好似马赛克的乳白色方块覆盖了山谷，然后，“唰！”

    山谷基地瞬间消失，原地留下一个直径两公里的规则圆柱形的深坑，而在哈拉星20万公里的外太空，出现一颗太阳。

    太阳只持续了3秒钟便暗淡下来。

    嗯，基地的分离程序终于被触发！

    “法克，我这是核爆中走出来的女孩？”玛雅扶住一块扭曲的钢铁甲板，苦中作乐想到。

    此时，她的身上覆盖一层银色薄膜，看起来就像小银人，而她的身边是一片基地残骸。

    “哎，宇宙太危险，我想回地球。”玛雅喃喃自语道。

    “你回不去，等着救援艇吧。”

    突然，罗南表弟疲惫的声音，通过通讯器传入她的耳中。

    “你没死？”玛雅惊呼道。

    玛雅没收到回音，但很快她就看到向自己飞来的绿色阿童木。

    “**，你也成我信徒了？”玛雅神情怪异道。

    看到那种熟悉的翡翠绿，她便明白了，罗南表弟也喊过“玛雅女王”了。

    中子星护甲那种高档货，即便罗南也只有一件，显然，他的众多表弟、堂弟们不可能人手一件。

    罗南表弟能在核爆中活下来，还对亏对无限翡翠宣誓了呢！

    “诺威尔是怎么回事？他的身体进行过武器化改造，你们都不知道？”玛雅疑惑道。

    无论诺威尔往日表现得多么懦弱，但如果他某一天敢奋起造反，玛雅不会意外；可关键是现在他几乎造反成功，这就太可笑了。

    克里历史几百万年，类似“奴隶教授”制度也实行了百万年，要说他们没有防范措施，打死玛雅都不信。

    “这不是单一事件，有人帮他，没见之前帝国都拉响红色警报了吗？”罗南表弟面色难看道。

    “哈哈，你猜对了，今日之后，克里会成为历史！”

    “诺威尔你没死？你在哪？”玛雅惊呼。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，她就见到周围的虚空停满战舰。


------------

第858章 伊戈再现

    无数战舰从亚光速航行中显出身形，玛雅突然发现自己陷入了战场正中心。

    “该死，果然出问题了，哈拉星系的坐标泄露了出去，恒星系的子空间屏障也被破解，只剩行星级子空间防御网了。”

    化身阿童木的罗南表弟护在玛雅身前，面色凝重看着被各色光芒包裹的行星防御罩，立即手动联系哈拉国防部，并汇报他们的坐标。

    “唰！”

    下一刻，玛雅与罗南表弟身形虚化，消失在外太空，然后便出现在帝国国防部。

    罗南正在一圈光屏正中央，面色严肃地下达防御指令。

    “诺威尔是怎么回事？”玛雅对他喊道。

    罗南抬头看了她一眼，淡淡说道：“诺威尔悄悄进行了意识数据化，他已经脱离身体的束缚，此刻正在进攻帝国卫戍部的防火墙。”

    “敢在至高智慧面前玩这个，他这是作死呢？”玛雅瞪大眼睛不可置信道。

    意识数据化，比至高智慧的生命计算机low逼n个能级，而且这里是哈拉，是克里人的主场。

    “哈哈，玛雅，你不知道吧，就在半小时前，联合部队突袭了魔眼星系的海泽尔文明。

    哈哈，海泽尔，哈哈，海泽尔就是克里人的一个分支马甲，他们隐藏的很深，连肤色与基因都改变了，可惜......现在，联军已经毁灭了海泽尔之眼！”

    诺威尔欢畅的笑声再次传入玛雅耳中。

    从一个往日里唯唯诺诺的人的口中听到这样猖狂的声音，玛雅还真有点不适应，总感觉他的每句话里，都努力塞进去最大数量的恶意与怨恨之情。

    不过玛雅不关心两者的恩怨，只要不是不给反应时间的禁忌武器，她都不怕，不是因为中子星战衣，而是左眼中的空间宝石。

    玛雅有底气、也有心情吃瓜看戏。

    “海泽尔之眼是什么？”她好奇道。

    罗南面色阴沉一言不发，而诺威尔则又是一阵哈哈大笑，嗯，来克里后，他从未如此开怀大笑过。

    “玛雅，你要明白，一切文明的根基就是能源，而至高智慧的生命计算机，更是耗能大户...呵呵，你知道至高智慧的本体有多大吗？”

    玛雅低头看了看地面，若有所思道：“至高智慧不在哈拉地心？在那什么海泽尔之眼？”

    “至高智慧的本体，超越10颗恒星大小！他呈环状分部在几个隐秘的黑洞周围，海泽尔之眼，就是其中一颗黑洞，黑洞既隐藏、保护了至高智慧，又为其提供了几乎无限的能量。现在，至高智慧损失了三分之一，或者四分之一？哈哈，报应，报应终于来了。”

    难怪这么久都没见到至高智慧，只怕他现在算力严重不足了吧？

    毕竟，他掌控着整个帝国，帝国的疆域范围就由他的掌控力决定。

    此刻缺失一部分，只怕......

    笑了一阵，诺威尔恨声质问道：“我们法尔族距离克里千万光年，隔着好几个河系，根本无法对你们形成威胁，为何灭我文明？”

    没等罗南回答，诺威尔悲声哀哭的声音又传了过来。

    “群星在上，那可是860亿个活生生的人啊！你们怎么下得去手？呜呜呜，我的是个失败的文明引导者，我，我对不他们，我辜负了所有人，可是，为什么对我们出手？为什么？为什啊啊啊，至高智慧，你”

    “没有为什么。”

    这时，至高智慧终于出现，他对着手中的挣扎跳动的蓝色光球说道：“如果真要给个理由，就是你们太弱了，连一个师团的星际开拓队都抵抗不了，还有脸称自己是五级文明？

    事实上灭掉你们的命令根本不是我下达的，那种小事，我哪顾得过来？”

    “噗嗤！”

    蓝色光球被至高智慧捏爆，法尔文明，彻底终结！

    “谁是内奸？”罗南连忙问道。

    “你！”至高智慧淡淡道。

    “呃......什么意思？”罗南茫然。

    “他的记忆被篡改了，呵，这是故意嘲弄我呢！”至高智慧意味深长地说道。

    几人说话间，外太空的战况也出现了变化。没有超常规武器，拼的就是数量。而这里终究是克里人的地盘，所以，只半小时，围着子空间防御屏障狂轰乱炸的杂牌军便成了太空垃圾。

    “呃，这太虎头蛇尾了吧？”

    玛雅摸着下巴暗自思索着，好不容易灭了至高智慧一个主机，就为了来哈拉放一场太空烟花？

    “帝国卫戍军总司令肯摩根向您报告，敌军已清理干净，星系内船坞被破坏殆尽，卫戍军请求进入哈拉进行修整。”

    这时，一个国字脸汉子出现在光屏上，其皮肤与身上的族徽，都证明他与罗南一样，都是纯血贵族。

    “进入哈拉吗......”

    至高智慧神色莫名，点头道：“罗南，你领着指控者守护卫队，去摩根将军战舰检查下战损情况。摩根将军，请打开主舰传送室。”

    “这，战损您不知道？”摩根疑惑道。

    至高智慧在每一艘主舰光脑上都有读取信息的权限，他也许不能直接控制所有战舰，但战舰上发生了什么，他只要一调查便什么都知道了。

    克里从来不存在人工报告军情的情况，只需将信息调为s级机密，至高智慧会瞬间查看，并处理它。

    比如这次，战损情况至高智慧自己能读取到。

    “海泽尔之眼被毁，我必须节省算力。”

    这理由很烂，但摩根将军还是打开了传送室。

    下一刻，罗南便带着20名玛雅信徒在舰桥见到了摩根。

    “这么多人？”摩根皱眉。

    罗南微笑，然后笑容转冷，“肯摩根，以指控者统领的身份，解除你卫戍军司令的职位。”

    摩根一脸震惊与茫然，吼道：“为什么？我已经以最快速度赶过来支援母星，为何”

    “罗南，你没有理由撤销将军职位。”

    “罗南，这次事故明显是指控者军团失职，休要将责任推卸到卫戍军身上。”

    看着群情激愤的众船员，罗南表弟等指控者，立马将罗南与卫戍军指挥部的人隔离起来。

    “咚！”

    罗南猛一跺脚，刹那间，绿色光圈扩散整个舰桥，而后20公里长的主舰也激烈抖动起来。

    “扑通扑通！”

    好些个船员一不留意便摔倒在甲板上，剩下的人看向罗南的目光变得又敬又畏，抗议声也消停下来。

    罗南环视周围人一圈，最终目光落到神情愤怒的摩根身上，冷笑道：“这是至高智慧的指令，原因嘛，伊戈，你自己说吧！”


------------

第859章 星际大战

    肯摩根脸上满是愤怒与屈辱，大吼道：“撤职的理由呢？”

    罗南握着锤子的右手不自觉加大力度，翡翠之光在锤子与他之间来回流转，渐渐的，他身上被绿色光芒覆盖，浑身的气势也越来越强，无形的压力直接让周围的人不由的退后几步。

    “伊戈，我也想知道，明明我们克里人根本没招惹过你，也没有你需要的天神，是什么理由，让你非要毁了克里帝国不可？”

    “什么，伊戈？”

    “天神伊戈？”

    “群星在上，难道摩根将军是伊戈的分身？今天的一切都是他导演的？”

    罗南一叫出伊戈的名字，原本气势汹汹要捍卫自家将军正当权益的船员，立刻后退几步，面色迟疑起来。

    伊戈的事被某人广播宇宙，几乎就成了烂大街的信息。

    就连卤蛋蛙舌头的长度与柔韧性都被宇宙女性所讨论，那么玛雅口中的神级大渣男怎会默默无闻？

    所以，一听肯摩根是伊戈，大家潜意识便有点信了。

    “伊戈？卧槽你老母！罗南，我堂堂摩根家族族长，特么怎么就成伊戈分身了？”肯摩根指着自己鼻子，不可置信道。

    他的眼神中满是荒谬与愤怒，直视罗南没有半点躲闪的意思。

    见他这个样子，罗南微微皱眉，心底泛起一丝疑惑：天神伊戈的骄傲，不允许在这种时候还不敢承认自己的身份，这......

    “今日法尔遗民诺威尔发动反叛。而诺威尔当年并没通过公民资格测试，所以，一直以来，就是一颗悬浮在培养液中供人参观的大脑。

    是作为学生的你改造了他，后来也是你赋予他帝国公民的权利。

    那么，是不是你偷偷将他的意识数据化，并对他的机械之身进行了武装化改造？”

    克里人不傻，他们收纳奴隶教授，也是有全面审查制度的，诺威尔心中压抑的仇恨根本没逃过心理测试。

    所以，克里人根本没想将他收纳进入克里帝国，是学生肯摩根改变了他的命运。

    不等肯摩根反驳，罗南又在光屏上显露出一份资料，嗯，全是肯摩根这一生的在各个领域的成果。

    “你军人世家出身，而且也不是智慧者，却是学术界超级天才。

    生物超脑、机械改造、量子手环的开发......都是你学生时期主导的项目。

    就算在军中，你也是那么耀眼，在索格尔暴露之前，我们还能认为你是特殊个例，可惜......一切都在至高智慧掌握中！”

    罗南有理有据，周围船员已经信了一大半，但肯摩根却是苦笑着摇了摇头，说道：“罗南，你自己不学无术，也不能怪别人太天才...算了，每个克里人都有为帝国牺牲的觉悟，今天就是我的荣耀时刻，罗南，不要放走真正的伊戈间谍。”

    罗南疑惑，“什么意”

    不等他发问，肯摩根就火速拔除腰间的相位枪，对着太阳穴就......

    “嗤嘭！”

    相位枪输出功率可以调节，小到只击晕，连油皮都不擦破，大到瞬间将目标原子化。

    这不，肯摩根就一发入魂，瞬间爆炸成一团蓝墨水。

    “what the法克！这乌龙了？”一边吃瓜吃得happy的玛雅惊呼出声。

    玛雅只是惊讶，罗南等人却是茫然了。

    参考索格尔，如果真是分身，因为天神不朽，肉身崩溃后，他会留下灵魂本质，比如一团银蓝色光团，但此刻只剩一坨浆糊。

    罗南也非凡人，见此情况虽然懊恼却也立即下令道：“指控者接管卫戍军一号舰，卫戍军全军即刻在哈拉星系组建防御阵型。”

    卫戍军主舰死了舰长，军心散了大半，原本的大副暂时没法用了，只有指控者能掌控局面。

    摆出防御阵型嘛...唉，内奸没找到，仗还有的打。

    一号舰的船员即便心有郁结难消，但毕竟都是太空精英兵，很快便配合罗南表弟控制整个舰队。

    嗯，除了罗南，罗南表弟职位最高，成了代理舰长。

    进入哈拉修整显然不可能，此时哈拉只能出不能进。

    故此，在同一时间，哈拉星也飞出一片宇宙飞船，在200万公里高空也即是子空间屏障之外，组建太空船坞与医院。

    可惜，星系坐标已经暴露，想搞事的人不会让克里主星重新隐藏起来。

    太空船坞刚组建好，另一批战舰又进入这片星空。

    依旧是杂牌子，依旧是铺满整片星域。

    玛雅转头看了下光屏上的数据统计，嗯，不算太多，也就30万艘。

    呃，好吧，曾经肛翻3000万战舰的某人，有点飘了。

    “你们这是找死！”

    罗南大吼一声，直接化为一道翡翠之光冲入敌群之中。

    “biubiubiu......”

    五颜六色的能量射线冲击向绿光...呃，多数都没击中，肉身亚光速飞行的罗南根本无法瞄准。

    不过，随着光子鱼雷、反物质炸弹投放出去，哈拉星外太空立刻被一片白芒覆盖，无声无息，无尽白光压过了恒星。

    如果没有透明铝玻璃表面的防辐射隔离层，直视爆炸的人，八成要被闪瞎眼。

    而就在这一片白芒中，爱之绿光骤然爆发，“嘭嘭嘭！boomboomboom!”

    也许是上次留下心理阴影，也许内心羡慕嫉妒，罗南的攻击手法，与卡罗尔的双星状态虐他时一摸一样。

    玛雅就见一道绿光在太空来回折射，所有战舰都不能阻挡它片刻即便能量罩已经开到最大。

    “偶买噶，罗南怎么这么强？这，超光速了吧？”玛雅惊呼道。

    上次她被锁在时空琥珀中，没见到卡罗尔虐菜的场面。

    “效率还是有点低，呃，不是效率低，而是敌人数量太多，看来无限月读真是大杀器啊！”

    玛雅摸着下巴在心里思索着，罗南都这么强了，可惜还是不能阻挡联军对哈拉子空间屏障的冲击。

    因为这次敌人犹如添油战术一般，一批30万，一批20万......

    “这是什么鬼战术？敌人脑残了吧？”玛雅直接吐槽出声。

    至高智慧瞥了她一眼，没说话，只是在光屏上打开另一道信息窗。

    “轰轰轰！”

    嘈杂而密集的爆炸声，比群星还密集的战舰，布满虚空的各色能量炮......油锅，煮沸了，宇宙，点燃了。

    画面中传来的星际大战，彻底震惊了玛雅。

    超过10亿战舰在五光年内纵横搏杀，机甲战士、生化星兽更是多到至高智慧都无法统计。

    “好壮观的场景，这个宇宙从未有如此激烈的战斗吧？”

    玛雅目醉神迷，此刻，她内心深处有两股矛盾的想法：加入进去，搏杀一番；厮杀太惨烈，应该有人制止他们的战斗。 2k阅读网


------------

第860章 哈拉爆星

    “天呐，是不是全宇宙的文明都来围攻克里了？希阿、山达尔、skrull......克里帝国要完蛋！”

    玛雅心情复杂，有兴奋有激动，也有些不安，因为她突然想到，自己八成就是这一切的导火索。

    “我还没发力，怎么克里就快被坑翻车了？”玛雅苦笑摇头。

    玛雅心里的想法至高智慧不知道，见罗南的确效率太低，便传讯道：“罗南，开启超频模式，扫平这些垃圾后去支援前线。”

    “呃，这还不是最强模式？”玛雅愕然。

    接着，她便见到在虚空来回折射的翡翠之光停顿下来，而后，显露出身形的罗南高举战锤，无尽绿光自锤子内部透射出来，映衬得罗南好似神祗降世。

    “我的眼前一片垃圾，是时候来个大扫除了。”

    罗南的话语传四野，而就在下一刻，“轰轰轰”，凡是被绿光笼罩的战舰皆是瞬间爆炸成一团火光。

    一瞬间，几十万进入哈拉恒星域的战舰全部覆灭，而后，罗南一马当先，直接曲速飞行，向星系外的星际战场冲去。

    来到克里防线边界，他又大喊道：“我克里指控者统领，我是翡翠之心的拥有者，我是克里罗南！敢犯克里者，必杀之！”

    罗南能虚空传音了，话似乎也多了起来。

    罗南在大杀特杀，罗南超神了，罗南无可阻挡，罗南打穿联军阵线，罗南几乎要清场了......

    罗南很“666”，但玛雅却不再关注他实力的提升，而是盯着他那变成绿色的战锤，面色怪异道：“罗南将翡翠之心藏在锤子里？这不是作死吗？”

    之前罗南没超频，他也就身上放绿光，银灰色万能之锤没有任何异常，所以，玛雅也是才知道翡翠之心藏在锤心。

    说来玛雅也疑惑，明明翡翠之心是她打造的，上面还有她的签名，都是女王了，可为何一点感应也没有呢？

    “翡翠之心不镶嵌在锤子内，难道要吞进肚子里？”至高智慧反问道。

    “制成吊坠，镶在胸口都可以，唉，锤子不吉利呀！”

    感叹了一句，玛雅又好奇道：“到底多少文明进攻克里？翡翠之心只有一份，他们分得过来吗？”

    “翡翠之心只是第一层封印的遗产，他们还有八个可以分，当然，即便不要圣盾遗产，他们也会杀了你。所以，祈祷罗南大获全胜吧。”

    “杀我？有没有搞错，得不到就毁掉？”玛雅惊呼道。

    “罗南，你找死！”

    突然，公共广播里传来一声大喝，而后十多道光芒划破虚空，直冲罗南而来。

    玛雅定睛一看，却是看到了几个熟人，希阿斗剑和山达尔新星也能在虚空生存，其他人则是都穿着战服，看不清面容。

    只是，其中一名10米多高的钢铁战士，玛雅觉得有点眼熟。

    玛雅摸着下巴喃喃自语，“金红色的涂层，好骚包......”

    “罗南，如今18路诸侯围攻克里，你们已经是腹背受敌，如果不想灭族，赶紧交出玛雅！”

    钢铁战士一喊话，玛雅就瞪大双眼，惊呼道：“托尼？**，托尼作死呢，怎么跑到这了？”

    嗯，就是骚尼的声音。

    “你是托尼斯塔克？地球也对克里宣战了？很好，很好！”

    罗南也听出来了，他眼神冷酷，语气中的杀气毫不掩饰。

    “你眼瞎吗？看看我的胸口，这是希阿护卫队的标志，我出身地球没错，但如今已经是双国籍，嗯，希阿与米国，此时我只代表希阿。这就是游戏规则，你们告诉我的游戏规则！”托尼大吼道。

    一边放嘴炮，他身上弹出来的十多根炮管也没闲着，无数射线“biubiubiu”向着罗南射去。

    罗南却任由他攻击，其他人先不管，直接冲到钢铁战士身边，只一锤子，金红涂装的巨人钢铁侠便成为太空垃圾，嗯，碎片洒满虚空、

    英雄初登场的钢铁侠，卒！

    “呸！垃圾！”

    罗南啐了一口，便转身与新星、斗剑打斗起来。

    “呃，托尼挂点了？他没这么脑残吧？”玛雅面色古怪。

    她倒是不担心骚尼的安全，就像她说的，托尼是蠢货吗？

    “啊啊啊，罗南，罗南怎么这么强？我不甘boom！”

    就在她走神的短短十多秒，罗南又锤爆了一名新星百夫长，捏死了7个希阿护卫队成员，要不是连续不断有超级skrull战士加入进来，斗剑早就挂掉了。

    眼见罗南这么bt，至高智慧还是催促道：“罗南别戏耍了，迅速解决他们，立刻清场，以防轰轰！”

    至高智慧还没说完，整个哈拉星都激烈颤抖起来，刺眼的白光甚至打断了量子通讯连接。

    国防部中心控制大厅的玛雅，也被颠簸得跌倒在地。

    “该死，我失去主舰的控制权，这，这怎么可能?”

    罗南表弟的惊恐的大脸出现在光屏上。

    他大蓝脸上满是热汗，双手快速在卫戍军一号主舰操作台上舞动，“至高智慧，主舰失灵了，它，它正在攻打子空间屏障。”

    “啊，不！屏障被突破，不可能，战列舰的主炮怎么可能打破屏障？小心，小心，光子鱼雷，不不”罗南表弟声音凄厉，表情扭曲犹如恶鬼。

    “轰轰轰！”

    伴随着他绝望的哀嚎，哈拉上空的白光越发刺眼，红色警报已是最高警戒等级，从子空间屏障破口投射下来的光子鱼雷，全部被哈拉地面防御网击落。

    但是，核弹无需落到地面，几百米的高空也能毁灭一座城市，那么，当量远超核弹n倍的太空常规大杀器光子鱼雷与反物质导弹呢？

    一颗一吨当量的反物质导弹，大约相当于300万颗广岛核弹，此时，像是丢葡萄串似的，一挂一挂地往下砸。

    也幸亏子空间屏障能出不能进，冲击波都扩散到外太空，要是一个全封闭式的闷罐头，哈拉星早就煮成一锅粥了。

    此时，远远望去，哈拉星居然比恒星耀斑更耀眼。

    “咔嚓咔嚓！”

    玛雅听到大陆板块裂开的声音，哈拉大气层第一时间就毁了，而接下来的十多秒钟，大海的海水被迅速蒸发，终于，哈拉的承受极限到了。

    即便没有一颗鱼雷落到地面，但高能粒子风的冲击力太大......哈拉，还是裂开了！

    从异变开始，至高智慧便一言不发，呆立不动，双眼有无数数字流过，渐渐的，他的手心开始出现一丝丝银蓝色光线。

    “伊戈！”至高智慧咬牙切齿道。

    银蓝色光线沿着至高智慧手臂跳跃延伸，一道声音响彻大厅。

    “哈哈，天神的智慧与追求，你根本想象不到。” 2k阅读网
------------

第861章 伊戈的手段

    “天呐，这是肯摩根的声音，他没死！肯摩根就是伊戈，他也上传了自己的意识！”玛雅骇然道。

    “哈哈，小玛雅，你真聪明，着实惹人怜爱呀！”肯摩根大笑道。

    至高智慧双眼蓝色数字流动更快，他淡淡问道：“为何这么做？在skrull与斯巴达，你都老实本分。作为天神，也一心为分身所在的民族贡献自己的力量。

    正因此，我们这些高等文明才对你的所做作为睁一只眼闭一只眼。现在，你违反游戏规则，今后当如何自处？”

    “在skrull帝国，我贵为雪狼领之主，女皇维兰珂也只是与我平起平坐，整个帝国尽在我之掌握中；在斯巴达，我更是王国国王。自己的东西当然要悉心爱护，但是”

    说到这，肯摩根也是满腹怨气，“但在克里，无论我怎么努力，不管我为克里做出多大贡献，始终都只是你指挥棒下的一颗棋子。

    你不过区区一个人工智能，我可是天神啊！

    在克里的每一天，感受到的都是屈辱，今天，就是偿还的时刻。”

    呃，克里阶级固化，没有上升通道

    只怕是伊戈野望太大，不为人主，便是叛逆？

    玛雅好奇道：“将意识数据化，难道不是侮辱你自己？你是天神啊！”

    “你个凡人，岂能明白天神的追求？每个超等文明都有自己的核心绝技，来克里不偷学生命计算机的技术，难道学次维度基因技术？”肯摩根嘲讽道。

    “呃，你还偷学了skrull人的基因技术？”

    玛雅有点理解伊戈的状态了，他不仅是布种宇宙，更是在汲取所有文明的精华。

    至高智慧本就是以一位九级智慧者为种子，众多同血脉的高级智慧者为超核，组合而成的生命计算机。

    那么，肯摩根具有与罗南类似的高纯度血脉，他能嵌入至高智慧之中？

    很难相信，但现在的事实就是：哈拉的子空间屏障被打开一道缝隙，原肯摩根的主舰也失去控制，哈拉星要完蛋了。

    肯摩根在与至高智慧争夺生命计算机的控制权，而且还不是像先前的诺威尔那样一触即溃。

    再考虑到之前至高智慧在海泽尔的一部分主机被毁，这，伊戈是步步为营呐！

    “海泽尔也是你的手笔？”玛雅忍不住问道。

    “这不很显然嘛，要不是时间不够，我还打算将他所有的主机找出来。可惜，找了几万个黑洞，才找出来一个，罗素，你的其他主机，难道不是黑洞能量驱动？”

    到最后，肯摩根也忍不住问出心中疑惑。

    在外界看来，海泽尔是好运发掘出前代高等文明遗迹，而拥有六级实力的四级文明。

    他们500亿族人，只有十来个人知道自家的真正底细与使命看守至高智慧隐藏在黑洞环带的主机。

    显然，文明遗迹也是至高智慧的安排，海泽尔人与克里人的区别，就是白人与黑人，看似完全不一样，但都诞生于同一文明。

    隐藏百万年，还是被伊戈给祸害了。

    “你真以为毁掉海泽尔之眼的主机，就能降低我的算力？呵呵，即便你是天神，可也低估了九级智慧者。”

    眼见哈拉星开始分崩离析，至高智慧再也忍不住了，就见他大喝一声：“开启宇宙观测者模式！”

    下一刻，玛雅就见到无数0和1组合的数字流跨越虚空汇聚到至高智慧的头顶，好似瀑布灌入张开的大嘴，而后，好似十月怀胎，罗素的肚子极速膨胀起来。

    而后肯摩根的哀嚎声便在胀大的肚子里响起：“不，不可能，你的算力真的没有损失！这怎么可能，我毁了你一个主机，无论供能还是超核数量都应该啊啊啊，该死，你一个凡人，竟敢封印我，我不会”

    肯摩根的声音戛然而止，然后，一颗银蓝色小球从罗素小腹处飘浮出来。

    “什么是宇宙观测**，你干啥？”

    玛雅正好奇询问至高智慧的大招，就见他一转身，便将小球拍进玛雅脑门。

    “借你身体用一下，先将伊戈分身封印进入你的体内，回头再让乌木喉处理下。”至高智慧淡淡道。

    “乌木喉没死？不是，你为何不封印进克里人身体？”玛雅愤怒道。

    “每个具有克里血脉的族人，都有一条与我相连的意识通道，这就是超核组合在一起的基础。

    放在他们身上，隐患太大。至于乌木喉，他身受重伤，正在抢救中。”

    至高智慧嘴里解释着，手上动作不慢，“城市模块分离，子空间屏障分离，启动亚光速航行。”

    玛雅看到了终身难忘的一幕，哈拉星好似切西瓜般裂开几瓣，然后，在地核岩浆摧毁地面文明之前，无数城市拔地而起。

    是的，无论是哈拉市这种大都市，还是边远的小城镇，都从地面脱落下来，而后冲天而起。

    “**，每一座城市都是宇宙飞船？”

    玛雅目瞪口呆，她所在的国防部，位于地心，它此刻也钻了出来，飞到行星外的子空间屏障处。

    然后，那一处的子空间便自动脱落下来，将直径2公里大小的银色球形国防部包裹起来这是子空间屏障版本的能量罩！

    有了这层能量罩，城市就能在外太空安全生存了。

    玛雅还看到城市在扭曲变形那是纳米虫在重塑形体，短短十几秒种，满是高楼大厦与街道的城市，就变成飞碟状、圆锥状、立方体状等几何形态的宇宙飞船。

    没有停留，没有交流，下一刻，几万艘栽满哈拉居民的飞船便化为一道流光，消失在这片星域，将他们的家乡正在发生地核大爆炸的哈拉，留在了身后。

    “就，就这么走了？”

    玛雅看着爆成一团亮红色火光的哈拉，怅然若失道：“你们的主星完了。原来这个宇宙，不仅生命很渺小，就连生养我们的行星，也这般脆弱。”

    “人在，星灵也在，逝去的不过是一件外衣，用不了多久，我们就会重建哈拉，一摸一样的哈拉。”至高智慧淡淡道。

    “星灵？”玛雅看着脚下的球形飞船，若有所思。

    至高智慧没有给其它城市战舰确定具体目的地，只让亚光速飞行，而国防部球形飞船，却是空间跳跃到了一颗名为“宁静村”旅游星。

    亚光速飞行，本身就是一种保护措施，其防护能力比子空间屏障还强。

    毕竟，接近光速，谁也攻击不到。里面的生命也不会衰老，即便流浪万年，对他们也只是几天时间而已，是躲过这波劫难的最佳方式。


------------

第862章 谁能比我惨

    国防部不能亚光速航行躲下去，毕竟，这里是军事指挥中心。

    亚光速飞行时间流速差异太大，外面正争分夺秒进行星球大战，你亚光速飞行一分钟，说不得大战都结束了，克里八成也成了战败国。

    嗯，最窝囊的战败方式。

    宁静村是有着纯原生态自然景观的旅游星，最显眼的就是一种色如红枫、形如柳絮的血柳树，似乎整个星球都被染红了。

    球形飞船落入地表，瞬间便接管了星球防御体系，而后剩余的卫戍军也跟着空间跳跃来到这。

    宁静村，不再宁静。

    见一切安顿好，玛雅好奇问道：“宇宙观察者模式，是怎么回事？”

    “等你成为超核，加入至高智慧这个大家庭，自然会明白。”

    此时，罗南已经知道哈拉被毁的事，他的攻击愈发癫狂。

    虚空居然出现一道绿色星环，几万公里半径的星环直接亚光速移动。

    也不与那些高维生命体缠斗，专门往联军战舰密集的地方飞，好似绞肉机，又好似大磨盘。

    面对恐怖的绿色星环，战舰的型号与大小都失去了意义，擦着就爆，挨着也爆，碰着还要爆，直接撞上去更爆成渣。

    从肯摩根发难，哈拉爆星，克里国防部落到宁静村，整个过程不超过半小时，而就在这半小时内，联军数量少了三成。

    “八国联军”围攻克里的大混战中，双方战舰数量比大概是1:4，克里生死危机当然是主力舰队过来了一大半，大概2亿战舰。

    作为入侵方，skrull出了全力，63个领，来了4亿战舰，其它十多个文明加起来也才4亿。

    罗南一个人几乎肛翻两亿战舰！

    玛雅的3000万战绩被他无情碾压。

    此时，公共广播中到处都是骂娘声，嗯，骂的就是玛雅与地球人。

    “群星在上，这罗南我也不是没交手过，上次还是五五开。这，这要命啊，怎么变强这么多？无限能量，无限力量，无限速度，无限体能，干他娘，我们山达尔顶不住了。”一个新星百夫长哀嚎道。

    “说来说去，还不是翡翠之心？翡翠之心贯穿宇宙，联通所有能量维度，拥有它就等于控制宇宙所有能量，这不是逼我们去死？要不是没得选，谁没事跑来与克里人打星际大战？”

    “几万人的新星军团才共用一个新星维度，罗南一人就拥有所有维度，这没法打了。”组合成新星防御节点的新星战士叹道。

    “唉，你说翡翠之心这么强大，地球人该多么窝囊才让克里掳走他们的文明引导者？”

    “傻笔地球人，脑残玛雅汉森，什么宇宙最聪明的人，呸，有这种大杀器都不会用，垃圾！”

    “要是这次8亿联军被罗南横推，我们就再组合一次联盟，不过不肛克里人了，我们去灭了地球人。”

    “这不能怪地球人啊，地球人损失才是最大呀！”有人叫屈道。

    玛雅面色古怪，这声音，不是卤蛋又是谁？

    “卧槽，你是不是地球人？”

    “地球人也来了？”

    “是的，我们是地球人，但不代表地球，唉，现在归属希阿志愿者部队，也算联盟军、自己人。”卤蛋赶忙说道。

    接着，他又诉苦道：“我们地球文明引导者的想法有点与众不同，他们想让地球慢慢发展，很多黑科技都藏在手里，唉，可怜有这么多九级智慧者，却还是0.7级文明。

    如今更惨，玛雅就一小姑娘，还没发展起来便被掳走，圣盾遗产也被克里占有。”

    “你们想想，罗南拿着我们的翡翠之心杀地球人，谁能比我们更惨？我现在心里在滴血啊！”

    卤蛋真的心里滴血，看到罗南杀神般的表现，他真想撬开玻利瓦尔，或者皮姆的脑壳看看，看里面是不是灌满海水。

    mmp，这种大杀器，你们不用给我用啊！

    地球都要毁灭了，你们还在关心文明会不会走岔道，这该多脑残啊？

    好吧，人家皮姆与里德也纳闷，翡翠之心到底是怎么被玛雅整出来的？她为啥不自己用？

    至高智慧集中算力指挥克里防线，玛雅则在一边观看星球大战直播，气氛很和谐。

    突然，“轰轰！”

    又是一阵火光连天的爆炸发生国防部飞船附近。

    伴随着一声雷鸣般的轰响，国防部基地整个被掀飞了出去。

    随后，防空警报“乌拉乌拉”响了起来，连续不断的爆鸣声、惨叫声由远到近传入指挥中心。

    有人对国防部指挥中心发动了突袭！

    “天呐，这又怎么了？”玛雅飘浮在半空，惊慌叫道。

    嗯，飞船的反重力系统被触发，所以玛雅并没被碰的满头包。

    “该死，是skrull人！”

    至高智慧面色阴沉，传令道：“海耶斯，率领翡翠护卫队回防国防部！”

    “轰轰，嗖嗖啊啊”

    国防部战舰舰桥外的甲板上，响起一阵轰炸声与战士死亡前的哀嚎声，玛雅就见两队克里人正在互相残杀。有指控者，也有国防部军官。

    “这，难道也是肯摩根安排的？可是，这些家伙是怎么躲过反skrull探照灯的？”

    玛雅面色古怪，肯摩根是卫戍军统领，如果卫戍军一号主舰有叛乱，或者有些个skrull间谍，她还能理解，但现在却是国防军总部出了问题......

    “你们这些垃圾，简直是找死！”

    玛雅正胡思乱想着，就见罗南表弟化身绿色阿童木，手持钉头锤冲入人群中，凡是头上被红点标记的“克里”战士，上去就是一锤子，或者两锤子，几乎没有skrull战士能扛过三招。

    一时间，skrull人损失惨重，他们突袭指挥中心的攻势不仅被遏制，就连回撤自保也成了奢望，在国防部军官与赶来的罗南表弟等人的夹击之下，败亡似乎是迟早的事。

    而就在这个时候，被护在中心，提着一个银色小匣子skrull人直接去掉克里伪装，身形如水波扭曲，下一刻，玛雅的一个熟人出现在她视线中。

    “今-天-就-是-克-里-覆-灭-之-日！”

    肉眼可见的乳白色声波光圈从他嘴里扩散而出，凡是被拟声波攻击到的人......

    “轰轰轰boooooom！”

    绿色的是他身边的skrull同胞，蓝色的是克里战士，霎时间，甲板上像是砸下来一团团蓝绿二色的染料。

    他，是黑蝠王！

    他是一位超级skrull人！

    “领主级的skrull战士？”罗南表弟口吐蓝色血沫，艰难道。

    他模样极为凄惨：四只扭曲断折，蓝色肌肉、紫黑色筋络、白色骨茬都从断口冒了出来，双眼也是露出空洞洞，流着蓝色血水。

    罗南表弟瞎了，也残了！ 2k阅读网


------------

第863章 不正常的漫威世界：碟中谍

    “对，我就是双头鲨奥利弗，skrull太空鲨星域的领主！”黑蝠王样貌的skrull人奥利弗狞笑道。

    随着他的大笑，罗南表弟在甲板上拖出一道蓝色血迹，直抵拐角处的合金墙面。

    “咔嚓咔嚓！”

    骨骼像是爆豆子般断折成碎块。

    “啊啊啊”

    罗南表弟凄厉哀嚎，好不凄惨！

    “真是领主级skrull超级战士？”玛雅惊呼。

    舰桥大门防护措施很好，拟声波根本无法传递到这里，玛雅惊讶不仅是看到黑蝠王被山寨，而是因为对方是一位领主。

    领主居然亲自下场，局势真的危急到这一步了吗？

    玛雅突然不安起来，因为领主到来，就意味着加载有各种bt黑科技的小宇宙飞船也来了。

    如果双方互射禁忌武器，那她能逃得掉？

    果然，就在下一刻，清场完毕的奥利弗将手中的银色匣子往上一抛，“咔嚓咔嚓”，匣子好似玩具魔方一般快速旋转起来，每转动一次体积就增大一倍。

    短短三五秒钟，奥利弗头顶便出现一头十米长的双头银鲨！

    银鲨表面是一个个连接在一起的方块，犹如低像素照片被无限放大出现的糊状，却又有着比高清更高清的细腻外表。

    方块蠕动，其组合而成的鲨鱼在半空缓缓游走。

    而后奥利弗纵身一跃，直接钻入银鲨腹部。

    “以为躲在量子秘锁后面就能安保无忧？天真！”

    双头鲨游到舰桥大门口，嘶声狞笑。

    嗯，国防部舰桥外的防护墙，与曾经的雪狼号一样，也是量子秘锁材料打造。

    甚至，玛雅怀疑舰桥也不是真正核心......

    没等她多想，双头鲨便张开大嘴，射出两道暗红色射线，漆黑金属大门颜色开始变淡...漆黑，灰黑，银灰，银色，淡银色，亮银色，半透明，全透明暗红！

    “嗤嗤嗤”

    终于，灼烧了足足3分钟后，暗红粒子束烧穿量子秘锁，好似电焊切割机一般，舰桥大门慢慢出现一道“门”字形痕迹。

    大门即将告破！

    “这是什么？威力居然如此之强。”玛雅看得目瞪口呆。

    要知道量子秘锁材料连她的感知都穿不透，当日一颗查克拉时空炮直接闷在雪狼号舰长室内爆炸，恁是连飞船一丝皮毛都没伤害室内动力舱被毁，外部纹丝不动。

    一枚时空炮消耗一万查克拉，玛雅真正的查克拉量才三百多，这......

    “宇宙最强的射线攻击，伽马射线暴，而且是叠加态。“至高智慧面无表情说道。

    “呃，你还有什么大杀器？”玛雅见他一点也不担心，便好奇道。

    “你知道罗南为何如此强大吗？”至高智慧反问道。

    “翡翠之心？”

    至高智慧摇了摇头，淡淡道：“翡翠之心很强，却只是能力放大器，越是强者越有用，罗南不够强。但是，我能让他瞬间步入五维高阶。经过放大后，他具有天神的力量。”

    玛雅若有所思，突然问道：“就像玛威尔一样？她一直被你控制着？”

    “你果然很聪明。”

    至高智慧惊奇看了玛雅一眼，点头道：“玛威尔已被勇罗格杀死，但在她意识消散之前，我发现了卡罗尔异变，价值太大了。于是，我修补了她的身体，并在她意识中增加了一个副人格。”

    “每一个克里人的都有一条与我连接的意识通道，副人格没别的作用，只是将通道扩宽了而已。无论地球人怎么检测玛威尔的记忆与灵魂，她都是一个绝对的好人，事实上，那就是她原本的性格。可惜，克里间谍决不能是好人。”

    “哐当！”

    正说话间，大门已经被破开，舰桥早已严阵以待的克里战士立刻对双头鲨发动了攻击。

    可惜相位枪即便档位调到最大，也无法伤害一艘小宇宙飞船。

    “你们去轰！”

    奥利弗的一个“死”字还没说出来，就感觉身后一股大力涌来，小宇宙飞船保龄球似的，一下子窜进舰桥之内。

    “废话真多。”浑身被绿芒笼罩的罗南表弟歪头笑道。

    “你，海耶斯，你”至高智慧指着罗南表弟，第一次失态得说不出话来。

    玛雅动作灵敏，早在双头鲨砸进来之前便一个后空翻，跳到了控制台上方，如此才没和那些倒霉蛋一样被碾成肉泥。

    是的，舰桥的克里人战士死了一大片，死于......罗南表弟之手？或者误伤？

    再一看至高智慧的表情，玛雅便摇头苦笑起来，“mmp，这到底是怎样一个世界？明明是漫威英雄电影，怎么搞成了谍战剧？”

    “混蛋，哈哈哈，你成功了？”被踹飞的大白鲨转头一看罗南表弟，便狂喜大笑道。

    “伊戈，好，好，果然是好计谋，好手段！”至高智慧咬牙切齿道。

    罗南表弟摊摊手，耸肩痞笑道：“唉，没办法，你隐藏太深，谁能想到你将星灵改造成了一个主机呢？”

    “罗南表弟，你也是伊戈分身？”玛雅忍不住出声道。

    “别叫我罗南表弟，我是海耶斯！”

    罗南表弟眼神锐利，身形一闪便来到玛雅身边，“当”的一声，在她白净的额头狠敲一下。

    玛雅白眼一翻，就晕了过去。

    见她额头肿起一个大包，海耶斯才露出解气的微笑，说道：“死丫头，我忍你很久了......唉，别怪我下手狠，这是报应啊！”

    见海耶斯将玛雅抄在手臂弯，奥利弗试探道：“等会还有大战，不如将她放进我的飞船里？“

    “呵呵！”

    海耶斯冷笑瞥了他一眼，便抬起右手，在玛雅眉心处虚握成爪，一颗银蓝色光球缓缓飘了出来。

    抓着光球，往自己脑门一拍，海耶斯哈哈笑道：“的确，一个文明我一般只会安排一个分身，毕竟，分身太多天神也支撑不住。

    但既然知道你对克里掌控如此严密，肯摩根之后当然要再安排一个后手，嗯，克里值得两个分身。

    所以，罗素，你这次栽的不冤。可惜你没有吸取教训的机会了，克里的星灵、你的主核，我都收下了。”

    “伊戈，克里必杀你！”

    至高智慧深深看了海耶斯一眼，便消失不见。而下一刻，国防部球形战舰顶部裂开一个圆孔，一颗直径五十米的蓝色小球猛地弹跳了出来。

    “嗖！轰！”

    蓝色小球没有停留，直接就在行星表面使用了空间跳跃。

    这种行为导致原地出现一个巨大的空间泡，空间泡破裂，国防部战舰当场爆炸，甚至宁静村行星大陆也开始发生龟裂。

    “哼，想通过空间乱流扰乱我们的追踪？天真！” 2k阅读网
------------

第864章 星灵

    吸收肯摩根之后，海耶斯立刻沟通伊戈本体，无尽神力涌入体内，他的双眼被白芒覆盖，身体沐浴着绿色光芒，即便处于空间乱流，也依旧稳如泰山。

    “从你将星灵注入我体内的那一刻开始，就注定了被我吞噬的命运。此刻再想垂死挣扎，简直是妄想。”

    海耶斯无视身周空间碎片，右手提着玛雅后衣领，左手背负身后，飘浮在虚空一动不动。

    而他的心口位置，却探出一条闪烁着银蓝色光辉的锁链，锁链好似触手一般，无限延伸进入空间风暴之中。

    没一会，弯曲的锁链便猛地拉直，“簌簌簌”，锁链开始急速抖动，本就空间紊乱的天空，此刻更是裂开一道漆黑如墨的缝隙，好似鱼钩被大鱼咬中的钓竿，绷得笔直的锁链开始缓缓回收，一颗被银蓝锁链洞穿的蓝色球体被拖了出来。

    之前逃走的克里小宇宙飞船，被捕获了！

    “嗷~~不，伊戈，克里与你无冤无仇，不要将事情做绝——”

    至高智慧凄厉的哀鸣响彻虚空。

    “天真，宇宙从来只讲利益，冤仇又有何意义？诺威尔的法尔族与克里有何冤仇，你们还不是说灭就灭？地球人招惹你们了，还不是掳走人家的文明引导者？

    既然加入这场游戏，就该明白，游戏不仅有赢家与快乐，还有输家与痛苦。亏你还是大玩家呢，怎么这点觉悟都没有？

    克里的星灵本身，于我就是不弱于天神的大补药。更别提作为生命计算机的你，以及价值无限的圣盾遗产了。”海耶斯面露讥讽之色，冷笑道。

    听到这样的回答，至高智慧瞬间停止嚎叫求饶，声音平淡而冰冷：“伊戈，今天的确是我棋差一招，但克里还有底蕴，仔细考虑一下被一个宇宙帝国全力追杀的后果。”

    “哈哈哈，宇宙帝国？没了星灵，你们与我们有什么区别？没了至高智慧，克里连二等文明都不如，这样的你们，还有何资格称自己为宇宙帝国？

    而且，没了星灵之力加持，罗南只怕瞬间就会被打回原形，克里要亡国啦！”双头太空鲨畅快大笑道。

    “很好，很好，今日之事不算完，伊戈，我们来日再会！”

    至高智慧声音阴冷无比，此刻的他对伊戈恨意已经到达顶点，甚至超越了仇视百万年的skrull人。

    “什么意思？”海耶斯闻言顿感不秒，当即就加大神力，猛地一拉锁链。

    “哗啦啦——嗡——啊，伊戈，我们不死不休！”

    原本锁链贯穿蓝色球体，整个好似串珠链一般。

    而随着海耶斯一用力，一颗如梦似幻、由无数星点组合而成的银白色球体，被锁链拽了出来。

    犹如金蝉脱壳，银白色球体被锁链拉拽出来，小宇宙飞船便脱离了束缚。

    “啊，伊戈，你等死吧”

    至高智慧哀嚎一声，便驾驶着飞船瞬间消失在空间乱流中。

    “这，罗素没将星灵改造成主机？星灵与主机是分开的？“海耶斯看着天空极速膨胀的银白色球体，喃喃自语。

    “快将星灵收束起来，这颗星球要被压塌了。”双头鲨奥利弗提醒道。

    星灵乃一颗星球之灵魂，俗称盖亚意识。

    除非强大到地球盖亚那种程度，一般情况下，低等级的文明，只有个别特殊生命体能隐约感知到自己母星的星灵。

    但文明发展到顶点，与神话也没啥区别了，他们不仅能感知到母星之星灵，还能有意识、有目的、有计划地培养它。

    比如克里人的母星哈拉！

    曾经，玛雅问过罗南表弟，为何克里能掌控行星环境的一切要素，还任由自然灾害发生。

    当时海耶斯说:自然灾害于人类的确是灾害，但于星球本身而言，却是一种调节生命节奏的自然活动。

    克里人在孕育壮大自己文明的星灵，并且有一个小宇宙飞船来专门保护它。

    只要星灵存在，只要克里人还没死绝，即便哈拉被爆星，克里也能重建家园。

    强如三大帝国的文明，几乎无法在正常情况下彻底灭绝。

    比如skrull人，他们的skrull星也有星灵，也有保护措施，足以抵抗任何宇宙文明的攻击，可惜面对bug般的吞叔，他们也只能徒呼无奈。

    星灵对于一个文明而言，无疑是至关重要的存在，它代表着文明本身，它是文明的历史书，也是进化的发动机。

    总之，它是文明的过去与未来。

    对于克里而言，它的作用更大，因为至高智慧统合星球意志，他成功让自己的意志主导了哈拉的星灵。

    而这也是至高智慧能与所有克里人思维相连的原因。

    中常常有天命之人、主角光环的说法，这并非不科学，当星球遭遇不可抵御的外敌之时，盖亚意识会集中力量催生一位救世主。

    在自己的星球上，被星灵选中，当事人自然是事事顺心，犹如开了主角光环。

    而至高智慧就是星灵的掌控者，罗南能打得宇宙文明联军怀疑人生，玛威尔强大得玛雅不敢与之照面，都是因为罗素将星灵之力注入他们的体内。

    简单来说，就是用整个文明的力量给单一个体开挂了。

    地球盖亚也有类似行为，比如，当日与skrull人的大战中，盖亚也给玛雅开挂了。

    就像太昊说的，他自己、古一、玛雅都是天命之人——被盖亚选中并赐福的人。

    盖亚选中你，还给了文明共有的星灵之力，你当然得为这个文明卖命啦！

    但是，盖亚女神与至高智慧不一样。

    盖亚就是星灵本身，而至高智慧却人为操控了星灵，两者各有优缺。

    盖亚从不直接提升人的力量，无论玛雅，还是古一、太昊，祂只给机缘与提示，并竭力避免影响他们的未来道路的发展。

    如果盖亚愿意，祂能瞬间让玛雅的各项属性开发到500，可事实上除了土属性，其它增长只有十多个百分点，太低了。

    为何？

    因为，土属性是盖亚的核心规则，在土属性上，祂已经走到极致，不怕玛雅学习之后走弯路。

    这种方式与圣盾理念有点像：宁愿慢一点，也别走错路。

    至高智慧不同，他能瞬间让弱鸡研究员玛威尔成为半五维生命体，能让四维生命体罗南跨越一大阶，进入五维巅峰。

    更bt的是，这种强化收放自如，还没半点副作用。

    可惜，如此bt的星灵操控方式，也有致命弱点。

    那就是万一将星灵之力赐予心怀叵测之人，而那个人还特别强大，比如伊戈的分身海耶斯，那就太坑了。


------------

 第865章 吞噬

    至高智慧的核心便是克里文明引导者罗素，罗素到底也是一个人，是人就会犯错。

    作为九级智慧者，罗素无疑是非常聪明的，化身生命计算机，彻底控制个人情感之后，也拥有了绝对的理智。

    作为当事人，他对人为控制星灵之力的弊端更是了如指掌，所以自文明诞生以来，被灌输星灵之力的克里人，也不超过10个。

    玛威尔当时已经挂掉，个人意识也被至高智慧吸收，不存在背叛可能，而且地球价值太高，他准备布置一颗“光明正大”的棋子。

    罗南正在为克里文明拼杀，如此紧要关头，至高智慧不得不为其注入星灵之力。

    而罗南也不负所望，大杀特杀，都特么超神了。

    最后就是海耶斯了。

    作为罗南表弟，无疑也是纯血贵族，忠诚度经得起考验。

    而肯摩根授首，也让至高智慧产生了一个思维盲点：既然伊戈分身已经找到，那剩下的人应该值得信任了。

    唔，这里提一点，星灵是文明中所有个体意识的集合体，只能被本文明的人吸收利用。

    更直接一点，星灵有基因密码锁，外族之人打不开，也用不了。

    所以，当领主级超级skrull人奥利弗现身，几乎就要攻破国防部飞船舰桥的时候，至高智慧选择了垂死的海耶斯。

    为他开了挂，将星灵之力注入到他体内。

    伊戈的计划很巧，奥利弗既是威胁也是诱饵。

    作为敌方英雄，跑到对手泉水边偷塔，偷成功了自然是威胁，但这也是拿人头的好机会呀！

    此时，至高智慧有两个选择：第一，立即带着玛雅进入小宇宙飞船，放弃国防部、卫戍军与这颗行星，再一次战略转移，随便奥利弗偷塔；第二，给将死的克里英雄海耶斯开挂，然后合力将奥利弗的人头拿下，顺便收获对方的小宇宙飞船。

    罗南的成功，哈拉的爆星，让至高智慧做出了第二种选择，他希望罗南表弟成为第二个罗南。

    可惜，狡诈的伊戈耍了他。

    如果是其他天神，即便被赐予了星灵之力，也能瞬间收回，或者断尾保命，可伊戈是谁？

    每个天神都有自己的核心法则，或者叫绝技。

    伊戈的绝技就是吞噬星灵！

    这不，海耶斯借用体内那团星灵，成功定位到哈拉星灵本体，直接用神力将其从虚空拖了出来。

    唉，盖亚大神都直言，自己很怕伊戈那种天神，所以要玛雅帮忙：帮忙祛除扎根其上的分身，帮忙硬顶伊戈攻击。

    克里星灵远不及盖亚，又怎么能抗住伊戈的锁拿？

    唯一让至高智慧庆幸的是，与海耶斯猜测的不一样，星灵的确被他改造成主机的一部分，但他的主核并不在星灵内。

    就像至高智慧说的，只要主核还在，毁掉部分主机只能影响一时的算力，却不会从根本上让生命计算机降级。

    ......

    银色星灵脱离小宇宙飞船后急速膨胀，短短十多秒，就由几十米的直径扩大到两万公里——与原本的哈拉一般大小。

    星灵由无数银色星点组合而成，每一星点就代表一位在克里文明史上留下印记的个体。

    此刻，海耶斯、skrull人奥利弗、装晕的玛雅，都看到了克里文明的诞生史，几百万年的历史，在他们眼前交替出现，耳边也响起无数混合在一起的嘈杂声音。

    “叽里咕噜，吼吼——日月水火雷——火，烧火——石头，木材，房子——这是文字，我们是克里人——杀呀，为了国王——点火，火箭成功升空，群星在向我们招手——该死的skrull人，克里与你不死不休——今天，我们终于可以自豪宣布：克里是宇宙三大帝国......”

    看着眼前这壮观的景象，双头鲨奥利弗神情复杂，不由就留下两行泪来，“克里的文明史还有我们来见证，但我们skrull的星灵，却连最后呐喊的机会都没有，宇宙对我们这些文明，何其残酷？”

    “优胜劣汰不进则退，就是宇宙的核心法则，我们没得选择，只能尽一切努力让进化不要停止。”

    海耶斯眼神淡漠，对眼前的一切毫无触动。

    祂自己就是一个奇特的文明，伊戈本人既是文明中唯一的个体，也是文明的星灵。

    无数年来，经历的艰苦与磨难，让祂有了为进化牺牲一切的觉悟。

    连最爱的女人都能舍弃，孩子也是说杀就杀，感伤的情绪对祂太过奢侈。

    而此时，由于空间乱流的冲击与哈拉星灵的压迫，宁静村星开始发出不可承受的哀鸣——大陆板块破碎，地核岩浆涌出，磁极消退，大气层消失......这颗风景优美的行星也要爆星了！

    海耶斯眉头皱起，看了眼身下慢慢开裂的行星，胸口神力锁链轻轻一抖，星球大小的哈拉星灵便急速缩小，最终化为一个拳头大小的光团，被锁链拖入心脏。

    收走星灵，海耶斯没有进入奥利弗的太空鲨战舰，反而钻进卫戍军一号主舰。

    卫戍军其余战舰之前都被挡在子空间屏障之外，只有一号主舰听从至高智慧召唤，进入行星内部。

    后来至高智慧见到对方有小宇宙飞船，也没让那些战舰进来当炮灰，逃走之前也发布了撤退的指令。

    随手将“昏迷不醒”的玛雅丢在甲板上，海耶斯意气风发道：“走，翡翠之心才是主要目标，我们得在罗南被弄死之前赶过去。”

    如海耶斯所想，罗南的确快挂掉了。

    就在哈拉星灵被海耶斯从小宇宙飞船中抽出来的一瞬间，银河系边缘某个角落星球，正与卡罗尔有说有笑的玛威尔瞬间从高空自由落体，嗯，她们两个正在高空飞行嬉戏。

    哈拉星系外五光年行星堡垒防线，大杀特杀的罗南，由于承受不住翡翠之心力量输出，立刻从绿翡翠星环状态脱离出来，嗯，直接口喷鲜血，浑身筋骨折断的那种。

    之所以没爆体，也是至高智慧提前通知他的缘故。

    没了星灵之力加持，罗南还是单挑无敌，可惜再也没了之前的效率。

    “罗南不行了，冲啊！”

    原本躲得远远的，准备见势不妙便开溜的联军统领们，好似闻到鲜血的鲨鱼，立马又向着罗南围了过去。

    “哈拉被摧毁，至高智慧超核毁灭大半，克里人完蛋啦！冲啊！”公共广播响起联盟的欢呼声。

    “该死，出动禁忌武器，跟他们同归于尽！”

    组成防线的克里人，拼死才没让联军大规模进入哈拉星域，此时却被告知母星星灵都被伊戈吃了，一个个再也忍不住了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

    88106
------------

第866章 天神

    其实，就在战场外一光年的某一虚空，就有20个小型飞船静静飘浮着。

    都是立体几何形态，个头不算大，没一个单一尺寸超过一公里的，可是，它们却是克里人的底蕴——禁忌武器运输舰。

    全都是小宇宙飞船。

    小宇宙飞船并不一定都加载禁忌武器，比如哈拉国防部的核心战舰，它主要是保护哈拉星灵，建造之初的目的并不是战斗。

    它的防护力之惊人，很多禁忌武器也能抗一波。

    可惜，伊戈的神力锁链专门克制星灵。伊戈本身也是六维巅峰的天神，五维小宇宙根本拦不住祂。

    此刻，母星被毁的克里人恼羞成怒，想要梭哈了。

    这一把梭下去，克里是百分百要被天神组清理的，希阿、山达尔等文明，就看谁忍不住还手了，谁还手谁跟着被清理，但不还手便要死在克里人的禁忌武器之下，这......

    “mother法克，这，这太特么可怕了，今天死的人垒叠起来，都能填平大半个太平洋了！

    可看样子这还只是开胃菜，大杀器就要来了，mother法克，好激动！”卤蛋双眼赤红对身边的托尼说道。

    见托尼一脸沮丧，也不答话，卤蛋便担忧道：“没找到？”

    “唉，去晚了，哈拉已经爆炸，连根毛都没发现。”托尼摇头道。

    说完，他打开机甲舱，对旁边的贾维斯招招手，说道：“帮我操控马克一号，我去洗手间一趟，记住，千万别让黑衣人碰我的东西。”

    “mother法克，你太过分了吧？”

    卤蛋看看身下摩托车一般的模拟舱，再看看身边十米高大的金红涂装机器人，愤愤然道：“你去厕所能多长时间，至于这样防范我们吗？”

    “呵呵，昨天晚上潜入我实验室偷窃原始数据的人，难道不是你们吗？”托尼冷笑。

    “偶买噶，boss你看看，这是不是传说中的天神？”另一边，也骑着一辆摩托车的娜塔莎突然惊呼起来。

    “哪个方向？shit，真的是天神。”

    卤蛋一抬头，就看到黑寡妇投影到大屏幕上的画面：距离战场中心100光时的位置，一个身高大约700米的科幻铠甲巨人，正面无表情地看着远方的战斗。

    发现拍摄视角是巨人背后十几公里，卤蛋连忙说道：“娜塔莎，赶快离开那里，天神威严不容亵渎。”

    透过玻璃窗可以看到曼哈顿的夜景，显然，卤蛋他们都在纽约，派往战场的战舰与机甲，都是遥控驾驶。

    地球在银河系，而哈拉则在仙女座星系，两者隔着几百万光年，普通的量子通讯技术根本做不到即时沟通。

    事实上，整个宇宙只有索维林，也就是至高星人能做到。

    索维林就是《银护2》黄金女所在的星球，索维林是星球名，至高星是种族称呼。

    他们的蜂群战队，就是基于超远程即时通讯技术研发出来的。

    托尼他们也是通过郑贤的关系，借用了别人的通讯器主机。

    地球人也不是傻子，哈拉战场那个人命绞肉机，哪里敢随便参合？

    这次跟在联盟军后面磨洋工，也是希阿先找上了他们。

    卤蛋觉得，混个战胜国是不想了，参加联盟起码不会被其它文明孤立针对。

    唉，地球在宇宙中也是举步维艰，得处处看人脸色行事啊！

    这不，第一次参加跨河系星战，那规模、那惨烈程度，差点就将卤蛋吓尿了。

    “哎呦，天神咋出来了呢，我还想看看那些混蛋都有啥禁忌武器呢！”

    刚才故意清空膀胱等着看大戏的托尼，一出来就看到光屏上暗红色金属铠甲巨人。

    巨人身上有金色能量条纹，全身被科幻气息十足的铠甲包裹，脑袋戴着全封闭头盔，只能看到两排6个透射金色能量的孔洞。

    “我问过希阿人了，他们也几千年没见过天神了。”卤蛋面色凝重道。

    其实，不仅卤蛋惊疑，就连激战正酣的星际战场，也安静了下来，被斗剑、新星等高维度生命体围攻的罗南也趁机缓了一口气。

    “whatthe法克，托尼，你作死啊！”卤蛋突然惊骇欲绝喊道。

    就见光屏上，一个金红二色的钢铁战士，脚底拖着两条长长的红色尾炎，在虚空划过一道优美的弧度，嗖的一下，便来到天神面孔处。

    嗯，托尼的钢铁战衣，还不及人家脑袋十分之一，看起来非常渺小。

    “别担心，天神的威严我懂，但天神并非不可交流。”

    托尼小声说了一句，便关闭量子广播，打开电磁通讯器，紧张地弯腰行了一礼——来自老郑祖先张衡的记载，喊话道：“啊！来自天国之神将，汝之无尽威严着实令吾辈为之折服，汝周身闪耀着希望之光，犹如驱赶黑衣的骄阳，汝之......”

    托尼洋洋洒洒喊了两百多字的奉承话，嗯，都是汉语，参考自张衡当日所说的言辞。

    最后，他才小心翼翼问道：“天神阁下，我是地球人托尼斯塔克，不知能否与您交谈几句？如若可行，这将是我毕生之荣耀。”

    “可以。”天神的声音直接传入托尼脑海，不辨雌雄，难分老少，很神性，很机械。

    得到回应，托尼欣喜若狂，立刻又行了一礼，问道：“您此行之目的，能否告知在下？”

    mmp，居然真跟天神搭上话了？！

    卤蛋等人眼珠子都快瞪出来了，一个个看向托尼的目光都充满了羡慕嫉妒恨。

    “吾为天神组分析者，来此一为观看玛雅之玉，二为阻止禁忌武器的出现。”天神分析者平淡道。

    “玛雅之玉？翡翠之心？”

    托尼面色变幻不定，对于翡翠之心，他也有猜测，可只以为与无限公式有关，怎么也想不到真是玛雅弄出来的。

    “吾明白汝之疑惑，曾经它是黑色漩涡，现在却是玛雅之玉，吾希望汝能告知玛雅汉森，继续推导下去，它将是一条道路。”

    “道路？什么意思？”托尼越发茫然。

    “八级文明之道路。”

    八级？

    托尼惊骇欲绝，他强忍着没有喊出来，因为他怕，怕电磁波信号被其它文明收听到。

    压下心中的激动与恐慌，托尼转移话题道：“往日不是事情发生后，才有天神出来审判吗？”

    “吾乃分析者，根除者就在后方等着。

    今时不同往日，此方宇宙破开一个大洞，法则正常运转已十分困难。吾分析后认为，与其事后算账，不如提前警告，杜绝更大破坏产生。

    现在目的达成，吾去也。”

    分析者说完，便身影虚幻下去，再也看不到踪迹。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第867章 那一支让人恐惧的大手

    “托尼斯塔克，天神对你说了什么？祂来此的目的是什么？”

    分析者一消失，鸡冠头斗剑便瞬间由心灵传送者带到托尼身边。

    看着身前两人，托尼眉梢一挑，眼珠子一转，便叹道：“两个目的，第一就是翡翠之心了。第二，警告我们，别用破坏规则的禁忌武器，因为宇宙破了个洞，再也经不起大家折腾，唔，你知道根除者吗？”

    “根除者？”斗剑面色一变，惊呼道：“文明清理者？”

    “大概吧，天神说了，祂的同事根除者正在后面等着呢。”

    托尼也不含糊，直接打开量子广播，巴拉巴拉将之前的话又说了一遍。

    而后，他哀叹一声，苦恼道：“天神还说翡翠之心不是好东西，副作用太多，会消耗文明之气运，最好永久封存起来。唉，前有地球之殇，现有克里之亡，我不信也不行了。”

    “你什么意思？”斗剑眼神怀疑道。

    托尼摊手，真诚道：“大家停战，然后将翡翠之心重新封印，何必为——”

    “轰！啊额——”

    他的话都还没说完呢，战场那边就异变突生......

    托尼的话事涉天神，本就事关各自文明的安危，罗南与其他人一样，也在聚精会神听着他的演讲。

    然后，罗南就感觉眼前一花，一个电饭煲大小的紫色拳头直接印在自己脑门上，酸的、咸的、苦的、辣的一股脑涌上心头，晕乎乎间，便感觉左手一轻。

    “该死，我的万能之锤被人夺走了！”

    心里叫骂一声，罗南强忍着眼睛处的酸涩感，翻开肿胀的眼皮一瞧，就见对面一个两米五的铠甲壮汉正举着自己的锤子好奇打量呢。

    壮汉身材魁梧，白金手套，暗金头盔，蓝色短袖式布铠，腰间围着一条金腰带，整个看上去有一种粗狂的霸气。

    “该死，萨诺斯你敢参合克里之事？”罗南眼神恶毒，咬牙切齿道。

    唔，一拳砸翻罗南的就是灭霸。

    紫薯精也出场了。

    灭霸咧嘴微笑道：“罗南，你今天杀了几百亿人，这种效率我很欣赏，反正克里已经完蛋，而我最近准备组建黑曜五将，你过来当个大统领吧。”

    “我草你老母！”

    罗南怒吼一声直接就化为一道绿光冲向灭霸。

    “嘭！”

    灭霸瘪瘪嘴，就这么一挥右拳，好似打高尔夫球一般，一下子就见罗南打飞几十公里。

    “很好，你这种傲骨嶙峋之辈，我很喜欢，因为骄傲者的卑躬屈膝更能满足我的征服欲。”

    “灭霸抢了翡翠之心！”

    一位新星百夫长也反应过来，立马向联军发送信息，而他自己也开始对灭霸发动离子炮攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    灭霸瞥了眼激射而来的紫色离子炮，也不躲，就站在那连连挥舞左手中的万能之锤。

    “嗤嗤嗤——轰！”

    开始锤子还能挡住几道攻击，后来加入进攻的超能者越来越多，离子光束越发密集......

    嗯，大家都见过罗南之前神挡杀神的场景，如今更狠的灭霸拿到了翡翠之心，他们都不敢过去近身战，只躲在一边放风筝。

    红、绿、金等各色光炮覆盖中，灭霸身上也连续挨了几十发光子炮。

    可惜，即便他被光炮的冲击力推得在虚空滑动了几十里，身上也没多出一丝伤痕。

    “垃圾，这点攻击甚至不能破开我的铠甲！”

    嗯，此时灭霸已经变身金灿灿的黄金“圣斗士”，一身古典的铠甲覆盖全身，金色光辉流转，将所有攻击都挡在体外。

    ——托尼都能做到铠甲纳米化，灭霸自然也可以。

    嘲讽一句，灭霸又颠了颠手中的锤子，皱眉自语道：“锤子用着不顺手，不如将宝石镶嵌在手套上，还是拳拳到肉来得爽利。”

    说完，他便伸出右手握住锤身，用力一捏......

    “欧，不——“

    罗南凄厉大叫，他感觉到与自己心灵相连的万能之锤正在哀嚎。

    “天呐，灭霸在干什么？”

    新星百夫长见远程粒子束攻击效果不大，便停了下来，此时，他惊骇看到罗南银灰色的锤子正在扭曲变形。

    mmp，要不要这么夸张？人家罗南的锤子可是中子星打造的啊！

    而且，你特么还没使用翡翠之心的增幅效果啊！

    就在众人惊恐与茫然的眼神中，“咔嚓咔嚓——”

    “哗啦啦啦——”

    随着灭霸猛一加大力度，银灰色的锤头，好似被捏碎的米花糖，大小不一碎块从他指缝间滑过。

    接着，“嗡”的一声，一圈乳白色空间波纹从碎锤中心扩散而出，冲击得灭霸都微微眯起了双眼。

    锤子的碎屑被灭霸抖落，最终，大家的视线都集中在他手心的一颗八面体绿翡翠上，那就是——

    “翡翠之心？是翡翠之心！”

    “好美，原来翡翠之心是这个样子。”

    “群星在上，那就是代表宇宙力量之源头的翡翠之心？”

    “该死，居然让灭霸这疯子拿到了，这下糟了。”

    “唉，skrull人就不该邀请这个杀人狂魔。”

    “可是，他不是更关注宇宙魔方吗？为何不去偷袭哈拉主星？”

    “哎，你脑残啊，有了翡翠之心，还要啥宇宙魔方哟！魔方八成是掩盖真实目的的障眼法。”

    众人议论纷纷，却也不敢再攻击灭霸了，毕竟没拿到翡翠之心的他就已经强大无匹，如果再用翡翠之心增强个几十倍，那大家真要团灭在此喽。

    被众人讨论、恐惧的灭霸，看着手中的翡翠之心，却是皱起了眉头，半响，他狞笑道：“我萨诺斯纵横宇宙几百年，从来只接受别人的跪拜，绝不屈服任何一人，或者神。既然我用不了，那——就去死——吧！”

    随着最后一句话喊出口，灭霸便是大手一抄，将翡翠之心握在手心，而后加大力度......

    “咔嚓咔嚓！”

    围观众人突然就看到灭霸手心爆射一团照亮整片宇宙的绿光，正不明所以，就听到罗南捂着心口惊怒交加地大吼道：“灭霸，你该死，你在干什么？大家快阻止他，这个疯子要毁了翡翠之心！”

    罗南体内还有一团翡翠之心的力量，他对翡翠之心的现状感知最深。

    罗南，再次听见一道哀鸣声——来自翡翠之心的悲鸣与呐喊。

    短短几分钟，罗南便接连痛失两件心灵相连的武器，他要发狂了。

    “灭霸住手，你敢违反约定！”

    海耶斯目眦欲裂，看到虚空越来越璀璨的绿光，他的心都要停止跳动了。


------------

第868章 全宇宙都在学习中国话

    “灭霸快住手，魔方我带来了！”海耶斯惊恐喊道。

    接到传讯，灭霸眉梢一挑，满意地点点头：“很好！”

    “咔嚓咔嚓——“

    他又一次增加了力度，绿芒越发璀璨，甚至让人眼产生了灼痛感，宇宙，变得亮绿一片！

    “我艹你老母，既然很好，那还不快住手！”

    海耶斯气急败坏，堂堂天神居然开始骂娘。

    说出如此失态的言语，可见他此时的心情有多惊慌与恐惧。

    翡翠之心对别人就是增强力量，但伊戈不一样，如果祂拿到翡翠之心就能定位出这片宇宙所有能量维度。

    按照难度，从低往高一层层攻占能量维度，一点点升级变强，最终祂能否超脱这片宇宙还不确定，但晋升八级，宇宙无敌却绝对不是幻想。

    所以在skrull人牵线搭桥之下，祂与灭霸达成一个口头协议：宇宙魔方换翡翠之心。

    当间谍，潜入克里偷魔方，肯定不适合灭霸；硬肛被翡翠之心强化的罗南，伊戈也没把握。

    但两人角色换一下，唔，就有点珠联璧合的味道了。

    于是，两人一合计便制定了一套堪称完美的计划。

    这不，计划非常顺利，双方目的全部达成，就等着最后一道手续：交换战利品。

    可惜......

    “灭霸老贼，你的信誉都被狗吃了？你这样做，今后还有人会与你合作吗？“

    眼见点点翡翠碎星从灭霸指缝飘落出来，海耶斯都快气哭了。

    “王者注定一生孤独，我灭霸，不需要同伴。”

    灭霸冷笑，右手青筋暴露，璀璨的绿芒都快亮成白光......

    “咔嚓——轰！“

    绿色的球状冲击波从灭霸右手爆发，一下子就将他打入亚光速状态。

    这一瞬间，整个宇宙的时间似乎都迟缓下来，所有人都有一种错觉，他们看清了虚空每一片灿若星辰的碎片：晶莹透亮，也是正八面体。

    夹杂着无数翡翠之心碎片的光束，划破虚空就要遁入宇宙。

    “我愿臣服于玛雅女王！”

    一道响彻虚空的呐喊声，传入被异象惊得目瞪口呆的众人耳中。

    转头一看，却是罗南同时开通了电磁与量子通讯，正仰天嘶吼——“我愿臣服于玛雅女王！我愿......”

    一遍又一遍，声音中满是虔诚而充沛的感情。

    “罗南刺激太大，傻了？”

    斗剑喃喃自语，心中也莫名有了一种哀伤，他与罗南号称“银斗剑、仙罗南”，并称宇宙双杰，堪称一时亮瑜。却不想，造化弄人，自己一生的对手居然疯了......

    （ps：希阿在银河系，克里在仙女座。）

    “唉，帝国亡了，武器被敌人当着亿万人面用手捏碎，他承受不住打击也是正常。“众多宇宙超能战士也摇头感叹着。

    “我愿臣服于玛雅女王！”

    “刷啦啦啦——”

    就在众人对罗南各种怜悯惋惜的时候，异变突生，原本已经遁入宇宙的绿光，随着罗南一声声大喊，居然又拐了个弯，飞了回来。

    不仅飞了回来，还直接将罗南笼罩在内，然后无数星星点点的绿色碎片开始在他眉心凝聚，肉眼可见的，罗南多了第三颗竖眼，翡翠一般的眸子。

    同时，罗南浑身的气势也肉眼可见的强大起来。

    这一下，傻子都知道他在干什么了。

    “我愿臣服于玛雅女王！”斗剑浑身一个激灵，第二个大喊起来。

    “我愿臣服于玛雅女王！”所有人都浑身一个激灵，紧跟着大喊起来。

    宇宙中响起一片“我愿臣服于玛雅女王”的声音，可是......

    “怎么回事？为啥没反应？这不科学啊，难道翡翠之心对罗南认主了？“鸡冠头斗剑不可置信叫嚷道。

    “是呀，不科学——星辰之主在上，布洛特也，他也得到翡翠之心垂青。”

    新星总队长诺曼刚要附和斗剑，就见虚空绿光之河分出一条岔流，拐了个弯将自己手下一名小弟笼罩在内。

    “啊啊啊，好强的力量，我，我超越了百夫长，我......玛雅女王在上，今天起，我就是你的信徒！”布洛特泪流满面仰天大吼道。

    他原本只是新星学徒，连专属新星头盔都没有，现在，他却直接摘掉头上的制式头盔...即便如此，他在新星维度的权限也增强了一万倍。

    他，越过世界之心，获得了相当总队长的权限。

    有了第二个人，就有第三、第四......很快虚空洒满绿色河流。

    有人迷茫，有人欣喜欲狂，有人抱头哀嚎埋怨，有人......

    总之，这一刻再也没人有心思去搞星际大战了，所有人一遍又一遍地高喊口号，成功者喜，失败则与同伴讨论缘由。

    偷偷放出感知观看光屏的玛雅呆住了，嗯，她身边的海耶斯更是早就呆住了。

    “是发音问题，你们的发音不标准，这是地球汉语，普通话。千万不要卷舌，不要鼻音，不要......来，跟我学，一起喊......对，就这样，宁可慢一点也别喊破音，再来一遍——我愿臣服于玛雅女王！”

    终于有好心人发现灵言的秘密，呃......玛雅囧了，这是托尼，好人托尼正在现场教学呢！

    “啊啊啊，成功了，果然成功了，谢谢你，托尼斯塔克，你是好人！”

    “啊啊啊，我也成功了，托尼老师，你改变了我的命运！”

    “啊，我也......”

    “托尼老师万岁！”

    一瞬间，跟着托尼学汉语的外星佬，出现一大批吸引到翡翠之光的人。

    “mother法克，托尼斯塔克，你疯了？怎么就将秘密告诉外星鬼子了呢？”

    “咚咚咚！”

    卤蛋一边猛踹高大的机甲模型，一边破口大骂。

    大家都是人杰，早已有人都发现读音的秘密，可出于私心，根本没人主动宣讲出来，更不会帮其他人纠正发音问题。

    “你懂个屁。”

    托尼也很忙，一边教外星佬念普通话，一边快速在光屏上敲打出一行字来：“我们不在现场，反正也拿不到好处。

    与其让玛雅之玉汇聚到几个人身上，不如让大家平分，越多人拿到碎片，出现超级强者的几率越小。

    罗南之前有多猛，你也看到了，难道斗剑、诺曼那些超能者潜力比罗南小吗？”

    卤蛋一看便明悟过来，的确，翡翠碎片有限，肯定是谁拿到的碎片多，谁能力增强越大。

    那么与其让碎片集中在几个人身上，不如几千亿人平分。

    “快，快，克林特、娜塔莎，你们也赶紧打开公共广播，教那些外星鬼佬们学普通话。”卤蛋连忙对一群骑着“摩托车”的小弟们吩咐道。

    “可是，我也不会普通话啊！”鹰眼委屈道。

    “那就赶快滚开，将位置让给梅琳达！”卤蛋怒道。


------------

 第869章 这一刻，整个宇宙都尴尬了

    “呃，抱歉boss，我虽然是华夏人，但...我系广东人！”梅琳达脸蛋羞红，低头搓手无奈道。

    嗯，她最后一句是用广东话说的。

    “让我来吧，我的普通话很标准。”老将贾维斯主动请缨道。

    而后，斯塔克大厦顶楼的外星武器研发室内，响起此起彼伏的“我愿臣服于玛雅女王！”

    “地球人，是好人啊！”无数外星佬感叹道。

    “怎么这么多碎片？”

    孤零零站在虚空的灭霸，一脸茫然地看着自己的右手，喃喃自语道：“难道我真的强大到可以将神器捏碎成原子？可是，刚刚明明很勉强啊！”

    待看到身边不远处气势越来越盛的罗南，灭霸一张紫脸完全黑了下来。

    一开始，他的确打算与伊戈交换战利品，但看到罗南的表现后，灭霸便想食言而肥了。

    他要自己占有翡翠之心，翡翠之心对杀人效率的提升，灭霸不在意。

    但有了翡翠之心，他就能做一些想做却不敢做的事了，比如，去抢夺无限宝石。

    比如，当着阿斯加德人的面，逼迫矮人给自己打造无限手套。

    现在，他后悔了，不是后悔没臣服在某人石榴裙下灭霸不会屈服任何人，哪怕是天神。

    灭霸后悔不该捏碎翡翠之心，即便丢进黑洞也比让那些混蛋瓜分强。

    “唉！”

    捏死一个罗南，还有无数个正在吸引翡翠之心碎片的人，灭霸无奈叹了一口气，便消失在虚空。

    离开只是假象，降低某人警惕性，以便趁其不备打一次黑枪。

    好吧，某人就是海耶斯。

    灭霸不怕伊戈，但脚长在人家腿上，打不过还不能跑吗？

    灭霸虽强却也不能亚光速飞行，事实上，他能在太空飞行靠的不是异能而是科技装备。

    交易失败，可他还想要宇宙魔方，所以紫薯精想要偷鸡一波。

    灭霸的心思没人知道，也没人关心，大家都忙着喊女王万岁呢！

    而就在托尼带领卤蛋等人开免费汉语培训班的时候，异变突生......

    “乌拉乌拉！”

    黑衣人总部的防空警报被拉响。

    “流星，绿色流星降临地球！天呐，速度太快，我们的防御网根本拦不住！“千舰之堡控制中心的老霍大喊道。

    一边喊，一边给地球复联成员发布集合令：又有外星人闯入地球。

    然后托尼等人也被惊醒了。

    “**，难道又是掠夺者团队？”托尼看着手腕处的红色警戒信号，愤怒道：“他们不是已经救走勇度了吗？难道真当地球是软柿子，掳走了我们几个地球人不算，还想再捞一笔？”

    卤蛋皱眉，关闭教学通讯器，说道：“掠夺者无法无天，连三大帝国都不怕，唉，麻烦mother法克，这是什么？”

    卤蛋话还没说完，就见一道绿光穿透天花板落到他头顶，嗯，没有落下，而后绿光又缓缓缩了回去。

    “不，这不是入侵，这，这是玛雅之玉的碎片！它，偶买噶，隔着几百万光年，它们被召唤到了地球？！”托尼惊呼道。

    为了验证猜想，他立刻又高呼道：“我愿臣服于玛雅女王！”

    果然，那些缩回去的绿光又降落下来，直接将呼声不断的托尼笼罩在内。

    “**，发达啦！”卤蛋黑脸满是狂喜之色，连连高呼道：“快快，不要停，继续喊，警报是假的，不用出勤了。法克，都关掉通讯器，不要再教外星鬼子了。”

    说到最后卤蛋简直心痛如绞，mmp，早知道隔着银河系都能召唤到绿光，他们何苦去当什么老好人？

    在宇宙，好人有个屁用哟！

    托尼又开始分心二用，一边喊口号，一边在屏幕上敲字道：“立即通知联合国，不不，那太慢，让我父亲用千舰之堡的主脑黑掉地球所有信息设备。”

    “什么意思？”卤蛋一脸茫然，疑惑道。

    “让地球人一起喊呐。”托尼瞪了他写道。

    “这，华夏十多亿人，个个都讲普通话......”卤蛋明白过来后犹豫道。

    “法克，你这家伙。”托尼既愤怒又悲哀，停止再喊灵言，直接说道：“你们现在驾驶的遥控飞船，是老郑走关系，从他外星女友那弄来的；天朝人从几千年前开始，就守卫地球不受恶魔侵袭。”

    “弗瑞，还有你们这些黑衣人，我想告诉你们：米国要勇于担责，要有成为地球主人翁的觉悟，这没错。

    但地球不等于米国，米国可以亡，可以衰败，但地球文明不行。如果你们一直认为自己是米国的黑衣人，那这个组织真没存在的必要了。”

    “说得好，我一个俄国人，可不是来着帮米国成为宇宙霸主的。”黑寡妇娜塔莎直视卤蛋双眼，赞同道。

    卤蛋脸上漆黑一片，狠狠瞪了托尼与娜塔莎一眼，便走到一边快速对老霍解释起来。

    老霍也犹豫了几秒钟，最终还是叹了口气，开始联系各国高层。

    一分钟后，整个地球都响起了羞羞的呐喊声。

    而没超过10秒，外星佬间谍就发现了地球的异常，特别是看到零零星星的绿色光点洒入地球后，外星佬当时还不明白，但报告发给上级之后......

    整个宇宙都沸腾了，地球鬼子居然这么骚？

    mmp，之前还以为他们老实淳朴来着，果然，外星佬没好人啊！

    然后，两分钟后，小半个宇宙都开始响起让会长大人羞窘的口号。

    海耶斯扶住舰长座椅，努力压抑住骂娘的冲动，梗着脖子看着光屏上的画面，问道：“奥利弗，你收集了多少碎片？为何碎片数量这么多？”

    双头鲨奥利弗没回他的话，嗯，他正忙着喊口号呢。

    不过与托尼一样，他还是用双手敲字，给伙伴发了条信息：“我发音不准，才搜集了三颗碎片，唉，不愧是神器，一颗碎片有西瓜子大小，三颗合在一起还是西瓜子大小，只是颜色加深了点。

    总数量不知道，但我想说，这真是好东西，我的力量增加了3倍。

    一颗一倍，太特么夸张了，哎哎，不说了，你不是想要翡翠之心吗？快点喊吧！”

    “我是天神！”

    海耶斯愤怒拍打扶手，叫喊道：“难道我的尊严与傲气，还不如灭霸那个小瘪三？”

    奥利弗无语，半响写道：“玛雅汉森都成了你的奴隶，还在意哪点虚名？大不了回头揍她一顿出气。”

    有点道理呢！

    海耶斯站起身，走到躺在地上的玛雅身边，“砰砰”，对着她的屁股就是两脚。

    刹那间，心情舒畅了。 富品中文


------------

第870章 逃脱生天的玛雅

    做好心里建设，海耶斯便清清嗓子，小声念道：“我愿臣服于玛雅女王！”

    标准的普通话，所以，下一刻一道绿光落在他身上。

    “哇，真的捕捉到一颗碎片，我的力量增强了一倍！”

    海耶斯看着手心缓缓转动的绿色八面体，心情激动。

    “嘭！”

    再一次踹了“昏迷”过去的玛雅屁股一脚后，海耶斯又喊了一声灵言。

    这一次，他可没有了矜持，直接用大嗓门吼的。

    吼一声，便踹玛雅一脚。

    接连被踹了七八次，眼见海耶斯那货就要收获第三颗翡翠残片时，玛雅终于忍不住了。

    mmp，我只是想找机会，看看能否进入小宇宙飞船，可飞船利益再大，也比不过被踹屁股的屈辱啊！

    “嘭啊哟！”

    在海耶斯第九次要踹某人屁股的时候，突然一脚踢空，就要往前栽倒...好吧，他是超能者，不会栽倒。

    可还不等他从茫然中回过神来，踢出去的右腿被猛地用力外拉，而站立的左脚又被向相反的方向蹬了一下。

    下一刻，海耶斯便疼叫一声，硬生生来了个一字马。

    而后眼前一花，右手的翡翠碎片便消失不见，体内增长的力量极速衰减，“该死”

    “死”字还没喊出来，后脑勺便一闷，而后全身50万个细胞酥麻刺痛，神力通道被掐断，意识也也被一片血海淹没。

    “怎么回事？你那边出状况了？”双头鲨听到伙伴几声闷哼，便敲打文字问道。

    “捕获碎片效率降低了，我想去抢别人的，比如罗南。”海耶斯木然说道。

    “呃，抢夺效率更低吧？毕竟人家能跑，还容易引起众怒，不如等这一波过去再偷偷打闷棍？”双头鲨奥利弗劝道。

    “我是天神，我无所畏惧。你慢慢召唤，我去也，咱们回见，放宽心，玛雅汉森的封印还得靠你们呢。”

    海耶斯犹豫一会，想到克里也无法搞定第二层封印，便点头道：“行，你悠着点，别又被人将分身封印了。”

    “嗖！”

    下一刻，卫戍军一号主舰便跳跃离开战场边缘，嗯，之前他们两个便躲在距离战场0.5光年的星空。

    不过主舰没进入战场，反而跳跃到两光年之外，然后抛下一艘运输艇后便进入亚光速状态。

    而就在运输艇被陨石覆盖之后，双头鲨便气势汹汹跳跃到附近虚空，停顿片刻后，便朝着飞走的一号主舰追去。

    “呼，好险，伊戈反应速度真快。”玛雅拍拍胸脯感叹道。

    弄翻海耶斯用了一秒钟。

    脱离奥利弗，进入这片星域，用土遁将小运输艇覆盖，总共也不过五分钟。

    而这短短几分钟，伊戈便将异变通知了奥利弗。

    “噼里啪啦！”

    将螺旋丸按到自己身上是什么感觉？

    第一次的，玛雅也尝到了风遁螺旋丸的滋味，嗯，酸麻刺痛，浑身无力，灵魂好似撕裂了一般。

    玛雅全身打摆子似的抽动一会，便缓缓从地上爬了起来。

    虽然有点痛，但只一下，便简单直接地将体内那些个纳米机械虫给弄报废了。

    至于穴位内的人造神经纤维钉子，早在第一时间便被排除体外。

    同样的，黏贴式、嵌入式芯片，也被玛雅取了出来。

    个头大的异物，玛雅很容易就能将其排除体外。

    也就纳米虫，数量太多，个头太小，为了省时省力，她才选螺旋丸作为“除虫”方式。

    解决身上的隐患，玛雅便打开运输舰的公共广播，查看起前线的战况。

    “呃，真尴尬，居然还在喊......”

    叹口气，玛雅盘膝坐在地上，面色古怪看着写轮眼蓝色空间内的三件物品：宇宙魔方，翡翠碎片，大瓷碗。

    “唉，兜兜转转，魔方居然又回来了。”

    看着蓝盈盈的宇宙魔方，玛雅真是哭笑不得，似乎，下次可以再用来与宇宙文明交易一次？

    然后是大瓷碗，很显然，就是“海耶斯 肯摩根”组合了。

    肯摩根价值很大，克里生命计算机的研究，以及人体机械化改造技术，都是高等文明核心科技。

    “呃，索格尔给咱送了小宇宙飞船的知识，这一次，肯摩根又将克里帝国的核心技术教给了我，这，伊戈是不是太惨了点？”

    玛雅刚歪着脑袋纠结一会，便愤愤然摸着自己小屁股道：“哼，只是封印已经算便宜他了，居然敢踢我屁股。”

    要不是拿出蓝色空间便会被伊戈感知到，玛雅真想将大瓷碗塞进马桶里，嗯，还是人流量特大的公共厕所。

    最后，就是翡翠碎片了。

    没接触碎片之前，玛雅始终弄不明白翡翠之心的真正状态。

    可就在她从海耶斯手上夺走碎片的一瞬间，呃，她的脸上蓝色星痕闪亮了一下，一道信息传入她的脑海中星痕由玛雅之玉而来。

    翡翠之心是克里人叫出来的，它的真正称呼是玛雅之玉。

    玛雅是穿越者，在这个宇宙她算半个文明遗孤，而奇特的玛雅之玉又为宇宙补完一条规则，所以，她有资格成为宇宙长老。

    当然，这里还有两个疑点：玛雅之玉的前身黑色漩涡，属于前代七级文明，宇宙不会允许抄袭，此是其一；第二点，星痕没有将宇宙之母的赐福传给玛雅，赐福有长生与关于宇宙本源的信息。

    还记得玛雅的星痕吗？

    自眼帘向下，两条直到腮边的一指宽的蓝色脸彩，非主流，却又很星际化。

    从行星文明进入星际文明的过程中，宇宙人的身体，会发生适应星空生活的进化。

    比如抗寒、耐热、防辐射、快速适应重力等等，这是内在变化，外表也会有一定改变。

    比如脸色多了些星纹。

    如果有了基因调整技术，以上改变都不算个事。

    可很多文明与地球一样，都是被迫进入星际时代，而比地球更惨的是，他们无法保持文明的独立性。

    所以，他们没能力对自己民族进行基因修整。所以，宇宙中脸上有星纹的人很多很多。

    比如卡魔拉，比如玛雅的小女仆红妹卡琳娜。

    玛雅的脸彩在宇宙中不算独有，毕竟，不是每个人都能看出那是代表宇宙长老的星痕。

    ......

    本来毫无反应的星痕，因为碰触翡翠碎片而有了变化。

    其一，玛雅能与收藏家一样，随意控制星痕移动了。比如，现在她便将它们移动到了手肘上隐藏了起来。

    其二，玛雅获得翡翠碎片的部分控制权。

    她无法用碎片增强力量，毕竟漫威宇宙没有查克拉维度。

    但是，玛雅能感知附近拥有碎片之人的能力。 富品中文
------------

第871章 终结？

    “结束了。”

    冥冥中，玛雅知道所有的翡翠碎片都选择了主人。

    果然，没多久广播中便传来外星佬或遗憾，或欣喜的谈话声，嗯，都不再喊玛雅女王了。

    “也许，被灭霸捏碎的是旧日的黑色漩涡，直到今天，翡翠碎掉之后，新诞生的才是才是我的无限公式的产物？”

    握着手中的翡翠碎片，玛雅眼神复杂想到。

    “结束了。”托尼摸了摸小腹兴奋道：“我体内的神龙之力增强了4倍，你们呢？”

    卤蛋看了看飘浮在手心，缓缓旋转碎片，遗憾道：“我只拿到两颗，能力大约增强了三倍。”

    “我拿到六颗，可除了身体素质增强了些，其它没啥变化。”娜塔莎摇头疑惑道。

    “你没开启超凡之力。”

    托尼看着她手腕上六颗珠链似的碎片，眼馋道：“娜塔莎，送我几颗吧，反正你要了没用。”

    “呵呵，抱歉，只是很漂亮这一点，我就不会将它们送给任何人。”娜塔莎翻了个好看的白眼说道。

    托尼遗憾摇了摇头，打开光屏连接千舰之堡，问道：“老头子，落入地球的玛雅之玉有多少，计算过了吗？”

    “不下五千，大概一千落入华夏，三千落入米国，很奇怪。”老霍一脸疑惑不解的样子。

    “这，这不应该呀！”托尼惊讶。

    “天朝没有全国总动员，只有你自己问那个昆仑人吧，我怀疑与他有关。”老霍摇了摇头说道。

    昆仑人就是太昊，skrull进攻地球时，老霍曾经还在昆仑躲过一段时间，所以认识太昊。但他又不想对其他人暴露昆仑的秘密，故此说得含含糊糊。

    “**，玛雅之玉有缺陷？！”托尼惊呼道。

    对于太昊，他也算是够了解的，很精明也很有城府，关键是还很有见识，他如此选择，绝非无的放矢。

    “偶买噶！”

    就在托尼准备打电话过去问问情况的时候，老霍突然就见鬼似的惊呼起来。

    “怎么回事？”托尼好奇道。

    老霍面色涨红，有紧张、有激动，更有掩饰不住的欣喜，“玛雅那小姑娘逃出来了，她给我发了一条加密信息，只有黑衣人高层知道的密码。”

    “真的？yes，太棒了，我就知道，我就知道她一定可以的。”

    托尼兴奋挥拳高呼，眼眶忍不住就红了起来。

    “怎么回事？玛雅汉森的消息？”卤蛋等人也激动围过来问道。

    托尼没理睬卤蛋，又赶忙问道：“她现在在哪？什么状况？”

    老霍面色古怪，说道：“伊戈插手了克里战事，通过双间谍模式毁灭了哈拉星......嗯，还有星灵，什么东西？

    总之，伊戈的分身再次被她封印，如今正联合skrull人四处寻找她呢。”

    “伊戈？怎么哪里都有它？”卤蛋皱眉道。

    “托尼，我与她商量过了。半年内最好别回地球，等子空间屏障完成，信息安全有了保证之后，再偷偷瞬移进来。”

    “这，她要去宇宙流浪？”托尼喃喃自语。

    “少爷，出事了。”

    这时，正帮托尼驾驶机甲的贾维斯站起来大声喊道：“汉森小姐逃脱之事被人传播了出去，克里大战已经暂停，现在双方都在寻找她。”

    “谁传出去的这个消息？”托尼惊怒交加。

    外星佬不是傻子，翡翠之心的灵言喊得是“玛雅女王”，那么翡翠必定与玛雅有很深的关联。

    或许，总控中心就掌握在玛雅手中，或者在第二层封印中......

    总之，无论是为了确保手中碎片没有未知的副作用，还是为了圣盾剩下的遗产，外星人都开始搜寻真正的至宝玛雅汉森本人。

    “这是覆灭克里人的最好时机，我们双方仇怨已深，不能半途而废啊！”维兰珂六世苦苦哀求道。

    “对不起，克里星灵被毁，已经退出帝国行列，我们希阿不希望发生禁忌武器互射的场面。”利兰德拉面无表情道。

    利兰德拉是希阿女皇，从外表看她几乎与地球人没啥区别，嗯，是个黑发银眸脸蛋精致的少女。

    特别是她的身材，被银色紧身皮甲勒得鼓鼓囊囊，即便是同为女人的维兰珂，也看得面红耳热。

    唯一看出她希阿特征的，就是她那三角形的头发，或者说羽翼。

    希阿是鸟人，不是贬义，他们是鸟类进化而来。

    比如斗剑的鸡冠头，并非他性格非主流，而是耳后根的羽毛已经退化，显得只有中间一簇鸡冠头。

    利兰德拉耳后根的羽毛没退化，所以她戴了个三角形银色头饰，将羽毛挡住了。

    她们所在的这片星域距离战场大约15光年，此时不仅汇聚了skrull与希阿两位女皇，新星最高指挥官新星至尊、斯巴达国王杰森、索维林祭司阿耶莎等人也来了。

    总之，联军中三十多个高等文明的首脑人物，都将自家主舰停留在这。

    嗯，三十多艘小宇宙飞船。

    现在，几位大佬间似乎产生了分歧。

    skrull人想趁机彻底葬送老对手，而希阿却是另有打算。

    见利兰德拉态度坚决，维兰珂不由看向杰森，嗯，众所周知的伊戈的分身。

    “天神组已经给出了警告，宇宙出现时空漏洞，导致法则有些不稳。所以还是别闹太大，免得不好收场。”杰森摇了摇头道。

    伊戈之所以敢捅至高智慧刀子，除了利益太大，还有部分原因是上次skrull与地球大战之后，被天神组约谈了。

    大致就是警告不要在宇宙之内动用法则武器，所以，伊戈猜测天神组也会对超等文明的禁忌武器加以限制。

    没了禁忌武器，伊戈几乎是不会死的，这是的底气。

    见维兰珂眼神看来，中年白人妇女模样的新星指挥官叹道：“只是第一层封印，就有翡翠之心这种宇宙级的宝物，那......所以，不如全力搜索那个玛雅汉森，再大的仇怨也比不过文明进化。”

    克里人的目的达成了，联盟因玛雅而起，也因玛雅而终。

    玛雅逃跑的消息，是至高智慧让人传播出去的，他倒不是猜到玛雅从伊戈手里逃走，而是打算将水搅浑。

    毕竟，分析者天神真的出现了，克里不敢动用禁忌武器，可常规战争又不是联盟对手......

    谁成想歪打正着，玛雅真逃了。

    如此，克里似乎逃过一劫，却坑苦了准备悄悄溜走的玛雅。

    “罗南，这个你拿着。”

    克里防线后方，国防部小宇宙飞船内，面色阴郁的至高智慧悄悄接见了罗南。

    看到递过来的东西，罗南惊呼道：“这不是玛雅汉森的阴谋吗？”

    “是阴谋，但也是杀手锏！” 富品中文


------------

第872章 混乱

    “捕捉野生玛雅汉森！”

    继玛雅女王之后，又一个口号响彻这片宇宙。

    听着广播内传来的大喊声，躲在陨石内的玛雅也是醉了。

    因为这声音是她的小老弟鹰眼巴顿，说的是希阿语，一遍又一遍带着节奏，弄得外星佬，特别是希阿人都高潮了。

    不过她也明白这是为自己传递信息呢。

    托尼、卤蛋等人之前教外星佬说中国话，声音已经被人标记为狡猾的地球佬，他们如果喊出捕捉玛雅的口号，肯定会被人怀疑。

    但巴顿不一样，一直没出场过，算是个新鲜的马甲，反正是公共广播，又是希阿语，谁知道谁？

    “看来外星佬真的结束星际大战，开始专注搜索我了。”玛雅一边思考着，一边在自己身上加载呼吸器。

    嗯，就是《银护》星爵他们用的那种，在头上形成一层光膜，能提供一小时左右的氧气。

    克里送的中子星紧身衣，肯定有定位系统，没重新格式化编程之前，玛雅可不敢再用，这会儿已经被她封印并收进了蓝色空间。

    “这艘小型运输艇也不能再待了，一号主舰被摧毁还好，但如果被奥利弗给捕捉，那......“

    透过观察孔看着从陨石边缘划过的联盟军飞船，玛雅身形模糊，下一瞬间，希阿BBA007号五级巡洋舰舰桥上，“捕捉野生玛雅汉森“的口号戛然而止，50米长的舰体内一下子被血海浪涛席卷。

    再下一瞬间，玛雅大咧咧坐在舰长指挥椅上，举手高呼道：“捕捉野生玛雅汉森！”

    “捕捉野生玛雅汉森”的欢呼声再一次在舰桥响起，此起彼伏永不停歇！

    一号主舰被玛雅设定为99.9999%光速的亚光速飞行，那种状态下，几乎不可能被攻击，毕竟，连超新星爆发也不一定能追得上它，常规武器连锁定都是奢望。

    它，是玛雅丢出去拖延时间的诱饵。

    如果是正常情况，那个诱饵能帮她拖延几千年、几万年的时间——直到飞船发动机因长时间全功率运转，而出现故障。

    但是追上去的是小宇宙飞船，玛雅不知双头鲨号的底牌。

    万一有黑科技能将亚光速飞船给劫持下来，那么玛雅放出去的运输艇，就能被定位到了。

    运输艇是从一号主舰分离出去的，它的数据与核心控制权，都在一号主舰光脑内，就和航空母舰能掌握其舰载战机情况一样。

    这种核心数据，是无法通过黑客手法更改的，除非将飞船拖入船坞，换掉某些零部件。

    玛雅不想搞得太麻烦，所以直接换座驾了。

    鹰眼故意用希阿语喊话，也是提醒她，躲入希阿战舰最安全。

    玛雅是佩恩的事并没暴露，她能逃走也是被人劫走，即便伊戈都不明白自己的分身是怎么栽的。

    地球汽车也有记录仪，一号主舰也有类似的东西，舰桥录像会暴露一切，可惜玛雅早就利用海耶斯的最高权限，将储存记录信息的量子硬盘直接拔除，塞进轮回眼蓝色空间类了。

    克里人认为玛雅已被伊戈掳走，为了结束战争故意说得含糊其辞，让其他人以为玛雅真是野生状态。

    克里人不怕伊戈与skrull人站出来反驳，因为一反驳，就得将战利品分给小伙伴。

    甚至至高智慧计划好了，等忙完这一阵之后，克里也要组建个“八国联军”，这一次的目标就是伊戈与skrull人。

    至于skrull人与伊戈，唉，他们也迷迷糊糊，以为玛雅真被谁给劫走了。

    此刻他们正在讨论，是继续等奥利弗的消息呢，还是赶紧将事情公布出去，免得没吃到羊肉还惹得一身骚。

    对于其他人的想法与打算，玛雅不在意，她现在小日子过得正舒服着呢！

    将舰长指挥椅调成老爷椅的状态，玛雅便舒舒服服躺在上面，看起真实版星球大战，嗯，就是之前联军与克里人的战斗录像。

    希阿仆人们为她端上鲜榨的亚罗根果汁与星兽烤肉，还有两个漂亮的太空兵制服妹子为她捶腿......哎哟，玛雅舒服得都不想回地球了。

    好吧，不回去除了避免给地球带来麻烦，玛雅还想趁机种颗树，给自己升个级。

    唉，这个坑爹的世界，奇奇怪怪的黑科技太多了。

    谁知道狡猾的外星鬼子会不会再弄个类似时空琥珀的东西，将她给逮住喽？

    所以，还是强大起来吧！

    吃掉果子，全属性跨入仙级，有了更bt的时空技能，起码人身安全能得到很大保障。

    “呜哇呜哇......BBA舰队成员请注意，请立即赶往坐标xxxx的星域集合，BBA舰队......”

    “怎么回事？”

    脸颊晕红嘴角流涎的玛雅，被突然出现的警报从睡梦中惊醒，她睡眼惺忪地擦去下巴处的口水，搓了把脸，打开希阿军部指挥中心发来的任务日志查看起来。

    “那个谁，大副，赶紧跳跃去坐标位置。”玛雅对还在喊口号，喊得嗓子都嘶哑的大副下令道。

    地点距离玛雅只有几光时，只需一次跳跃便来到希阿指定的聚合点。

    “shit，那不是卫戍军一号主舰？”

    刚一来到目的地，玛雅便惊呼起来。

    无数战舰呈环形将两艘，不，是三艘战舰围在最中心：全身冒着火光的一号主舰，直径超过200公里的黑色飞碟，长不过百米的双头鲨。

    果然，飞了几小时后，一号主舰被截住了。

    “怎么回事？”玛雅给上级舰队长发信息问道。

    “灭霸抢走了玛雅汉森！”

    这是斗剑的声音，他在公共广播传音。

    what the法克！这到底是怎么回事？紫薯精抢走了...我？

    玛雅面色古怪，嘴角抽搐，完全不知该说啥了。

    “玛雅汉森的绝对不能落在那个疯子手中。”斗剑先是大喝一声，转而又大骂道：“skrull人不是好东西，灭霸更不可信，联盟已经处于解散的边缘。希阿战士注意了，身边其它文明的友军，要既合作又防范。”

    定下战斗的基调之后，斗剑便为大家解释起事情的缘由......

    心存侥幸的skrull人并没将玛雅走失的真相告诉联盟，奥利弗定位到卫戍军一号主舰轨迹之后，便打算跳跃到前方，将它堵下来。

    小宇宙飞船有这个能力，洒下一片临时黑域后，一号主舰的速度降了下来，而后奥利弗在黑域外部，用重力炮扭碎了飞船的光速引擎。

    如此，去掉黑域后，一号也渐渐停了下来。

    但是，就在双头鲨飞船准备钻入一号主舰舰桥的时候，一个电饭煲大小的拳头，一下子便将它打穿整个战舰，直接飞入外太空。

    “灭霸？！该死。”奥利弗惊怒大吼道。


------------

第873章 栽进坑里的灭霸

    “灭霸你敢黑吃黑？”奥利弗愤怒至极。

    灭霸挑了挑眉，也不反驳，只是淡淡道：“滚！”

    奥利弗愣了愣，他完全想不到灭霸居然这么横，都有点呆傻了。

    半响，他越发愤怒，威胁道：“你这背信弃义的混蛋，赶紧交出玛雅汉森，否则skrull与伊戈都会追杀”

    “booom!”

    奥利弗的话都没说完，虚空就射下一道金色光柱，一下子就将双头鲨打飞了几十万里。

    一艘从上往下看像飞碟、侧面看像天平的古典战舰，自虚空显出身形，而后一道牵引光束带着灭霸进入舰桥之内。

    “群星在上，战舰结构损坏8%？！这，灭霸的战舰是什么主炮，威力居然如此之强？”奥利弗看着光屏上的数据，胆寒道。

    是的，灭霸主舰一炮就打穿双头鲨号的能量罩，甚至伤害到舰体本身。

    小宇宙飞船不是不死不灭，如果不躲进量子维度，也能被三维宇宙的攻击毁灭。

    比如，当时索格尔就不敢硬肛玛雅的须佐，一直都是小心翼翼躲着她。

    小宇宙强在两个方面，第一，跨维度，甚至跨时空飞行，三维宇宙很难发现与攻击它；第二，内部自成小宇宙，法则由飞船主脑控制，能加载一些涉及宇宙法则的禁忌武器。

    当然了，能被击毁并不代表容易击毁。

    一般情况下，小宇宙战舰即便与10艘一级战列舰对轰也不怵，可惜，灭霸的主舰圣殿2号有点bt。

    按照之前攻击，如果双头鲨不躲，三五下就得被打爆。

    而且这里距离战场中心太近，真打起来肯定会引起其他人的注意......只纠结片刻，奥利弗就向联盟求援了。

    “肯摩根与海耶斯都是伊戈分身，我与他配合毁掉了哈拉，夺走了哈拉的星灵，玛雅汉森也是那时被我们掳走的。

    但我们真不是想独吞战利品，毕竟，这件事瞒不住，克里早晚会暴露出来。

    而且现在的关键是，灭霸背信弃义，背叛了联盟，不仅毁了翡翠之心，还打了我们黑枪，封印了海耶斯，抢走了玛雅汉森。

    其它可以以后再讨论，但此时，我们还是干掉灭霸那个混蛋吧！”奥利弗大声疾呼道。

    “......我没见到玛雅汉森，一号主舰是空的。”

    终于，被围在中心的灭霸也憋不住了。

    他无惧挑战，也不怕麻烦，可关键是，这些麻烦不属于他呀！

    紫薯精也有点郁闷，此行目的就是为了宇宙魔方。

    翡翠之心太强大，将它交给伊戈，让超神是不可能的。

    而交易失败后，灭霸便只能强抢了。

    捏碎翡翠之后，灭霸看似离开，实则隐身在战场中心，就等海耶斯等人过来后，给他来个狠的，嗯，就像之前对付罗南一样。

    可左等右等，居然等到一号主舰亚光速离开战场的消息，灭霸当场就骂了句mmp，然后悄然离开战场，乘坐他的圣殿二号准备直接来硬的。

    这里得说明下，紫薯的战舰不是小宇宙飞船，但它的科技含量绝对是宇宙首屈一指的存在。

    圣殿2号，听名字就知道它是系列舰。

    事实上，它就是灭霸从老家带出来的遗产泰坦文明的遗物。

    泰坦文明鼎盛时期，绝对不弱于阿斯加德。

    而且紫薯也是九级智慧者，不像托尼、里德等人还处于幼年期，他已经活了几百年。

    继承祖辈百万年文明积累的灭霸，一人就相当一个超等文明。

    所以，经过改造的圣殿2号，比skrull人的太空鲨小宇宙飞船更强大。

    奥利弗还需要将一号主舰打出亚光速状态，而灭霸直接就传送了上去......他用科技做到了玛雅“空间宝石 飞雷神”才能做到的事。

    简单来说，紫薯早就登上了一号主舰。

    但我们都知道，亚光速飞行中，时间流速是不同的。

    在灭霸看来，他是刚进入飞船，还没来得及搜寻海耶斯那个混球呢！

    而在外部宇宙，时间却过去了几小时......这，就有点尴尬了，紫薯精一下子被奥利弗堵个正着。

    然后，就是大军围困。

    紫薯很委屈，紫薯心里苦，但紫薯还没法说，说了也没人信啊！

    特别是紫薯还刚刚失信，背叛了联盟......

    大灭霸顶天立地雄霸宇宙，干得是拯救宇宙之类的大事，个人荣辱从不放在心上。

    千千万万人的唾骂，他也不在意，但是，现在不仅有千千万万人的唾骂，还有千千万万根点亮的主炮啊！

    圣殿2号强大，可猛虎架不住群狼呀！

    如果真无惧数量差距，灭霸早去三大帝国搞计划生育去了，哪里还会只欺负卡魔拉老家那种偏远星球？

    所以灭霸解释了一句，嗯，也就一句话，这对他而言已是巨大的屈辱。

    紫薯下定决心，等这波过去，一定要去skrull星域几次，为那里的星球减减负。

    “灭霸，你的信誉已经破产，立即交出玛雅汉森，或者打开飞船让联军搜查，否则”

    斗剑眼神锐利，冷酷道：“全体都有，最大功率输出，主炮瞄准圣殿2号！”

    “你们这是找死！”

    灭霸比斗剑更果断，下一刻，“嗖嗖嗖嗖！”

    圣殿2号犹如被黑色丝网包裹的橘红球体，无数光线透过网格射入虚空。

    “轰轰轰！”

    周围百万公里以内的联盟军战舰，全部爆成烟花。

    抢先发难的灭霸，拿到一血。

    “holy **，紫薯精好强！”

    磨磨蹭蹭、猥缩在后方的玛雅，正啃着半根亚罗根，见到如此凶猛的灭霸，不由惊得目瞪口呆。

    一波攻击之后，橘红光球如陀螺般高速旋转，甩狙似的泼洒出一片片红色“雨点”，凡是被雨点挨着、擦着，飞船立马爆起一团火光。

    霎时间，这片星域的虚空都被点亮了。

    “紫薯飞船的散弹炮是什么原理？”

    玛雅一边胡乱发射死光炮，一边控制着飞船绕着圈儿往外退，嗯，她不算特殊，很多老油子舰长都驾驶着战舰往外蹭呢。

    “轰！”

    刚不可持，联军主力战列舰的主炮也不是摆设，终于，有一发反物质导弹，击中了在虚空耀武扬威的圣殿2号。

    “轰隆隆嗤嗤嗤”

    第一发让圣殿2号迟缓瞬间，然后，第二、第三......无数导弹、能量射线、光子鱼雷覆盖了灭霸的主舰。

    紧紧阻挡了不到10秒钟，圣殿2号的能量罩便宣告破灭。

    而后，几十万艘大小战舰瞬间集火“boooooooom!”

    璀璨的白芒自爆炸中心膨胀而出，无数战舰来不及反应，瞬间崩碎解离，消失在红中带紫的白光中。

    不矛盾，光球中心是炽白色，边缘有红色、紫色光晕。

    “超新星！” 富品中文


------------

 第874章 第一次遇到好外星人的玛雅

    “shit，这是超新星爆发！可是，不科学呀，恒星爆发超新星也是有明显预兆的，不会如此突然。”偷溜到希阿主舰身后的玛雅惊呼道。

    超新星躲不过，当你看到它的那一刻，就代表它已经攻击到你。

    当然，超新星能抗过去，无需抗太长时间，只要亚光速逃离攻击范围就OK了。

    可惜，距离太近了，几乎就是超新星糊脸，能量罩瞬间湮灭，而后飞船爆炸，短短几十秒，这片星域几乎被清空了。

    之所以是“几乎”，就是在千万公里之外，还有一批主舰保存了下来。

    嗯，主舰后面还躲了一连串小型飞艇，比如玛雅的BBA007号战舰。

    正是有前面的太空堡垒做肉盾，玛雅才能保住自己的小飞船。

    看着扩散到远方星域的超新星光束，玛雅回头打开雷达扫描爆炸中心区域，嗯，一片黑暗，一片虚无，不仅没有白矮星、中子星之类的星体，就连飞船残骸都没有了。

    “灭霸出师未捷身先死？”

    玛雅表情古怪，难道复联3、4不用打了？

    漫威反派大boss就这么窝窝囊囊挂掉了？

    “滴滴滴，警报，所有幸存联军战舰立即撤——BOOOM！”

    下一刻，玛雅就感觉眼前一阵金红光芒闪过，飞船瞬间就要碎裂成渣。

    “不好！”

    在飞船破碎的那一刹那，仿佛时空被按下暂停键，玛雅左眼投射的蓝色光芒，甚至压过了冲破舰桥玻璃的灼热红光。

    “嗖！”

    在烈焰袭身前一刻，玛雅消失在BBA007飞船，而后，这一片星域再次被灿若朝霞的红光笼罩。

    嗯，不是刺痛双眸的白炽之光，而是暖色调的鲜艳红。

    可是，即便超新星都能抗住的太空堡垒，却在红光中刹那化为原子。

    在纸上有A、B两点，从A点到B点，直线距离最短，但如果将纸张折叠起来，让A、B两点重合，那么是否就能瞬间从A点来到B点？

    能，而这就是瞬移。

    空间跳跃与空间瞬移有点区别。

    事实上，按照上方所述空间瞬移理论，将宇宙两个地点的空间折叠在一点要消耗太多能量——将太阳系所有物质转换成能量，也根本不够折叠空间一次。

    漫威宇宙的空间跳跃都是通过跳跃点进行的。

    跳跃点就相当于构成宇宙结构的空间节点，这种节点宇宙有很多，但这种很多于浩瀚的宇宙来说又分布很松散。

    比如，在《银护2》剧情中，被索维林人追杀的星爵，必须通过陨石带才能进行跳跃。

    但是，通过跳跃点瞬移，也有限制。

    距离限制，一次最多大概250光年；次数限制，根据人种与能力不同，承受跳跃时产生的时空波动的能力也不一样，普通人大概50次。

    以上是科学手段的瞬移。

    而漫威很魔幻，节点、次数、距离什么的，在魔法面前都能被打破。

    近距离——行星内瞬移，通过空间夹缝进行，这个难度最低。

    中距离，行星间瞬移，比如有空间宝石的玛雅，每次只能移动几十光时。

    远距离，恒星系瞬移，比如破伤风，几光年到几十光年不等。

    超远距离，嗯，距离没有上限，比如阿斯加德的魔科巅峰造物——彩虹桥。

    解释这么多，就是想说玛雅即便拿到空间宝石，也不是无敌存在，更不可能想去哪就去哪。

    阿斯加德有彩虹桥，可能打开彩虹桥的有几人？

    这不，玛雅头上戴着太空头盔，刚一在虚空显出身形没一会儿，便感到一股热浪袭了过来。

    “天呐，我距离原飞船位置起码60光时，也就是超新星也得60小时后才飞过来，这，这见鬼的世界，居然又超光速了？！”

    玛雅脸上气泡似的太空头盔，被红光映照得殷红一片。

    呃，她还没逃跑，还在继续观望。

    玛雅很好奇灭霸到底在干啥，或者刚刚干了啥。

    隔了这么远的距离，红彤彤的火光虽然灼热，却也能忍受。

    可看了好一会，那里还是红光一片，什么变化也没有。

    “喂喂？死了没？”

    玛雅正想着是不是靠近点的时候，一道粗豪的叫喊声传入她的耳中。

    这里的异变太过引人注目，联军的后续战舰也该赶来了。

    嗯，战舰从曲率航行退了出来，好似瞬移一般。

    一道紫色牵引光束从上方投射下来，拖着玛雅缓缓往上升去。显然，穿着希阿太空防护服的她，被当成友军了。

    只是，这飞船好小、好旧，三十多米长的雪茄型运输艇，表层的油漆都脱落大半。

    而且从下往上看，还能在腹部看到几个颜色不一的外壳补丁，似乎不是希阿、山达尔那几个高等文明。

    反正她没了飞船，宇宙这么大，她查克拉有限，不可能一直瞬移下去。

    当个破飞船的船长，也比在真空漂流好，大不了碰到好一点的战舰后，再换一艘座舰。

    玛雅胡思乱想着，就闭着眼任由他们将自己打捞上去，嗯，左眼的血色海洋蓄势待发，就要淹没整艘飞船。

    “天呐，鲍勃大叔，这，这是玛雅汉森，是地球文明引导者汉森小姐。”

    一个眼尖的少年隔着一百多米，便看清了玛雅的面孔。

    但玛雅却放弃了立即瞬移上去制服众人的想法，因为，这不是军舰，而且虎头少年语气与眼神中的惊喜，嗯，有点奇怪，不像是看到赏金后的兴奋。

    她想看看他们是什么意思。

    下一刻，粗豪嗓音便惊呼道：“没看错？该死，汉娜，关掉公共广播。”

    窸窸窣窣间，玛雅被拖了到甲板，而后三个兽人便围了过来。

    嗯，第一次，玛雅看到了西方奇幻中烂大街的兽人，除了脑袋是狮子、老虎、鲶鱼之外，下半身与人类几乎一摸一样。

    “真的是汉森小姐，这，我们怎么办？”鲶鱼头的小姑娘惊慌道。

    “当然是送给地球人呐。”虎头少年毫不犹疑道。

    果然，自己没感知错，之前少年眼中的惊喜是...呃，见到亲人似的欣喜？

    “不，现在还不能去地球，我们的任务还没完成。”狮头中年汉子说道。

    “唔，你们为啥不拿我去换钱？或者，不想要圣盾遗物吗？”玛雅突然睁开眼睛，好奇道。

    “哎呀呀呀，她，她——”

    鲶鱼头小姑娘被吓得一个屁股墩坐倒在地上，指着玛雅惊骇得脸上触须只抖动。

    “你没晕过去？”狮头汉子先是一惊，接着便若有所思道：“看来如果不是我们没有歹意，只怕结局堪忧呢。”

    “你在说什么呀，鲍勃大叔？”虎头少年摸着脑袋一脸疑惑。


------------

 第875章 毒妇玛雅

    “唉，你们怎么这么寒酸，飞船破就算了，连船员都这么少？”

    玛雅见船舱主要空气成分也是氧气与氮气，而且氧气比例达到了45%，便直接摘下了胸口的太空贴巴掌大小，一贴便能形成一层太空防护膜（就是《银护》中星爵等人用的那东西）。

    见她举止如此大方，虎头少年与鲶鱼头少女反而有些拘谨起来，支支吾吾半天说不出话来。

    狮人鲍勃叹口气，先是将生命体征探测器重新打开，然后才解释道：“飞船就这样了，不过船员不止三个，还有两个小队分散在这片星域，搜寻遇难的联盟战士。”

    飞船就这么大，也不存在舰桥、甲板、武器库的区别，站在舱门甲板处，便能直接透过前方玻璃窗，看到外面的景色。

    玛雅顺着汉娜的指引坐到一个垫了棕色毛毯的座椅，好奇道：“你们也加入了联盟？那个文明？”

    座椅沙发皮都破了个洞，汉娜特意从休息室抱来了她的被子，也就是那条毛毯。

    这艘飞船，是玛雅见过最破烂的飞行器，要不是能曲率航行，简直连神盾局的昆式战机都不如。

    “我们的莫尔顿文明（772章来地球捡垃圾的那个）不过三级文明，哪有资格参合这种影响星际势力变动的大事件？如今只是接受希阿人的雇佣，到星级战场帮联盟军搜索伤员，嗯，顺便捡点可回收战舰零部件。”

    壮汉船长鲍勃开始还满脸无奈，说到最后却是脸都红了，显然，他也为自己等人的行为感到羞窘。

    “莫尔顿？有点耳熟？”玛雅喃喃自语，却是想了半天也没想起在哪听到过。

    “我们几个月前曾经去过地球，你们是好人，没收我们的星币，便送了莫尔顿三艘发动机完好的skrull二级巡洋舰。”虎头少年布鲁托兴奋说道。

    鲍勃一脸郑重点点头，说道：“莫尔顿半年前遭逢大难，去地球，也是无奈之下想去碰碰运气。

    没想到地球人如此豪爽，直接将东西送给了我们。如此大恩，我们怎会将你送个希阿人？”

    “唔，这样啊......”玛雅摸着下巴，不置可否。

    见玛雅不再说话，鲍勃便转头认真驾驶飞船，绕着艳红色球体缓缓飞行。

    “好奇怪，汉森小姐你知道那是什么吗？红超巨星？”

    玛雅摇了摇头，疑惑道：“我不知道，但应该不是星体，引力没有变化。只是都快一刻钟了，它还”

    “锵锵”

    突然，一声嘹亮的鸣叫声打断了她的话语。

    玛雅稍微茫然片刻，便面色狂变道：“鲍勃，赶紧让你的人撤退，能空间跳跃就立即跳跃，尽最大速度离开这里，**，到底是那个脑残嗑了那瓶药。”

    说到最后，开始还一脸震惊表情的玛雅，也神色古怪起来。

    鲍勃先是立即按照玛雅说的发送了信息，并自己也进入曲率航行之中后，方才好奇道：“那是什么？什么药？”

    “那是凤凰，你听说过凤凰吗？”玛雅反问道。

    “凤凰？没听过，是一种鸟类？难道是比恒星吞噬者还可怕的星兽？”虎头少年布鲁托好奇道。

    “锵锵轰隆隆滴滴滴”

    布鲁托话语刚落，飞船内再次响起凤凰的鸣叫声，然后整个飞船便激烈晃动起来，同时警报也被触发了。

    看着飞船光屏上猩红的能量罩警报读数，鲍勃骇然道：“天呐，我们的曲翘空间泡要破了。”

    玛雅眉梢一挑，左眼蓝色光芒一闪即逝，刹那间，在几人看不到的地方，全透明的曲翘泡被染成蓝色，而本已岌岌可危的飞船也立刻稳定下来。

    “群星之主保佑，莫尔顿之灵保佑，先祖之灵庇佑，我们，我们逃过一劫？！”鲍勃擦去额头上的热汗，捶着胸口喊道。

    “我能问一下，你们飞船是几倍光速？”玛雅皱眉道。

    “二点五倍光速，怎么了？”鲍勃疑惑道。

    “这种速度怎么跨越几百万光年的距离，去的地球？”

    “当然是空间跳跃，但空间跳跃太消耗能量。最近连续发生帝国间的星际战争，大量物质投入到军备之中，市场上反物质能量棒的价格翻了三倍啊！”

    玛雅也没问为何一个三级文明居然连反物质都还要进口，毕竟人家之前都说了“文明遭遇大难”，连飞船都破成这样......

    她只是蛋痛道：“命都没了，星币留着有何用？”

    “可是，我们这艘飞船没空间跳跃呀！”鲍勃茫然道。

    玛雅瞬间面色木然，mmp，没跳跃你直接说呀，鬼扯这么长时间干啥？

    足足飞了三天三夜，终于，鲍勃的小破船进入奥卡号巡洋舰的船舱。

    奥卡号是莫尔顿文明的主舰，一公里半径的飞碟。

    从外靠近看，甚至能看到凸出的铆钉与焊接处的褐色斑点，嗯，透过红色涂料，隐约还能看到几个skrull文字。

    显然，这艘主舰，就是在地球人送给他们的skrull飞船残骸上改造而来。

    八成是飞船原光脑已破损，纳米机器人陷入休眠状态，无法自由组合形体了。

    否则，完全可以融合成一艘小一点的新飞船，嗯，完全没有一点缝隙与铆钉。

    这三天，玛雅睡了小姑娘汉娜的床......好吧，就是吊床。

    期间鲍勃几次想退出曲翘航行以节省燃料，都被玛雅断然否决了。

    mmp，就你这破飞船的速度，即便是曲率飞行，都没逃过凤凰的攻击范围，要不是我顶着，你们早就灰飞烟灭了。

    别看鲍勃飞船曲率飞行了三天三夜，但，这要放在太阳系，也才勉强离开冥王星，都还没出柯伊伯带呢。

    凤凰显然比太阳更bt，不逃个几光年能安全吗？

    事实上，奥卡号一接到鲍勃的飞船，便立刻空间跳跃离开了那个s级宇宙险地。

    嗯，时间过去三天，宇宙人已经知道凤凰的异变。

    各大高等文明都向宇宙发出公共广播，将那片星域列为s级险地。

    与此同时，玛雅汉森的名声越发响亮。

    嗯，宇宙人民都知道她是个伪白莲真毒妇啦！

    “果然不愧是玻利瓦尔的学生，唉，九级智慧者啊，人家当着你的面造假药，你能发现吗？”

    “谁说不是呢，克里也不知是幸运还是不幸...唉，即便没有联合大军攻打哈拉，克里人只要喝了那瓶至尊哨兵药剂，凤凰降临，哈拉还是得爆掉......”

    “听说克里人还搜索了她的记忆呢，可仍然没发现她的险恶用心。“

    “心机深沉的毒妇啊！”

    以上就是希阿帝国电视节目最有魅力的艾力克，星战评论员艾力克的嘉宾访谈。 富品中文


------------

第876章 玛雅：我想当个好人

    嗯，玛雅会长的险恶用心被世人发现了。

    瞬间，她便成为宇宙最令人胆寒的假药贩子。

    别人家的假药最多吃死自己，玛雅的假药能毒害整个文明，甚至小半个宇宙——听说，只因当地文明用反物质导弹袭击了路过的凤凰，祂便毁灭了一颗行星文明。

    经过三天时间发酵，玛雅的白莲花之路被彻底堵死，甚至收到消息的卤蛋都开始反省，自己有没有被心机深沉的玛毒妇欺骗过。

    “很显然，这是有人在带节奏。至尊药剂的确是我配置的，我也真想给克里一个报应，但这难道有错？

    可为何没人讨论，克里人没有使用药剂，反而是希阿埃尔兰亲王喝了那瓶药？”玛雅愤愤然对鲍勃三个说道。

    “呃，汉森小姐，既然已经到了奥卡号，不如去见见福克斯将军？”鲍勃眼神躲躲闪闪支吾道。

    汉娜与布鲁托两个低头站在玛雅旁边，完全摆出了“我是仆人，我没资格发言”的架势。

    嗯，这几天，玛雅会长以德服人，成功成为小飞船上最有权威的人。

    真的是以德服人，没有使用一点超能力......唔，忽略掉她身上的恐惧光环buff吧！

    玛雅意兴阑珊挥手说道：“去吧，我休息会，有事再叫我。”

    鲍勃知道玛雅身份敏感，无论莫尔顿打算怎么处置她，都不能将她在奥卡号上的消息传播出去。

    故此，汉娜与布鲁托都没下飞船，只有他自己悄悄找上了奥卡号舰长福克斯将军。

    一个鲨鱼脸的健壮老头，看起来甚至比鲶鱼头的汉娜更吓人。

    巴拉巴拉解说一番后，鲍勃恭敬问道：“将军，我们该如何处理汉森小姐？”

    鲨鱼脸福克斯摸了摸自己花白而稀疏的头发，无奈叹道：“两个选择，通知地球人，让他们来接人；或者，给她一艘飞船，让她悄悄走人。”

    呃，眼中大风车呼呼旋转的玛雅，呆愣住了：难道世上真有好外星佬？

    好吧，玛雅即便不是“马夫人”，也绝对与白莲花无缘，岂会将自己的安危寄托于他人的良心？

    人性经不起考验，更何况是外星人。

    这不，她悄悄跟着鲍勃来到舰长室，只要奥卡人露出对她不利意图...嗯，她就将他们几个控制了，然后自己来当舰长。

    这边玛雅神情复杂地想着心事，那边壮汉鲍勃听到舰长的话，也送了一口气，说道：“哎，我还担心您将她卖个希阿人呢。”

    “如果主文明还在，我也许会犹豫，但......”福克斯苦笑摇了摇头，说道：“现在主星没了，我们无需勉强自己融入这个宇宙，开开心心活出自己的本性吧。”

    “其实，我觉得汉森小姐很不简单，我们真不一定能在她身上捞到好处。”鲍勃露出释然表情，感叹道。

    “喔，因为凤凰？”福克斯疑惑道。

    鲍勃摇了摇头，神情复杂道：“她太镇定了，显然她不是傻大姐，那么就必然有所依凭。一个柔弱纯真的小姑娘，不可能从那些豺狼虎豹手中逃走。”

    “不管她怎么，我们只需做好自己就行了，帮她一次，也算还清地球人的恩义。”

    福克斯想了想，又说道：“你将她悄悄带到三层会议室，我问下她的想法。

    记住，别将她事情泄露出去，汉娜与布鲁托那两个小家伙你看严点。”

    “我明白，咱们飞船上还有很多联军伤员。”鲍勃点头道。

    等鲍勃离开，玛雅犹豫再三，还是悄悄对福克斯使用了幻术，没有窥探他与莫尔顿文明的隐私，只是在月读空间查看了他对自己的真实想法。

    很震惊，玛雅居然发现他对于能救她一次，能回报地球人一次，而感到快乐！

    似乎这么做顺应了他的本心与本性。

    这，难道是林子大了，啥鸟都有？

    玛雅很不厚道地在心里吐槽，然后便又悄悄退了回去。

    “我决定去奥卡星，观察一下你们的莫尔顿文明。”

    通过飞船维修通道，玛雅与鲍勃悄无声息来到三层会议室，并在那里见到等候她一段时间的鲨鱼脸福克斯。

    等寒暄过后，玛雅第一时间就表明了自己的想法。

    鲨鱼脸一脸惊奇与为难，踟蹰道：“这，我们只是失败且极速衰退中的三级文明，有何可借鉴的？”

    “咚咚咚！”

    玛雅手指在桌面轻轻点动，思考片刻，她决定以诚待人，以报答宇宙中遇到的第一个好外星人。

    于是便实话实说道：“我想看看是什么原因，让你们混的如此凄惨。”

    此言一出，鲍勃与福克斯一下子便黑了脸。

    见此，玛雅立马又补充道：“说实话，我在宇宙与好几个超级文明打过交道，但他们都是科技高素质低。

    你们不一样，我很好奇，到底是这个宇宙出了问题，还是你们的路子走岔了。”

    玛雅说的是实话，这大半年来，她经历过太多事，三大帝国的所作所为、圣盾兄弟会的理念与行为、收藏家透露出的关于宇宙长老的信息......

    这一切似乎都在说一件事：宇宙需要你不停进化，直到超越宇宙本身。

    玛雅曾经与马修讨论过蝙蝠侠与街头英雄的区别：能力弱影响力小的时候，可以率性而为，只要当个单纯的好人就够了；但如果你的一举一动都能对其他人造成重大影响，责任便降临了。

    她想轻轻松松过自己的小日子，一点也不想担责。可她同样也明白，自己的能力与影响力，都到了足以改写地球文明进程的地步。

    责任临身而避，则为懦夫。

    所以，她决定还是完成自己那份责任比较好，当然，大头留给里德与托尼他们。

    可是，玛雅实在不喜欢三大帝国的某些行为，也不想地球成为第四帝国。

    这不，遇到莫尔顿这个异类，她有点好奇了。

    听明白玛雅的想法，福克斯神情复杂，有羡慕也有钦佩，感慨道：“不愧是文明引导者，地球有你真是太幸运了。”

    “哎，过奖了，克里、skrull他们的文明引导者，比我有责任多了。”玛雅脸有点发热，羞惭道。

    她可不够格成为文明引导者，地球大牛多着呢！

    “不是责任，而是视野。”

    福克斯苦笑着摇了摇头，自嘲道：“我连智慧者都不是，本没资格评论你们。

    可总觉得，文明存在本身就是意义，至于进化......

    唉，他们都只往前看，而你却能关注到身后的风景，这也算开阔了视野——虽然可能没啥用。”

    “失败也能警戒后人嘛，怎会没用。”玛雅安慰他道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第877章 偶遇马里昂

    奥卡号飞船是在帮联盟打短工，这些天陆陆续续从外太空捡了一两百号伤员，当然，太空垃圾也堆满了船坞。

    虽然多了玛雅这个贵宾，他们也没有立即赶回奥卡星，毕竟，救她帮她是义举，人家本身也要讨生活嘛。

    在m31-12悬臂的一颗红巨星附近，玛雅看到了好似过江之鲫般穿梭于星空的各型号飞船，星星点点的亮光与尾炎，犹如在暗红色的虚空洒满萤火虫。

    似乎，大家都开着战舰在赶集？

    除了联军制式星舰，多数还是类似奥卡号这样的杂牌子飞船。

    它们也不都是受雇佣于联盟军，一大半都是过来做生意的，比如收废品，比如星空酒吧、饭店，比如为大兵们准备的妓女......

    总之，玛雅终于见到了科幻电影中常常出现的脏乱差黑市那是三颗残破行星级太空堡垒，串糖葫芦似的串在一起的奇特城市。

    嗯，星空中的城市。

    为了尽可能扩大空间利用率，城市建筑都很高，而街道却阴暗逼仄，卫生保障更是几乎没有。

    地上污水横流，空气中弥漫着酒精、汗液、排泄物、化工原料混合在一起的臭味......

    街两边多是酒吧、妓院、赌场、格斗场之类的休闲类场所。

    它们的招牌就是照亮前方的路灯，这座太空城市没有白天黑夜，也没有四季之分，每时每刻都是尽享欢乐的夜晚。

    此时，色彩斑斓的霓虹映照在玛雅脸上，让她的神情看上去阴晴不定，耳边传来的吆喝声、叫骂声、**声、拉客声，都只是在她冷眼旁观的淡漠视角中一闪即逝。

    角落几个黄色仿生皮肤的机器人妓女，对她指指点点，街上的行人，无论是军人，还是掠夺者与商贩，多对一路行来的玛雅避之不及。

    因为，她此时就是一团半飘浮在半空的黑影，只露出两颗灯泡大的血红眼瞳，看起来就是不好招惹的狠角色。

    特别是之前有个满脸横肉的掠夺团首领，还被瞳孔射出的红色激光洞穿了四肢。

    唔，这就是开启影遁的玛雅，她半飘浮在空中，缓缓游荡在这个星空黑市。

    不是她想太招摇，而是这么做最不招摇。

    宇宙奇奇怪怪的生物太多，想想浣熊与树人格鲁特，玛雅这幅打扮在地球简直是特立独行到极点，但在这就太普通了。

    而且，一朵小白花干翻来挑衅的掠夺者团队，那是引人注目的装逼打脸，但本身就一副凶恶模样的存在，即便走出净街虎的架势，别人也会认为理所当然。

    嗯，所以说玛雅这是另类的低调。

    至于眼射激光...唉，别说激光，即便核弹、光子鱼雷她也能射出来。

    突然，面色木然的玛雅破功了，因为她居然在一个灯火辉煌宾客盈门的色情场所，看到了两个熟悉的人。

    宽敞的地球西欧大拱门样式的前门，粉红色的灯光洒满大厅，厅内响起悠扬的莫扎特经典钢琴曲。

    迎来送往的也都是衣着体面军官与大商人，低等的水手与掠夺团成员根本不敢靠近大门半步。

    这些都不是关键，毕竟，即便黑市也有高档场所，而既然敢开高档会所，自然也有实力保证自己生意的安全。

    让玛雅错愕的是，那个西装革履，与一群军官富豪谈笑风生的瘦削黑人，不就是她的召唤兽马里昂吗？

    再一感知召唤印记，嗯，有反应，这不，马里昂还疑惑探头观望呢。

    他居然有了感应？

    “混得不错嘛，查克拉都超过50点了。不过，这是咋弄的，实力增长的比咱这个主人都快？”玛雅摸着下巴疑惑自语道。

    马里昂算一个熟人，那么服务台前，带着一群姑娘与小伙子给客人挑选的绿皮沟槽脸，可不就是被玛雅“借刀”一次的心灵异能者埃尔波？

    既然遇到熟人，玛雅也打消了继续逛下去的心思。

    身形一闪，便来到“粉红天堂”二楼的经理办公室。

    嗯，通过感知，玛雅在办公桌上看到马里昂的名片。

    而后，正在与一名希阿将军侃侃而谈的马里昂双眼翻白，猩红大风车在眼皮下一闪即逝，然后，马里昂疑惑四望一下，便又继续推销起自己的计划：“麦克将军，您也知道最近玛雅汉森那小婊砸有多火爆，凭借汉森制造的名义，我们的药丸还怕没人买吗？”

    “我知道挽尊二号很火，但是你的药要是吃死了人，我也保不住你呀！”完全是地球白人模样的希阿将军摇头道。

    “不不不。将军，您理解错了，不是假药，而是走私！”马里昂一脸神秘道。

    “走私？群星在上，地球佬为了逃税居然玩了这一出？”麦克将军勃然大怒道。

    “咳咳，将军，您误会了。”马里昂苦笑着摇了摇头，叹道：“我倒是想找黑衣人走私，可他们都是一群老顽固...您知道我也是地球人吧？”

    说到这，马里昂四十五度角望天，一副曾经沧海难为水的沧桑表情，眼神迷离道：“往事如烟世事如棋！

    将军，我在地球也是一方霸主，至今还有无数小弟留在地球，甚至有一兄弟成了一国之主。

    黑衣人再是刚正不阿，复联再是威压星河，可地球也只是0.7级文明，到处都是漏洞啊！”

    “你是说，挽尊药丸在地球很便宜？”麦克将军若有所思道。

    “价格不提，关键是可以用美刀买呀，我们也不用付星币，转手弄点杂牌子军火就能打发他们，比如，希阿军方淘汰的....嘿嘿，将军，这笔买卖可做得？”马里昂笑着对麦克使了个眼色诱惑道。

    “硬是要得！”麦克将军猛地一拍巴掌，赞叹道：“马里昂，你是人杰，与你合作太愉快了！”

    说着，麦克便伸出右手，要按照地球的礼节，与马里昂握个手。

    马里昂也满面春风伸出右手，并顺手将一小袋挽尊二号塞给了过去。

    麦克先是一愣，待看清东西，便指着马里昂哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”马里昂相视而笑，一切尽在不言中。

    马里昂的大生意，玛雅没有关心，在月读空间读取他这半年来的记忆后，她便离开了马总的“鸡鸭混合”高档大酒店。

    是的，马里昂终于混出头了，他也成了霸道总裁。

    这家粉红天堂的所有权，就归老马了。

    他这半年来，由鸭到鸭王，最终成为鸭霸的传奇经历，看得玛雅是唏嘘不已。 富品中文


------------

第878章 发家致富的马里昂

    当日，马里昂与埃尔波虽然被埃伯特亲王发配到战场前线当营妓，可也间接逃过了吞叔的大嘴巴。

    开始半个月，马里昂的确被那些变态且重口的外星佬士兵折腾得死去活来。

    在那苦难的日子里，他越发虔诚地祈祷起莫可名状的二大爷。

    慢慢的，他发现只要在心里祈祷二大爷，身体里就会多出一股热流，那是他渴望已久而不可得的力量。

    不久，第一人格状态下的马里昂，也诞生了查克拉。

    第一、第二人格都有了查克拉，可多重人格却是共用一个身体，如此以来，两者查克拉便产生了融合。

    查克拉量不仅翻了一倍，其增长速度居然也加倍了。

    如此，马里昂便是常规状态下，也有了自保之力。

    而这时skrull主星被毁，与地球人战争大败亏输的消息也传了过来，军营一片混乱skrull军队是领主制，马里昂与埃尔波是皇室之人，他们也被埃伯特分配在皇家舰队的军营中。

    可皇室被吞叔一锅端了...这，人心算了，队伍乱了，而有了超能力的马里昂，便乘势而上啦！

    飞船，他抢；物资，他也抢。

    不仅如此，居安思危的马里昂还灵光一闪，觉得自己不能坐吃山空，他要弄个安身立命的营生！

    首先，他便准备干起自己的老本行贩du！

    呃，很遗憾......一个是，麻草与白面在外星佬那弄不到，另一个就是，外星鬼子皮糙肉厚，哈du怼草似乎满足不了他们。

    毒没得贩，而收保护费、贩卖军火又太危险，不是他老马的风格......毕竟，当日抢地盘都是蛊惑的学生兵。

    他有自知之明，知道自个培养不出红花双棍，而且外星鬼子动不动就反物质炸弹，他一个文盲，哪里搞得明白那些黑科技武器？

    最后，就在马里昂准备学习前辈血腥玫瑰弗兰克，贩卖人口的时候，好兄弟埃尔波说话了：贩卖人口不如做皮肉生意赚钱。

    老马摸摸自己的屁股，再看看军营里那一群胡乱奔走的skrull人，他仰天长叹：“我特么真是犯蠢了，这不是骑马找马吗？”

    与玛总想到弄出个skrull丫鬟一样，马总也想到了赚大钱的好法子。

    于是，他便抢夺了整个军营......的营妓。

    skrull大兵，马里昂不敢招惹，他是个怂货，也就敢欺负没人权的skrull奴隶。

    然后，他靠着抢来的飞船与军火物资，在混乱之地购买地盘，开开心心地做起来皮肉生意。

    嗯，时不时看对眼了，还亲自上阵的那种。

    毕竟是六级文明的制式战舰与制式武器，马里昂与埃尔波也都是强大的超能者，所以，他的粉红天堂很快便站住脚，成为黑市首屈一指的高档色情会所。

    想到弗兰克的事迹，老马也想来个官匪勾结。

    这不，宇宙仅剩帝国希阿的一名将军，便被他拉拢了。

    而且，人到中年才迎来事业巅峰的马总，觉得自己不能满足于现状，他要再接再厉。

    而这时，地球方面的消息也传了过来。

    玛雅汉森的大名，更是响彻宇宙。

    玛雅是谁，马里昂还不知道吗？

    两个马总可是邻居呢。

    玛雅会长的天才之名他早已知道，社区小学禁毒的事，他也知道是玛雅弄的，学生兵计划失败还是因为会长大人。

    马里昂恨她入骨，可惜不敢招惹，因为玛雅是纽约上流社会预备队成员，因为玛雅太耀眼，太惹人注目......

    好吧，马里昂恨她，却也崇拜她，特别是现在，她的文明引导者、她的宇宙最聪明之人、宇宙最毒药贩等名号传播开来......

    马里昂对玛雅来了兴趣，一番研究后，就发现了一个巨大的商机挽尊二号！

    他自己就特别需要那东西，自然明白“走私春药 开妓院”组合在一起的威力。

    于是，他便联系上了老霍......

    “斯塔克先生，是我呀，39街的马里昂，老乡！”

    就像马里昂对麦克将军说的，老霍当场就言正义辞地拒绝了他......但，却也悄悄给他留了一个电话号码贾斯汀汉默的私人电话。

    再然后，汉默又给了他一个电话，加州半岛黑豹共和国德克将军的私人电话。

    呃，德克就是马里昂曾经的小弟，老马被skrull人掳走之前，还与众小弟商议要去西边投靠圣乔布尼，嗯，他们都是黑人嘛！

    后来老马被绑架，他的小弟还以为自己老大进入第二人格，早已偷跑了过去。

    于是......一将功成万骨枯，几十号小弟，也就德克混出头。

    于是，汉默德克马里昂，走私集团组合成形。

    这就是马里昂的传奇经历了。

    至于他为何不回地球......

    “唉，在国际大都市当大爷，还是在穷乡僻壤当小瘪三，还用选吗？“

    这是马里昂的回答小弟德克的原话。

    他能力是不错，可地球复联的名声响彻宇宙，马里昂再自傲也不会以为自己比佩恩强。

    复联会允许他为非作歹？

    看看老霍对待走私的态度就明白了。

    所以马里昂决定在外面混出头后，再以“米侨”投资商的身份光荣回归家乡，那时，他要让米国总统克林顿亲自过来给他作陪！

    对于马里昂的宏伟志向，玛雅只是笑了笑，在瞬间读取其记忆之后，她便化为一道黑影，在流光溢彩的霓虹广告牌上穿行十多分钟，来到黑市西区的地下街。

    地下街更混乱，也更肮脏，当然，也最有活力......有活力组织都集中在这，包括军火商与信息掮客。

    玛雅要找的就是最大信息掮客蛤蟆人托德。

    在马里昂记忆里，玛雅知道了托德的信息与形象。

    卤蛋蛙并不孤单，宇宙中还真有形似蛤蟆的种族。

    比如眼前这个四米高，底盘有五米宽的黄皮黑疙瘩肥壮癞蛤蟆。

    嗯，黄褐色的粗糙皮肤本就很恶心，可他背后流淌着黄白色浆液的疙瘩，更是差点让玛雅患上密集恐惧症。

    地下街虽然在地下，但却无法土遁，因为这是破损太空堡垒改造而成，并非泥土地。

    玛雅站在地表感知一番，便瞬移进去，写轮眼发动，控制了交易所全部人员。

    此刻，她就躺在贵宾沙发上，一边接受托德小弟的奉茶倒水的伺候，一边听着托德讲述最近发生的星际大事。 富品中文


------------

第879章 被外星人绑架的父女

    扫描托德的记忆，并翻阅了他的加密信息光脑之后，玛雅也算大致弄明白事情的来龙去脉。

    首先，是这一次的星际战争。

    导火索自然是skrull遗传信息外泄，反skrull间谍探测器被发明，skrull孤注一掷，要报复克里，并捕获恶毒的玛雅汉森。

    但根本原因...好吧，战争的根源还是玛雅。

    哨兵药剂虽然打破平衡，希阿等文明也只是羡慕嫉妒恨，却不会直接发动战争，毕竟大家都推测出药剂副作用有点大。

    关键是，贯彻宇宙的翡翠之心太过恐怖。高等文明都有专属的能量维度，这是六级文明的标志与根基。

    可由无限公式演化而来的翡翠之心，能贯通宇宙内所有能量维度，并取得绝对控制权。

    这就太要人命了。

    打个比方，如果克里选择一个能适应新星能量的人，然后将翡翠之心交给他，那他能越过山达尔的世界之心主脑，关掉新星维度能量供应，让所有新星战士成为废人。

    所以，原本准备躲在后面一边贩卖军火赚大钱，一边观看skrull与克里狗咬狗的希阿等高级文明，只得联合起来，肛翻克里帝国了。

    然后就是战争的结束过程。

    skrull人本想趁机灭掉克里，但是至高智慧通过中间人找到希阿女皇利兰德拉，将skrull掠夺走玛雅的事情告诉了她。

    最终，以天神相威胁，以哨兵药剂配方为利诱，希阿同意退兵，联盟随之解散。

    在讨论停战协议之时，罗南将玛雅配置的至尊药剂送给了利兰德拉女皇。

    克里人为何这么大方呢？

    开始时，玛雅还不明白自己哪里露馅了，可一想到翡翠之心的作用，她便蛋痛起来。

    罗南拿到了翡翠之心，贯通了宇宙所有能量维度包括x维度与白炽之屋。

    白炽之屋就是凤凰重生涅的地方，是一个充满无限生命能量的奇异维度。

    除了罗南、至高智慧、玛雅，其他人都不知道白炽之屋的秘密。

    但对玛雅来说，这里有个要命的漏洞时间顺序错了。

    通过至高智慧提供的闪子，玛雅推导了完整的无限公式，所以她是第一个知道白炽之屋的人。

    然后罗南拿到了翡翠之心，贯通所有维度后，成为第二个知道凤凰秘密的人。

    然而，玛雅推导至尊药剂配方，是在翡翠之心事件之前当时药剂完成度已经达到99.9%，克里人接手了剩下的过程。

    问题来了，至尊药剂配方，定位的不是白炽之屋也不是困住凤凰的大漩涡，而是凤凰本身。

    也就是，无论凤凰处于何种状态，至尊药剂都绑定了凤凰。

    如此，当罗南碰触到至尊药剂时，他便清晰感知到：药剂与白炽之屋中的凤凰联系在一起。

    嗯，罗南知道了喝下药剂的后果。

    他与至高智慧开始对玛雅保持警惕，甚至准备等这波过去后，便狠狠炮制她一番伊戈掳走她，还算是间接帮了她一把。

    总之，玛雅打算用至尊药剂坑克里人的计划，可耻的失败了。

    克里在这场战争中损失太大，连宇宙帝国的王座都保持不住了。于是，恶从心头起的至高智慧，准备将玛雅的计划嫁接到希阿头上。

    让三大帝国一起成为历史吧！

    嗯，就差一点点，玛雅便实现一年内完成三杀宇宙帝国的壮举。

    可能是就连宇宙之母都看不下去了。

    她派遣一位天使，拯救了希阿。

    呃，那位可爱的天使便是灭霸了。

    狡诈狠辣的灭霸本想抢夺空间宝石，却莫名就为玛雅背了锅。对付一个散人，希阿根本不会犹豫。

    为了从灭霸手中抢夺玛雅即便抢不到也要毁了她，本已解散的联盟又联合起来。

    不过，这一次的目标换成了紫薯精。

    可惜紫薯也不好惹，当时他扫描到潜伏过来的小宇宙飞船后，直接爆发超新星，以超新星的反推力，将剩下的圣殿2号打入希阿舰队统领的主舰内部。

    所以，当时玛雅看向虚空，却是空无一物啥也没看到。

    宇宙高等文明那么多小宇宙飞船，紫薯又不缺智慧，自然准备有克制手段。

    面对杀神一般的灭霸，希阿主将埃尔兰亲王除了放弃战舰，只有一条路喝下克里人赠送的至尊药剂。

    额外提一句，埃尔兰是女皇利兰德拉的同胞妹妹，宇宙十大青年排名第三。

    可想而知，埃尔兰驾驶的主舰价值有多高。

    于是，她喝下玛雅的配置的假药！

    好吧，也不算假药。

    凤凰之力临身之后，神挡杀神的紫薯就成了人形沙包玛雅被艳红光芒笼罩，被鲍勃救下，与鲍勃扯淡......那一段时间，便是“凤凰女”埃尔兰猛捶灭霸的时刻。

    是的，那一战紫薯精很凄惨，人生第一次，在单挑中吃了败仗。

    然后，悲催的紫薯带着圣殿2号、带着无尽屈辱与愤恨，逃了。

    埃尔兰成为超神的凤凰女，打跑了灭霸，拯救了帝国的战舰......如果事情到这便结束，那么无疑，玛雅的药剂是大获成功的。

    可惜，凤凰之力太过霸道。

    玻利瓦尔的哨兵能坚持那么长时间，是因为x维度的风暴漩涡暂时无主。

    可凤凰之力不一样，之前说过，玛雅定位的不是白炽之屋，而是凤凰本身，活生生的凤凰啊！

    随后，埃尔兰爆体，凤凰降临主宇宙维度，希阿小宇宙飞船碎成渣，外星佬们感受到凤凰带来的伤痛。

    以上就是星际大战的前因后果，玛雅根据托德的情报，结合自己的理解将其大致还原了一遍。

    解决完这件事，玛雅再次查看起黑市中关于地球的信息。

    托德记忆中第一条便是玛雅的悬赏令：50万星币换灭霸位置消息，1000个被改造的恒星系换玛雅本人。

    呃，外星佬还真以为灭霸掳走了玛雅。

    此外，还有很多悬赏地球人的地下任务，无论是变种人，还是普通人，外星佬都要，如果是智慧者，价值会更高。

    嗯，地球人很值钱，地球人日子也过得很艰难啊！

    于是，玛雅用蛤蟆人托德的通讯器联系上了地球。

    发了一条只有几个人才懂的密码信息之后，霍华德的老脸出现在光屏上。

    “你那边情况怎么样了？”老霍担心道。

    “我很好，过一段时间就回地球。”

    寒暄几句后，玛雅直接问道：“地球情况是不是很糟？很多人被外星佬掳走？”

    “这......”老霍犹豫半响，叹道：“玛雅，告诉你一个坏消息，你爸爸汤姆被外星佬掳走了！” 富品中文


------------

第880章 缘分

    “呵呵，你说笑吧，汤姆不是被你们关在木筏监狱吗？”玛雅神情僵硬道。

    “抱歉，我们没想到勇度在银河系还有那么强的人脉关系。”老霍苦笑着摇了摇头。

    “什么意思？”

    “拜杜恩（badoon），你知道吗？”老霍反问道。

    玛雅默然不语，开始在人肉电脑蛤蟆托德记忆中搜索起来，半响，她面色难看道：“宇宙最强的隐形技术，真有传说中那么神？”

    “很强，反正我们直到第二天才发现木筏监狱出了问题。唉，拜杜恩雇佣兵，可不只是星币便能请到的，勇度不是孤儿奴隶出身吗？难道有什么结拜兄弟？”老霍苦恼道。

    宇宙中，每一个高等文明都有独属于自己的黑科技，或者叫核心科技。

    比如skrull人的遗传信息次维度空间，比如克里人的生命计算机。

    拜杜恩远比不上三大帝国，却也是初入六级的高等文明。

    而拜杜恩最有名的科技，就是宇宙飞船隐形技术。

    “子空间屏障呢？”玛雅又问道。

    “克里人的子空间屏障我们不敢直接用，必须全部检查并修改一遍，这起码要花费大半年时间里德与托尼在负责这件事。

    而真正完成子空间屏障布置，消耗的时间更长。唉，只凭防御雷达，根本没法探测到拜杜恩的飞船。”老霍华德无奈道。

    “可我父亲也没得罪...呃，天杀的，你们直接放了他不就好了，干嘛还要穷折腾？”玛雅双手无意识挥舞，愤怒且懊恼道。

    当时你不也说这是好主意吗？用外星人勇度刷经验，你老爹即便原本是个杀人犯，也会被米国人当成英雄的。

    老霍心里吐槽，嘴上却赶忙安慰道：“不过你别担心，托尼一直在跟踪这件事，总之，我们负责将你爸爸救回来。”

    “等等，除了我父亲，还有其他人被掳走吗？”玛雅突然想到星爵。

    果然怕啥来啥，老霍搓了一把脸，苦着脸点了点头，“就你想的那样，彼得奎尔连同监视...呃，保护他的神盾局七级特工约翰加勒特，一起被勇度掳走了。”

    千里眼加勒特？

    **，不是老霍提起，玛雅还差点忘了他，嗯，一个有九头蛇潜力的神盾局特工。

    玛雅之所以对他有印象，还是因为他的干儿子沃德，与她妹妹斯凯有一段虐恋情深的孽缘。

    “木叶村如何了？”玛雅好奇道。

    “勇度胆儿再肥，也不敢招惹佩恩啊！我估计你父亲不会有事，勇度八成拉他入伙成了星际掠夺者，特别是你的名气如此之大，只要你爸爸将自己身份说出来，没人敢伤害他。”

    事实上还正如老霍所言，开始几天勇度的确狠狠虐待了汤姆一番，但了解到最近半年宇宙大事件后，便将汤姆提拔为了二副，嗯，俗称三把手。

    汤姆不知道自己女儿的牛掰之处，也没资格收看宇宙新闻广播。

    但勇度知道汤姆与玛雅的关系...嗯，木筏监狱就他们两个人。汤姆曾得意洋洋将自己拿他刷经验，半年后就会成为纽约大人物的事讲了出来。

    汤姆没事就炫耀自己的宝贝女儿，勇度早听腻了。

    所以，一看到新闻，他便发觉事情大条了：自己惹了不该惹的人。

    但要他立即将汤姆送回地球，勇度又觉得有点不甘。后来一想，反正汤姆那货也不是好人，不如拉他入伙......

    “除了勇度，还有其它外星佬去地球掳人吗？”玛雅又问道。

    “有，还掳走不少，主要是前段时间，你是10级智慧者的消息太惊人，外星佬都受刺激了。

    但来地球的掠夺团，战损率太高，嗯，两百艘战舰才能存活一艘。代价太大，现在没人敢再来地球撒野了。”老霍自豪道。

    “你们小心点，我现在黑市信息掮客老巢，在这发现很多悬赏地球人的任务单。”

    说着，玛雅就将那些信息发了过去。

    看到那明码标价好似商品般的任务单特别是被重点标记的斯塔克两父子的名字，老霍顿时气炸了肺，怒骂道：“法克，该死的外星佬，真是没一个好东西。”

    “唔，不一定，你知道莫尔顿吗？”玛雅心中一动问道。

    “莫尔顿？”老霍在光脑里查了下，一拍脑门说道：“哎，他们来地球捡过垃圾？对了，当时弗瑞本想赶他们走，还是你建议送几个飞船残骸给他们，唔，还让他们留下了文明史。”

    “呃...是那次吗？”玛雅面色古怪起来。

    老霍疑惑道：“怎么，莫尔顿主星不是被吞星吞噬了吗？你遇到他们了？”

    “what？什么时候的事？”玛雅惊呼道。

    “不就是几个月前，吞星先是吞噬了莫尔顿主星，然后等了一段时间又吞噬了skrull星，他们......”

    此后几天玛雅都是闷闷不乐，心里总是感觉压抑的慌。

    这天，她正躺在吊床上翻看莫尔顿文明史，就见鲶鱼头汉娜撅着屁股，一边哼着歌，一边推着一大块白色抹布从她身下甲板滑过。

    看她这么欢快，玛雅不由好奇问道：“是要回去了吗？”

    “是呀，战争已经结束，我们与希阿的协议也完成了，终于可以回家啦。”

    汉娜并不是真的是鲶鱼头，只是她的嘴巴有两根触须，然后脑袋上有半米长外神经元突出，又宽又长，还软绵绵的，非常像鱼的尾巴，所以......

    当然，以地球人眼光，汉娜绝对是妖孽级的长相，嗯，中国人看了直喊“妖怪来了”的那种。

    唯一显出年龄的，就是她稚气的嗓音与懵懂的褐色眸子。

    “汉娜，你几岁了？”玛雅放下手中的光屏阅读器问道。

    汉娜撑着抹布，苦恼道：“我不知道耶，常常亚光速飞行，时间很不准确。”

    “呃......”玛雅也呆愣住了。

    在宇宙中，年龄好像真的很难计算呢！

    “我妈妈一直在奥卡星，她已经生下我14年了。”汉娜想了会说道。

    玛雅拍拍她柔软的脑壳，怜惜道：“你年龄这么小，不上学吗？”

    “我与布鲁托就是鲍勃大叔的学徒，我们一直跟着他学习呀！”汉娜一脸理所当然的表情。

    “你们是三级文明，教育还这么粗糙吗？”玛雅皱眉道。

    “听说莫尔顿星就有学校，但奥卡......奥卡星重力不足，孩子们不能长时间待在上面......”

    汉娜懵懵懂懂，支支吾吾说得不明不白。

    奥卡号捡来的飞船残骸被希阿人收走了那是希阿帝国最新的主力舰，要对某些先进技术进行保密。

    当然，希阿也给了补偿，统计时间有点长，所以多耽搁了几天。 富品中文


------------

打赏名单

这周收到打赏4500起点币，四舍五入加更两章，嗯，大家投了很多推荐票，居然超过了两千张，再次加更一张，无论是打赏，还是投了推荐票，都感谢你们了。

    如果订阅了就更感激你们啦 O(∩_∩)O哈哈~

    谢谢！

    感谢

    神魔太古

    本周打赏

    1100起点币

    感谢

    GM845660

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    火星儿

    本周打赏

    500起点币

    感谢

    修仙虫族

    打赏400起点币

    感谢

    欧皇家的波斯喵

    打赏300起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏200起点币

    感谢

    摊手耸肩望天

    打赏200起点币

    感谢

    我是ddx

    打赏100起点币

    感谢

    书友20170829081146138

    打赏100起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏100起点币

    感谢

    圣天冰

    打赏100起点币

    感谢

    xiaotang246

    打赏100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    一发的

    打赏100起点币

    感谢

    书友20190406194317191

    打赏100起点币
------------

第881章 独在异乡为异客（加更1/3）

    早在奥卡号离开之前，因战争聚拢而来的黑市商贩们，便陆续散去了。

    战争结束，联军解散各回各家，军人没了，顾客自然也没了。

    而且这里也不是交通要地，没有商业价值。

    没了间接的战争红利，商人特有的趋利性让他们开始追逐下一个“繁华”之地。

    在马里昂离开之前，玛雅又去找了他一次，嗯，在他脑海里增加了点记忆。

    超级马里昂更加超级了。

    会螺旋丸、会千鸟、会幻术、会苦无投掷术、会......玛雅想看看，会这么多技能的马里昂，能在宇宙中闯出个什么局面。

    唔，蛤蟆人托德脑海里也莫名多了一段记忆，没多久，一条小道消息开始在各大文明之间流传：凤凰是克里对希阿使用的绝杀陷阱，克里早就知道药剂会召唤凤凰，毕竟，罗南可是持有过完整翡翠之心啊！

    玛雅就是要给他们找点事做，免得天天闲得蛋痛，专门想着对付自己。

    经过15次空间跳跃之后，玛雅见到了奥卡星，很壮观的一颗星球。

    整个恒星系就它孤零零一个行星，特别是它的主恒星还是一颗红巨星，靠近之后，整个视野都被红色“海洋”覆盖，真的非常壮观，也很是让人心生恐惧。

    太阳与这颗红巨星相比，就是芝麻粒与大西瓜的差别。

    而因为红巨星温度太低，奥卡星为了维持日照强度，不得不更靠近了自己的恒星。

    地球与太阳的平均距离为一个天文单位，而奥卡平均公转半径却有3个天文单位。

    再考虑下红巨星的大小超过1.5个天文单位......呃，反正玛雅此时有一种错觉:自己进入了恒星之中。

    如果是来宇宙之前的小白状态，玛雅估计还会问福克斯他们，为何不带着自家行星逃离这片星系。

    此时玛雅却明白，流浪星球看似壮丽且浪漫，却根本不现实。

    至少在这个宇宙，对奥卡星来说不现实。

    首先就是风险，想一想多如牛毛的掠夺者，你一颗孤零零的星球飘荡在虚空中，说不得人家就跑来占据了，做个临时落脚点。

    还有就是成本，你想换星系，那么必然会选个环境好一点的恒星系吧？

    宇宙中的恒星如恒河沙数，可绝大多数星系，都是双星、三星，甚至五星、六星......嗯，这里的星指恒星，像太阳系这种只有一颗恒星的星系其实很少见。

    复杂的天体运动，不等你的行星跑过去加入星系大家庭，说不得便被诡异的引力波撕得粉碎。

    而适合生命居住的单星星系又大多有主，你一颗行星加入进来，造成巨大引力环境改变，人家自己的行星还不得发生变异？

    所以，与其花费巨大代价流浪星球，直接打造太空堡垒，或者购买一颗行星不是更好？

    当然，这里只是针对主星已经被吞叔吃掉的莫尔顿文明。

    事实上因为星灵的存在，因为主星不可取代性，流浪星球非常有必要。

    红巨星是走向死亡的恒星，它寿命往往非常短暂，比如奥卡星系的这颗恒星，它就只剩300万年的寿命了。

    呃，好吧，莫尔顿文明也才三万五千年，他们八成是等不到红巨星坍塌成白矮星的时刻了。

    “奥卡星系原本是富饶的矿产区，拥有16颗行星，可惜经过亿万年的开采，星球都挖没了，就剩我们这颗奥卡星了。“

    福克斯的声音，透过太空头盔闷闷传来，白雾笼罩中，玛雅也看不清他的表情。

    “这片星域，起码有亿万年的开采历史，你们是后来者吧？”玛雅问道。

    “五百年前，莫尔顿花费巨资从希阿矿业联盟购买的，足足3亿星币！”

    福克斯竖起三根手指，语气复杂，有自豪，有追忆，也有沉痛与感伤。

    见他这样，玛雅也没再追问下去了。

    在踏上太空码头前，先得做下例行的杀毒处理，嗯，他们现在杀菌室，白色雾气其实是经过调制的伽玛射线。

    “嗤嗤”

    射线停止，气阀打开，玛雅跟着福克斯，通过舰长通道避开了欢呼的人群，直接来到奥卡星太空堡垒中的行政办公室。

    此时玛雅的样貌已经被处理过了，头发剪短染成黑色，蓝色的星痕配合脸彩，再加上肌肉调整，让她成为一个身材高挑的娇俏豹脸姑娘。

    身高也拉长了10公分，现在有1.6米了。

    身份嘛......莫尔顿蒙难时，在外进行星级旅游，躲过一劫的贵族小姐。

    如此手段自然让福克斯惊叹不已，更让他明白玛雅果然不是简单人物，对她也越发敬重起来。

    来到码头行政中心，听到一群兽头战士对福克斯敬礼并称呼“总统阁下安好”......玛雅才惊奇发现，福克斯不仅是奥卡号的舰长，还是这颗星球的最高行政长官，也就是所谓的大总统先生。

    “哈哈哈......”

    玛雅目瞪口呆的模样逗乐了鲨鱼脸福克斯，他先是亲手给她倒了杯果汁，然后才坐到总统桌后面，一边处理积攒的文件，一边解释道：“半年前，我还只是奥卡星警卫队队长，专门负责这颗星球内的治安管理。

    可莫尔顿星消失的太突然行星吞噬者的恐怖你也了解，我们这只是农业星，嗯，专门种亚罗根的星球......由于这里是希阿矿盟的势力范围，莫尔顿连星际战队都没安排。

    无奈之下，我只得组建民兵卫队，再然后，新政府成立了。我虽然被选为总统，可手底下根本没有合适的舰长人选......”

    说到这，福克斯苦笑起来，自嘲道：“行政长官是我，军队统领也是我，舰队队长还是我，我估计是这片星域最独裁的统治者了...唔，这是《希阿每日新闻》对我的评价。”

    玛雅低头看了眼手中新榨的亚罗根果汁，感叹道：“你不是独裁者，而是民族英雄，难得你在如此艰难的情况下，还没有拿我去换钱。”

    “不不不......”福克斯苦笑更甚，摇头摆手道：“玛雅，你就别调笑我了，如果我们真有那你换钱的想法，估计唉，天神伊戈、宇宙霸主萨诺斯，加上三大帝国克里、希阿、skrull，都被你玩弄鼓掌之中，奥卡可经不起几下折腾。”

    福克斯不仅不傻，还非常精明。

    有些事过程不知道也没关系，只要看到结果，便能猜出谁是鱼，谁是饵，谁是钓鱼客。

    总之，玛雅在她心中绝不是白莲花！

    “呵呵，过誉了，过誉了。我今年才14岁，嗯，与汉娜差不多大，您可别学那些无良新闻媒体将我给妖魔化了。”玛雅捧着杯子尬笑道。 富品中文


------------

第882章 奥卡星上的奥卡市(加更2/3)

    “这个宇宙，放眼望去皆是豺狼虎豹。你的手段越高，我越欣喜，也越放心。”

    福克斯一心二用，一边敲打光幕键盘处理文件，一边感慨道：“如果你真是纯洁无瑕的小白花，比如汉娜那样的...我早就将你打晕，塞进逃生舱丢入外太空了，当然，还会向地球发送你的位置信息。”

    “福克斯，我一直有个疑问。”玛雅起身来到窗前，看着码头上那一排破破烂烂的杂牌子飞船，疑惑道：“你们虽是三级文明的遗民，现在却混得连1级文明都不如，难道就没想过重回往日的荣光吗？黑市对我的开价达到1000个恒星系，卖掉我的信息也能解决你们现在的困局了吧？”

    “困局？我们有在困局吗？”福克斯一脸茫然。

    “呃.....”

    玛雅指了指外面的破飞船，又指了指遮蔽视线的红巨星，一脸无语的表情，反问道：“这还不够惨？”

    “你说这呀。”

    福克斯先是点点头，接着又摇头叹道：“惨不惨，都是对比出来的。

    与那些奴隶星相比，我们奥卡加入了希阿水果商业联盟，只要辛勤劳作，人身自由与安全还是能得到保证的。

    而红巨星虽短命，却也足够我们文明发展了。

    远无忧，近无虑，能享受生命的意义，这不很好嘛？

    克里与skrull帝国强不强？可这一年来，他们死了多少人？

    再说了，即便卖掉你，我们最多也不过是重复老路，成为第二个莫尔顿。

    可莫尔顿既然会被神明吃掉，就说明它不是一个成功的文明。

    唉，与其天天想着虚幻的文明进化之类的大事，还不如让我的族人快快乐乐、安安分分度过有意义的一生。”

    “个体生命有意义，却于整体文明，于这个宇宙，完全没有意义呀！”玛雅皱眉反驳道。

    一切都为了进化，这太功利，玛雅不喜欢；可她又觉得福克斯的想法太自私，太消极，太不求上进。

    “玛雅，我明白你的意思，可是......”

    福克斯神情苦涩，眼神却清明睿智，沉默片刻后，就听他沉声道：“有多大的能耐就定多大目标，我们莫尔顿人是天神失败的造物，主星还被毁灭，没了星灵，没了主文明......唉，既然超脱成为奢望，不如放下重担，随心活出自己的性格。”

    福克斯说自己民族是天神失败的造物，不是比喻。他们与地球人一样，也是天神组改造实验的产品。

    奥卡星的太空码头只有两平方公里的面积，在一年前的地球人看来，这是了不得的黑科技，但现在嘛....千舰之堡总面积超过两千平方公里，比纽约市都还要大几倍。

    如此逼仄的环境，自然不适合玛雅居住停留。

    当天下午，她便随着汉娜、布鲁托乘坐升降电梯进入奥卡星首都奥卡市。

    奥卡本是种植水果的农业星，星球内部既没有太空船坞，也没战舰基地，进出星球都是通过太空电梯进行的。

    所以，别看他们的飞船很破烂，可用来运输水果与生活物资的电梯，却是崭新设备，嗯，也算是唯一能表明这里曾经是三级文明的证据。

    太空电梯虽名为电梯，其实是类似子弹头列车似的构造。其内部有陀螺仪辅助重力发生器，修正随着高度降低地心对电梯间的影响。

    所以，即便你直接站在甲板上，即便电梯间一会儿垂直降落，一会儿弧线滑动，也不会有半点倾斜与颠簸。

    当然了，电梯虽然平稳，却不代表很安静。

    相反的，站在甲板观赏窗外风景的玛雅，便被许多混杂的噪音吵得皱起了眉头：金属舱室切入大气层时摩擦出的嘶嘶声，室内冷气对抗高热发出的稳定而单调的嗡嗡声，电梯减速时反推力发动机传来的隆隆声。

    除此之外，还有电梯间内密集人群喧闹的叫喊声，嗯，杂音太大，他们说话都得用吼，这一吼，声音越发混乱......

    “哎，抱歉，太空电梯本就是为运输物资设计的，所以舱室没有做过防噪音处理。“狮头人鲍勃看到玛雅簇起眉头，尴尬解释道。

    进入大气层后，玻璃窗外就一直包裹着一层火烧云，风景也看不清了，玛雅便坐回座椅。

    听到鲍勃的客气话，玛雅没有回话，只是给了他一个没关系的眼神。

    嗯，她不想吼，可不吼对方又听不清。

    奥卡星大概5000公里直径，连地球一半都没有，静止轨道高度只有十几公里，太空电梯有50多公里。

    不过20分钟，电梯间便停靠在了奥卡2号月台，旅客从后门下车，舱室前半部分顶棚直接掀开，紫色牵引光束开始将物资搬运到一边的磁悬浮运输艇上。

    玛雅这些乘客刚一下来，立马便有另一个电梯间占据了主干道，随着蓝色尾炎慢慢点亮，这个载慢亚罗根的舱室，开始沿着电缆缓缓加速升空。

    一点间隙都没有，很繁忙呀！

    走出太空电梯候车室大门，来到外面的广场之后，玛雅感觉自己好似来到妖怪王国，那一颗颗人头，没一个人样，都是动物模样：水里游的，地上跑的，天上飞的......

    活脱脱宇宙动物大汇总，看得玛雅心里只吐槽，吐槽天神组的奇葩审美。

    好吧，在人家奥卡人眼中，还觉得地球人很奇怪呢。

    这不是玛雅自个瞎想，鲶鱼头的汉娜曾对她小声抱怨过：外星人长得好没个性，不认真看都分辨不出谁是谁来......

    奥卡是没落的三级文明，没有空间传送技术，只有满大街的激光通道与忽来飞去的磁悬浮汽车。

    激光通道就是激光扫描出的车道，五光十色层层叠叠，非常耀眼，非常科幻。

    似乎比天空空荡荡的哈拉更加符合科幻电影中的形象，嗯，玛雅此刻，就在敞篷汽车后座上扭来扭去，探头探脑看西洋景似的，饱览周围的异域都市风情。

    半小时后，汽车在奥卡市郊区一栋花园别墅门前停了下来。

    大理石堆砌的四方形建筑，八根半米粗十五米高的白玉柱，进入正殿，却是带有罗弧形穹顶的圆形大厅，很有一股子古罗马万神殿的风格，当然，这里的别墅更加粗犷与精细。

    墙面雕刻的图文内容很野蛮粗犷，但雕刻技术非常精巧细腻。

    见玛雅盯着大厅三面墙壁上的图案，鲍勃笑着解释道：“这是三万年前，莫尔顿星蛮荒文明时期的景色。是克里送给我们的建国礼物，据说他们当时还曾观察过我们一段时间。” 富品中文


------------

第883章 历史(加更3/3)

    “克里人有没有干涉你们的发展？”玛雅好奇道。

    同时她也突然有了个想法，克里人去过地球，肯定也拍了很多照片，那么是不是能从旧照片中看到曾经古代名人的相貌...嗯，比如耶稣，老子，释迦牟尼等人。

    狮头人鲍勃思考片刻，摇头道：“他们应该拿我们做过实验，但文明进程肯定不敢干涉，毕竟我们是天神的实验产物。

    事实上，也正因为是天神组创造了莫尔顿人，我们才能在三大帝国的夹缝中生存下来。”

    玛雅明白他的意思，越是靠近河系中心，资源越丰富，文明密集度越大。

    很自然的，竞争也越激烈。与地球处于银河郊区相比，莫尔顿和奥卡皆在仙女座二环以内。

    就连郊区的地球都被外星佬逛成筛子，莫尔顿能平稳发展三万年，还真得感谢他们实验样本的身份。

    奥卡星面积不足地球四分之一，但奥卡市却没有逼死人的房价。

    奥卡星是农业星，完全机械化种地要不了多少人，整个星球只有奥卡市一个城市。

    主星被吞叔吃掉之后，虽也陆陆续续聚拢来一些侥幸逃过一劫的族人，可总人口始终没能突破300万。

    呃，一个总人口300万的文明，也难怪福克斯连卖她的**都没有。

    所以，即便是鲍勃这个只能开破飞船的船长，也能住上豪华别墅。

    很快玛雅就见到接孩子放学回家的伊莲娜，也就是鲍勃的老婆。

    嗯，也是个狮头人。

    “你好，巴斯特姐姐。”

    两个小萝卜头狮头人艾米丽、艾玛手牵手向玛雅鞠躬道。

    玛雅乐呵呵摸着两颗毛茸茸的小脑袋，笑着点头道：“你好艾米丽，你好艾玛，哎呦，你们不会是双胞胎吧？”

    两个狮头人小萝莉长得一模一样，玛雅都弄不清到底是双胞胎，还是狮头人都这样。

    “巴斯特你真有眼光，她们真是双胞胎，今年8岁了，过两年就能上飞船当学徒了。”

    鲍勃裂开大嘴，对着两个女儿左右脸蛋就是“啵啵”几下。

    巴斯特自然是伪装成豹女的玛雅的假名，玛雅在短短几天时间里，便利用月读空间学会了莫尔顿语，而且还是正宗的莫尔顿国都当地口音。

    得知玛雅是莫尔顿惨案中归来的可怜人，伊莲娜同情心大起，不仅为她准备了一顿丰盛的晚餐，还拍着胸脯说，明天要给她介绍几个有着同样身世的莫尔顿老乡。

    见老乡就算了，玛雅来奥卡也不是度假来的。

    当天晚上，她便开始以星体投影的方式在奥卡游荡起来。

    玛雅本体盘膝坐在床上，另个一个由金色光线勾勒而出的玛雅从她身体钻了出来，瞬间跨越几十公里，来到奥卡市中心。

    金色好似虚影的玛雅，就是心灵传送的进阶版本星体投影，由心灵之力构成身体处于维度夹层之中，无声无息几乎不能被发现。

    古一就是心灵传送的高手，她甚至能跨越时间与维度，宇宙在她眼中没有距离。

    从卡玛泰姬与纽约，与跨越几百亿光年去宇宙边缘，对她没有分别。

    玛雅比不上古一，人家那么强全凭自身实力与知识，而她却是靠着空间宝石与瓦图姆之眼。

    跨越星系是别想了，但行星内部却可以轻松来去。

    莫尔顿的文明史，玛雅来回翻看过好几遍，但...怎么说呢，科技史好说，一步一个脚印；可最想知道的人文历史，却让她非常非常失望。

    历史就是任人打扮的洋娃娃，是可以随便装扮涂抹的。

    古华夏历史文集，《春秋》最无可挑剔，它的内容太“春秋笔法”了。

    然后就是司马迁的《史记》，《史记》嘛，史家之绝唱，都绝唱了，可想此后的历史有多坑。

    事实上《史记》也有槽点，比如被太史公称赞的那些贤良信义之辈，现在大家一眼都能看出其套路，或者是套路的开创者，司马迁也被蒙蔽了。

    好吧，扯得有点远，主要是玛雅发现，地球人最多是打扮洋娃娃，细节无伤大雅，大致还能摸清文明发展脉络，可莫尔顿人就完全是鬼扯了。

    写史之人的主观色彩非常浓厚，似乎莫尔顿人没有正确的史学观。

    这不是莫尔顿一个文明的问题，玛雅也看过三大帝国史，都一个德行。

    打个比方，明朝人写的《明史》能看吗？

    往往是下一朝代初期，给上一朝代修史。

    原因有二，第一，距离近，资料还算详实；第二，因为没有直接利益冲突，稍微能客观一点。

    地球有句话叫盖棺定论，问题就在“盖棺”上。

    进入星际文明的外星佬一直以大统一的形式延续下来，几万年、几十万年、几百万年，几乎没有停顿，或者说停顿就代表消亡。

    文明一直没有断绝，就没有“盖棺”。

    这自己人给自己写的历史，与思想政治课有啥区别？

    至于文明消亡的种族......谁吃多了为另一个种族写史？

    玛雅想以史为镜，想研究文明出现问题根本原因，这些东西在外星佬的历史书中几乎看不到。

    或者说，地球的历史学，研究不透外星佬的历史书。

    至此，玛雅深深明白了一个道理，行星历史学与星际历史学完全是两个专业。

    无奈之下，她只得用自己的眼睛，来观察这个半步踏入坟墓的文明。

    奥卡人宇宙飞船破，并不代表他们日子过得苦。

    事实上很多三级文明连残破的曲率飞船都没有，更别说空间跳跃了。

    嗯，二手航空母舰，也不是一般国家能玩得起的。

    奥卡市是一个灯红酒绿的繁华大都市，灯火辉煌、繁花着锦，堪称科技文明之盛世......而灯火照不到的地方，也有罪恶与黑暗在悄然滋生。

    公园里，有父母带着孩子嬉戏玩耍，也有情侣你侬我侬；街道上，各类商铺次第打开，行人穿流如织，霓虹街灯下，还有几个街头艺人表演自己的拿手好戏，引起围观者一阵叫好声;小巷子里，玛雅看到：有人抢劫，有人兜售违禁药物，有衣着暴露的女性在向路人抛媚眼......

    奥卡市，有电影院，有餐馆，有青色场所，有商场超市......奥卡人看电影，下馆子，进会所，逛超市......

    排除高科技造物与生命形体的差异，这个城市几乎与米国纽约没啥区别。

    唯一让玛雅心有触动的就是，即便原始主星被灭，即便自己的文明被神明否定，奥卡人也保留了欢乐与希望。

    唔，俗称有点傻大姐、粗神经。 富品中文


------------

第884章 来回挪动屁股的星球

    经过几天观察，玛雅也明白为何这里的学习环境如此恶劣了。

    嗯，只有小学，没有高中与大学。

    首先是重力。

    在飞船上，玛雅感知过，莫尔顿人比地球人需要更多的氧气浓度，重力也是地球1.5倍。

    玛雅一个忍者，这点程度的氧浓度与重力变化，她完全能适应。

    而来到奥卡星之后呢？

    玛雅觉得不穿红披风，她也能cosplay超人了，或者说，这颗星球上超人不值钱，因为重力太低，只有0.35g。

    这意味着什么？

    兽人们，在这颗星球能轻松飞跃三层小楼。

    就在刚刚，玛雅就看到一个神话版的警察抓劫犯的追逐场景。

    就见两人在街道上化为一道黑影，其跑动间似乎带起音爆...好吧，没有超音速，大概80米每秒。

    他们遇到行车道，跳过去；遇到护城河，跳过去；遇到死胡同，唉，才20米而已，跳过去；遇到...一次跳跃不能解决的“路障”，那就两次、三次，即便从百米高空摔下来...嗯，爬起来拍拍身上的尘土，继续跑，继续跳。

    如此场景，甚至让玛雅产生一种自卑感，mmp，地球超级英雄、超级罪犯最巅峰的时期，也不过如此吧？

    难道外星佬都这么超神？

    好吧，很快玛雅就回过神来，明白一切都是错觉，等地球超级英雄去了月球，只会表现的更变态。

    这，似乎低重力很好呀？

    可惜，这种环境下成长起来的兽人孩子们，都成了二等残废骨质疏松，肌肉萎缩，进而大脑退化，非常之凄惨。

    奥卡本是农业星，当时就没考虑让孩子们在这颗星球成长。

    大规模布置重力发生器消耗太大，且会影响星球磁场与引力环境，不利于农作物生长。

    除了小学有重力发生器，还有宇宙飞船可以选择。

    所以，之前在奥卡星，聪明的孩子就去莫尔顿上大学，笨笨就老老实实跟着父辈去战舰当学徒吧！

    等发育完全之后，再回星球便没事了。

    呃，悲剧发生了，聪明的娃儿连同母星被吞叔吃掉了，剩下的都是笨笨。

    搞到现在，奥卡星想重新弄个大学都十分困难师资力量不足，高科技人才出现大规模断层。

    类似鲍勃、福克斯之类的“博学者”都无奈加入了自卫队，成为星际舰长，为奥卡创汇来回奔波。

    如此，学徒制反而更适应当下环境了。

    这一天，奥卡市防空警报拉响，太空电梯停运，所有市民被通知立即进入防空洞躲避。

    之后，玛雅便见到让她震撼莫名的一幕场景三道紫色光束从外太空降临地面，光束通天彻地，粗有50公里，长不知几许里。

    然后，整个星球开始激烈晃动起来，肉眼可见的，天上的太阳在慢慢变大...呃，奥卡的太阳本来就几乎遮蔽了整个天空。

    地球看太阳，觉得它是圆盘；在奥卡看它自己的恒星，就像......大概就像站在八角亭下仰望天空，视角内都是八角亭的天花板，只有边缘能看到外面的天空。

    唔，在奥卡星，如果是夜晚，那当然与地球一样，也能看到群星。但正中午的时候，你的视角内都是恒星，就像八角亭的天花板一样，挡住了大半视界。

    此时，视界内红艳艳的圆球在变大，玛雅有种错觉，自己是不是抬抬手便能碰触到天上的红巨星？

    “**，奥卡星在向红巨星靠近！”玛雅惊呼道。

    异变一直持续了10个小时，随着奥卡星慢慢适应新的轨道位置，地面震动平息下来，三道紫色牵引光束才依次减弱，并最终消失。

    “用牵引光束调整行星位置，这难度系数有点大呀，你们还有这种技术？”当天晚上，玛雅与总统福克斯一起吃了个晚饭，宴席上，她好奇问道。

    嗯，这是一场庆祝趴体，来了很多人。

    福克斯悄悄指了指会场中心搂着几个黄皮姑娘跳舞的“地球人”，说道：“奥卡星当然办不到这点，但我们加入了希阿水果商会联盟，还在商盟投递了果园自然灾害保险，嗯，投保了足足500年呢！

    已经过去200年，即便莫尔顿没了，他们也得履行剩下的300年合约。”

    瞥了眼外貌与地球人一般无二的希阿人，玛雅好奇道：“拉近行星与红巨星的距离，就是保险业务？”

    “你没感觉到最近几天气温低了很多吗？”福克斯灌了一杯金色烧酒，咧嘴反问道。

    玛雅沉思片刻，点头道：“三天内低了5度，而且还在持续降温，我以为是奥卡气候就是这样，难道是红巨星出了问题？”

    “唉，红巨星太不稳定，温度时高时低。可我们种植的果树，对气候要求很严格。

    如今正是长果子的时候，如果气温太低，不仅今年可能颗粒无收，连果树都可能冻死。”福克斯神色复杂感叹道。

    到如今还能享受到主文明的遗泽，不自觉的，他又想起已经覆灭的莫尔顿主星，时间才过去半年，福克斯却感觉自己对主星的印象有点模糊了，好似那不是半年，而是半个世纪一般。

    摇了摇头，甩去纷杂的思绪，福克斯继续道：“通过收集到的湿度、光照、气温等环境数据，光脑能大致模拟出这一年的收成，如果模拟的收成低于最低标准，就会触发保险赔偿条款。

    当然，不是事后赔偿。保险公司会根据灾害缘由，降低，或消除那种自然灾害，以提前止损。

    比如我们这次，就是因为光照强度与温度莫名降低，嗯，与红巨星变化有关。

    保险公司便安排专门的行星改造飞船，对奥卡星进行了一番调整。

    事实上，奥卡星来来回回换了好几次公转轨道了。”

    好吧，人家也不是第一次了，玛雅没啥好担心的了。

    等晚饭结束，玛雅没有离开，反而拉着福克斯来到空无一人的花园，说道：“我想帮你们建立一所综合型大学。”

    “这，你不回地球了？”福克斯没有欣喜若狂，反而犹豫不决。

    呃，玛雅是个烫手山芋，兽人决定活得洒脱点，不想违背本心拿恩人换钱，可不代表他们愿意天天面对一个不定时炸药包呀！

    见他如此表情，玛雅自然明白其意，当下就黑了脸蛋，淡淡道：“最多一个月我就离开奥卡。先帮你们搭起框架，过段时间等我回到地球，你们再派一批人过来参加教师培训便ok了。”

    等忙完神树的事，伊戈神力催熟的心形草肯定也成熟了。

    升级计划2.0也有了开展的基础，那么送几个名额给奥卡人也不算啥了。 富品中文


------------

第885章 文明引导者

    “教师培训？多久？我们还要工作养家。”福克斯迟疑道

    “要不了多久，唉，你能不能有点上进心？现在你可是文明引导者来着，莫尔顿灭了，你可以重建奥卡文明嘛！”玛雅一脸恨铁不成钢道。

    “是呀，我知道我是引导者，所以决定创建自己族人独有的文明体系，嗯，阿酷拉玛塔塔文明。”鲨鱼脸福克斯振振有词道。

    “？”

    玛雅黑人问号脸，疑惑道：“你刚才说的是什么东西，地球话？”

    阿酷拉玛塔塔不是《狮子王》中彭彭与丁满之歌吗？

    这咋就从一个外星佬嘴里听到了呢？

    福克斯点点头，叹道：“唉，当日与地球人交换联系方式后，你们要走了我们的文明史。

    我觉得地球人是好人，就想多了解下地球，于是也要了一套地球通史。

    然后嘛...我觉得天朝的‘道法自然，回归本真’很有道理，非洲的阿酷拉玛塔塔再也没有烦恼，也很好。

    两者组合，就成为我的阿酷拉玛塔塔文明，玛雅，你是10级智慧者，觉得如何？”

    我觉得？

    mmp，之前还觉得你是个老谋深算的智者，如今嘛...哎，你智障了吧？

    玛雅那明晃晃的鄙视眼神，刺激到了鲨鱼脸总统，他正色反问道：“文明存在的目的就是不停进化直至超脱，那我问你，进化与超脱的目的又是什么？

    个体生命的意义，真的必须在文明进化中得以实现吗？

    宇宙因个体的感知与思维而存在，世上最珍贵的不应该是我们独立的意识吗？”

    “你说的可能是对的。”

    玛雅先是点点头，认可他的部分观点，接着却又反驳道：“你在山下揣测山顶的风光，即便猜对了，可不能亲眼看一下又有何意义？”

    “关键是我即便努力攀登，也爬不上山顶啊！”福克斯摊手无奈道。

    两人没谈拢，却也取得一定共识。

    福克斯支持玛雅的建校计划，并对她的帮助表示了由衷的感激。

    他只是不想族人被重建文明的重担压垮，并非真的一点追求都没有。

    至于玛雅，无论出于什么想法，奥卡人没卖她，还以偿还恩情的目的救助了她。

    玛雅想了结与兽人们的因果。

    唉，很复杂的因果。

    要不是她将马里昂以木马方式送入skrull主星，吞叔也不会来。

    吞叔不来，就不会吃掉莫尔顿主星。

    莫尔顿主星不毁，奥卡星也不会落魄到跑地球捡垃圾。

    而也是玛雅无意中帮他们说了几句话，卤蛋才送了几艘战舰残骸给他们。

    有了战舰残骸改造的飞船，奥卡人才能去帮希阿人打短工，才能碰到并救助她。

    这是一个闭合的因果环，而另一环却是断开的......

    玛雅不后悔借吞叔之嘴覆灭skrull的计谋，但她的心里一直对莫尔顿主星被殃及池鱼的事耿耿于怀。

    如果兽人很禽兽，那她说不得还会拍巴掌叫好。

    可由于上一个因果环，让她对兽人有了好感与认同感。

    如何让另一个因果环也闭合？

    玛雅觉得自己应该帮他们续接文明。

    吞叔吃掉他们旧文明，玛雅赔他们一个新的。

    而玛雅，或者说地球，有资格做到这一点一个三级文明而已。

    此后几天，巴斯特博士的名号响彻奥卡星。

    所有人都知道博学多才的豹女巴斯特，要建立奥卡大学具有完整三级文明传承底蕴大学。

    关键就是后一点了。

    一个星期后，在巴斯特校长的主持下，奥卡未来号飞船正式开始招生。

    奥卡未来号，是一艘崭新的直径10公里的三级科考型战列舰。

    嗯，还加载了一个直径2公里的生态中心。

    未来号就是玛雅为奥卡人准备的大学城。

    飞船是新的，奥卡人众筹在希阿商盟购买的。

    就像福克斯给玛雅安排的身份进行旅游的首都贵女，很多因在外旅游、行商、访友的莫尔顿人在逃过一劫后，差不多都来到奥卡。

    这些人多有钱算不上，毕竟三级文明的体量放在那，可玛雅借着筹款的机会，自己偷偷塞了一大笔星币进去。

    嗯，购买飞船超过95%的钱，其实是来自于玛雅。

    福克斯憋红了脸扭捏了好半响，才憋了一张欠条给她。没有利息，最低还款时间是5000年，最高没有上限...呃，也就是说奥卡人想啥时候还就啥时候还。

    资金来源嘛...唉，还记得情报贩子蛤蟆人托德？

    那家伙老有钱了，又是久在黑市混迹的老油条，黑钱也早已被洗过n次，资金皆是不记名密码账户，用着放心呐！

    众筹是玛雅组织的，众筹账单也是玛雅做的假账。

    希阿人，包括奥卡人，都以为流落到此地的莫尔顿同胞都是阔佬呢。

    毕竟接近100平方公里，几乎有曼哈顿一半大小了，除了综合型大学，玛雅还规划3所专科学院：军事学院，飞船驾驶与维修培训学院，亚罗根种植学院。

    大学是未来，专科学院是现在。

    由于没有高中，玛雅将大学学年扩展到10年，一直能培养出硕士级学员。

    然后，所有的适龄孩子，比如学徒汉娜与布鲁托，都进入了未来号飞船。

    不是立即上学，毕竟老师都没几个呢。

    学生们要提前适应环境，或者说，进入最适合发育的环境中，奥卡星很不适合兽人孩子成长。

    飞船够大，环境也不错，就连鲍勃的双胞胎女儿都提前进入了未来号。

    玛雅在奥卡市忙着筛选合格的大学城老师，而福克斯又开始干起了太空行商的活计。

    未来号空余位置比较多，便也被他用来装载货物了。

    毕竟，未来号是个耗能大户反物质能量棒，不说发家致富，起码要攒足燃料与维修的费用吧？

    就这样又忙碌了一个星期，玛雅终于将师资队伍的基本框架给搭建了起来。

    莫尔顿也许有规范的大学制度，可奥卡一直是学徒制：一边工作养家，一边学习知识。

    这已经形成习惯，要改变真的非常艰难。

    选完老师，玛雅就得开始更核心的工作了。

    嗯，就是编写教材。

    教材决定了文明的发展方向，包括却不限于科技、军事、政治、历史。

    可以说，玛雅第一次干起了文明引导者的活计。

    对于地球文明，她的影响并不大，什么十级智慧者、地球文明先驱等等都是扯淡。

    她自己没有那种觉悟，地球人也没真将责任与权力赋予她。

    可奥卡不一样，玛雅几乎就成了奥卡人的文明引导者。

    甚至福克斯等知情人也默认了她的身份与地位。 富品中文


------------

玛雅属性卡

    忍者：影

    查克拉：380 （+80）

    忍术：245 （+50.5）

    体术：20 （+2.7）

    幻术：50.5/450 (左眼)（+47.9/+150——升级为残缺的轮回眼+增加一颗瓦图姆之眼）

    经验：268.9 （+250，与skrull人一场大战，你的战斗本能获得飞跃提升，那种场面都见过了，再也没什么能难住你啦！）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，括号内为提升值）

    血统：磁遁血继限界45%!（+20%）

    仙·土属性开发485%（-32%）（莫名攻击，数据错误）

    仙·风属性开发144%（+31%!）

    水属性开发80%（+25%!）

    火属性开发15%

    雷属性开发27%

    空间属性开发255%!（+168%!）（空间宝石真是好东西，三代目的天赋也能在短短半年便学会飞雷神？！）

    阴阳遁之术——阳遁45%!（+30%）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%有资格学习飞雷神之术，记住100%是资格，那才刚开始呢。

    100%进入仙级，500%进入半神级，1000%进入神级，属性开发无上限，据说——单一属性开发到极限也能创世——但这从没人证实过）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级 lv 3 （+1，一直在莽，进步缓慢啊！）

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：钻石 lv 2 （+1）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    气海经过初级升华，

    半仙术黄金查克拉属性

    威力：14 （+1）

    储存量：3.5（+0.5）

    （此数值为普通查克拉倍数，比如，玛雅如今气海丹田储存有380x3.5=1330的查克拉，回气速度比不上红斑，但一次性量上，已经超越他了）

    3.螺旋丸：钻石级 lv 2 （+2，有向鸣人发展的趋势）

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 6 （+1）

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1

    6.医疗忍术：黄金 lv 10 （+1）

    7.土遁忍术：钻石 lv7

    8.灭霸杀拳：钻石 lv5

    （怪力拳融合铁拳秘术，具有无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效）

    9.封印术：钻石 lv2 （+8，起飞了）

    （火影+太昊+古一，唉，真该找个机会读取乌木喉记忆的，可惜......）

    10.纵地金光（伪），土遁速度达到100马赫

    天赋：

    1.漫威智者

    漫威智者

    知识：钻石lv 9 （+7，太恐怖，你到上限了）

    思维：黄金lv 8 （曾经钻石lv4，降低八级到黄金lv6，此后几个月又升了两级）

    表现：钻石lv 9 （+5，呃，升级到顶点，但你有点名过其实了）

    2.超级感知（变异）：黄金 lv 9

    范围900米，能感知到细胞核内的DNA

    （与通灵兽小绿合体后，感知力会发生剧变，不仅能感知到DNA碱基对，还能感知异种能量。特殊情况下，还能追寻能量通道————绝对禁忌，慎用！）


------------

第886章 惊天剧变

    一个只有三百万“农民”，且资源匮乏即将进入历史垃圾堆中的文明，还有抢救的余地吗？

    玛雅觉得希望很大，嗯，超脱宇宙不敢说，但平稳发展下去进入六级文明还是有可能的。

    因为，她决定给奥卡人开挂！

    现在玛雅越来越觉得，宇宙中真的有因果报应一说。

    索格尔觊觎地球，结果他自己脑海的小宇宙飞船等知识被玛雅获取；克里人夺走了玛雅部分无限公式、假药哨兵配方、超神器翡翠之心，结果玛雅获得近10万克里最精英人才的知识记忆；克里人让玛雅在大学，为他们培养skrull遗传信息方面的人才，玛雅通过大学里的数据终端，阅览并用月读空间记忆克里统计千万文明弄出来的科技树形图。

    看看她现在的智慧等级评价：

    知识：钻石lv 9

    思维：黄金lv 8

    表现：钻石lv 9

    钻石lv9就是单一宇宙的顶点，这不是说玛雅全知全能了，关键是在某一方面她到达宇宙的极限。

    很显然，那就是能量维度与无限公式的关系。

    但不管怎么说，玛雅在知识累积方面，真的已经超越托尼、里德等人一大截，除非玛雅在下一次升级计划中将自己的记忆无私贡献出来，否则他们一辈子也追不上她了。

    毕竟，月读学习法太恐怖了。

    玛雅有信心，她可能不是宇宙最聪明的人，但绝对有着成为宇宙最知识渊博之人的潜力。

    唔，玛雅有点自信过头，她以为就她有作弊器，而别人都没有呢。

    等未来深入了解过灭霸与奥丁之后，就会发现此时的自己是多么单纯与无知......

    好吧，除了地球那个奇葩的地方，以玛雅的知识储备，完全有资格成为任何一个文明的引导者、设计师。

    她想帮助奥卡，却也不想让奥卡文明发展成玛雅文明，所以只给出了基础了三级文明知识。

    原来的莫尔顿走得比较偏，只是在飞行器上进入亚光速航行，其它领域还不如一、二文明，玛雅这次对其进行了全方位的补全。

    基础扎实得与三大帝国也差不多了。

    人家三大帝国是几百万年打补丁似的，慢慢扩充的基础知识储备，奥卡却是起步就相当别人百万年的积累。

    可以想象，如果人口发展起来，按照玛雅打下的地基走下去，绝对能在万年之内盖个五级文明的“房子”。

    要知道之前莫尔顿人发展了三万年，才成为一个瘸腿的三级文明啊！

    福克斯知道她的计划后，当场就哭了，老家伙不顾玛雅阻拦，坚持给她磕了三个头，嗯，拉着在场的鲍勃等人一起磕的。

    然后，看到光明希望的他们，干劲更足，越发勤奋工作起来。

    或是帮人运输物资，或是当个行商贩卖货物，或是帮高等文明打短工......总之，玛雅已经小半个月没见过福克斯与鲍勃了。

    嗯，鲍勃一家都搬上未来号飞船。

    福克斯将未来号交给了他，而鲍勃老婆伊莲娜本就是小学教师...呃，这次她升级成了高中老师，所以别墅就玛雅一个人了。

    忙于工作，不知不觉时间就又过去了半个月，这一日玛雅突然接到福克斯发来的视频通讯。

    “有什么事吗？老师正在熟悉高中教材，大学教材也编辑了20%，唉，我估计得在奥卡待上小半年。”玛雅一面埋首于案牍，一面向福克斯汇报自己的工作进展。

    “没关系，各大帝国都以为你被灭霸抓去，而灭霸也没站出来否认，你随便待多久都没问题。”

    听到玛雅的成果，福克斯先是满脸兴奋安慰她几句，接着便叹口气，苦着脸道：“玛雅，我与鲍勃现正在帮克里人重修哈拉，你帮”

    “重修哈拉？”不等他说完，玛雅就打断他惊呼道：“哈拉星不是爆炸了吗？”

    “是呀，我们正在清理原哈拉公转轨道上的行星残骸，以便为新的行星腾出位置，嗯，克里人疆域广阔，预留了很多与哈拉类似的行星，经过调整之后，几乎能还原哈拉原貌。”福克斯神色向往道。

    如果星灵还在，哈拉还真能百分百还原，但现在嘛......

    玛雅若有所思地点点头，又问道：“直接用主炮毁掉行星残骸不就好了，何必请人整理呢？”

    “唉，那毕竟是克里母星，克里人要新哈拉公转轨道对面，建立一座哈拉之墓...嗯，用原母星残骸做墓穴材料。

    非常浩大的工程，几十万大小飞船一起协作都要忙大半年，不过克里人不缺钱，劳务费开得很高，忙完这一单，我也能休息一个月了。”福克斯神色复杂道。

    克里人的行为不由让他再次想起自己的母星莫尔顿。

    相似的遭遇，却是完全不一样的后果，这就是文明代差所带来的改变呀。

    黯然神伤一会，却想到正在为自己文明规划发展方向的玛雅，福克斯又抖擞精神说道：“玛雅，种植园那边再次发来警报，今年也不知咋搞的，红巨星温度一直降低...唉，我想让你帮忙接待下希阿人，不用太麻烦，一切按照旧例，底下有人安排。

    你只需露个面就行了，毕竟目前奥卡就你身份最高。”

    “呃，再移动，不就进入红巨星内部了？”玛雅面色古怪道。

    “还早呢！再说了，也不是没有被红巨星包裹的行星，有些植物生长条件太苛刻，还必须安装行星发送机，擦着超红巨星边缘公转呢！”福克斯满不在乎说道。

    然后，玛雅就以社会名流的身份，接待满腹牢骚的希阿种植园保险公司的员工。

    “亏大啦，真是亏大啦！保险期还没过一半，我们改造行星花费的星币，就超过你们支付保险费的70%了。”一个肥头大耳中年人向玛雅抱怨道。

    金发碧眼酒糟鼻、肥下巴，还有那一脸横肉，看起来与斯拉夫大亨没啥区别。

    玛雅不由奇怪问道：“威廉先生，在希阿，你这种外貌的公民多吗？看起来太像地球人了。”

    “少见多怪，地球人不就是天神按照我们的样子创造的？别说白人，黑人、黄种人我们希阿也有不少。”

    “切，还是奥卡最有学问的人呢，连这都不知道...果然是小国寡民，没见识！”

    长得像大亨，实际上就是行星改造技师的肥宅，满脸鄙夷看了玛雅一眼，便小声嘀咕着端起酒杯离开了。

    嗯，去找黄皮陪酒女了。

    这是夜晚的庆祝趴体，白天时，三道紫色牵引光束再一次降临奥卡星，奥卡天空的太阳更大了。 富品中文


------------

 第887章 即将被捡尸的玛雅

    被那个肥仔威廉鄙视一番，玛雅心情很不爽利，但她代替福克斯作为奥卡主人家，也不好对来帮忙办事的客人下手。

    闷闷灌了几杯果汁，玛雅与奥卡商业部长打了个招呼，便独自离开了市政厅。

    行走在奥卡市中心公园的小道上，玛雅看到很多牵着孩子散步的兽人夫妇。

    在天朝大厦密集的城市里，经常看到爷爷奶奶带着孙儿在小区广场晒太阳建筑太多太密集，光照太少影响孩子骨骼成长。

    奥卡市有着同样的窘境，重力问题很难解决却又影响太大，于是公园等公共场所，便安置了重力发生器。

    从学校回家之后，父母常常带着娃儿去社区附近的公园游玩嬉戏，既算是亲子互动，又帮助娃娃生长发育。

    这种区域性行星环境改造，不是奥卡特有，而是星际文明发展多年总结的先进经验。

    “哇，是巴斯特博士。”一个猫耳娘见到玛雅，直接甩开男友的手臂，一脸兴奋跑到玛雅身边鞠躬道：“校长您好，我是奥卡大学生物系第一届本科生，要不是您，我都没法继续学业了。”

    经过交谈后玛雅才知道，这个叫贝蒂的姑娘是奥卡本地人，她就是那种聪明娃，原本在莫尔顿上大学，侥幸逃过一劫后一直休学在家，等玛雅弄了个未来号大学城，她便第一个报名参加了。

    与双眼满是憧憬和希望的贝蒂挥手告别后，玛雅继续前行，来到喷泉广场时，居然在角落看到一个带玻璃窗的烧烤小推车。

    “嘭！”

    她正要走过去见识一番外星佬的烧烤的时候，却突然被人从身后猛地撞了一个趔趄。

    等她转头一看，却见一个绿皮肤单马尾的小姑娘，一个屁股墩坐倒在六边形石板地面上。

    “你没事”

    只一对上那位脸上有着淡金色星纹的姑娘的双眼，玛雅询问的话语便卡在喉咙，再也问不出口。

    那是怎样一对充满复杂情感的眸子啊！

    60%的恐惧，20%的哀伤，10%的麻木，5%的绝望，以及4%的疯狂，与1%的杀意。

    玛雅从未想过，自己有一天能从别人的眼神中，感知到这般层次分明且清晰明了的情绪。

    如果她是男人，说不得就......好吧，玛雅摇摇脑袋，驱除心中的杂念，弯腰伸出手就想将绿皮姑娘拉起来。

    “啪！”

    “啊啊”

    面对玛雅伸来的右手，绿皮姑娘像是看到吐着蛇信的黑曼巴，猛地一下拍开她的手掌，便大叫着翻身爬起，咕噜噜跑掉了。

    “呃......”

    玛雅保持着右手被拍飞的姿态，浑身僵硬站在原地，半响喃喃道：“就算我成了巴斯特，可也是一个很有异域风情的大美女呀，你这小绿皮，怎么跟见到怪物似的......”

    突然，玛雅眉头皱起，疑惑道：“咦，不对呀，绿皮人怎么跑到奥卡来了？难道是希阿人带来的家属，还是来这做生意的商人？”

    摇了摇头，玛雅继续走向烧烤摊。

    烤肉师傅是夫妻档，玛雅来之前，摊子边一个顾客都没有，她一过来便见到两个鲶鱼头兽人正凑在一起吃一碗热汤面。

    嗯，与汉娜一样的鲶鱼头。

    一个白色塑料大海碗，海碗表面有“肯德快餐店”的商标这是奥卡市一家连锁速食店，碗上飘荡的滚滚白气，给周围空气带来几丝香菜的味道。

    中年夫妻两个，缩在手推车玻璃窗后面，你一筷子，我一口汤，吃得好不乐乎。

    玛雅见了觉得很温馨，也非常有趣，便故意站在边上不去打扰他们。

    只站了3分钟，男子喝完汤，死活不愿再吃剩下的小半碗面条，将碗推给老婆后，便装模作样擦拭电烤灶，一转头又注意到微笑看着他们的玛雅。

    “小姐，你要点什么...咦，您是巴斯特校长？”

    男子刚面色窘迫问了一句，便发现了玛雅的身份...嗯，奥卡就那么点人，又都集中在一起，市民基本都认识她。

    “巴斯特校长？”中年妇女闻言赶忙放下碗筷，凑过来惊喜道：“哎，我家汉娜老是在家里提起您，说您是宇宙最博学多才的女子，天呐，今天居然在这遇到您了。校长小姐，您要吃点什么？”

    “你们是汉娜父母？”

    玛雅真的惊讶了，这世界太小了吧？

    好吧，不是世界小而是奥卡市真的很小。

    “这个里脊肉给我来五串，还有......”

    玛雅点完餐，便找了个小椅子坐下，好奇道：“我听汉娜说，你们在种植园工作，怎么换工作了？”

    汉娜妈妈一边手脚麻利给烤串唰酱，一边激动道：“白天我们都在地里照看果树，这不，您办了个奥卡大学。我们家娃儿也要去，所以就晚上来这搞点副业，为她姊妹几个攒些学费。”

    玛雅了然点头，道：“原来是这”

    “boooooooooooom!”

    一阵白光骤然闪起，玛雅直觉眼前一花，然后便胸口脑袋皆是猛地一闷，一口腥咸卡在喉咙还没来得及喷出来，四肢扭曲折断的剧痛便几乎让她晕了过去。

    就在这千钧一发的时刻，玛雅左眼完全被蓝光覆盖，而后，她的身体便在炽白光芒中若隐若现起来......

    空间夹缝中的玛雅，清晰看到汉娜父母那被冲击波击打成浆糊的残尸，在白光中刹那间灼烧成灰烬。

    周围的公园、奥卡市，好似图纸上的铅笔画，而白光就是橡皮檫。

    白光扫过，一切物体皆尽消失。

    玛雅脏腑重创，全身大半骨骼断折，肌肉撕裂拉伤更是不计其数。

    没时间给她感伤与疑惑，给自己套上透明的太空能量套之后，玛雅立即就要瞬移出这颗星球。

    但...“轰轰booom!“

    就在她即将穿过空间的一刹那，脚下的奥卡星好似被点燃的爆竹一般，没半点迟缓地爆碎成渣子。

    是的，在外太空远远看去，奥卡星不是裂成几片...一道白光扩散而过之后，星球直接碎成环形陨石带。

    激剧变化的引力波，扭曲了行星范围内的空间，玛雅根本来不及逃离爆炸中心，便喷出一口鲜血晕了过去。

    奥卡星整个爆掉，处于行星静止轨道上的太空船坞，也是连反应时间都没有，瞬间被白光撕碎成渣。

    如此惨烈的爆星，甚至让红巨星靠近行星的那一面泛起一阵红白色的耀斑。

    炽白耀斑波浪般闪过，揭露出红色海洋内里黑金色飞船的一角。

    那艘飞船上看好似飞碟，侧看犹如代表公正与平衡的天平，再加上暗金色的外壳与古典的造型，这不就是灭霸的圣殿2号？ 富品中文


------------

第888章 漫威第一鬼父（感谢坟土荒草大神给推荐）

    “啊啊啊，不——”

    绿皮姑娘看着光屏上的场景，跪在地上抱头哀嚎，声音满是凄凉与无助。

    “唉，卡魔拉，这就是做出选择后的代价，你得学会接受自己行为产生的后果。”

    灭霸蹲下身，大手轻柔在绿皮姑娘脑袋上来回摩挲，紫色沟槽脸上满是怜爱之情。

    “不——”

    卡魔拉躲开大手，一下滑倒在漆黑粗糙的甲板上。

    瞳孔里足以填满这片星域的恐惧之情，最终化为两串泪珠儿滚落脸颊，卡魔拉悲声哭泣道：“为什么？为什么要这么做？我，我明明按照你的要求去做了。”

    灭霸缓缓站起身，坐回上方的黑暗王座，淡淡道：“我将你传送到奥卡星前是怎么说的？”

    卡魔拉只是低声哭泣，气氛顿时沉闷下来。

    阴影里的超巨星与另一个紫皮小女孩，见此却是低下头来，并不插言。

    灭霸自顾自说道：“我给你的命令，是杀掉一个奥卡人。可你怎么做的？你在奥卡大街上犹犹豫豫，踟蹰不决，见到与你差不多大的女孩，你放过了；遇到老弱病残的老人，你又放过了；看到有劫匪抢劫老人钱财，你还是迟疑了，最后，劫匪杀掉老人，你才窝窝囊囊走过去割下老狮人的头颅......哼，你这是在糊弄我吗？”

    卡魔拉哭声停止，眼中死寂之色越发浓郁。

    过了好一会儿，灭霸打开光屏，控制圣殿2号缓缓飞出红巨星。

    就要进入亚光速航行离开这片星域的时候，他却突然瞥见左下角信息窗上微微闪烁的绿色小点。

    “嘿嘿，有点意思。”

    灭霸摸摸椰子鞋下巴，萝卜粗的手指灵活在光屏上拖动几下，一个被透明光罩包裹的女孩出现在信息窗。

    “好顽强的生命力，如此毁灭性的攻击之下，居然还有生命气息，看来你们又要多一个姐妹了。”

    而后，本已飞出五十万公里的圣殿2号，在虚空划过一道优美的弧线，就来到奥卡星残骸附近。

    一道绿色牵引光束投射而下，正好将陨石带中静静漂浮着的女孩笼罩在内。

    “嗤嗤——”

    气阀关闭，甲板裂开一道口子，女孩随着升降梯缓缓出现在舰桥内。

    “咦，父亲，是那位豹女姐姐。”紫皮小姑娘看到女孩，不由惊呼出声道。

    “嘿嘿，星云，你带她下去熟悉下环境，今后，她便加入你们，成为荣耀的灭霸之女了。”灭霸看着昏迷不醒的女孩，别有深意地说道。

    “是，父亲。”

    西瓜头发型的星云对灭霸行了一礼，而后便弯腰扛起倒霉蛋玛雅大步向舰桥外走去。

    唔，是的，玛雅被灭霸捡尸了。

    “咕隆隆——哗啦啦啦——”

    水花四溅中，玛雅猛地坐起身来，摸了一把脸，睁开眼睛，就见一紫一绿两个小姑娘站在上方望着自己。

    而且，绿皮妹子居然还是有过一面之缘的熟人。

    立马放出感知扫描四周的环境，便发现自己正在一个医疗池中。

    黑色粗粝的“石壁”，阴暗却高大宽广的空间......

    周围一公里，加上她自己居然只有三个生命体。

    “你受伤了，被我们救下，如今正在医疗中。”紫皮西瓜头女孩怕她不清楚自己的状况，便咧嘴笑着解释道。

    “喔，谢谢，我已经治疗完毕。”

    玛雅说着，就沿着池水台阶一步步爬了上去。

    绿皮姑娘沉默寡言，闻言只是转身从黑色石桌上拿起一条灰色毛毯，等西瓜头将玛雅拉上来，她便将毛毯递了过去。

    “这是哪？之前发生了什么？”玛雅一边擦身子，一边观察着二人神色问道。

    “我叫星云，她是卡魔拉，这里是圣殿2号。”见卡魔拉一脸木然，比较活泼的西瓜头星云声音清脆道。

    “shit！”

    此刻只有这个词能表达玛雅的心情。

    星云见玛雅目瞪口呆不说话，便走上前摇着她的手臂娇声道：“妹妹，你叫什么名字？你要叫我二姐哟！”

    “我叫巴斯特，什么妹妹？”玛雅压下心里的惊骇与荒谬感，望着星云问道。

    此时的星云还是脸蛋肉乎乎的人类之身，个子大概1.55米，比玛雅真实身高高些，却又比她现在伪装的豹女矮点。

    年龄嘛，唉，看她稚气未消的脸蛋与那纯真好奇的眸子，就知道她绝对未成年。

    特别是西瓜头造型，看着蠢萌蠢萌的，玛雅忍了几忍，才没伸手捏她的脸蛋。

    而且从她活泼开朗的性格来看，她应该还没被灭霸折腾成变态。

    星云将玛雅拉到黑色石条椅上坐下，慢慢解释道：“巴斯特，你应该知道，奥卡星没了，你就是文明最后一人。然后，伟大的萨诺斯收留了你，从今天起，你就是灭霸之女了。”

    “偶买噶，我成了灭霸之女？”玛雅指着自己鼻子，都喊破了音。

    星云以为玛雅不能接受文明毁灭的事实，便安慰道：“你别怕，我与卡魔拉也是灭霸之女，卡魔拉是大姐，我就是二姐了，嘻嘻，我也有个妹妹了。”

    星云笑得见牙不见眼，玛雅却是麻瓜了。

    mmp，这是造了什么孽，我这一直想当个有情有义的好姑娘，都准备帮兽人重建文明了，怎么就让我落到灭霸手里，还特么成了臭名昭着的灭霸之女了呢？

    咦，不对呀，奥卡星爆星了，这，凶手八成就是紫薯精啊！

    “叮咚！”

    玛雅刚想询问奥卡星的事，空旷大厅内突然响起一连串叮咚声，她正疑惑不解，就听星云欢呼一声，叫道：“哎呦，太好啦，开饭啦，我肚子都饿瘪了。”

    带着一肚子疑问，玛雅被又蹦又跳的星云，拉着在空寂的黑色甲板上走了两公里，终于在一个千平米宽广的舱室内见到了紫薯精。

    从舱室大门望去，大厅前半部分是平坦地面，而从后半段开始，则是一级级宽大的黑色台阶，直到台阶最高处，矗立着一张方形黑色王座。

    王座好似黑色石头打磨而成，质感粗粝，纹饰简陋，明明简单到极点，却给人一种古典的神圣感，嗯，不知是不是心理作用，玛雅觉得它很威严，很霸气。

    灭霸并没有坐在黑石王座上，玛雅扫视大厅一圈，在左边石桌边看到了围着白色围裙的紫薯。

    呃，真的是白色围裙。

    他左手托着一个1.5L电饭煲内胆大小的不锈钢锅子，右手拿着一根30cm长的银色大勺子在使劲搅拌着什么东西。

    似乎，灭霸在做菜？

    难道马上就能吃到紫薯做的黑暗料理了？

    玛雅很茫然，又有点兴奋与忐忑。


------------

第889章 瘸腿的灭霸

    “你们来了？嗯，过来吃饭吧。”灭霸抬头瞥了眼站在门口的三女，声音温和道。

    玛雅与卡魔拉静默无语，星云却兴奋叫道：“父亲，今天吃什么呀？”

    走了几步，玛雅便闻到一股奇异香甜的味道弥漫在空气中。

    似乎，有亚罗格的果汁？

    果然，就听灭霸笑呵呵道：“有你最喜欢的亚罗根，奥卡特产呢。”

    听到奥卡两个字，玛雅脸色又阴沉下来。

    等她们并排在石桌一边坐好，另一边的灭霸开始挨个给三人摆放碗勺的时候，玛雅终于忍不住了，抬头看着一脸慈祥微笑的灭霸，问道：“萨诺斯，为何灭掉奥卡星？”

    灭霸神情不变，只是耸耸肩，轻描淡写道：“我没毁灭那个垃圾星球...好吧，是我按下的歼星炮开关，但主导他们命运的却是别人，嗯，就是你的姐姐。”

    灭霸右手食指竖在嘴边，微笑道：“好了，萨诺斯之家的家训，就是吃饭时别谈公事，现在是温馨的家庭时间，来，让我们鼓掌欢迎玛雅加入我们的大家庭。”

    “轰隆！”

    灭霸的话好似炸雷在玛雅耳边响起，只将她炸得脑袋嗡嗡响，心里疯狂呐喊：完蛋啦，紫薯这个混蛋知道我的真实身份了！

    “玛雅？”西瓜头星云看看玛雅，又看看灭霸，疑惑道：“哪个玛雅？不会是地球人玛雅汉森吧？”

    灭霸微笑点头，然后端着锅子挨个给三女舀上一勺紫绿混合的糊糊。

    星云立刻猴急地拿起小勺子挖了一大勺塞进了嘴里，“唔啊，太棒啦，亚罗根与太空鲸鱼卵的混合，果然又美味又有营养，吃下一口，感觉浑身都是力气，呼噜呼噜......”

    见星云小猪似的都吃出了呼噜声，玛雅也放下对身份暴露的担忧，试着舀了一勺放进嘴里。

    唔，的确甘甜爽口，满嘴清香，入口即化，不仅没有半点鱼卵的腥味，还削弱了亚罗根酸味的刺激性，嗯，清甜中夹杂着淡淡的酸爽，真的很酸爽！

    与星云吃一口便发出好像品味到唐僧肉似的惊叹声不同，卡魔拉整个过程一直默默无语，即便听说玛雅是玛雅，她也只是诧异瞥了她一眼。

    三五下扒光乌金碗里的糊糊，卡魔拉便放下勺子，呆呆坐在一边，眼神放空，整个人都充满一种压抑沮丧的负面气息。

    “玛雅，你是玛雅？”

    没一会星云也吃完了，她先是眯着眼睛回味一番晚饭的滋味，便转过头凑到玛雅面前，在她脸上又摸又掐的......

    好一会儿，只弄得玛雅小脑袋左右摇晃躲闪，她才意犹未尽说道：“好奇怪，完全看不出易容的模样啊！”

    “啪啪啪！”

    桌子另一边的灭霸也吃完晚饭，拍拍巴掌吸引几女注意力后，神情由温和慈祥变得淡漠深沉，“很好，吃完晚饭，休息5小时，就该进行下一步的训练了。”

    灭霸直视卡魔拉，别有所指道：“记住，你的测试还没合格，好好休息，明天继续。”

    唔，忘了提了，紫薯精没有专门用碗，或者说那个不锈钢锅子就是他的碗，30cm长的大勺子就是他的餐勺。

    先给三个女儿舀满小碗后，他便直接端着锅子开吃起来。

    这不是关键，关键是玛雅突然想到，自己这不是吃了他的口水吗？

    面对严父状态下的灭霸，即便星云也安静下来，只有玛雅皱起眉头，突然问道：“呃，萨诺斯，你平时洗碗后，有没有认真消毒过？”

    定定看着玛雅一会儿，似乎明白了她的想法，灭霸面色木然道：“我从不洗碗。”

    “天呐，这太不卫生了。”玛雅惊呼道。

    灭霸却不再搭理她，站起身挥挥手，便一瘸一拐地向黑暗王座走去。

    “咦，萨诺斯，你的腿...断了？”

    见到灭霸的行走姿势，玛雅只用感知一扫描，便惊讶发现灭霸左腿从大腿根往下，只剩下焦黑的骨头，肌肉经脉全没了，就靠着金色铠甲支撑他才没倒下去。

    听出玛雅语气中的惊喜与幸灾乐祸，灭霸转过身，一步跨越二十多米的距离，直接来到她身边，不等玛雅反应过来，砂锅大拳头便砸在她脑门上。

    “咚！”

    一声闷响传遍整个大厅，然后“咔嚓咔嚓”，玛雅的身子骨发出爆豆子般的响声，接着星云卡魔拉便惊讶看到铁拳之下的玛雅，身高降低一大截。

    嗯，高挑的1.6米，变成了1.5米的小矮个。

    再仔细一看，连面容都完全变了个样。

    “哎呦，哎呦！”玛雅抱着脑顶门嚎叫起来。

    灭霸露齿一笑，上下打量她一番，满意点头道：“既然是一家人，相互之间就该真诚坦荡一些。好了，时间不早了，都下去休息吧。”

    脑门顶着一个大包，玛雅跟着星云卡魔拉，又回到那个有医疗池的空旷房间。

    玛雅直接就脱掉外衣，包着毛毯进入水池中泡起澡来。

    医疗池大概十来平米，周围有十三级台阶，整个占据房间近四分之一的面积。

    试过之后玛雅就明白了，这其实就是一个多功能纳米修复舱，只不过修建成了水池的样子。

    除了治疗内外伤，还能做理疗，能缓解身体疲劳。当然也能洗澡，用纳米机器人进行除菌祛垢，效果棒棒哒。

    说实话，自从来到外太空，在几个高等文明间溜达一圈后，玛雅发现火影中的医疗忍术，如果不加入bt的阳遁，即便纲手的忍术也比不过科技设备。

    “我当时应该杀了你的。”进来后便一直坐着石椅上发呆的卡魔拉突然说道。

    卡魔拉身高1.6米，圆圆的脸蛋，红色头发扎着个双马尾，看起来也是稚气十足。

    即便说着要杀玛雅的话，也是一副惹人怜爱的可爱模样。

    不是玛雅被女色所迷，而是她发现一件事：卡魔拉有一对神奇的眸子。

    能说话的眼睛，投射心灵的窗户，大概说得就是卡魔拉了。

    只要与之对视，玛雅就能明白她的真实想法：她在懊悔，她很痛苦，也很迷茫，却没有半点杀意。

    “怎么回事，能详细跟我谈谈吗？”背靠在水池石壁上，玛雅好奇问道。

    见卡魔拉一直不说话，玛雅便将目光投射到躺在石板上睡觉的星云身上：“星云，你不洗澡？”

    “不洗，我身上不脏，不用清洁。”星云摇头道。

    “洗澡可以祛除疲劳，提高睡眠质量。”玛雅说道。

    “我是鲁弗孟德人，早已适应各种恶劣环境，不洗澡也能进入最深沉的睡眠。”

    玛雅无奈了，叹道：“你下来，我有话问你。” 富品中文


------------

第890章 人家只是在教育女儿

    “这......好吧。”

    星云看了看卡魔拉，显然明白玛雅要问什么了。

    然后，光溜溜的紫皮星云，便猛地蹬地跳跃，跨越十来米的距离，“噗通”一下跳入水池中。

    “父亲要考验卡魔拉，或者说，这是训练的一部分，嗯，克服弱点。”星云凑到玛雅旁边小声说道。

    “什么弱点？”玛雅好奇道。

    “卡魔拉心太软，不敢杀人，父亲认为这是懦弱的行为，最近的训练目标便是帮她去除这个缺陷。”

    “所以，萨诺斯让卡魔拉到奥卡星杀人？”玛雅若有所思问道。

    “是呀，只需随便杀死一个人就可以了。”

    星云露出与稚气面容不相称的复杂表情，感慨道：“其实，卡魔拉已经跟了父亲8、9年，应该最了解他的为人才对至少他的命令要完全执行啊......她被空间传送进入奥卡市之后，我们一直在飞船上观察她的一举一动。”

    说到这，星云神色古怪地看了一眼玛雅，说道：“第一个碰到的人就是你，你能从海耶斯手里逃脱，能力也不一般吧？”

    “很一般。”玛雅摆手谦虚道。

    星云西瓜头摇了摇，不置可否道：“如果卡魔拉真的听从父亲的指令，直接对你出手，她八成会失败，但失败的她却不用再经历现在的痛苦。

    难怪父亲说每一个当时看似美好的选择，并不一定会带来想要的结果，而最无奈的选择，却可能创造意料之外的美满结局。”

    “唉，果然，每个人都得为自己的选择负责。”星云老气横秋地感叹道。

    “所以，灭霸那个疯子用整个奥卡星的生命为代价，让卡魔拉感受选择的痛苦？”玛雅面色阴沉道。

    “嘘嘘，小声点.....”

    星云笑出两个小酒窝的紫色脸蛋立马惊慌起来，噗通噗通游到玛雅身边，捂起她的嘴巴，小声道：“超巨星姐姐会不定时过来查岗，她要是听到你如此无礼的言辞，一定会狠狠惩罚你的。”

    “超巨星？她是谁，之前晚饭时怎么没见到她？”玛雅疑惑道。

    她也知道灭霸有个黑曜五将马仔团，超巨星八成就是其中一员，但在前世复联大电影中，却是没有超巨星。

    “她就是第一代唯一幸存的灭霸之女，父亲教育我们成长，她则负责管理我们的日常生活。

    此时圣盾2号上只有我们五个人，她是强大的心灵异能者，几乎无需睡眠。我们休息的时候，就是她在掌控飞船。”星云认真道。

    “噗通！”

    水花四溅，玛雅眼见卡魔拉缓步走下台阶，进入水池，不由问道：“灭霸让你杀人，你随便在街道角落找个混球做掉不就行了，何必折腾整个星球都被爆掉呢？”

    “离开你后，我也有与你一样的想法......看到那位行将就木的老狮人，我想，反正他快死了，不如杀了他吧...可是，我在他双眼看到对生命的渴望以及对明天的希望。”

    卡魔拉神色木然，声音平淡，语气不徐不缓，好似在用作报告的方式讲述另一个无关之人的事情。

    但事实上，她是在回忆自己当时的心路历程。

    “......然后，我放弃了他，继续寻找下一个目标。他是一个身材魁梧、一脸横肉的虎头壮汉，也是一名抢劫犯，我要杀了他！”

    沉默片刻，卡魔拉心神似乎受到回忆的触动，她的声音苦涩起来。

    “我悄然来到他身后，下一秒就能斩断他的头颅...我看到了，看到他正悄悄与一个虎头姑娘说着话，自豪而充满慈爱之情的声音...那是他女儿，他说他已经凑足送她去未来号上学的学费，她一定会有一个美好的未来。我......”

    “我退到巷子里面，眼睁睁看着虎头壮汉拦下狮头老人，他们起了争执，他们打了起了，虎头人父亲杀死了狮人，我，我看着他扬长而去...我割下狮人头颅带到萨诺斯面前......”

    卡魔拉双眼满是恐惧，她缩在水池一角，抱着膝盖全身轻轻颤抖，“萨诺斯，他，他说我要承受选择的后果，然后，就在我面前按下了歼星炮的开关，可是......”

    “奥卡星几百万人的生命，只是一堂课考核不合格的代价？我不怕杀人，可我怕我继续听从他的指令杀下去，一定会成为第二个灭霸，我，不想！“

    卡魔拉没让泪水显露在新来的小姐妹面前，在泪珠儿成型之前，便一个孟扎子钻入了水池之中...静静悬浮着，红色的头发像海藻一般飘散成一团。

    “切，矫情！”星云对卡魔拉吐了吐舌头，语气有着掩饰不住的艳羡之情，“成为父亲有何不好？那么威武，那么强大...可以吃自己想吃的东西，可以游览自己想看的风景，谁也不敢招惹，谁也不用顾忌，自由纵横宇宙星河，岂不快哉？”

    “呵呵......”卡魔拉从水里钻出来，不说话，只是一脸鄙视地冷笑。

    话说开了，郁结的心情反而轻松不少，这会儿她居然有心情与星云搭腔了。

    “你才跟萨诺斯多久，哪里明白他的冷酷与...崇高志向？”

    说到志向，卡魔拉也面色古怪起来。

    玛雅突然想起一件事，不由问道：“圣殿2号是不是在奥卡红巨星内躲避仇家？甚至在抽取它的核燃料？”

    “灭霸无需躲避任何人，包括三大帝国。”

    卡魔拉摇了摇头，语气中居然有点小自豪？mmp，这不是虐恋情深吗？

    在玛雅神情古怪的扫视下，卡魔拉认真道：“上次要不是你的凤凰药剂，萨诺斯几乎能俘获希阿最高军事长官，嗯，他们的旗舰也跑不了。

    而且你太小瞧圣殿2号，它根本无需核燃料，飞船舰身，包括我们身下的水池，房间的石桌石椅......

    都是通过质能方程，由光线转化而成的奇特物质超脱元素周期表的新元素。

    奥卡星之所以温度降低，就是因为圣殿2号吸收了部分恒星光芒，它在修补上次大战造成的创伤。”

    玛雅摸了摸身边质感粗粝的黑色石壁，神情复杂难言。

    奥卡兽人真的太倒霉，上次吞星吃掉主星，这次又无辜躺枪，居然与灭霸那个疯子做了一个多月的邻居。

    而且，宇宙真的太残酷，明明没招谁惹谁，兽人落魄的连重建文明都成了奢望，可......唉，人家灭霸竟然只是想教育女儿？！

    这死的太憋屈，太窝囊了。

    难怪文明到了三大帝国阶段，依然不放弃对进化的追求...实在是，不进步就意味着落后，落后者的生存权便交到了领先者的手里。

    如此恶性循环......唉!富品中文


------------

第891章 想明白生命的真正意义吗

    “哐当！”

    一把40cm长、两指宽的双刃剑落在玛雅面前，她疑惑看着对面的灭霸，问道：“干什么？”

    “搞清楚你的成色，我才能给你制定专门的训练计划。”

    灭霸对卡魔拉招招手，又淡淡说道：“卡魔拉，你来与她对战，不见血、不分输赢便不能停。”

    “锵”

    雪亮的利刃反射出刺眼的寒光，面对拔剑沉默走上前的卡魔拉，玛雅耸耸肩说道：“抱歉，昨天刚吃了一发歼星炮，我身体还没好呢。”

    卡魔拉停下脚步，转头看向王座上的灭霸，无声问询他的意见。

    灭霸右手肘抵着王座扶手，手掌撑着下巴，歪着身子看着与他“非暴力不合作”的玛雅，饶有兴趣地说道：“你很有恃无恐，难道空间宝石也被你拿到了？

    呵呵，伊戈真是个废物，唔，三大帝国都被你愚弄了。

    不过，虽然不想吓你，但有件事还真得让你知道，圣殿2号有一跳距的超波雷达。”

    “什么意思？”

    玛雅面色阴沉，心也在慢慢往下沉，好似沉入无底冰窖之中，让她浑身发寒。

    就像灭霸说的，她有空间宝石，她能随时逃离此地，所以有恃无恐。

    但...灭霸这恶棍似乎看透了一切......好吧，紫薯精并不知道玛雅所有底牌，他以为玛雅弄翻了伊戈分身海耶斯，接手了他从克里抢来的宇宙魔方。

    “唉，工作需要啊！”

    灭霸似乎很懊恼，他摸摸椰子鞋下巴，叹道：“个体生命要有存在的意义。

    于我而言，为了单一文明的超脱而贡献一生，实在太过狭隘...是的，为一个文明规划发展路线，太low了。”

    玛雅小脸纠结成一团，心里狂骂“mmp”，我问你空间宝石的事，你给我扯人生理想？

    还嘲讽我们这些为文明奉献一生的伟人是low逼？

    好吧，我不是伟人，也没为地球发展献出自己一生的打算，但是，紫薯精，我知道你的老底啊！

    泰坦人好不容易等到你这位九级智慧者，可你这禽兽，不为自己文明贡献力量就算了，居然还对自家展开了灭族行动。

    难道，这就是你展现气量的方式？

    或者，你也有个愚蠢的欧豆豆？

    呃，好像紫薯还真有个叫星狐的亲弟弟......

    玛雅在底下胡思乱想，王座上的“萨诺斯鼬宇智波泰坦”还在滔滔不绝，向玛雅灌输着自己的理想。

    “与你们这些文明引导者不一样，我的目标更宏伟我，是宇宙导师，我，要引导宇宙的发展，我，要为整个宇宙奉献自己的一生。

    这些年，我一直在为这个理想而默默奋斗着。可是，工作效率还是太低，一跳距超波雷达只是改进工作方式的一种手段，最近，我想着......”

    终于被超波雷达提醒回过神来的玛雅，连忙打断他道：“等一等，一跳距超波雷达是什么东西？”

    “一个跳距范围内，圣殿2号能锁定任何目标。一跳距嘛，大概300光年，你的空间宝石能跳多远？”灭霸好奇道。

    玛雅不信他能这么牛掰，嘲笑道：“呵呵，吹牛吧，你当日怎么就误中副车了呢？”

    “当日锁定的是卫戍军一号主舰，不然你以为我怎么定位亚光速飞船，又是怎么找到希阿小宇宙旗舰的？你如今进入了圣殿2号，自然就被主脑雷达锁定了。

    所以，你要老实听话。

    我虽然很鄙视棍棒底下出孝子的父亲，并认为那是无能且权威不足的表现，但为了你，我可以破例。”

    灭霸裂开大嘴，露出一口大白牙微笑着，他的右手摊开成掌，然后又伴随着“嘎嘣嘎嘣”的骨节声握紧成拳，看着玛雅露出意味深长的神情。

    “呃...卡魔拉，来吧。”

    玛雅怂了，赶忙弯腰捡起直柄短剑来回比划几下，熟悉了重量与尺寸后，便自觉来到大厅中心圆圈中。

    卡魔拉脚步轻踏，首先一招玉女穿梭就攻了过来，玛雅侧身一挡，就要提腿踹她屁股一脚。

    可惜，她想法很好，动作也很顺畅灵巧，卡魔拉却剑技更高。就见她顺势身体一旋，两柄剑剑刃“刺啦啦”摩擦出一溜金红火花，两人一下又面对面变成玛雅在前，卡魔拉位于其后了。

    玛雅抬起准备攻击的左小腿，立刻成了一个巨大的破绽。

    卡魔拉本就因利是导故意创造如此局面，见此，立刻抽剑对着玛雅后背就是一划，从其左肩一直划到右大腿。

    很显然，玛雅无法接受一招败北的耻辱结局。

    于是，她作弊了。

    右手一松，短剑滑落下来，而后又以更快的速度绕了个弧度飞到她背后，“频频砰砰”，卡魔拉的攻击被玛雅的飞剑术挡住了。

    卡魔拉牢记灭霸先前之语，不见血、不分输赢绝对不能停。

    所以，面对如此诡吊的场面，她也不慌不忙，步伐灵活迅捷，绕着圈对玛雅发起犹如疾风骤雨般的攻击。

    “刺啦啦乒乒砰砰”

    玛雅也只作弊一次，接下来便不再小瞧对手，直接......呃，直接加载了更加强大的外挂感知！

    于是，即便卡魔拉剑法妙到毫巅，即便玛雅只是招式简单地来回格挡，但两人还是斗了个难分高下。

    而随着玛雅越来越熟悉卡魔拉的技巧，两人的打斗更加套路化与表演化了。

    当然，那是对灭霸这种高手来说的，而一边的星云，见到两女纵横来去，舞出两团银色花环，身周更是布满好似落英缤纷的金红火花，便紧张得心脏都停止了跳跃。

    一直放出感知查看周围情形的玛雅，很快便注意到灭霸脸上露出不耐神情，便暗暗加大力度，准备结束这场战斗。

    终于，“咔砰”

    十倍怪力加持后，浑身汗湿的卡魔拉再也坚持不住，满是小豁口长剑一下子便被玛雅敲飞。

    感受着脖子边缘利刃散发的寒气，卡魔拉捂着肿胀的右手，嘴巴开阖几下，声音干涩道：“我输了。”

    “唰！”

    玛雅收回短剑，转头看向灭霸。

    “唉，无论是基因改造还是加载机械臂，我能轻易让卡魔拉力量增强十万倍，可那有何用？

    剑术是效率最低的杀人手法，我是想用这种技巧磨炼你们的意志亲身感受肌理的柔软，骨骼的脆硬。

    在利刃划破脖子时，生命消逝的那一刹那会无限延长，如此才能更深刻感悟生命的真正意义啊！”

    灭霸好似一个用心良苦的老父亲，一辈子为儿女操碎了心，却始终只换来孩子们的误解。

    “生命的意义是什么？”玛雅好奇道。 富品中文
------------

第892章 屠城

    ()    “生命的意义？”

    灭霸沉默半响，双眼望向虚空，轻声道：“如果我说生命的意义在于死亡，你会骂我是疯子，是变态......

    但是，这与我而言却是最真实的想法。

    现在你们还不懂，也很茫然，但没关系，总有一天，我们父女能携手共创死亡之盛世！”

    p，你个死变态，谁特么与你共创死亡...呃，死亡之盛世？这是你独创的名词吧？

    玛雅心里疯狂吐槽，嘴上也忍不住嘲讽道：“萨诺斯，你那臭名昭著的见面杀一半的疯狂政策，我也有听说过。

    你的解释是缓解人类文明对星球的压迫，死掉一半人，能让剩下的人获得更多资源，能过上更好的生活。

    但资源问题难道不能通过科技手段来解决吗？即便真资源有限...你可听说过地球天朝有一国策，名曰计划生育？”

    “无知！愚蠢！肤浅！”

    灭霸看向玛雅的眼神，嗯，犹如在看一个脑残智障儿。

    “算了，现在说了你也不明白......”

    见玛雅一脸不忿，灭霸无力挥挥手，说道：“玛雅，训练计划过两天再给你。现在，是卡魔拉考核的日子。卡魔拉，你”

    “等一等，萨诺斯我有话说。”玛雅突然举手说道。

    灭霸不吭声，只是皱眉一伸手，示意她快点。

    “让我去奥卡星废墟祭拜下枉死之人。”玛雅声音闷闷道。

    “这里距离奥卡超过300跳，太远了。”灭霸淡淡道。

    “那，让我给逃过一劫的奥卡人发信息，通知下现在的情况，嗯，也让我帮安他们排下未来。”

    玛雅神情暗淡，想到之前还豪情万丈要帮兽人重续文明，如今却......她甚至都不知道该怪谁。

    怪自己？

    很显然，这次真不是她的锅。

    怪卡魔拉？

    她就是个良心未泯、情感纤细的小姑娘，想法与出发点都是好的。

    怪灭霸？

    呵呵，灭霸随手杀人，随地爆星，难道不是很正常的吗？

    灭霸就是宇宙中的一种癌症，或者，自然天灾，谁碰到谁倒霉。

    人家的志向可是灭掉宇宙一半人口，区区奥卡算个屁？

    即便是从法律角度来判定...嗯，精神病杀人不犯法！

    只可惜，漫威宇宙没有阿卡姆，也没布鲁斯老爷。

    “呵呵，很好，与我一样，玛雅你也是一个心中充满爱的人。“

    灭霸满意先是点点头，接着又摇头叹道：“这句话我本已经对卡魔拉说过很多次了，但今天，对你，我还得再说一遍记住，爱是一切宏图大业的绊脚石！”

    “呃......什么意思？这不是矛盾吗？”玛雅蛋痛道。

    精神病人思维广，她觉得有点跟不上紫薯精的节奏了。

    “爱，有大小之分，小爱让人迷醉，让人沉沦，于这个宇宙而言，它是没有半点意义的。这种阻挡我们前行的绊脚石，当然得踢开。

    我希望你们心中充满爱大爱无疆的爱......”

    灭霸举起手指头比划着说道：“你们呐，境界还是差了那么点，不过没关系，经过我的一番培养，你们总有一天会开悟的。”

    p，你这是不是在暗示，我们已经处于精神病边缘，经你摧残几年就能成为合格的宇宙级疯子？

    无论玛雅怎么腹诽，灭霸还是没让她给在克里打短工的福克斯等人报信。

    不过希阿保险公司的人也葬身在奥卡星，他们应该察觉到奥卡异状才对。

    “这是属于skrull人的资源星，由于环境恶劣，只有行星两极建立有居住区。”

    宽大的光屏上显出一个缓缓转动的红色星球skrull人编号b-351的矿产区。

    就像灭霸所说，在这个赤道附近常常有着移速超过2000公里/时龙卷风的星球，能住人的地方只有南、北两个极点。

    这不是宜居星，没必要进行环境改造，毕竟，两个城市加起来也才一万多人。

    “选一个吧。”灭霸背负双手淡淡道。

    闻言，卡魔拉立即浑身颤抖起来。

    玛雅见此，不由惊骇叫道：“什么意思？难道你想让卡魔拉去屠城？”

    “怎么，你也想去？”灭霸好奇问道。

    接着不等玛雅惊慌摇头，他便叹口气道：“这是她的试炼，你不能插手。”

    p，p哟！鬼才想去屠城。

    “可是，屠杀平民除了扭曲心灵，有什么意义？卡魔拉还这么小，你何必如此逼迫她？”玛雅愤怒道。

    “扭曲心灵？不不，你们是灭霸之女，不会在区区些许杀戮中迷失自己的。嗯，如果真发生那样的不幸，就说明她不配成为灭霸之女，那么......”灭霸摇晃着光秃秃的紫色大脑袋说道。

    “嗡”

    身着黑甲，背负双剑的卡魔拉选择了人口相对较少的南极。一阵金光之后，她被传入南极矿业城区。

    为了阻挡风暴，城市之外有一圈百米高的巨石城墙，城墙上有一层半球状能量罩。

    而卡魔拉就孤零零一个站在城门之下。

    警报声响起，skrull警卫队驾驶磁悬浮战车飞下城墙，40多架巴士大小的战车将卡魔拉团团围住。

    质询声响起，回应他的却是......“刺啦！”

    “嗤嗤嗤”

    卡魔拉好似瞬移一般，跳到领头之人战车之上，双剑出鞘，银色寒光闪过，鲜血飞溅，人头滚落。

    杀戮开始了！

    犹如砍瓜切菜，隔着屏幕，玛雅看到了残肢乱飞，听到了凄厉哀嚎，闻到了熏人欲呕的血腥气......

    火箭背包喷出两道蓝色尾炎，卡魔拉飞到城墙上方，而适时的，一道金光帮她洞穿蓝色能量罩，警报声更加急促了！

    火光四起，哀声遍野，小城成了人间炼狱！

    终于，成年人死光了，终于，老人与妇女接着死在双剑之下，终于，只剩双眼惊恐望着自己的绿皮孩子......与自己不同族，却同样肤色的孩子。

    终于，卡魔拉手中的双剑迟疑了，终于，“哐当！”

    双剑脱手落下，与石质地面碰撞出清脆响声，对面孩子们的哭嚎声越发大了起来，黑色面罩后面的孩子，也流泪了。

    “唉！”

    灭霸以手扶额，闭上双眼，轻轻摇了摇头，却没再说一句话。

    “嗡嗡嗡”

    终于，北极城打通了与南极城的空间通道，一大群飞艇朝着罪魁祸首跪在地上的卡魔拉冲来。

    “嗖嗖嗖”

    相位炮直击而来......灭霸的训练卓有成效，卡魔拉条件反射性地捡起长剑，闪身过了过去，然后......

    然后杀戮再起！

    终于，警卫队被屠戮一空，终于，冲进来的成年人变成地上的残肢，终于......

    旧事重演，终于，南北两城只剩两群缩在角落哀哀哭泣的孩子。

    卡魔拉提着滴淌着绿色血液的长剑，迷茫了。 富品中文
------------

第893章 家教森严

    “嗡嗡——”

    金光闪过，圣殿2号的空间传送跨越了能量罩，哭干泪水一脸茫然的卡魔拉被接入舰桥。

    “哐当当——”

    双剑再次脱手跌落在甲板上。

    “你的心真狠！”灭霸突然对低垂着脑袋的卡魔拉说道。

    “知道吗？我已经黑掉了这颗星球的光脑，半年内，不会有任何人会发现这里的异变。

    通讯正常，物资运输有机器人负责...但是，再也没有生活物资运送进来。

    那些孩子，会慢慢在饥饿中疯狂，嗯，我敢打赌，他们首先会吃掉父辈们腐臭的遗骸，然后再吞噬另一个城市的孩子，最终，也许skrull会诞生一位伟大的战士——食人魔战士？”

    灭霸声音平淡，明明说着世上最大的惨剧，却好似在为人讲解自己作品瑕疵与优点的艺术家。

    “不——”

    本已心如死灰的卡魔拉，猛地抬起头，看着灭霸哀求道：“我已经杀了所有成年人，远远超过一半人数，放过那些孩子吧！”

    “为什么？”灭霸突然板起脸，严肃问道。

    “孩子都是无辜的。”卡魔拉诺诺道。

    “那颗星球上的所有人，都是无辜的，他们世代居住在矿产星，很少与外界产生交集，可你还是残忍地对他们展开了屠星。”灭霸淡淡道。

    “我......”卡魔拉语塞了。

    “就在上午的时候，我才当着你们三姐妹的面说，不要被心中的爱羁绊我们的宏图大业。为了大爱，小爱要做出适当的取舍。

    与你而言，就不该有老人与孩子的区分，你要将自己心中的爱平均分给每一个人。”

    一旁低头不语的玛雅，立马被这鬼畜言论酸得龇牙咧嘴。

    只瞥了眼在一边“做鬼脸“的玛雅，灭霸便转过头继续盯着身前的卡魔拉，叹了口气，一脸看到不省心、不听话顽皮子女的表情，慨然道：“明明很简单的一个任务，你为什么老是完成不了呢？

    昨天，你只需随便在奥卡杀个人，那奥卡还能看见今早的太阳；今天，只要按时屠掉南极城的5637人，那么北极城的8349人还能继续活下去。

    为什么，为什么？为什么如此简单的事，你非要复杂化？

    如果你能坦然接受自己选择的结果，并尝试去吸取教训，我也会很欣慰...可你现在一副整个宇宙都辜负了你的表情，是做给谁看？”

    “父亲，再给我一个机会，我，让我去杀掉南极城所有的人。”卡魔拉抹去脸上的泪水，决然道。

    “很好，看来你的确进步了很多。”灭霸欣慰笑道。

    然而，卡魔拉刚强行挤出一个笑脸要回应他，便听灭霸继续道：“但是今天的试炼已经结束，嗯，可以吃晚饭了。”

    进入慈父状态的灭霸，面容慈祥，声音温和，甚至一边说话，还一边撸着卡魔拉毛茸茸的小脑袋。

    可被父爱笼罩的卡魔拉，却浑身颤抖如坠冰窟。

    “我去准备晚饭，你们两个带她去处理下伤势。”

    灭霸偏头对玛雅、星云说了句，便径直离开了。

    卡魔拉虽然完成了真·万人斩的杰作，可自己也付出了很大代价。也就是灭霸送的黑甲质量很高，防御力强得可怕，她才能在集火攻击中活下来。

    即便如此，黑甲外部也布满缓缓蠕动的大小孔洞与划痕，绿色血液...呃，好吧，绿色血液涂抹全身，可skrull与卡魔拉都是绿血。

    嗯，黑色铠甲具有自动修复功能。

    玛雅本想过去想要搀扶她，可惜被冷淡拒绝。

    她也不在意，毕竟被人这么操控玩弄，任谁都会心情不好。别看灭霸说得头头是道，可今天整个战斗过程都在他的掌控之中。

    比如，为何卡魔拉之前在南极城大杀特杀，北极都没反应，只是在孩子面前犹豫一会，北极城的人便络绎不绝过来送死？

    控制了传送与信息传递的灭霸，就是幕后总导演！

    甚至，玛雅怀疑灭霸早就知道卡魔拉的选择，故意选择了奥卡与矿产星两个目标。

    果然，灭霸是个鬼父！

    一回到休息室，玛雅就左眼一闪，一团苹果大小的银色小球落入她的手心。

    小球融化开来，在她身上覆盖一层半透明银色薄膜。

    “滴滴——有异常信号，警报！”

    然而就在下一刻，室内便亮起猩红闪光，一边发呆的星云、池水中疗伤的卡魔拉，都被惊得站起身来。

    “唰！”

    围着白围裙的紫薯突然出现在休息室，他皱眉打量玛雅一番，说道：“衣服脱下来。”

    “什么？不行！”

    玛雅瞥了眼池边光洁溜溜的平板卡魔拉一眼，拉紧自己的黑色皮风衣外套，坚决摇头。

    “唰！”

    灭霸又一闪身，来到玛雅身边的瞬间，便“咚咚”两下，直接在她脑门揍了两拳，速度快得她都没反应过来。

    “嗡嗡——”

    不过这次玛雅脑门没被打出包包来，一层银色薄膜突然浮现挡住了灭霸的暴击。

    “就是这件衣服触发了飞船警报，它在向外发送定位信息，快点脱下来。”灭霸收回拳头淡淡道。

    呼，原来是这样，她还以为这鬼父就要发作了呢！

    玛雅松了一口气，便心中一动，将中子星内衣还原成一个小球抛给了灭霸。

    反正她的目的已经达成，这件鸡肋防护服她还真不在意。

    见她眸中的露出狡黠神情，灭霸淡淡道：“很遗憾告诉你，传递信息的打算失败了。”

    “呃，我吃多了才想通知克里人。”玛雅狡辩道。

    “我知道你不是通知克里。”灭霸点点头，看了眼玛雅，又瞥了眼缩进水池的卡魔拉，微笑道：“你是想救那些skrull孩子嘛，我当然明白，可惜，你低估了圣殿2号。”

    “唉！”

    玛雅摇了摇头，也不再说啥了。

    紫薯的确看出了她的目的，如果玛雅暴露位置，克里人肯定得过来查看。

    而克里人的行为，八成会惊动一直盯着他们的skrull人，更何况这片星域本就属于skrull。

    见玛雅露出沮丧表情，灭霸好奇道：“地球与skrull人仇深似海，为何还想救那些孩子？今天他们是孩子，明天就可能是撕碎地球人的敌对战士，你不会不明白吧？”

    “如果没发生在眼前，我不会在意，但生命以如此残酷方式凋零，无论他是不是敌人，我都不好受。如果来到是克里人，他们也许就会杀掉所有孩子...但即便那样，我也能接受。”玛雅摊手坦言道。

    “伪善！”灭霸不屑道。

    “伪善也比真恶好。”玛雅反驳。

    “你今晚晚饭减半！”灭霸作出判决道。


------------

第894章 玛雅vs灭霸

    灭霸说到做到，晚饭时真的只给了玛雅半勺糊糊。

    不过经过这次无用的折腾之后，卡魔拉与她关系亲近了不少。

    嗯，之前都是冷漠脸，三棍子打不出个屁来，如今变成了面色木然，问她话还知道回答了。

    “卡魔拉，你哪里人？今年几岁了？”

    吃完饭回到休息室黑石床榻上，玛雅撑着脑袋开起了卧谈会。

    “我是泽侯贝里星人，五岁那年萨诺斯清洗了我们的星球，我的妈妈......唉，如今已经10年了。”卡魔拉枕着胳膊说道。

    “我是鲁弗孟德人，今年15岁，10岁时被父亲捡到的。”星云也插话进来说道。

    “你们星球情况怎么样？是不是真的活不下去，必须进行清洗？”玛雅好奇道。

    “我不知道，年龄太小，懵懵懂懂就被萨诺斯带走了。也许很穷，但妈妈从没让我感受到饥饿与寒冷。”卡魔拉苦笑道。

    呃，难道灭霸那混蛋说大话？玛雅不怀好意想到。

    “我没母星，鲁弗孟德主星千年前便被吞星吃掉，很可惜，我们星球可没哨兵。

    这些年，一直跟着一群星际掠夺者流浪，跟了父亲之后才第一次吃饱饭，所以我很感激他。”星云扫视两人别有所指道。

    哎呦，你这是警告我们别闹幺蛾子？可惜你这么乖宝宝，灭霸也不会多看重你一些。

    “星云，别说我不讲义气，你要是羡慕哨兵，明天我就为你配置一份哨兵药剂，如何？”玛雅故意曲解她的意思说道。

    “呵呵，我可是亲眼见过埃尔兰那小婊砸的惨状，嗯，双眼翻白，七窍都喷射无尽金色光芒，整个身体一点点化为金红光点，听父亲说，她的灵魂都被凤凰吞噬了，太惨烈！”

    似乎想起当日的情景，星云居然打了个寒颤。

    “放心，我那是故意坑克里，你是我朋友——”

    “都这么晚了，你们不睡觉还在说什么？”

    玛雅的话被沙哑女声打断，声音很性感撩人，不见其人便在脑海幻想出一个羽纱轻薄的窈窕美女。

    抬头一看，果然是兜帽黑丝披风的超巨星走了进来。

    超巨星有着与克里人类似的蓝色皮肤，但她的脸上有十条纤细如柳叶的黑色星纹，看起来妖异非常。但加上那精致的容颜与饱满的烈焰红唇，妖异便成了妖媚（ps）。

    “呵呵，超巨星姐姐你来了，我们正在交流感情，嗯，加深姐妹之情。”玛雅歪头微笑道。

    “不需要加深情感，每一届灭霸之女都有很多人，但优胜者却只有一个。你们不是姐妹，而是生死对手。”

    超巨星用性感惹火的声音，说了阴毒无比的话语，室内的气氛瞬间凝固下来。

    见三个女孩都沉默下来，超巨星便又缓缓退了出去。

    “咳咳，她怎么回事？”玛雅轻咳几声，打破沉闷气氛问道。

    “也许杀完普通人，就该是我们互相搏杀了吧。”卡魔拉沮丧道。

    “都没影的事，无需担心...嗯，至少我不会伤害你们两个的。”玛雅摆手大咧咧道。

    “切——哈哈哈......”

    两个女孩同时给了玛雅一个中指，然后三人都忍不住笑了起来，之前超巨星话语带来的沉闷气氛彻底消失。

    “听说超巨星是个孤儿，比我还可怜，本来都活不下去要自杀了，却好运遇到父亲......”

    星云开始巴拉巴拉翻起超巨星的老底。

    本来玛雅以为今晚的卧谈会会是一个良好的开端，三人间将慢慢变得更加亲近起来，谁知......

    第二天，试炼人物还是卡魔拉。

    三女吃过早饭，相互切磋两个小时剑术后，圣殿2号来到仙女座边缘一个二级文明星系内。

    “这次任务很简单，卡魔拉，过来按下这个按钮。”灭霸对卡魔拉招手道。

    “不不，我，我——”

    如此简单的要求，却让卡魔拉脸色惨白，颤抖着身子直往后瑟缩。

    她看向光屏上那个十字星按钮的目光中充满恐惧，好似那是宇宙最可怕恶魔封印的钥匙，按下去就会放出那只邪恶的生物。

    事实上，那个按钮还真比恶魔更可怕。

    因为，那是蓄满能量的歼星炮的发射按钮，而歼星炮就对准下方的文明主星。

    一颗好似地球的蔚蓝星球，刚进入二级文明，恒星系内时不时就能看到资源采集船在陨石带飞过，周围几颗行星，也有了被开发的痕迹。

    “你疯了？这是刚起步的文明，根本没有进入瓶颈期，而且你不是只杀一半吗？”玛雅涨红了脸愤怒大吼道。

    灭霸缓缓摇了摇头，说道：“这个民族太激进，文明已经走上了岔道，三百年后这颗主星会毁在反物质实验中；而五百年后，恒星能源开发失败，会导致恒星爆发持续30万年的恐怖耀斑，周围行星连诞生第二文明的机会都被剥夺，所以，卡魔拉是在拯救未来的文明。”

    玛雅摇头连声说道：“疯子，你真的疯了，太疯狂......”

    “算了，跟你们解释这么多干什么......“

    灭霸自嘲笑了笑，便伸手一点光屏，“滴、滴......”

    一个10秒钟的倒计时出现在信息窗上。

    “我，我......换一个目标吧，可以炸掉旁边的卫星。”卡魔拉哀求道。

    灭霸没有回答，十秒很短，一句话的功夫，便“3、2、1——嗡嗡——”

    “shit，你，你这疯子想干什么？”玛雅看着瞭望窗外变化的景色，惊骇道。

    圣殿2号缓缓转动，窗外的蓝色水球变成金色大光球——主炮口对准了恒星！

    灭霸背负双手，望着光屏上拉近视界的后出现的巨大太阳，淡淡道：“这是选择的后果，你们要学会承受这种——”

    “我承受你老母！”

    不等灭霸说完，一个门板大的金色风遁螺旋手里剑便按上了他的后脑勺。

    “嗤嗤嗤——轰——BOOOM！”

    突然爆发的强大气流直接将星云、卡魔拉吹飞到舰桥墙角......呃，卡魔拉摇晃着脑袋一转过头，便发现了头下脚上贴在墙面的玛雅。

    此时她齐耳头发散乱成一团，脸色苍白，嘴里还在大口喷血，看起来凄惨极了。

    其胸口凹陷进去的电饭锅大小的拳印，让卡魔拉明白到底发生了什么。

    唔，一句话概括，就是“大招vs普通一拳”，两人相互硬吃了对方的攻击。

    不过嘛...紫薯摸了摸后脑勺，看着手指上的紫色血迹，神色淡淡。

    玛雅......玛雅翻身而起，眼见炮口就要调转到位，立马右眼蓝光一闪。

    “唰！”


------------

第895章 核爆中走出来的男人

    ()    玛雅动作快捷灵敏，只一瞬间，先在身上拍了个太空生存罩，便闪入虚空之中，下一刻她就要一个螺旋丸毁掉主炮。

    但下一刻，玛雅骇然看到，自己丢出去的50米直径风遁螺旋丸，居然朝着一脸蒙逼的卡魔拉、星云两女飞了过去。

    “**！”

    再下一刻，螺旋丸“嘭”的一下爆炸开来，呼呼狂风再一次将两个女孩吹得东倒西歪。

    这时玛雅才惊恐发现，自己居然再一次出现在圣殿2号舰桥中。

    瞬移失败？

    不，之前不是幻觉，她瞬移出了战舰，真正进入了虚空。

    突然，玛雅注意到窗前的景色有了细微变化，似乎，恒星角度不对？

    “呵呵......”灭霸双手抱胸，一言不发只是乐呵呵看着玛雅表演。

    “我明白了。”

    兴奋暗叫一声，玛雅瞪了灭霸一眼之后，便再一次右眼蓝光闪烁，“唰！”

    玛雅直接瞬移出了恒星系，下一刻她再次回到圣殿2号舰桥位置，而通过玻璃窗却再也看不到恒星。

    嗯，窗外一片漆黑。

    “啪啪啪！”

    灭霸拍着巴掌，赞叹道：“不错不错，反应很快，这一下的确保住了那个星系。”

    接着，他又眉梢一挑，意味深长道：“可是，你总不能一直瞬移下去吧？而且，我如果不做点什么，岂不是有失威严？”

    “唉，萨诺斯，即便这个文明真的走入岔道，也不是没有改正的机会，毕竟这不是封闭的宇宙，等他们接触到外星文明，自然会做出调整。”玛雅劝道。

    “真正搞不清楚状况的人是你啊！”

    灭霸缓步走来，一双比玛雅脑袋还大的拳头握在一起，“噼里啪啦”，骨骼爆鸣声中，舰桥大厅内的空气好似凝固成冰，让三个姑娘都喘不过气来。

    “那个垃圾文明是否走岔道，于我而言连个屁都不如，它不过是我用来试炼孩子的工具。

    但现在，你挑衅了父亲的威严，破坏我的教学过程，这，才是最严重问题。”

    “呃...我道歉，嗯，我投降，我认输，要不，处罚我今晚不能吃晚饭？”玛雅看着好似被恶魔之黑雾笼罩的灭霸，干笑道。

    见灭霸一言不发，只是露出狰狞冷笑，玛雅后退几步，摆手道：“一顿饭不行就两顿，三顿也可以呀！”

    “唰！”

    嘴上喊着话，玛雅却是突然身形一闪，直接来到灭霸后脑勺，嗯，后脑勺比她躯干还大。

    这一次不是螺旋丸，一瞬间，玛雅身后探出十来根黑色影之触，几乎瞬移来的那一刹那便将紫薯捆得严严实实。

    “幼稚，这种东西”

    “唰！”

    这是一套连招，没有间隙，也不等灭霸将影之触崩断，两人身影模糊，而后玛雅的身影又清晰起来，就好似她没有移动一般。

    就在卡魔拉星云一脸茫然时，“轰轰轰轰”

    轰天巨响给人一种站在核弹组成的鞭炮旁边的错觉，扭曲抖动的船身裂开无数道口子，呼呼呼

    巨大的气压差，让舰桥空气在裂口处形成了龙卷风暴，即便卡魔拉、星云双手牢牢抓住凸起的墙面，也还是横空飘飞起来。

    而玛雅却是站在舰桥中心，右眼蓝光莹莹，面色凝重等着核爆的结果。

    终于，连续158响之后，爆炸停止了。

    但玛雅的脸色却更加难看，舰桥的呼呼风声停了，飞船裂缝缓缓融合，尖锐的警报声消失......“咔“

    舰桥舱门打开，一身金色西方古典武士铠甲的高大身影，伴随着浓黑烟气，缓缓向玛雅走来。

    “踏踏踏踏”

    一阵阵金属战靴与甲板的碰撞声，好似一颗颗炸雷在玛雅心田炸响。

    她忍不住一步步后退，一边退一边不可思议道：“你居然能截断我的精神印记？！”

    灭霸抬起右手，金色手套握着一小团扭曲的黑色符文，戴着头盔的大脑袋点了点，赞赏道：“很不错的技巧，我也是搜索了好一会才发现的这个小东西。

    你之前拿大饼砸我的时候，便将印记留在我头上？

    唉，与你相比，卡魔拉还是太稚嫩，决断力与心机都差你远矣！”

    就像灭霸说的，之前的螺旋手里剑，成固喜，败亦可。

    她主要是想在紫薯头上留下飞雷神印记，然后嘛，重走索格尔老路，她的蓝色空间内可是储存大量核弹与光子鱼雷。

    将灭霸带入飞船另一端之后，汉森核弹互乘起爆符走起！

    计划不可谓不完美，但是......紫薯在她面前上演了一番核爆中走出来的男人。

    更变态的是，他察觉到连索格尔都无法感知的飞雷神印记。

    最最让玛雅惊悚的是，灭霸不仅察觉到了，他还将印记剥离握在手心？！

    玛雅惊骇莫名，正心念急转，就听灭霸继续说道：“不过这也不怪她，毕竟你经历过太多大战，伊戈三番两次栽在你手里真的不冤。”

    “什么意思？”玛雅面色木然道。

    “根本就没有佩恩与天照，它们都是你。”

    灭霸惊奇打量玛雅一番，喃喃自语道：“真是奇怪，你的成长好诡异。不过这也好，至少帮我省去很多培养时间。”

    “那......今天就这样算了？我们准备吃晚饭？”玛雅试探道。

    别说灭霸了，任何一人看到玛雅的表现也能想到她与佩恩、天照的联系。

    无关于忍术形式，而是查克拉！

    查克拉第一次出现在这个宇宙，初次遇到它的文明都会将其忽视。

    也不是忽视，而是察觉不到它的存在。

    所以很多时候，玛雅都是无往而不利，利用信息差干了很多以小搏大的事儿。

    但是，查克拉并不比异维度能量高等，恰恰相反，非仙术查克拉的等级，甚至不如神龙之力。

    这个世界，没人是傻子。

    第一次被人会忽视，第一次过后，他们就会记住这种能量运行方式。

    故此，佩恩被认为是天照的信徒。

    外星佬以为查克拉是天照信仰神的神力，嗯，低等且独特，很符合杂牌子野生信仰神神力的风格。

    如果玛雅战斗不要那么娴熟老练，多一点磕磕绊绊，灭霸说不得也会怀疑她被天照赐福了。

    可惜，她那矫健的身姿，灵活熟稔的战斗方式，抓住瞬息即逝战机的能力，都深深出卖了她。

    她，是一个老手！

    玛雅自己也明白这点，所以她也不辩驳，只是想认怂了。

    可惜......

    灭霸右手金光浮现，一下子便毁掉玛雅的精神印记，活动一下脖子淡淡道：“拿出你的最强绝技，不然，今天你会很惨！” 富品中文


------------

第896章 凄惨紫薯

    “开启决斗囚笼！”

    灭霸淡淡吩咐一声，阴影中的超巨星便快速在光屏上敲打起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    天花板裂开，甲板极速上升，而后气阀直接打开，“嗤嗤嗤——”

    最终，玛雅与灭霸来到外太空露天甲板上。

    这是一个圆形斗场，半径超过500米，虽然没有空气，但重力发生器还是打开了——50倍地球重力。

    玛雅轻松自如很正常，可灭霸也是一点不适感都没有，这就太变态了。

    玛雅相信，他绝对没用铠甲的外骨骼增力装置，因为，紫薯现在还一瘸一拐呢！

    他的腿伤还没好，这，也许是个破绽？

    玛雅不自觉瞄向那条只剩黑色枯骨的左腿。

    注意到玛雅的目光，紫薯也不在意，他勾勾手指，说道：“来吧！”

    玛雅最强招式是什么？

    呃，好像就是大阴招——核弹互乘起爆术。

    于是......

    “轰！“

    十丈高铠甲武士出现在格斗场上，猩红披风甚至飘飞到斗场之外的虚空中。

    “很好，就让我看看信仰神的拳头——嗖嗖嗖——轰轰轰！”

    灭霸正捏着拳头，想来个拳拳到肉的巅峰之战，便见铠甲武士猛地飞跃而起，然后以迅雷不及掩耳之势拿起腰间的乌黑长弓...拉弓如满月，飞矢似流星！

    一弦九箭，九支金色箭矢犹如划破天空的流星，直击灭霸耳鼻口喉等要害。

    太突然，距离又太近，灭霸根本躲不了，直接就硬抗下那九箭。

    轰隆隆的金光爆炸中，灭霸岿然不动，似乎无功而返？

    “哼！”

    玛雅右眼蓝光大盛，须佐身形直接瞬移到斗场侧面，然后“轰轰——BOOOM！”

    再一次，无尽白光照亮这片星域，再一次，光子鱼雷鞭炮走起！

    120响之后，灭霸平淡的声音传来，“没用的，只要你动用武器，我的铠甲也会自动触发。”

    原来就在刚才的箭矢中，有一道却是飞雷神印记。

    这一次在感知范围内，躲在飞船侧面的玛雅清晰感知到整个过程。

    光子鱼雷的威力不差核弹，直接撕裂了斗场甲板，灭霸也被高温、强冲击波所覆盖。

    可惜，金色铠甲挡住、并极速吸收了光子辐射能，灭霸纹丝不动却连一丝油皮都没破。

    其身下甲板也在爆炸中，一边碎裂一边自动修复。

    这不是重点，玛雅早知道爆炸没用，她只是想观察印记被剥离的过程。

    “剥离时间变短了，灭霸技巧更娴熟，但这个过程，他的身体有一瞬间是僵直状态，很短，大概0.5秒左右，但是——”

    须佐翻身而起，再次九连珠，“嗖嗖嗖——轰轰轰——”

    “你太让我失望了，同样招数居然使用三次？！”

    即便是激烈的爆炸，也无法遮盖灭霸的声音...呃，不是他嗓门大，而是通讯器传音。

    如同上一次的翻版，光子鱼雷走起。

    “轰——”

    但是，这一次只炸了两颗鱼雷，灭霸在这一刹那，汗毛到竖，几乎感受到死亡的威胁。

    “唰唰唰——”

    就在灭霸剥离印记的瞬间，须佐武士自己瞬移到他身后，“锵！”

    ——轩辕剑出鞘！

    不像是能量模拟的射日弓，有着剑灵的40米长剑直接划破虚空，无数夹杂着金光的漆黑空间裂缝出现在灭霸身体要害之处。

    玛雅偷鸡了！

    这一次根本没有互乘起爆，只有让灭霸形成惯性思维的两发鱼雷。

    “啊啊啊——”灭霸痛苦嘶吼。

    紫色的血水好似开了闸的小瀑布一般，从他脑门、心口、咽喉等处飞溅而出。

    然后......灭霸食言而肥，他在玛雅没用科技武器的情况下，全功率运转铠甲，无尽金光将他身体覆盖，特别是玛雅攻击的要害位置，更是集中了80%防护力场。

    轩辕剑的攻击，被挡住了......

    “哼，幼稚！”玛雅冷哼一声，声音中有着说不出的畅快与得意。

    下一刻，轩辕剑划过一条优美的弧线，“咔嚓——“

    “啊——”灭霸哀嚎。

    夹杂着漆黑空间裂缝的金光闪过，他那不灵便的左腿，被齐根削断。

    顾此失彼，力场能量转移到要害，其它地方自然就空虚了，特别是半废的左腿。

    不是不想砍右腿，而是灭霸的肌肉强度太恐怖。先前就发现了，穿透铠甲后，轩辕剑居然无法刺穿他的脖子与心口。

    左腿不同，只剩一层焦黑皮膜包裹着骨头，而事实正如她所想的那样，一剑断腿。

    而断腿成功，玛雅并不恋战，她身形一闪，再次躲入飞船侧面，光子鱼雷互乘起爆术，走起！

    这一次更加夸张，在那短短0.5秒不到的时间，玛雅砍了紫薯五百多剑，其中破甲三十多剑，然后他身上便多了三十多个飞雷神印记。

    如此......“轰轰轰——“

    甲板开始解体，圣殿2号外层的能量罩闪烁不定，灭霸被光子爆炸出的灼热金红光芒笼罩。

    没有停歇，500枚光子鱼雷，1000枚，五千枚......

    五万枚！

    终于，爆炸停止，闪耀星空长达8分钟的小太阳消失。

    “继续呀，为何不继续了？”灭霸淡淡道。

    玛雅面色难看，索格尔也不过是扛了5000枚核弹，可紫薯挨了十倍数量的更强大的光子鱼雷，却屁事没有。

    呃，居然还不如用剑砍来的实在。

    “没了，鱼雷用光了。”玛雅没好气道。

    “你，很不错......”灭霸神色复杂，感慨道：“你是真的想杀我啊！唉，为何你能对无关紧要之人行险一搏，对我却不顾及半点父女之情呢？”

    “无关紧要？也许吧，但那是几百亿生命，我觉得值得一拼。”玛雅淡淡道。

    灭霸摇了摇头，说道：“这几天我对卡魔拉说过多次，你也听过多次——接受自己选择的结果。”

    “嗡嗡——”

    下一刻，斗场上方突然升起一层金色能量罩，灭霸全身肌肉鼓胀，仅剩的右腿弯曲，被紫色离子团包裹的拳头猛地砸向甲板。

    “轰！”

    一道紫黑色气浪从灭霸右拳处扩散而出，甲板好似水面一般，居然泛起一道道波浪，强大的冲击波直接将躲在侧面的须佐震飞了出去。

    “唰！”

    半空中的须佐再次来到灭霸身后，故技重施，一剑直刺紫薯右腿弯。

    玛雅要废了他的双腿！

    “叮！”

    好一个紫薯精，面对如此攻击，居然直接一侧身子躲过剑尖，顺势一个千斤坠，用腿弯将巴掌宽的剑刃牢牢夹住。

    玛雅冷笑，须佐手腕好似电钻一般转动，带动锋利无匹的轩辕剑也以同样疯狂的转速，“嗡嗡—嗤嗤——”

    一时间，紫薯腿弯好似点燃了一捧烟花，金色火花简直刺瞎人眼。

    玛雅心中兴奋，她感知到：紫薯流血了！


------------

第897章 相互施加心里阴影

    见到紫薯流血，玛雅兴奋异常，立即加大力度，就要废了他第二条腿。

    但是她忽略了一点，紫薯除了一条腿还有两只手，两只最危险的拳头！

    “轰！”

    “吟咔嚓”

    只一拳，拳剑相交，玛雅闷哼一声，直觉灵魂犹如被撕裂一般。

    剑，碎！

    “蹬蹬”

    须佐后退几步，换过一口气，玛雅看了眼化为金色光点回到腰间剑鞘的灵体碎片，立即又缓缓举起了右拳。

    两千高斯的强磁场，一万倍的重力场，金色神龙之力，五千倍怪力拳！

    察觉到玛雅的决心与打算，紫薯站起身，双拳下垂，并缓缓闭上了双眼。

    “唰！”

    玛雅瞬移到他身后，加持全部力量的右拳直击灭霸顶门。

    嗯，须佐33米，拳头比灭霸身子还大，这是真正泰山压顶的一拳。

    与此同时，灭霸猛地睁开双眼，嘴角挂起一丝狞笑，直接一招举火燎天。

    玛雅一直有放出感知，察觉到他的表情，心里就是一个咯噔，但下一瞬间，她又横下心来：如此蓄力的我，难道还怕你仓促一拳？

    灭霸，我要你死！

    转瞬之间，玛雅放弃一切杂念，将全部心力放在蓄势砸出的右拳上。

    没有意外，直接拳拳相交，但

    “booom！”

    斗场的防护罩猛地胀大一圈，然后轰然碎开；足以支撑n次核爆圣殿2号甲板，“咔嚓咔嚓”间四分五裂，深深的裂痕甚至穿透了整个飞船。

    一片黑石废墟中，33米的须佐与2.5米高的灭霸并排而立，灭霸在前，双拳上举单膝跪地；须佐在后，身体前倾，右拳砸在前者头顶。

    然后，“哗啦啦啦！”

    在灭霸自豪的微笑、玛雅惊骇欲绝的眼神中，从须佐右拳开始，手肘、上臂、肩膀，一点点化为金红色粉末。

    一时间，两人居然被一团金红色“雾气”包裹。

    须佐惨败！

    比天残脚踩孙猴子还惨。

    冲天气浪中，回过神来到玛雅立即就要瞬移躲开，她成功了，也失败了。

    瞬移成功，但并没有躲开灭霸。

    这一次，无论玛雅如何瞬移，下一刻她必然出现在斗场甲板上。

    空间变了，她从a点瞬移到b点，但是，她脚下的斗场，也跟着从a点来到b点。

    “运动是相对的。”灭霸转过身淡淡道。

    对于虚空而言，她在不停移动，可对于圣殿2号，她纹丝不动。

    在被激烈爆炸惊动而赶过来的塔克人眼里，就是一艘比他们首都城市还大的宇宙飞船在星空来回跳跃。

    嗯，塔克人就是这个恒星系内的二级文明。他们没有曲率引擎，过来的也是恒星边缘的前哨站卫戍战舰。事实上，光子鱼雷爆炸的光芒，要过上3天才会被主星上的人观察到。

    这是他们第一次见到外星文明，一个个又激动又恐惧，好奇心让他们一直跟着圣殿2号，可怖的爆炸与宏伟的战舰，又让他们不敢接近。

    比如现在......

    “轰！”

    一颗与冥王星差不多大小的矮行星，在塔克人不可置信的目光中直接爆碎开来。

    因为，玛雅瞬移到了那颗矮行星地表，然后圣盾2号直接强插如星球内部，空间跳跃与引力波的强烈冲突直接撕碎了星球。

    “呼呼呼......”

    半跪在地的须佐内部，玛雅全身汗湿，大口大口喘着粗气。

    她的查克拉，不多了。

    一直背负着双手默默注视着她的灭霸，见此开口道：“空间宝石的确强大，我的斗场防护罩也无法干扰，似乎是一个难以破解技能？

    但如果转换下思维，就会发现，这不过是简单到极点的小麻烦。

    玛雅，记住今天的教训这世上没有智慧无法解决的难题，如果有，只是你不够聪明。”

    被灭霸以高高在上的姿态教育，玛雅这个冒牌的宇宙最聪明之人，心里很不爽，却也不得不承认，紫薯有资格这般傲慢。

    因为，他用智慧打了空间宝石的拥有者。

    “我投降！”玛雅无奈喊道。

    “不接受，”灭霸微笑，“你的潜力还没完全展现出来，我们继续。”

    紫薯心情不错，笑容也很温和，可这种微笑落在玛雅眼中，却成了最残酷的狞笑。

    呃，终于也有人在玛雅心里留下阴影了。

    “好！”

    玛雅并非软弱之人，能主动投降已让她感到有些难堪，如今，投降还不被接受，她也决定再拼一把了。

    “哗啦啦！”

    须佐身后飞出十多道漆黑符文构造的封印锁链，与此同时，甲板上突然冲来一片猩红血水组成的巨浪，没给灭霸躲闪机会，血海覆盖了他的身躯，锁链顺势将陷入呆滞中的灭霸捆绑起来。

    “这种小花招有什么用？”被捆在布满长钉十字架上的灭霸，一脸无奈说道。

    玛雅神色复杂，沉默不言。

    她已经砍死紫薯10086次，可惜，死亡次数越多他居然越兴奋，死着死着他居然还不满意了，不满意玛雅杀他的方式太单一，中途还教了她很多折磨人的新技巧。

    mmp，这种变态，她也很无奈啊!

    见她不说话，灭霸又威胁道：“你再不换个新招数，我就要出去揍你啦！”

    “这是你逼我的！”

    玛雅放了句狠话，便消失不见。

    下一刻，月读空间的环境发生了变化，阴暗逼仄的红黑色空间变得艳阳高照鸟语花香。

    捆人的十字架没了，紫薯精躺在一张kingsize的柔软大床上，周围都是青草与鲜花，嗯，大床就在花园里，不远处还有涓涓细流蜿蜒而过。

    就在如此美好的环境下，灭霸疑惑四顾不明所以。

    嗯，他的双手双脚都被捆绑在床头床尾。

    没让他多等，下一刻，四个比基尼出现在大床四面。

    看到那四个比基尼，灭霸瞬间瞪得眼珠子都突了出来。

    “死亡女神在上！”

    一直淡定自若的灭霸终于失态，他一边疯狂大喊，一边就要挣扎起身。

    “哗啦啦！”

    锁链响动中，四个比基尼欺身上前，躺在紫薯身边，摸胸脯的摸胸脯，摸大腿的摸大腿，还有一个直接就要送上香吻，最后一个手直接就顺着裤带滑了进去......

    “啊啊啊该死！”

    紫薯愈发疯狂，强烈的精神波动让整个月读空间都摇晃起来。

    “咔嚓嚓，哗啦啦！”

    空间开始坍塌，凑到他面前的玻利瓦尔，首当其冲被强大精神力碾碎，然后......

    呃，是的，围拢过去的四个比基尼，分别是玻利瓦尔、罗南、乌木喉、收藏家蒂凡。

    嗯，滑进去的是乌木喉。

    如此惨不忍睹的场面，难怪强大如灭霸也受不了。

    这也正应了那句话，没有无敌的招式，只有用对的人。富品中文


------------

 第898章 机械姬

    ()    “轰！“

    月读空间彻底破碎。

    对此玛雅早有准备，所以她并没受到重创。只等灭霸面色扭曲地睁开双眼，看到的就是扑面而来的封印网络。

    无数黑色蝌蚪文布满灭霸身，十多道封印锁链将他捆得结结实实。

    这不是关键，封印对能量生物有奇效，但对灭霸这种魔法免疫、意志判定无上限、物理攻击免疫的奇葩生物，封印术效果堪忧。

    重点是，在紫薯脑袋上倒扣着一个大海碗，银蓝色流质从碗口封印缝隙流出，流淌得紫薯满头满脸。

    而且，它们还一个劲儿地往紫薯七窍之内钻去。

    “该死，这是怎么回事？！“

    灭霸张嘴大声嘶吼，发出的却是两个相互重叠的声音。

    “灭霸？索格尔？”两个声音一起惊疑大叫道。

    玛雅真的使出了绝招，不干掉灭霸誓不罢休！

    她趁着灭霸在月读空间挣扎的档口，将伊戈的分身导入了他的脑海。

    简单来说，就是用灭霸脑壳当成了封印分身的大海碗。

    让他们去狗咬狗吧。

    伊戈毕竟是天神，肯定能弄死凡人灭霸。

    这是玛雅的想法。

    这种想法本没错，伊戈是接近7维的存在，体量与质量都应该超过了灭霸。

    可惜，灭霸不是凡人。

    “滚出去！”

    突然间灭霸脸七窍涌出大量黑色雾气，在黑雾的侵蚀下，玛雅用来引导伊戈分身的符文直接崩毁，然后“滋滋滋嗤嗤嗤”

    蓝银色光辉好似遇到浓硫酸的铁丝，居然发出一阵被腐蚀的怪异响声。

    “啊啊这是，死亡”

    跨界而来的伊戈发出凄厉至极的哀嚎，他的叫喊以灵魂传音的方式在这片星域扩散开。

    “嘭嘭嘭！”

    玛雅还能忍受并听清伊戈的叫喊，可不远处那些逡巡不去塔格人，一接触到灵魂冲击，就立刻爆头而亡。

    “轰！”

    玛雅的封印锁链，在灭霸强有力的双臂之下，犹如纸糊的一般，瞬间就崩碎成几节。

    “你惹毛我了，玛雅！”

    灭霸大吼一声，便直接虎扑过来，看那气势，似乎想生撕她一般。

    “**！”

    玛雅想也不想就一个飞雷神来到灭霸身后，然后等他转身，她再飞雷神，他转，她飞，他转她飞......

    不能瞬移，但我跟你绕圈玩儿！

    为了更方便灵巧，她甚至解除了须佐。

    “啊啊啊！“

    灭霸气炸了肺，他祛除印记的速度的确很快，可玛雅施加印记不花时间，身体上印记没了，还可以在甲板上留下印记嘛。

    终于，灭霸停了下来，他深呼一口气，单脚站立......好吧，他一直都是“金鸡独立”状态。

    在玛雅不解的眼神中，灭霸伸直双臂，然后，“嘭嘭嘭......”

    灭霸肌肉鼓起，双拳打桩机一般，拳对拳相互对打。

    “轰隆隆！”

    一圈圈肉眼可见的球形冲击波，自双拳交击处扩散而出。

    似小麻雀般到处跳跃的玛雅，根本无处可躲。第一道冲击让她吐出一口鲜血，然后她立马进入空间夹缝躲过第二、第三道冲击，但是，第四道带起空间涟漪的冲击，再一次粉碎她身体四分之一骨骼。

    “轰！”

    须佐再现，挡住第五、第六道冲击，然而，灭霸第七拳一下便将虚无的空间击打成一团“碎玻璃”，玛雅的须佐也如玻璃般碎成金红色“雪花”。

    “投降，我投降！”第八拳到来之前，玛雅强行咽下一口逆血大喊道。

    终于，第八拳......“咚！“

    第八拳直接印在玛雅脑门，“噗通”，玛雅栽倒在地。

    小腿无意识抽搐间，第九拳“轰”的一下砸在她的右眼，“啵！”

    眼珠连着眼帘，水珠儿似的爆炸开来，小半张白净脸蛋都被砸得稀巴烂，玛雅彻底失去了意识。

    “呼呼......”

    灭霸喘了几口气，皱眉道：“这么不经打？我还没用力，没尽兴呢！”

    玛雅这次是真昏迷了，忍者也是人，她只是影级而已。所以，她是听不到紫薯精这好似装逼的真心话。

    叹口气，灭霸右手白金手套退去，他摊开右手，掌心对准玛雅那黑洞洞的右眼眶......

    “嗖！“

    一点蓝色晶莹从眼眶飞了出来，小点极速膨胀，最终化为一枚完美立方体落入灭霸手心。

    “第一颗！”他叹息道。

    收好宇宙魔方，灭霸弯腰抱起玛雅，皱眉看了眼飘浮在不远处的塔克人飞船，便缓缓沉入甲板之中。

    “噗通！”

    玛雅咕噜噜在地上滚了几圈，来到星云身边，灭霸有些疲惫地抹了一把脸，厚重的身躯往后一靠，淡淡道：“星云，你将她带去医疗池。”

    星云心有戚戚看了眼地上浑身是血的玛雅，猛地打了一个哆嗦，低头应声道：“是的，父亲。”

    就在刚才，当着两小一大三女的面，灭霸在力场手术台上为昏迷中的玛雅换了半张脸，嗯，包括头盖骨。

    当然，一只电子眼也是必不可少的。

    那血淋淋的场面，差点没将卡魔拉与星云吓尿。

    当时，见她们那鹌鹑似的小模样，灭霸还教育道：人体是脆弱的，只有机械才能无限升级、无限更新换代，最终达到不朽与永恒。

    眼见卡魔拉托着玛雅脑袋，就要一起回去，灭霸又招招手，喊道：“卡魔拉，你等等。“

    “父亲，有何吩咐？”卡魔拉颤声问道。

    灭霸说道：“你的任务还没完成呢。”

    那模样，那语气，整个一面对没完成家庭作业便想看动画片女儿的严父。

    卡魔拉脸色灰败，麻木道：“我，我，我愿意按，按下”

    灭霸摆摆手打断她道：“不用毁灭星系。玛雅已经做出选择，并接受了自己选择所产生后果。”

    “但是，这毕竟是你的试炼任务，所以，她保下了行星体系，而星系内的文明，由你来清除。”

    卡魔拉脸上的欣喜之情僵住了，她恐惧道：“清除文明，怎么清除？”

    “星系不能损坏，你说怎么清理？你也就只能靠一对利剑了，嗯，我会封锁这片星域，并为你提供生命体征分布图，快点去吧！”灭霸挥挥手说道。

    “嗡”

    不等卡魔拉反驳，背负双剑的她，便被传送到最边缘行星的卫戍前哨基地。

    警报拉响，杀戮开始！

    这次受创太过严重，玛雅直到第二天上午才回复意识。

    刚一睁开双眼，玛雅便发现右眼的异常，她居然看见了水池密密麻麻的小颗粒“碳基生命修复机器人”这是她右眼上给出的文字介绍。

    惊慌失措的玛雅，立刻开始用感知扫描自己脑袋。

    半响，她面色扭曲，惊惧交加呐喊道：“上帝啊，我成机器人啦！？” 富品中文


------------

第899章 光屁股的小姑娘

    “不是机器人，你只是颅骨碎裂，右脸肌肉被剃除，只能换成了仿生材料，嗯，据父亲说，能抗住相位炮攻击呢。”枯坐在石床上发呆的星云闻言，立即过来安慰她道。

    “我不信灭霸不能通过生物医疗技术治好伤病，他自己的左腿，都在慢慢长肉呢！”玛雅愤怒大叫道。

    星云眼神怪异看着在水池疯狂扑腾发泄情绪的玛雅，咽了一口唾沫，支吾道：“你，父亲左腿本来的确在慢慢恢复，可是你...昨天你一刀将它砍断，还，还用鱼雷将它炸成原子......

    所以，父亲说，说人体是脆弱的，血肉之躯也是宏图大业中的一颗绊脚石，只有机械改造才能摆脱这个缺陷，所以......”

    “法克，他改造了没？要不让他给你也改造下？”

    玛雅也知道不能对无辜的星云发泄情绪，可她就是忍不住，她的心乱了。

    星云没在意她的语气，点头道：“今天我见到父亲换了一条机械腿。”

    然后她又摇头道：“我不要改造，改造过程看起来好可怕。”

    时间在无言的沉默中流逝，玛雅开始回想忍术中有没有解决这个问题的方法。

    首先就是阳遁，有了阳遁就能断肢重生；其次，就是仙人体，斑爷被凯皇轰碎半个身子，也是屁事没有。

    唔，玛雅放下心来。

    然后，她就做起身，转头问道：“现在是什么时候，卡魔拉呢？”

    “距离你昏迷已经超过12小时，至于卡魔拉......”

    星云犹豫片刻，叹道：“父亲给她的命令是清理塔克文明，从外到内，昨晚清理了星系边缘的卫所；今天，她开始拔除主星外的居民点，唉，她......”

    中午时，玛雅见到了卡魔拉，她一身鲜血，双眼赤红，泪水昨天已经流干，剩下的只是麻木...呃，无法麻木，她的情感太过纤细敏感，在刺激与麻木中来回循环，这应该是最痛苦的煎熬。

    吃饭时，灭霸并没对伤残状态下的玛雅多说什么，他一直在温声安慰卡魔拉，还多给她盛了半勺饭。

    吃完饭，卡魔拉继续被传送到塔格星上杀人，果真是从外到内，一层层杀，十万，百万，两百万......

    时间一天天过去，卡魔拉越来越沉默，事实上自玛雅vs灭霸之后，她再也没与另外两个小伙伴说过一句话。

    她的眼神越来越冷漠，目光扫过之处，温度都降低了几十度。原本圆溜溜、肉嘟嘟的小圆脸，也变成了瘦削的尖下巴、容长脸。

    对此改变，玛雅虽无奈，却也帮不上什么忙。

    有空间宝石都不是灭霸对手，现在再去单挑灭霸，不是找死吗？

    帮不上忙就算了，被灭霸捶一顿也能忍受。

    关键是，玛雅发现了，灭霸就是个变态：你越是反抗，越是违背他的意愿，最终结果便越是往你最不希望的方向发展。

    比如上次，如果卡魔拉愿意爆星，那他就不会要引爆恒星；如果玛雅不插手，灭霸也不会惩罚卡魔拉用刀一个个去砍杀那些无辜者。

    是的，这明显就是惩罚。

    很显然，明白这一点的不仅是玛雅。

    从奥卡星到如今的塔克星，卡魔拉也彻底明白，自己的命运已经被灭霸规划好了。

    所以，这一次她彻底化身冷血修罗，双眼只有生命体征仪上标记的数据，再无老弱妇孺之分。

    终于，小半个月时间，圣殿2号在塔克恒星内修复完好之后，灭霸对老实完成自己指令的卡魔拉施与了恩赐：低效的刀剑被抛弃，她可以开着机甲或战舰去杀人啦！

    只半小时，随着十多枚根据塔克人基因现场配置的生化导弹落入各个大陆，卡魔拉完成了百亿斩。

    塔克文明，还没来得及加入星际文明大家庭，便默默消失在历史角落里。

    “很好，卡魔拉你是我最爱的女儿！”灭霸直言不讳夸赞道。

    卡魔拉一言不发，任由慈父给她来个摸头杀；玛雅低头吃着碗里的糊糊，半点感情波动也无；星云放下勺子，瘪起嘴恨恨看向身边的卡魔拉，眼神的嫉妒毫不掩饰。

    灭霸毫不在意另外两个女儿的感受，开始滔滔不绝向卡魔拉讲述她在战斗过程中的一些失误与错漏。

    “哐当！”

    玛雅啪的一下放下勺子，木然道：“萨诺斯，你说过，吃饭时间不谈公事。”

    “那是你们的禁令，我百无禁忌。”灭霸淡淡道。

    看着他握紧勺子的大手，玛雅缩了缩脖子，不再说话了。

    接下来几天，依旧没玛雅与星云什么事，灭霸将全部精力都放在教导卡魔拉上：战斗、文化、军事、政治、历史......以及杀戮！

    通过旁听，玛雅再一次认识到：灭霸是个天才！

    要知道，她脑海中可是有着克里百万年累积的知识，但在灭霸小课堂上，玛雅依然获益匪浅。

    “太过分了，这些年，父亲与我说过的话，加起来还不如卡魔拉一天多。”

    这一天，在水池洗澡时，星云直接当着另外两人嚷了起来，一边说还一边故意用挑衅的目光看着卡魔拉。

    卡魔拉瞥了她一眼，面无表情一言不发。

    “啪！”

    星云似乎被她的无视给激怒了，直接一巴掌推在卡魔拉平平的胸脯上。

    “啪！”

    卡魔拉用力拍掉星云的手掌，双眼冒火道：“你以为我想？他都在跟我讲些什么，你难道没听到？杀人，杀人，还是杀人......

    这些日子，每一天，我都要杀掉成百上千无辜的平民、罪恶的掠夺者，你以为这样的日子很快乐？”

    说到这，卡魔拉眸中的怒火转化为怨恨，她扫视玛雅与星云一会，冷声道：“我也想知道，为何他老盯着我。

    每一次闭上眼，无数白天惨死之人样貌在我脑海浮现，他们在向我哀嚎呐喊；每一次睁开眼，我就在想，今天又要去杀什么人，杀多少人......

    为什么要我经受这样的折磨？为什么不是你们？”

    “啪！”

    星云被她目光激怒，再一次推了她胸口一下，说道：“活该，这都是你自找的。如果早点完成试炼，不就什么事儿都没了？”

    “咚！”

    卡魔拉被推了两下，也怒了，握起拳头直接擂在星云心窝。

    然后，“噼里噗通......”

    水花四溅中，一绿一紫两个光溜溜的姑娘便在水池中翻滚扭打起来。

    唔，白人姑娘玛雅则是一咕噜爬到水池边缘，避开两人，在旁边鼓掌叫好起来。

    她的行为无疑火上浇油，不过火力都转移到她自己身上。

    于是，两人不约而同向她扑来。

    “幼稚！水遁，大瀑布之术！”


------------

第900章 围剿凤凰

    “轰——哗啦啦！”

    池水骤然抬高，化为巨浪，轰隆隆间，便将两个四肢胡乱舞动的光屁股姑娘冲到了对面石台。

    “唔！”

    完成双杀的玛雅却是闷哼一声，皱眉捂住了左眼。

    “唉，果然旧平衡被打破，必须建立新平衡了。”玛雅暗叹。

    灭霸知道空间宝石在自己手里，而他对宝石的觊觎之心，从来都不掩饰。

    所以，之前一战中，玛雅故意将宝石转移到了右眼。

    嗯，她要保护更重要的轮回眼！

    好吧，轮回眼写轮眼不算最重要，关键是轮回眼开辟出的蓝色空间中，有神树种子与龙脉！

    她当时也是真起了杀心，改变剧情之类的问题，她从不在意。不将宝石放在眼睛中维持轮回眼、瓦图姆之眼间的平衡，她便无法发挥全部实力

    可惜玛雅手段用尽，却只是废了他一条腿......

    也幸亏她早前补充了一个瓦图姆之眼，不然没了空间宝石压阵，她连蓝色空间都没法维持了。

    对了，空间宝石已被玛雅塞回了魔方，毕竟紫薯对无限宝石太过了解，空壳子不可能糊弄住他。

    摇了摇头，甩开杂乱的思维，玛雅看着挣扎着爬起身的两个女孩，故意嘲讽道：“果然是蠢货，连灭霸的用心都看不透。

    他这是故意玩弄你们呢，之前每一次试炼，其实他都能猜到卡魔拉的选择，可他就是喜欢看你被困扰、被折磨的可怜样。”

    “我也想被困扰、被折磨。”星云噘嘴道。

    玛雅翻了个白眼，淡淡道：“你现在不就处于被困扰、被折磨的状态中？”

    “呃......”

    “我跟你们说，想要寻父爱，千万别将目标选在灭霸身上，人家可是有着宏图大业的大人物，这点小爱于他不过是绊脚石罢了。“

    玛雅没有用毛毯擦干身上的水渍，而是小心用水遁忍术控制水珠儿在她皮肤上来回滚动，最终汇聚成一颗杏核般大小的水球。

    水球绕着玛雅脖子来回转动，然后“蓬”的一下，在外表腾起一圈金红色火焰。

    三尺高的火苗中滴溜溜旋转着一颗透明水球，由于光线折射效应，整个房间顿时变得光彩夺目，好似迪厅里的激光灯。

    卡魔拉与星云也放下争端，将好奇的目光投射过来。

    就在玛雅自顾自穿内衣的时候，“刺啦啦—噼里啪啦”，水球中又突然多出一团树杈状的银蓝色闪电球。

    之后，“嘭！”

    混合球体分离开来：亮红色火球、白炽闪电球、浅蓝色水球。

    三个小球在玛雅肩膀、脖子、脑门、头顶、后背来回循环绕圈，或者两两融合：火中水、水中火、雷中水......或者三个融合，形成力中外三层：雷水火、水雷火......

    只等玛雅躺会黑色“石床”上，三颗小球还在她脑袋上方来回飞舞。

    “你这什么魔术？好漂亮。”星云一脸艳羡与好奇神色，凑过来问道。

    感知到一边装作漠不关心的卡魔拉也偷偷竖起了耳朵，玛雅枕着手臂，微笑道：“我在修炼呢。怎么，你也想学？”

    星云小鸡啄米似的点点头，一叠声道：“想学，你能教我？”

    “先从基础开始，嗯，我有一筑基绝技，曰《汉森仙法365式》，来......”

    好吧，魔改的麻瓜版昆仑练气术，被玛雅发扬光大，走出地球进入宇宙啦！

    自此之后，玛雅头上的三颗小球便一直没有消失，第二天灭霸只好奇打量一番，便感慨道：“卡魔拉，你该向玛雅学习，她真的很刻苦，也很有天赋。”

    灭霸看出来了，玛雅没说谎，她真的是在修炼。

    这种cosplay自凯尔萨斯的修行技巧，主要是锻炼查克拉的控制与属性开发。

    没了空间宝石，为了不打破平衡，玛雅对查克拉的使用得更加精巧细致。

    同样的，没了保命神器，她得努力修行了。

    等三人排成一排等候今天的训练任务时，灭霸说道：“今天，暂停试炼过程，希阿人要狩猎凤凰，我们过去看看。”

    时隔一个月，玛雅再次听到凤凰的信息。

    “希阿人是凤凰的对手？”她不可置信问道。

    在玛雅心中，凤凰几乎是跨越7维的神明级存在，听到一个六级文明想搞凤凰，她只觉很荒谬。

    “野兽终究是野兽，要不是希阿人抢先下手，过些日子我也能弄死它。”灭霸淡淡道。

    “呵呵......”玛雅瞥了眼他的全金属左腿，不置可否。

    “凤凰在往银河系飞行，祂原本在仙女座克里人的星域，即便无法曲率飞行也无法空间跳跃，但它的确超越了光速无数倍。”

    巨大光屏前，超巨星给几人讲解她这些日子收集到的情报。

    “为何要去银河？”玛雅好奇道。

    超巨星沉默不语，灭霸意味深长道：“源自于某种召唤，它在寻找宿主。”

    连续1500次跳跃，星云与卡魔拉皆是面色惨白，直接将刚刚吃下的早饭给吐了出来。

    别说她们，即便是玛雅，也是内脏、血管破损，肌肉拉伤，骨骼断裂...嗯，单纯比拼身体素质，玛雅远不如她们两个外星人。

    也就是医疗忍术的存在，才让她现在看起来与灭霸一样淡定自若。

    在仙女座之外50万光年，一颗比太阳还要巨大、耀眼的大火球，肆无忌惮地散发着无尽光和无量热。

    随着距离靠近，火球开始展露出祂的本来面目：一只展开遮天蔽日的羽翼、昂首高声鸣叫的凤凰。

    “锵锵！”

    华丽，威严，尊贵，宏伟......这些所有的形容词汇聚成一个字：神！

    祂是神！

    让人膜拜的神灵！

    然而，现在有人却要弑神！

    两个河系间的虚空，有几百万光年。而除了暗物质，便再无其它天然星体。这让体积超越太阳10倍的凤凰，显得越发突兀。

    以至于让人很容易就忽略了围绕凤凰逡巡不去的宇宙战舰。

    “圣殿2号？是灭霸，灭霸来啦！”

    一声凄厉呐喊在公共广播中响起，下意识的，玛雅就想到了大喊“狼来了”的可怜山民。

    下一刻，前方原本聚在一起、好似河中鲫鱼群的大小飞船，立马如惊动的鸟兽，“轰”的一下散开，给圣殿2号让开了道路。

    紫薯的威仪更甚凤凰！

    一个穿得好像潜水员的阿童木，飞到圣殿2号舰桥前方，大喊道：“灭霸，你来干什么？前方已被希阿护卫队布下防线，我们受天神之命特来剿灭凤凰，请不要干涉此事。”

    黑色潜水衣，红色潜水镜......

    “这是希阿护卫队中的粉碎者。”

    操控战舰的超巨星转头看向灭霸，向他请示下一步的行动计划。


------------

第901章 想当校园小霸王的紫薯

    “天神？”灭霸摸着下巴，若有所思道：“最近凤凰毁灭了很多文明？”

    他这些天一直折腾卡魔拉，信息搜集、驾驶战舰的事都教给了超巨星。也正是感到有些人力不足，灭霸才想着招募乌木喉等小弟。

    谁知乌木喉居然如此不识抬举，“宁愿”变废人也不肯过来当个二当家。

    超巨星回答道：“开始时，还专门避开恒星系，但被其它文明攻击过几次后，就发疯了似的，一路横冲直闯，行星、恒星，根本挡不住。

    短短一个月内，超过3000个恒星系被毁，不过的飞行路径太过明显，有着希阿等高等文明提前发出宇宙灾害预警，大多数人都逃离了本土行星。”

    “原来如此，难怪天神会参与进来。”

    灭霸点点头，摆手道：“就停在这吧，我们今天就是来看戏的，希望希阿的禁忌武器能给我一点惊喜。”

    等圣殿2号飞船停下，粉碎者便化为一道红光消失在虚空。

    “砰”的一声脆响，一枚火车头粗长的炮弹被超巨星打向0.07光年外的凤凰，等炮弹靠近目标100光时的距离，“轰！”

    炮弹爆炸却没有火焰产生，只有一群黑压压的麻雀从中飞出...嗯，那是麻雀大小的探测器。

    然后，舰桥巨大光屏弹出无数信息窗，经过超巨星整理归纳后，玛雅等人清晰看到，一黑发飘飘的女子正悬浮凤凰头顶之上，两者似乎在交流？

    “这是神谕，希阿护卫队二把手，斗剑的左膀右臂，超级心灵异能者。同时，她麾下还有一支10万心灵异能者组成的大军，此刻恐怕就是心灵网络支援状态。”超巨星淡淡道。

    不是为灭霸解释，作为三个姑娘的“带队上忍”，她真的很负责...嗯，为灭霸负责。

    “听听它们在交谈什么。”灭霸摆手道。

    “吱”

    天花板垂落一颗半球形水晶球，直接落在超巨星头上，随着白炽光芒充斥她的双眼...“滋滋滋......凤凰，回归白炽之屋吧，你已经对这个宇宙造成太大伤害。“

    **，这是什么黑科技，居然能监听别人的心灵感应？

    听到陌生的女声，玛雅哪里还不明白超巨星到底干了什么。

    玛雅脸上的惊疑之色太过明显，灭霸见了直接笑道：“呵呵，我说过，这世上就没有知识无法解决的难题，如果有，那是你还不够聪明。”

    “啪啪啪！”

    灭霸拍了拍身下的黑石王座，神色复杂道：“每一个父亲多多少少都会给子女留下点遗产，我也不例外。这个位子注定属于卡魔拉，而我的知识就由你来继承了。”

    “父亲，那，我呢？”星云忍不住站出来问道。

    “你？”

    灭霸歪着脑袋打量她好一会儿，一指超巨星，语气敷衍道：“你与她一起辅佐卡魔拉，杀人、开飞船、收集情报......随便选吧。”

    “哼！”

    星云狠狠瞪了卡魔拉一眼，再也不说话了。

    “杂碎，滚开！命运选择让吾降临宇宙，吾之归宿不在白炽之屋！”

    凤凰粗硬而暴戾的鸣叫，直接让超巨星闷哼一声，蓝色血液顺着她娇俏的下巴滑落，看不清到底是来自鼻孔还是嘴巴，也许，都有？

    首当其冲的神谕更惨，她直接就爆炸成银色光点，而后用了十多秒时间才重新聚合成人形。

    “凤凰，这是天神的指令，宇宙破裂，法则不稳，无法承受八维的你在虚空肆虐！”女子大声呐喊道。

    很显然，与玛雅、古一一样，那位名叫神谕的女子使用了星体投影。就不知她是靠自己能力，还是有仪器辅助......

    不过，凤凰真的是八维？

    还是说与吞叔类似，是个万人轮的八维，不然，希阿难道专门过来找死不成？

    玛雅摸着下巴若有所思。

    同时她也很好奇，凤凰还记不记得自己呢？

    “天神？不过是口粮，来一个我吃一个！”凤凰锵锵鸣叫。

    再一次的，神谕碎成星点，不过，这一次她没再现身。

    然后，玛雅就见到...凤凰突然发了疯似的挣扎扑通，的身形以肉眼可见的速度扭曲褶皱成...一团

    嗯，似乎还在缩小？

    “锵锵锵！”

    凤凰的鸣叫声传播宇宙星空，可是这一次没有了高贵与威严，玛雅从中清晰感受到了痛苦与哀鸣...还有滔天恨意！

    “这，这是怎么了？”

    玛雅茫然，她完全看不出希阿何时发动了攻击，攻击方式又是什么。

    凤凰真的在缩小，越来越明显，而且速度越来越快。

    初见时，10倍太阳的大小的凤凰已经“瘦”了一倍，然后，4倍太阳体积，3倍......

    等五分钟后，只有0.01倍太阳大小时，玛雅终于发现问题的端倪：在凤凰体内，有一个黑色螺纹漩涡。

    嗯，有点像带土的波纹状空间入口，或者说，凤凰中了卡卡西的神威？！

    比地球还大的神威？

    终于，等凤凰缩小到月球大小，金红色身躯开始虚幻不定时，玛雅看到，在腹部内，似乎有一个小黑点。黑点在吞噬凤凰的能量之躯，外面的黑色螺旋不过是光线扭曲的视觉误差。

    凤凰被小黑点锁住，并吞噬殆尽？

    “果然是提前埋伏好了次级时空奇点。”灭霸叹道。

    “不是黑洞吗？时空奇点与黑洞有什么区别？”

    玛雅疑惑，当日吞星给地球颁布的罪状中，主要一条便是：在银河系几百光年外，产生一个时空奇点。

    “黑洞根源是引力，而时空奇点却是利用了法则的疏漏，相当于在宇宙这个大箱子上钉出个孔洞。”灭霸解释道。

    “法则？修改法则的概念类武器？”玛雅惊呼道。

    “唉，不过是利用法则漏洞，远谈不上修改......”

    灭霸看了一眼玛雅，摇头叹道：“如果在一个野蛮生长的宇宙，修改物理常数类的武器当然可以诞生，甚至因果、哲学、数学类的武器也不是虚幻。

    在一个没有老师的混乱校园，孩子们没有约束，可以自己制定规矩。

    但我们这里，不仅有老师，还有全副武装的教导主任，他们一个个牛高马大，手持电棍，谁敢捣乱就削谁。

    第一次是警告并记大过，第二次留校察看，第三次......唉，直接开除学籍。

    如此，我们也只能遵守校纪校规啦！”

    呃，紫薯这说得......太特么形象生动了，她都被逗乐了。

    灭霸眼中闪过一道精光，声音低沉而有力，“但是，如果学生够强壮，够机灵，还能拿到那根电棍......哼，那他也能制定规则！”富品中文
------------

第902章 要和玛雅一起泡澡的灭霸

    灭霸的一番话中，清晰透露出他的宏大目标：成为揍翻教导主任的校园小霸王！

    似乎，他已经成功了六分之一。

    “其实，即便你拿到警棍，偷袭打翻教导主任，可还有校长在后面等着呢。”

    会长大人摇了摇头，以一副过来人的口气，向紫薯传播自己的先进经验道：“不想成为校园小霸王的孩子不是好学生，你的理想很不错，值得鼓励。

    但是靠拳头真心太low太low，不是说小霸王不需要拳头，而应该是脑壳为主，拳头为辅。

    萨诺斯，你没上过学吗？

    难道不知道学校还有一种bug般的存在，叫做学生会长吗？”

    靠着智慧与拳头，连续称霸小学与高中的玛雅会长，架空两任校长，却还让对方甘心情愿配合，甚至担当辅助......所以，她绝对有资格在灭霸面前布道。

    巴拉巴拉，玛雅口若悬河，希望将紫薯精从坏学生的岔道上拉回“三好学生”的正途。

    但是，面对玛雅的“帝王之学”，灭霸露出“你继续表演，我看精彩大戏”的表情，卡魔拉和星云也是脸蛋扭曲，眼神怪异...气氛，迷之尴尬......

    终于，“锵锵！”

    凤凰的哀鸣吸引了几人的注意力，然后他们看到......“BOOM!“

    眼看就要全部被吞噬，凤凰终于做出决断，祂在最后一刻选择了自爆，金红色“羽毛”铺满整片星空。

    “凤凰消失了？”玛雅喃喃自语。

    面对如此瑰丽而壮烈的场面，这片星域的人都心神复杂。

    就在一片沉默中，突然有人激动大喊道：“凤凰自爆了，星空中都是凤凰之力，那是残缺的凤凰之力，八维生命体的残余啊！”

    “凤凰之力的确珍贵，可是，你根本无法控制它。只一接触，我战舰上的防护罩就融烧出一个大窟窿。唉，八维神明之力，太过霸道！”有人在广播中回复道。

    “不不，你不懂，我是玛雅女王的信徒啊！”

    先前那人声音兴奋到颤抖，好似一个卢瑟捡到一张不记名的100亿中奖彩票。

    “玛雅之玉能控制凤凰之力！”有第三人喊破嗓音道。

    “群星在上，赞美玛雅女王！”

    “主啊......”

    一时间，这片星域彻底乱了起来，有玛雅之玉的人，立即开始捕获、吸纳凤凰之力，没有玉的人，则开始呼朋唤友，或者将这条信息兜售给情报贩子，或者直接以公开广播的形式散布消息......

    “嗖嗖嗖！“

    空间跳跃过来的宇宙飞船越来越多，广阔的星域都开始拥挤起来。

    “大家不要吸纳凤凰之力，祂可能会借体重生——凤凰不死身！我们的埃尔兰亲王，就是活生生的例子，请立即将吸收的凤凰之力送到......”

    主导剿灭凤凰事宜的希阿帝国坐不住了，他们是真心想剿灭凤凰，毕竟，这是在天神那备案的任务，完成得好能拿“学分”呀！

    要不是三大帝国衰了两个，这种好事哪里轮得到他们独享？

    “唰唰唰！”

    早在希阿人喊话之前，便有收集完凤凰神力的人，陆续跳跃离开这片星域。

    他们才不管凤凰复活不复活，吸收凤凰之力的人那么多，怎么就轮到自己倒霉呢？

    反正宇宙塌了有高个盯着，还是增强个人实力要紧。

    “立即离开这片星域，希阿即将用凯拉恩炮清理凤凰残余！”

    斗剑严厉的声音从广播中传来。

    “砰砰砰！”

    喊完话，斗剑根本不给人反应时间，一连串的金色光柱，自隐藏在周围的希阿小宇宙飞船射出，直向凤凰之力密集的方向打去。

    “轰轰轰！”

    “啊，我被——轰！”

    虚空亮起一团团虚幻而朦胧的粉金色光焰球，那是凯拉恩炮爆炸的结果。

    凡是被粉金色光焰笼罩，无论是凤凰之力，还是星际战舰，皆是立即化为虚无，就好似它们从不存在过这片宇宙。

    没一会，那片0.05光年左右的星域，便再一次变得漆黑一片：没有凤凰，没有爆炸火光，没有凤凰之力，没有时空奇点，没有想捡漏的星际飞船，什么都没有了。

    “威力好强，凯拉恩炮是什么炮？”玛雅惊悚问道。

    “这次才是黑洞，凯拉恩炮就是人造微型黑洞。”灭霸淡淡道。

    “可是，我没感受到异常引力波动呀！”

    “呵呵，科学的魅力就在于此——好似魔法一般精彩。”灭霸瞥了她一眼微笑道。

    玛雅不说话了，她突然想到黑暗精灵的黑洞手雷。

    那种手雷个头小，携带方便；爆炸范围狭窄，对环境无污染、无破坏，威力却异常bt，堪称居家旅行、杀人越货最佳拍档。

    凯拉恩炮似乎就是放大版黑洞手雷，而微型化往往对技术要求更高。

    这么一想，玛雅就释然了。

    “现在怎么办？万一他们给圣殿2号来一下......”玛雅担心道。

    “呵呵，再强能有几万颗光子鱼雷挨着爆炸强？”灭霸反问道。

    “呃......”玛雅摸摸鼻子不再说话了。

    虽是这么说，圣殿2号还是立即跳跃离开了这片星域。

    不久之后，凤凰陨落与灭霸现身的消息，开始在宇宙中疯传。

    圣殿2号能攻破希阿指挥舰，并在凤凰攻击中“完好无损”，紫薯的威名再一次震撼宇宙。

    而且灭霸面对小宇宙飞船都能斩将夺旗，高等文明也不再敢明目张胆对他喊打喊杀，比如这一次，希阿态度就缓和很多。

    与此同时，宇宙又多了一批凤凰之子。

    那一批下手快，躲得也快的外星佬，他们收集了一大批凤凰之力，或者直接用，或者卖给别人......

    玛雅总觉得凤凰不会这么终结，也许，今天的自爆不过是新开始？

    今年宇宙似乎特别乱，三大帝国中，两个除去宇宙帝国之名；规则神器翡翠之心突然出现，又突然崩碎，最后又突然被全宇宙人瓜分；吞星、凤凰连续两个八维神明陨落......这一年，出现了宇宙百万年从未有过之变局。

    然而这一切异变似乎都能与某人扯上关系......

    现在，这个“灾厄之源”“帝国黄昏”，似乎又与号称“宇宙癌症”的灭霸扯上了关系，很多宇宙局势评论员都对此发表了看法。

    嗯，非常悲观。

    各文明的专家教授，一致得出结论：他们两个凑在一起，如果不死一个，那么死掉的就可能是这个宇宙。

    那些信息，玛雅现在都不知道。

    看过凤凰之殇，卡魔拉被灭霸安排着猎杀了几个初步掌握凤凰之力“玛雅信徒”，然后便是晚饭，晚饭之后，就要回去睡觉......

    但今晚，玛雅被叫住了。

    “我们一起去泡澡。”灭霸这样说道。


------------

第903章 死亡之泉

    ()    “什么，泡澡？你疯啦，居然提出这种要求？！”

    玛雅扯着嗓子，不可置信地大喊出声，她那看大变态的眼神，毫不掩饰地表露出来。

    灭霸皱眉，不悦道：“这是你帮我带来空间宝石的奖赏，你确定不要？”

    法克，你这口气，怎么那么像清穿脑残剧中的渣男皇帝？

    p，即便你是宇宙霸王（“灭霸”是中国汉化组翻译过来的名字，英文中就是“宇宙霸王”），可咱也不是你的妃嫔呀！混蛋，无论怎么说，现在挂着的名头是父女关系啊！

    难道你对卡魔拉一个下手还不够，如今又看上咱这多小白花？

    玛雅涨红了脸，头顶三颗小球慢慢涨大，让她浑身被雷、火、水、雾包裹，她决定跟鬼父灭霸拼了！

    灭霸见她这表情，已经举起右手，准备让“思想污浊”的逆女滚蛋。但突然的，卡魔拉语速快而清晰地小声说道：“死亡之泉（ps）可以强化身体。”

    死亡之泉？

    玛雅稍微一想，便惊觉事情并非她想的那样，同时，她又回想起那一天，她将伊戈分身封印进灭霸脑壳里的时候，伊戈曾经惊惧吼道：这是死亡

    再一想灭霸与死亡女神的关系，玛雅福灵心至，立马在灭霸让她滚蛋之前喊道：“萨诺斯，咱们去泡澡吧！”

    “父亲，我被你收养这么多年，还从来没和你一起泡过澡呢，不如，我也一起？”星云鼓起勇气，双眼亮晶晶期盼道。

    灭霸板起脸，一言不发。

    “好吧，我会努力的。”

    星云诺诺嚷了一句，便跟卡魔拉会休息室了，玛雅没管她们，只一脸好奇看着灭霸。

    灭霸轻轻一拍王座扶手，“咔嚓嚓！”

    四米宽的方形黑石王座立刻脱离地面，缓缓飞了起来，而后支撑王座的基石，向外一层层折叠，露出底座底部一汪闪烁点点银灰星光的漆黑泉水。

    泉眼也就二十平米左右，但深度...玛雅感知不透，似乎它连接整个宇宙，其内无限深也无限广。

    “玛雅，我知道你对我存在很大误解。但我想告诉你，选中你并非心血来潮，你是天生的灭霸之女，是命运让我们相聚。”

    灭霸高居王座之上，神情严肃，语气温和中带着点无奈，好似面对一个累教不改却又前程远大的叛逆优等生女儿。

    “现在，你可能恨我，如果有机会甚至会毫不犹疑杀掉我......可我相信，总有一天，我们会站在一起，为同一个理想并肩作战。

    因为，只有我们，能拯救这个腐朽的宇宙；只有我们，能给宇宙人民带来真正的和平与幸福；也只有我们，能让宇宙之外的宇宙维持下去。”

    好吧，玛雅觉得自己错了，这不是面对不孝女的父亲，而是对着至尊宝勇大唱“only you”的唐僧。

    “萨诺斯，早点泡完澡，早点休息，只有五个小时呢！”玛雅以面对身患老年痴呆症父亲的姿态说道。

    灭霸无奈叹口气，点头道：“好吧，废话不多说。先给你介绍永恒之池吧。”

    “不是死亡之池？”玛雅疑惑。

    “我对卡魔拉说过，等她试炼结束，就用死亡之泉帮她强化身体，而这也的确是死亡之池。”

    灭霸眼神迷离，似乎陷入对往昔的追忆中，半响，他神情复杂道：“玛雅，我与你一样，来自同一个故乡...没错，就是太阳系。

    不过你是地球人，而我，则是泰坦人，嗯，泰坦星就是你们所谓的土卫六。

    泰坦也是源自地球，百万年前，我们还不叫泰坦，而是永恒族！”

    玛雅心中一动，惊呼道：“永恒之泉，来自泰坦文明？泰坦文明是几级文明？”

    “七级！”灭霸平淡的声音中带着微不可查的自豪。

    “不可能，宇宙已经有一亿年没诞生过七级文明了，如果泰坦真是七级文明，宇宙三大帝国不可能不知道，克里早在一万年前便在地球创造了异人。”玛雅疯狂摇头，一脸不可置信的表情。

    “呵呵，创造了异人？”

    灭霸眼神轻蔑，冷笑道：“所谓异人，也不过是对稀薄永恒族血脉的另类改造而已。

    而且，谁跟你说他们不知道泰坦文明的？

    如果宇宙人都知道他们眼中的疯子、宇宙病毒、神经病、杀人魔王来自七级文明，如果那个满嘴胡言乱语之人，还是一名九级智慧者，如果......

    哼，不知多少人的世界观会因此而改变，又不知多少人争抢着过来充当灭霸之子。”

    p，你别说了，我的世界观也要被扭曲，我也有点怀疑你不是神经病，甚至......觉得你疯狂杀人，也真是为了宇宙和平...天呐，这个见鬼的漫威世界，我想回地球！

    对于玛雅那一脸无法接受现实的表情，灭霸很满意，他继续说道：“不过他们的担心也是对的，如果不是实力不足，我老早就拿三大帝国开刀了。

    所以，你要明白，我们的前路纵然布满荆棘，可到终点时必然会满栽荣誉。”

    “呃，咱们还是说说死亡之泉吧。”玛雅挠头说道。

    “永恒之泉，储存永恒一族的部知识，还能勾连宇宙意识。后来，我对它进行了改造，无用的知识部被剃除，它变得更纯粹，不是命定之人根本没资格进入其中。它，成为孕育法则的死亡之泉！”灭霸神情得意，好似完成了什么了不起的杰作。

    “什么资格？”玛雅心中咯噔一下，颤声问道。

    “杀戮与死亡。”

    灭霸眼神深邃，直视玛雅双眼：“这个宇宙需要死亡，我们向泉水献祭死亡与杀戮，它能给我们想要的一切。这便是死亡之泉的本质，也是获取你想要一切的代价！”

    玛雅小脸皱成一团，试探道：“萨诺斯，你是不是与哪个异维度魔神签订了契约，要向献祭灵魂？”

    “呵呵......”

    灭霸看向玛雅的目光充满轻蔑与嘲弄。

    玛雅耸耸肩，无奈道：“看来我是没资格了。”

    “不，你有。两大帝国因你而终结，直接死在你手里的人更是不计其数。要不然我为何一直培养卡魔拉，而对你没有任何安排？因为，你已经合格。”灭霸目光灼灼盯着玛雅说道。

    “这，现在太晚了，要不改天再泡澡吧！”

    玛雅有点退缩了，p，见鬼的福利哟，这简直比魔窟还可怕，谁知道泡过之后会有啥后遗症？

    即便变身大恶魔她也不奇怪。

    “咚！”

    灭霸没废话，只一拍王座扶手，蓝光一闪，玛雅便噗通落入池水中。

    唔，是空间宝石！ 富品中文


------------

第904章 无限宝石

    明明进入泉水中，玛雅却像是来到了无边无际的宇宙星空，星河就在眼前，仿佛伸出手就能碰触到。

    心里想着，玛雅也那么去做了，她好似横亘宇宙的巨人，伸手一捞，便捞起一捧星辰。

    玩耍一会儿，玛雅疑惑了，这就是死亡之泉？有什么用呢？

    “它能引导你去任何你先去的地方。”灭霸的声音适时出现在她脑海。

    “呃，这就是一起泡澡？”

    玛雅转头四处打量一番，却只有无尽虚空与无限星辰，并没有灭霸的踪影。

    “我想去的地方？”

    玛雅闭眼沉思片刻，然后一睁眼，她就看到了珍妮弗，她身着大红色宫廷礼服，正矫揉造作地对娜塔莉说着什么，不远处还有腰间挂着光剑的凯奇大叔等一众人。

    而那高高竖起的、写着“《星球大战》第7场”的牌子，证实了她心中所想。

    ——这是好莱坞片场，珍妮弗正在拍戏！

    玛雅好似幽灵，各种角度观察片场众人，能听能看，却无法触摸。

    玩了一会儿，玛雅又身形一闪，看到了在课堂上偷偷往嘴里塞巧克力的妹妹斯凯，看到在家埋头创作新剧本的杰克，看到在卢森堡医院当实习护士的娜娜，看到托尼、卤蛋、老霍，听到他们正在谈论凤凰的事，听到他们关心自己的安危......

    然后，玛雅念头一动，瞬间跨越星河，在银河系一个偏僻小酒馆，她看到——

    “shit！”玛雅大叫一声，便面红耳赤闪出了酒馆客房。

    因为，她居然看到汤姆与勇度叠在一起......好吧，幸好他们之间还有个黄皮女人。

    mmp，她算是白操心了。

    然后，她又看到在隔壁听歌的星爵——杰克逊专辑，嗯，他手里还拿着小黄人掌机，大腿上别着杰森留给他的元素枪。

    没有被虐待，人还长胖了点。只是看他那打扮，妥妥一个小掠夺者呀！

    “好神奇，居然真的能游览整个宇宙，心之所向，瞬息而至。”

    玛雅玩得兴起，便再次身形一闪，出现在昆仑，太昊面无表情盘膝坐在大殿之内，似乎在修行。

    他没有察觉玛雅，接着，她再次身形一闪，来到隔壁的卡玛泰姬，这是第一次，她居然直接来到古一身边。

    “时间宝石！？”一声惊呼将她从嬉戏中惊醒。

    这，是灭霸的声音！

    下一刻，本来闭目打坐的古一睁开双眼，犹如实质的目光直接与玛雅对视——她能看到我，一瞬间玛雅便有了觉悟。

    然后，她就见到古一对她微笑了下，便伸手一挥，玛雅眼前一花，再一打量四周，却是发现正好停在卡玛泰姬大门口。

    “灭霸一直在盯着我？他想用我寻找无限宝石？！”玛雅咬牙切齿。

    接着，她又疑惑不解起来，为何灭霸确定她能接触到第二块无限宝石？

    带着疑问，她再次幻想——力量宝石，嗯，没反应，心灵宝石——没反应，灵魂宝石——没反应，空间宝石——

    “shit！”

    玛雅猛地后退一步，mmp，太可怕了！

    当她在脑海中想象空间宝石时，瞬间，她来到灭霸对面，嗯，面对面，灭霸也看到了她——面无表情。

    “现实宝石。”灭霸淡淡道。

    听到他的话，不由自主地，玛雅便跟着想了起来。

    “唰！”

    时空转移，玛雅来到一片布满陨石的黑色虚空，在其中一块陨石上，玛雅看到了两块方形黑色符文巨石见的暗红液体——不停扭曲的液态状现实宝石。

    “偶买噶，灭霸那个阴险狡诈的混蛋，真的在利用我寻找无限宝石！”

    玛雅懊恼极了，她是该多脑残，才会认为自己能在灭霸这拿到好处？

    “地球只有三颗无限宝石吗？”灭霸喃喃自语，语气中居然有点失望。

    mmp，只地球便有一半宝石，这还不够我们牛掰.....呃，倒霉的？

    心情不佳的玛雅也不再到处乱跑了，只是盘膝坐在星河中央，以修炼查克拉的方式收束心神，免得再被灭霸的语言影响。

    然后，奇迹发生了。

    当她修行水属性查克拉时，她的身形闪烁变幻：她出现在枯寂星球上，看到天降陨石，陨石进入大气层，无数白烟产生——那是水蒸气，随后，降雨诞生，水流汇聚成河，百川归海，大海形成......

    然后，她又出现在瀑布上方，无限宽广、永不见底的瀑布...不，那不是瀑布，而是海，呃，那好似彩虹般的水晶桥...shit，这是阿斯加德！

    再然后，玛雅出现在一口泉眼内部，整个星球被厚厚冰川覆盖，靠近地核的高温高压让泉水间歇性地冲破冰层，最终从行星表面喷出大气层之外，好壮丽的景色！

    接着，她又......

    没有踏遍千山，玛雅却看遍万水，真正的万水，宇宙内的奇异水流形态在她眼中一一出现。

    死亡之泉没有赋予她任何知识，但玛雅却在“一日看遍长安花”的状态下，将水属性开发到极致。

    唔，那是错觉。

    等她醒过来时，查看属性面板后才发现：“仙·水属性开发380%（+300%）”。

    与盖亚那次相比差了点，却也很让玛雅惊喜了。

    “哗啦啦！”

    她在水池中翻了个身，问上方的灭霸道：“我正在兴头，怎么就将我叫了回来？”

    “你身体与心灵其实一直都在这，死亡之泉不过是沟通宇宙意识，将宇宙内的景象拉入你的视线范围。”

    蓝光闪烁间，玛雅被瞬移到大厅中央，“咔嚓嚓——”

    石板合拢，王座落下，灭霸又淡淡道：“决定你坚持多长时间的因素是死亡之力，不然你以为它为何叫死亡之泉？”

    “真有死亡之力？”玛雅怀疑道。

    “玛雅，你认为生与死，那个更容易？”灭霸突然意味深长反问道。

    玛雅用看傻子的目光看着灭霸，讥讽道：“别说你求死而不可得。”

    “嗯，我真的渴求永恒的宁静。”

    灭霸站起身，双眼放空喃喃自语道：“无聊的舞台剧，已经重复太多次，我都有点坚持......”

    第二天，玛雅头顶的小球由三颗变成了四颗，火、雷照旧，另外两颗是水中土与风中水。

    显然，她在打冰盾与木遁的主意。

    也是从这一天起，卡魔拉的试炼进入第二阶段。

    星云很不高兴，她敬爱的父亲，始终不肯将目光放在她身上。

    玛雅与卡魔拉都开始联合出任务了，她却还待在圣殿2号。

    “下方是索伦文明，有超过两千万年的文明史，别看他们如今只窝在银河边缘的一个角落里。其实，他们是退化的六级巅峰文明。

    你们的目的很简单，神庙中的心灵宝石。”


------------

 第905章 心灵宝石

    索伦族是前代高等文明遗民，曾经高度进化，也拥有宇宙最巅峰的科技，可惜，在这个残酷宇宙，文明比人命更“轻贱”。

    宇宙允许长生之人存在，没有超脱的文明却绝对逃不过消亡的命运。

    索伦遗民沉沦千万年后，与奥卡兽人一样，也开始得过且过，放弃整体文明的发展进化，只追求个体生命意义。他们在银河系边缘找了个宜居星，便过起了闭关锁国的小日子——这是外界对他们的看法。

    玛雅又回到银河系——虽然隔着地球三十多万光年。

    这个星系的恒星，比太阳还要年青，而索伦人居住的行星，也不是什么风水宝地。

    事实上星系第三行星连水都没有，大气环境更是不适合人居住。

    但毕竟是瘦死的骆驼，索伦人改造行星环境，甚至还设立了与克里帝国相比也不差的子空间防御屏障。

    圣殿2号隐形技术显然比不过拜杜恩，它也没进入恒星系内，隔着索伦星0.5光年便停下。

    她们以空间传送的方式进行潜入。

    灭霸早就知道这个行星，他原先还准备多召集一些恶棍炮灰，与索伦人来个硬肛硬......不过嘛，有玛雅友情提供的空间宝石，他改变了主意，决定偷偷滴打枪。

    ——既能在大事未成之前降低希阿等文明的关注，又可以锻炼女儿们，简直一举多得。

    不过距离还是太远，定位不准，为了避免误差，比如将人送入地核或建筑石墙内，玛雅与卡魔拉跨越子空间屏障之后，直接来到行星平流层。

    开启隐形护甲，玛雅在乳白色云朵里躲藏了好半天，却依旧没有等来巡逻艇。

    “到底是有恃无恐，还是雷达根本没将我探查到？”

    玛雅皱眉，右眼电子眼开启，伴随着微不可查的“咔嚓咔嚓”，闪着红光的电子眼开始随着她的意志调整视距，1公里，5公里，10公里......

    终于，玛雅看到22公里之下的地面景色，不由得，她皱起了眉头：红褐色大地上，矗立着一座宏伟的城市，巨石垒叠而成的城墙超过两百米，周长更是夸张到超越了长城，不是城市面积超越了百万平方公里，而是，这是一个套着多层城墙的城市。

    “巨石城墙，草棚搭建的破乱贫民窟，土石与木头建造的商业街，最中心堡垒似的宫廷，这，这是中世纪奇幻风格？退化到如此程度了吗？”玛雅喃喃自语。

    “咔咔咔咔”，瞳孔收缩，玛雅看清了地面上的行人，mmp，居然是欧美白人？

    再一次，玛雅为这个世界的外星佬造型感到蛋痛了，为什么地球人的外貌居然在宇宙中占主流？

    好吧，现在的玛雅还是等级太低，等她踏上巅峰，走出这片宇宙之后，就会明白这一切都是有缘由的......

    大气成分：40%氧，50%氦，5%二氧化碳，5%氮、臭氧等其它气体——可适应，注意呼吸节奏

    重力：2.5个g

    磁场：0.9奥斯特

    ......

    看了下电子眼给出的行星环境分析数据，玛雅直接解除隐形，也不打开火箭背包，直接就以自由落体向下落去。

    当然，影遁还是开启了。

    “呼呼呼!“

    风声在她耳边挂过，她的速度越来越快，然后，“噗通！”

    好似一滴水落入海洋中，玛雅身上黄光一闪，在靠近地面一瞬间土遁进入了大地之中。

    即便对方是中世纪野蛮人，玛雅也不敢大意，毕竟恒星防御系统、头顶上的子空间屏障、遍布星系内的量子通讯屏蔽器等等，都不是虚幻。

    进入行星后，她甚至发现电磁波也被锁定，她与星球另一边的卡魔拉失去了联系。

    所以，玛雅先是来到城外200公里的一个小山村中。

    嗯，忍者手册第一条：任务前一定要收集情报。

    即便是山村，村中心那栋鹤立鸡群的三层砖石小城堡，也显露出：这里的阶级差真的很大。

    “咯咯，汪汪......”

    很神奇，这里居然有母鸡与黑狗！

    在一个鸡鸣犬吠的中户人家，玛雅闪身来到背着锄头正准备下地的农夫身后，猩红光芒一闪即逝......

    片刻后，摸清此地底细的玛雅来到小城堡，大咧咧将“狂斧骑士”哈伦催眠了。

    嗯，信息更完整了。

    这是个斗气世界，没有绚丽的魔法，只有......好吧，骑士老爷记忆里有魔法存在。

    从表面来看，索伦就是一个典型的西方魔幻世界。

    有宗教，有国王，有领主，有公侯伯子男的爵位，有分封骑士。

    平民受教育程度极低，识字的都没几个，更别说高大上的外星文明知识了。

    似乎，索伦人完全退化成野蛮人。

    但是，玛雅惊奇发现，这里的宗教有点奇葩，宗教人士地位奇高，但宗教事务在王国内并不发达。

    那种遍地都是教堂的场景完全没有，甚至这位狂斧骑士，一辈子都没那个荣幸见到天神的居所...呃，就是教堂。

    “哐哐！”

    城门士兵敲击手中的剑盾，严厉呵斥道：“摘下兜帽。”

    褐色亚麻布兜帽掀开，首先引起大胡子城卫兵注意的，便是女子白皙小巧脸蛋上的两条深蓝色脸彩，然后便是一头柔顺丝滑的齐耳黑发。

    他皱眉对着手中通缉令观察好一会，才说道：“拿出你的身份证明。”

    齐耳黑色短发的少女自然就是玛雅了，她也知道城卫兵为何专门盯着自己，实在是......很可笑，玛雅太干净了！

    她瞥了眼大胡子手中的羊皮纸通缉令，径直掏出一块黑晶石卡片递了过去。

    “啊，是魔法师大人！”

    大胡子原本严厉的目光立马缩了回去，恭谨向玛雅行了一礼，方才小心翼翼，双手接过那张身份证大小的卡片。

    “这个女孩好奇怪，怎么是个绿皮？”玛雅漫不经心问道。

    “滴！”

    大胡子见卡片在检测器上发出绿光，才真正放松警惕，他先是又双手将卡片递了回去。

    等玛雅接过，他又挥退身后手按剑柄的十多个铁铠武士，说道：“玛雅大人，她是天外邪魔，意图谋杀教宗，所以，整个法尔兰大陆都在通缉她。”

    “给我一份通缉令。”玛雅点头说道。

    “这...好吧！”大胡子犹豫一会，还是将手中羊皮纸递了过去。

    然后，玛雅就一踢马腹，晃悠悠进了城门洞。

    有着大胡子刚才的一番叫喊，周围行人也都知道了她法爷的身份，无论是赶着马车行商，还是持刀拿剑的草莽汉子，都为这匹三米高的神骏白马让开了道路。

    “踏踏踏！”

    马蹄在青石板上发出清脆响声，玛雅进入了人声鼎沸的城门街广场。


------------

关于这一段剧情

本书一个支线，大致是漫威世界中，各文明种族的生存与挣扎。

    首先，宇宙环境：所有文明必须超脱，否则，就让出位置空出资源，以滋养新文明。

    也是就是说，每个文明都有寿命。

    然后，就是文明年龄问题。

    低级文明不提，顶级文明、或者有顶级文明潜力的文明中，

    地球是婴儿，山达尔是青年，希阿是壮年，skrull与克里是老年，之后就是死亡与复活。

    有老年就有死亡的文明，那么他们是怎么个状态呢？

    这段剧情就是死亡的前顶级文明索伦的求生过程。

    当然，只讲索伦太乏味，其中主要还是埋下一个穿越者的伏笔，为后面冲出单元宇宙做准备。

    也不知大家喜不喜欢，但我会尽量结束这段剧情，早点吃果子，回地球吧。
------------

第906章 当间谍的玛伯爵

    广场其实是个两公里长宽的瓮城，这颗星球可没魔兽给人猎杀，所以摆摊的都是商人，雇佣兵也多是干些走镖押货的行当。

    玛雅骑着大白马，一边观赏摊位上的各色货物，一边看着手中的通缉令。

    很显然，卡魔拉栽了！

    很显然，这颗星球不简单。

    玛雅与她隔着半个星球呢，这才一天不到的功夫，信息就传遍整个星球......

    卡魔拉穿着幻影铠甲，隐形、伪装、潜行皆是轻松自如，她也不是鲁莽之人，绝不可能硬闯神庙，可她还是被发现了。

    而且，天外邪魔这个词很有意思，这说明有人知道地外文明。

    这就很有意思了。

    明明文明传承并没有断绝，却故意让自己的族人堕入黑暗的中世纪？

    难道想让他们野蛮发展，在旧文明的尸体上，孕育出新文明？

    可是无线电波都被锁住了，科技根本无法诞生...除非，索伦人想走阿斯加德那种神魔文明路线？

    玛雅失笑摇了摇头，整个宇宙也只有一个阿斯加德，要不是独特的世界树体系，根本催生不了九界神话文明。

    就这破星球，连星灵都没有，完全没有神魔文明的土壤嘛！

    不过，为何这里如此多超凡生命？

    骑士、魔法师，起码都是半四维生命。那么到底是血脉返祖，还是这颗星球真有特殊之处？

    胡思乱想间，玛雅来到一家人声嘈杂酒楼门前，将白马交给门口麻子脸瘦削小伙，她信步走入大厅之内。

    “小姐——”

    满脸堆笑的肥胖中年妇人刚殷勤迎上来，玛雅便“啪”的一个响指，一颗脸盆大小的水球浮现在她身前，她一边就着水球洗手洗脸，一边说道：“别废话，给我上最好的菜，最贵、最鲜美的果汁。”

    “贝塔尼在上，是魔法师！”

    周围人惊呼起来，肥胖妇人也是立马改了称呼，说道：“法师大人，请上四楼，四楼有贵宾包厢。”

    玛雅点点头，便径直上了四楼，在路过外间楼梯口那处包厢时，她故意大声问道：“天气这么闷热，你们酒店有没有降温的冰块？”

    “抱歉，法师大人，我们店的冰太少，都是用来做冰沙的，不够降温啊！”妇人红褐色脸庞上开始出现点点油汗。

    “唉，那算了吧，给我安排个靠窗的，我用魔法降温吧！”玛雅眼神一闪，挥手不耐烦说道。

    她的目的达到了，感知中，楼梯口包间里那位金发英俊青年眉梢一挑，侧头看了下包厢房门，疑惑道：“听口音，似乎是多恩来的魔法师小姐？”

    青年嘴唇上细细的绒毛显出他年龄上的稚嫩，披肩金发下睿智而深沉的眸子，却又清晰明白告诉别人：这是个成熟老练的精明人。

    即便他穿着看似很普通的灰色皮甲，可他右手大拇指上刻画着金玫瑰族徽的戒指，也揭露出其不平凡的身世。

    青年对面身披豹纹袍服的马脸老者，睁开半眯缝的双眼，面色凝重道：“提利尔王子，她是一个大法师！“

    提利尔也严肃起来，对门口手持圆桌大小斧头的武士说道：“哈伦，将瑟琳娜叫进来。”

    唔，那位雄壮武士，可不就是昨天被玛雅催眠的骑士老爷？

    没一会，一个相貌普通、身材也普通的绿衫妇人，便小碎步走到青年身边，低声介绍起玛雅自城门开始，到如今坐在包厢里呼风唤雨降温的全部经过。

    “这么年青强大的法师，在多恩应该很有名，你们谁听过玛雅大法师？”提利尔疑惑道。

    见对面几人皆是摇头，他蹙眉思考片刻，咬咬牙，轻轻扭动拇指上的戒指几下，然后，“嗡——”

    一道光屏出现在戒指上方，提利尔手指来回点动，“唰！”

    信息窗弹开，玛雅的半身照及个人资料都出现在上面。见此，周围那些人都是露出敬畏且羡慕的神情，显然，他们虽不了解“神器”原理，却也见过此等场景很多次。

    隔壁的玛雅嘴角勾了勾，便动作自然地低头品尝起异星烤肉排，嗯，多鲜美算不上，但的确口味独特。

    “多恩王国边疆，维尔城出生，因为是邪魔后裔，而没拿到帝国户籍......”提利尔摸着下巴沉思起来。

    半响，他摇了摇头，说道：“虽是天外邪魔后裔，但至少她与昨天行刺教宗的绿魔不是一伙人。”

    “王子，不可大意，这种时刻来了一位大法师，太不寻常。而且，邪魔后裔，皆不可信。”马脸老者摸着上唇黑色短须劝道。

    谁知他话音一落，对面一白面包似的胖子就涨红脸嚷道：“邪魔后裔怎么了？你怀疑我对王子的忠诚？”

    提利尔摆摆手，淡淡道：“不要吵，无论她是不是邪魔后裔，一位大法师绝对值得拉拢。更何况这次探索暴风城遗迹，我们本就准备招募大量人手。

    这位玛雅大法师，天真率直，喜奢华爱享受，是个可以拉拢收复的对象。”

    “可是......”

    马脸老者犹豫再三，还是叹口气道：“王子我跟您说实话，虽然我孟恩也是大法师，可明显做不到她那样...唉，一边吃饭，一边操控风、水两系魔法降温。

    我也不是嫉贤妒能，可问题是，如果出了状况，我压制不住她呀！”

    金发英俊王子温声安慰道：“孟恩老师，你是我的宫廷法师，我当然明白你的苦心，但是请相信我，十个大法师也别想伤害到我。”

    提利尔摩挲着拇指上的戒指，神情十分自信。

    孟恩不知想到了什么眼神一闪，便低头询问道：“那，我亲自过去邀请她？”

    “有劳！”

    果然，玛雅大法师天真率直，孟恩一表明自己的法师身份，她便欢呼雀跃跟了过来。

    她也的确喜奢华爱享受，当她得知眼前青年是河湾王国大王子，当大王子许诺给与她宫廷伯爵身份......嗯，玛伯爵诞生了！

    好吧，宫廷伯爵只有年金与名声，没有封底与半点实权，水分大得像是刚从河里捞起的海绵，可玛雅志不在此。

    她将事情搞得这么复杂，有三个原因。

    第一，索伦星很不简单，除了卡魔拉这么快暴露让她警惕之外，玛雅有一种感觉，灭霸似乎对这个地方心存顾忌。

    她如今没了空间宝石，可不能再莽了。

    第二，玛雅想磨洋工。

    她的任务是帮紫薯寻找心灵宝石，mmp，任何一个脑子正常的穿越者都知道不能让他拿到六颗宝石。

    玛雅不笨，也不脑残，自然不会为了灭霸的“宏图霸业”去舍身犯险。


------------

第907章 穿越者老乡？

    如果灭霸愿意等，那她就躲在索伦偷偷修炼，以增加将来逃命机率...嗯，玛雅肯定想逃走，她有家有室的人，才不愿意当个“光荣”的灭霸之女。

    如果灭霸等得烦了，将她抛弃在索伦星，那更好。

    索伦星又不真是原始中世纪，凭她的轮回写轮眼，花个几年时间肯定能掌控这个世界部分大权，弄一艘飞船很难吗？

    反正她有时间，等得起。

    总之，无论怎么发展，她都该放缓节奏，保命为先，增强实力其次，最后才是寻找那颗该死的无限宝石。

    第三个理由，则是提利尔的一个爱好，嗯，他喜欢写汉字。

    昨天搜索狂斧骑士哈伦的记忆后，玛雅才发现，自己无意中居然抓住一尾大鱼。

    哈伦是提利尔王子近卫，山村城堡也的确是他封地，但他平日多跟在王子身边当保镖，昨天只是回领地休假而已。

    关键点来了，哈伦是贴身近卫，他的记忆中，玛雅看到提利尔经常在休闲时刻，用毛笔在白纸上练习书法，行书，王羲之的兰亭集序。

    mmp，这货难道是个同行？

    据提利尔自己说，他是从一名天外邪魔后裔那学得的异文明艺术。

    如此，她知道索伦星有一种人，叫做天外邪魔后裔，科学说法就是外星佬的后代。

    千万年来，除了玛雅与卡魔拉，这颗星球还降临很多外星人。

    但是，问题来了。

    这里有子空间屏障啊！

    即便时间久了有漏洞，可能进行星际旅行的人，看到这样强度的屏障，他们能不明白它的含义？或者直接逃离，或者将星系坐标广播出去......

    为何此地除了灭霸，几乎没人知道？

    更奇特的是，占据主导地位的索伦人竟然没有对外星佬赶尽杀绝，甚至没有限制他们的活动范围，只是严格限制其公民权的赐予。

    而公民权最重要的用处就是，它是参政权的基础。

    简单来说，外星佬后裔就和早期流浪在欧洲的吉普赛人一样。

    当然，人家吉普赛人是习俗如此，外星佬后代则是没得选择。

    判断邪魔后裔也非常简单，几乎不会弄错。

    因为这个坑爹的中世纪玄幻世界，竟然有基因识别技术！

    好吧，就在刚才，提利尔王子还用量子通讯器联网查看玛雅身份信息呢，有这种技术，自然能做到基因识别。

    外星佬血统杂乱，与索伦本土人遗传信息差异太大，几乎一测一个准。

    玛雅无奈，涉及基因，除非变身术进阶到超级skrull人的水平，否则她只能给自己弄了个邪魔后裔身份。

    “乔尔大叔，你也是邪魔后代吗？”玛雅从丝绒软榻上翻身而起，惊喜道。

    “是呀，我的祖辈在一万年前来到法尔兰大陆，如今已经是第487代了。”

    骑着马行走在豪华马车边的胖子，擦去额头上的混合着灰尘的汗水，感叹道：“等提利尔王子继承王位，我的子孙再为河湾王国服务十代，大概两百年后，便能拿到公民身份啦！”

    玛雅明白他的意思，通过这么多代的混血，基因检测能通过了。

    对于苦哈哈的农奴，即便有索伦公民身份也没用，将女儿嫁给邪魔后裔，至少能拿一大笔彩金。

    胖子乔尔祖辈便是通过与贱民联姻，来提纯自家血脉。

    此时距离玛雅加入提利尔王子麾下已经两天，在河湾王国首都招募到一些雇佣兵之后，四五百号人便浩浩荡荡，沿着玫瑰大道向曾经的暴风王国旧址出发了。

    索伦星缺水，没有海洋只有湖泊与河流，城市、国家、大陆间的天然隔离区，便是干枯红褐色的山脉与沙漠。

    离开国都不过500公里，便已人烟罕至，站在马车上放眼望去，广阔的红土平原寸草不生，一片死寂。

    “你还记得先祖来自哪里吗？”玛雅好奇问道。

    “哪还记得？”胖子乔尔摇头道。

    她是大法师，还能将空气中的水分子凝聚成液态水，所以嘛，她有个比王子提利尔还宽阔奢华的大马车。

    任何人看到这个车队，都会认为玛雅才是真正的主人。

    不过英俊的提利尔王子，似乎并不在意自己的风头被人压过。

    “得得得！”

    马蹄声由远而进，狂斧哈伦来到豪华马车车窗前，粗豪却不是恭敬喊道：“尊敬的玛雅大法师，王子有事找您。”

    “好吧，我就过去。”

    玛雅点点头，便以水流当鞭子，对着拉车的三匹白马抽了几下。

    “咕噜噜！”

    马车离开主干道，在旁边的红土地上带起一阵红褐色烟尘，没一会儿便与前方的提利尔马车并驾齐驱。

    “孟恩老师，辛苦你了。”

    玛雅过来的时候，王子正完成今天的魔法教学。等马脸老法师离开，玛雅才一个跨步来到提利尔马车门前。

    直接坐上刚才孟恩法师的座椅，玛雅好奇道：“王子殿下，你也是魔法师吗？”

    “我无法感知魔力，但魔法也是一门知识，不会用也得有所了解。”

    提利尔一面说，一面摊开宽大白纸。

    写了几行王右军的草书后，放下笔说道：“玛雅，我们都以名字称呼对方吧。来看看，认识不？”

    一直放出感知的玛雅清晰感知到，他平淡的表情之下，是“砰砰砰”的激烈心跳声。

    “不认识。”玛雅摇头道。

    “你不是说这是你先祖的文字吗？“提利尔疑惑道。

    嗯，沮丧的情感很明显，而且眼神瞬间暗淡下来。

    果然有问题，这八成真是一位老乡！

    玛雅心情激动，面上却一副大咧咧表情，语气自然道：“这是华夏族的象形文字，先祖是华夏邪魔，可我只会写两个字，你这些乱七八糟的完全看不懂。”

    提利尔先是眼神一亮，听到“华夏邪魔”后竟然有杀意一闪而过，最后又是苦涩垂下眸子。

    “唉，你下去吧！”他有气无力道。

    玛雅强忍着给他来一发月读的冲动，问道：“提利尔，遗迹是怎么回事？为何不让王国军队参与进来？”

    提利尔这货闪子亮度居然有太昊七成亮度，这是个狠角色！

    不过根据“穿越异界就是超人”的定律，这好像也很正常。

    唔，忽略掉某个闪子亮度不足太昊一成的大法师吧。

    提利尔刚想让她滚蛋，却不知想到了什么，叹口气道：“玛雅，你听说过太古文明吗？暴风城虽然才毁灭一千年，但它却有超过十万年的历史。

    我想了解那段历史，但这似乎与国家无益，摄政王不允许动用国库一枚金币。

    嗯，我这大王子有点窝囊，呵呵......”


------------

第908章 异变

    听到是考察王国历史，玛雅顿时失去了兴趣。

    贝塔尼教存在的时间比所有王国历史都长，甚至超越千万年，所谓上古隐秘对人家来说不过是陈年往事。

    “提利尔，你似乎对华夏艺术很有造诣，跟谁学的？说不得那人还是我族人呢！”玛雅转移话题问道。

    闻言，提利尔眼中居然有鄙视一闪而过，他表情有些傲慢，双手抱胸问道：“你说你只会两个文字，难道是自己名字？写给我看看。”

    来自穿越者的神之鄙视？

    呵，看不起我这杂血“白皮猪”？

    mmp，你也不看看你自己现在的样子，以为会几手老王的行草就很牛掰？

    玛雅心中窝火，赌气执笔在白纸上“唰唰”写出两个硕大的汉字。

    “呃，这......”提利尔抠抠脑袋，围着小桌子来回转了几圈，喃喃道：“这是，甲骨文？什么意思？第一个应该是‘炎’，第二个......”

    “这是‘炎黄’！”提利尔猛然大叫道。

    “好古老的文字，超越了殷商。”

    提利尔激动不已，呃，也彻底露馅了！

    老乡啊老乡，竟敢在我面前装逼，哼，不知道太昊是我兄弟吗？

    玛雅心中得意，面上却一片茫然与懵懂。

    太昊出品，绝对正品！

    自此之后，提利尔看玛雅的眼神完全变了，那饱含深情的眼神，温柔体贴的语言......嗯，玛雅大法师又多了个妖女的称号。

    四五百号人的车队就那么长，全在玛雅感知中。

    大忠臣孟恩苦劝王子不要被妖女迷惑、不要被摄政王抓住把柄的谏言，玛雅耳朵都听起茧了。

    渐渐的，营地里也开始流传：那个叫玛雅的邪魔妖女，竟然敢冒天下之大不韪勾引王国王子！

    胖子乔尔也不敢再找她聊天，呃，私底下还劝导她：你与王子身份差距太大，是不可能有好结果的，王子殿下本就处境艰难，爱他就该给他幸福......

    然而自“炎黄”事件之后，玛雅根本没与老乡提利尔独处过。

    而且，不仅她对提利尔没半点兴趣，平日一心修行查克拉。

    提利尔看她的眼神也没有一丝男女之情，他的那些大忠臣们完全想多了。

    毕竟是科幻化的奇幻世界...呃，好别扭。

    总之，虽然是马车，但他们也能轻松日行千里，又走的是直线，四天后，一行人便来到五千公里之外的暴风王城废墟。

    “天呐，当年到底发生了什么，原本三百米高、一百米宽的巨石城墙，居然成了千米深坑？”

    胖子乔尔左手扶着城墙根，踮脚探头往深坑下方张望，这是一条自城墙而起、横穿王城中心直达另一边城墙的深沟，一眼望去几乎望不到尽头。

    说是沟，其实宽度超越了一公里。沟里黑峻峻的，几乎见不到底，看着很是渗人。

    “哗啦啦！”

    滚落而下的石头，直吓得他赶忙缩回身子，拍得油腻腻的胸脯颤巍巍抖动，乔尔胆胆颤心惊道：“殿下，咱们真的要下去吗？看着好危险。”

    “这里已经被其它王国与佣兵团探索不知多少次，哪里有危险？”提利尔毫不在意道。

    他嘴上说得很平淡，眼神却也充满惊骇与...莫名的兴奋？

    玛雅伸手感受了下空气中的湿度，暗暗皱起眉头：湿度与外面的红石平原一样，几乎永远不会产生降水。

    而之前的河湾王国与多恩王国，其空气湿度却能保证年年都是风调雨顺的好年景——这是人工调节的结果。

    暴风王国被废弃，是属于全方位的，连这里的环境改造都被取消了。

    再考虑到这条贯穿城市的舰炮攻击，很显然，曾经的暴风王国犯了事！

    嗯，是的，深沟就是战舰主炮犁地的结果。

    按照提利尔的信息等级，应该知道这件事才对，他为何这么激动？

    这位老乡有何目的？

    根据“穿越者必是灾厄源头”的定律，玛雅也兴奋起来。

    日落西山，安营扎寨的工作已经完成。

    就在众人围着篝火开怀畅饮的时候，远方黑暗中竟又隐见一队举着火把的人马。

    “得得得！”

    一左手举火把右手擎着雄狮战旗的骑士，驾着枣红马来到营地大门前高声喊道：“我是艾林王国布兰特王子的骑士长，请问你们可是河湾王国提利尔殿下的队伍？”

    “请他进来。”提利尔立即起身说道。

    就在这一晚上，陆陆续续来了四队人马，都是一国王子带队。

    第二天下午，他们甚至等到了法尔兰帝国第三王储。

    法尔兰大陆，一个帝国五个王国，其继承人居然齐聚于此。

    这下子，傻子都知道这不是历史考察了。

    玛雅忍不住了，提利尔是隐藏强者，可其他几个王子真就是普通人，于是......

    一晚上过后，玛雅知道自己这位老乡要干啥了。

    他想踏破这个囚笼，拥抱无垠的星辰大海！

    好吧，那几个王子并不想飞天，他们都是王位边缘人，却又有那么点希望，想搏一搏，便被提利尔忽悠着来上古遗迹挖宝贝。

    嗯，提利尔虽是大王子，可如今却是摄政王叔叔把持朝政，六个卢瑟形成联盟。

    名义上是法尔兰三王子为首领，实际上嘛...唉，可怜的娃！

    第三天，联盟组成一支千人队，用了半天时间，通过前人挖掘的斜坡进入50公里深的地底。

    干燥，没有半点积水；整洁，底部是一层烧融的杂色琉璃。

    “shit！这，底下是一艘星际战舰！”

    无需火把，靠近地底后，玛雅第一时间便感知到此地的隐秘。

    沉默跟着提利尔等人行走了80公里，玛雅默默感知飞船结构，也就在这个时候，她找到了飞船通气阀。

    突然，一个念头在她脑海闪现......

    “呼呼——“阴风吹过，火把熄灭。

    然后，法尔兰劳勃王子大喊道：“禁咒·烈阳耀天。”

    呃，是一台行李箱大小的核聚变探照灯，还有磁悬浮功能。

    瞬间，沟底亮如白昼，好似真的升起一颗小太阳。

    看那小胖子兴奋得脸上痘痘都开始闪光的样子，玛雅彻底无语了。

    “贝塔尼在上，劳勃你的神器好强！”其他王子大声赞道。

    “这是当年神圣教宗冕下赠送我曾曾曾祖父的礼物。”小胖子劳勃得意道。

    “哇，先前还没注意，周围墙壁都是水晶？”雇佣兵都骚动起来。

    “水晶成色比我家乡男爵老爷家的玻璃窗还好，这，价值连城啊！”有人颤声大叫道。

    “乒乒砰砰！”

    立刻便有人用刀剑挖砍起来。

    劳勃王子嗤笑道：“要能挖还等你——”

    “轰隆！”

    水晶地面崩开，一道蓝色光柱投射而出。


------------

关于索伦星球

索伦星的自然环境，大致就是火星放大，然后改造成宜居星。

    索伦星有两块大陆，玛雅现在待的法尔兰大陆，大陆地形嘛...唉，无耻作者为了省力，就借鉴了权利游戏中维斯洛特大陆中下半部分。很简陋，不会细讲。

    另一边卡魔拉分配过去的大陆，是高庭大陆，名字来自权游，真正的根源却是来自费伦体系，嗯，真正的费伦。

    索伦有穿越者是有原因的，其实，整个星球上的人都是穿越者，他们是原索伦人挣扎求生计划的遗产。

    大致就这样，再多就透剧了。
------------

第909章 圣裔与叛逆

    随着一名雇佣兵用力劈下一斧头，“咔嚓嚓”地面浅红色水晶直接裂开蛛网般的黑色纹路。

    不等其他人惊喜呼喊出声，“哗啦啦！”

    晶莹剔透的水晶碎块冲天而起，随之而来的还有一道五米直径的蓝色光柱，那些飞起的碎片并未遵循地心引力落回地面，而是闪烁几下便消失不见。

    “上古遗迹被触发了。”

    提利尔惊疑不定，这还没走到王城下方呢，怎么就突然......

    “禁咒神圣护甲！“

    “禁咒魔装构造！”

    “禁咒烈焰焚天！”

    “禁咒贝塔尼之光”

    “禁咒放逐之刃！”

    呃，提利尔的小伙伴们的呐喊声打断了他的思绪。

    一人被闪着金色光晕的透明薄膜笼罩单体能量防护罩；一人从胸口开始，层层叠叠银色铠甲将其全身覆盖纳米太空步兵防护铠甲；一人双掌对着蓝色光柱，喷出无尽亮红火焰护腕型火枪兵发射器；一人胸口射出一道深绿色光柱，嗯，是死光射线；一人手持...呃，好寒酸，居然只是一把相位枪！

    “冷静，这不是攻击，也不是陷阱，我们打开了远古遗迹的大门。”

    提利尔强行板起脸，让自己看起来更加严肃而沉着，以掩饰眼神中显而易见的窘迫。

    一边的始作俑者玛雅，却是被这伙**逗得笑出猪喘声，唔，幸亏她捂着嘴，周围千号佣兵嘈杂的声音也遮盖了她的笑声。

    那些王子公主们所在的帝国大学，不学科学原理与自然知识，只学怎么使用高科技武器，以及怎么将其魔幻华。

    一群王子拿着星际武器，在校园里大喊魔法禁咒名称的场面......好羞耻！

    如此羞耻感爆棚的日子，自己这位老乡是怎么熬过来的？

    唔，在几人记忆中，似乎提利尔当时也喊得很虔诚来着，难道，他是古人？

    那么，他是本宇宙穿越，还是跨宇宙穿越？

    玛雅若有所思偷瞥了眼正劝说小伙伴的提利尔。

    顶着神圣之光的小胖子劳勃打开手腕上的光屏查看一番后，疑惑道：“这才走了一半路程，应该还没到王宫旧址吧？”

    “也许，前面的主控台只是为了掩人耳目，这里才是真正遗迹入口。”提利尔摸着下巴面色凝重道。

    “有道理，难怪之前那么多人都没发现异常。”胖子劳勃撤下禁咒魔法激动道。

    提利尔围着光柱转了几圈，便随手指了几个人说道：“这应该是传送法阵，你们几个进去看看。”

    几个粗豪汉子闻言立即将手按上剑柄，相互对视几眼后，摇头道：“提利尔王子，我们接的是保镖类任务啊”

    “嘭嘭嘭！”

    没给他们选择的余地，提利尔直接一套让人眼花缭乱的动作，几个倒霉蛋便被他踢进了光柱。

    “这就是保镖任务，等会我也会进去，你们不过是先走一步。”提利尔环视一圈冷冷道。

    一直气质阳光、做事温吞吞的王子，突然变得冷血而决断力十足......

    周围佣兵皆是退后几步，低头避开他的目光，几位王子则是一脸看戏表情，显然，对于自己小伙伴的行为，他们一点也不惊讶。

    提利尔的一番骚操却是让玛雅看得目瞪口呆，不是因为他的杀伐果敢，而是......

    “这种身法，**，比太昊还正宗的中国功夫。”

    提利尔刚才那套动作快捷灵敏，且美如穿花蝴蝶，旁人看了可能只以为他是大骑士，战斗技巧高明而已。

    但玛雅却知道，他将五行八卦化入步伐中了。

    太昊做不到这点，因为他在这方面花的心思太少。

    这见鬼的漫威世界，小技巧潜力不大，即便会凌波微步，也顶不住人家歼星炮糜乱百里呀。

    比如，太昊都能化身雷霆跨维度瞬移了......

    他不是漫威地球古人！

    “唰！”

    三分钟后，一个大胡子雇佣兵出现在蓝光中，他垂眸掩饰目光中的不满情绪，躬身行了一礼，说动：“王子殿下，里面是一条通道，没有危险。”

    提利尔点点头，对身边狂斧骑士使了个眼色。

    哈伦立刻大跨步进入蓝色光柱中，足足过去了十多分钟......

    “唰”，哈伦再次出现。

    “殿下，这是双向传送阵，里面是一条五公里全金属打造的通道，空气流畅，暂时看不出威胁。“

    “唰唰唰！”

    一千号人除了50个留在原地看守入口，剩下的都进入飞船内部。

    “这绝对是真神级魔导战船？前年去参加教宗圣诞的时候，传奇级飞艇才两公里长，可这，这只是一条通道，就有五公里。贝塔尼在上，我们挖到宝啦！”

    胖子劳勃兴奋得大吼大叫，而且他动作不慢，一边喊，一边打开手腕光脑，开始启动神器的“滴血认主”程序。

    呃，他这不是神经病发作。

    王子的个人终端权限很高，往往只要进行信息连接，便能获得“上古神器”的控制权，历史上，出现过很多这样的例子。

    甚至劳勃都不怕几个哥们与他争抢，因为他是帝国王子，权限最高，而只要完成dna绑定，那谁也夺不走他的奇遇啦！

    “滴滴滴......”

    果然，随着劳勃一番骚操作，战舰有反应了，一阵红光在气阀通道内闪烁不定。

    “哈哈哈，成功了，我要君临帝都。”

    劳勃激动得只打摆子，双手无意识胡乱挥舞，大声叫喊道：“兄弟们，帝国皇帝有令，你们都是国王，哈哈，我们有福同享”

    “滴滴滴遭遇叛逆入侵，激活防御系统！”突然，一道尖锐警报声打断胖子意淫。

    “咔嚓咔嚓！”

    十多个激光炮台自顶部弹射出来，“biubiubiu！”

    “啊啊啊啊”

    绿色激光连成线，铺成网，死亡的哀嚎声，飞溅的血液，断裂的残肢......霎时间，通道变成地狱。

    玛雅也被惊变打了个措手不及，也幸亏感知一直开启，第一时间便发觉不对。

    来回躲闪间，她正犹豫着要用磁场摧毁那些炮台，就见老乡“嗡”一下从腰间抽出一把光剑。

    风骚走位再次出现，而且比上次更加bt，就见整个过道出现到处都是提利尔的幻影，到处都是舞动的光剑。

    “轰轰轰！”

    几乎是同一时间，所有激光炮台全部被他切爆。

    光剑缩回手柄，提利尔皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “我不知道，我就按照当年老师教的，启动认主程序......”

    胖子被能量罩包裹着，屁事没有，却尿湿了裤子。

    “我是法尔兰帝国王子，我的姥爷是圣庭大主教，我是贝塔尼神血的继承者，怎么就成了叛逆？”胖子愤怒吼道。 富品中文


------------

第910章 哎呦，我愚蠢的土鳖老乡

    “滴滴滴，叛逆入侵主舰，启动一级防御体系。”

    “嗤嗤嗤”

    无论劳勃王子怎么叫唤，防御体系中的第二波攻击到来了，这一次，是黄色气体，毒气！

    “后退，退出这艘魔导飞船！”劳勃尖着嗓子大喊道。

    这次玛雅出手了，“禁咒封疆锁域！”

    呃，玛雅**师也入乡随俗啦！

    不过效果不错，一道透明水波将所有黄色烟雾都挡在喷气口角落里。

    “好，玛雅**师万岁！”佣兵们都大声欢呼起来。

    提利尔却依然是一脸阴沉，他犹豫片刻，便快步来到胖子劳勃身边，从兜里掏出一块铂金卡片递给他道：“这就是我从古墓里挖到的先民身份识别卡，你加载着再试试。”

    劳勃皱眉，踟蹰道：“不明身份的信息卡，可能毁掉我的”

    提利尔跺跺脚，将甲板踩得咚咚响，急促道：“这是比帝都王城还大的魔导飞船，拼一次就能成为大帝，值得！”

    “可是，不当大帝，我也是王子啊！如果我的身份凭证被毁，会被议会流放的。”劳勃摇头道。

    提利尔深吸一口气，眼神陡然一变，蓝色的眸子一下子漆黑如墨，犹如深邃漩涡缓缓转动。

    只是放出感知，玛雅便感觉自己的那一丝心神极速旋转着，被拉入一个正在吞噬宇宙星河的、无限大的黑洞。

    提利尔声音幽幽传来：“没得选择，不开启这艘魔导飞船，我们这些人都得死！”

    “好吧！”

    劳勃金色眸子中黑光一闪即逝，他恢复镇定表情，接过铂金卡片，并将其身份信息加载到光脑主控程序上...嗯，有点像换手机卡。

    下一刻，通道内形式再次发生改变，晃花人眼的红光消失，乳白色日光灯依次亮起，黄色毒气也被导气管回收。

    “滴滴加载成功，身份识别，索伦皇朝乔纳森子爵，欢迎您来到索伦号母星战舰，滴滴......系统错误，乔纳森子爵已报备死亡信息，滴滴......”

    “嗡”

    又一道蓝色光柱出现在气阀通道内，刺耳警报声停止，一个温和女声说道：“系统出现逻辑错误，请乔纳森子爵到信息采集处重新登录身份。”

    “这......”

    劳勃傻眼了，转头看向提利尔问道：“现在怎么办？要不，通知帝国吧？”

    提利尔扫视剩下的三百来号人员，说道：“今天损失太大，信息室也许能有所收获。”

    劳勃闻言立马当先走入蓝色光束，这下子即便想退出的人，也没得选了。

    信息采集处是一个超过五千平米的巨大圆形广场，地面是红褐色水晶玻璃，天花板却是一片蓝天白云，嗯，全息模拟。

    在广场中心，有个电话亭似的建筑，根据脚下的金色光标箭头的指示，很显然，那里就是信息采集与登记的地方。

    与面上镇定、全身肌肉绷紧的提利尔不同，她是真的很放松，因为乔尔留在废墟上方，而她在乔尔背上留下一道飞雷神印记。

    谁说没了空间宝石就没法使用飞雷神之术了？

    拥有空间宝石那段时间，她自身的空间属性也飞速开发到255%，早已超过最低要求100%一大截。

    有没有超过四代目不知道，但肯定比二代强。

    “真要检测？肯定通不过。”孟恩法师提醒道。

    “这......”

    提利尔也犹豫了，如果牺牲能换来成功，别说酒肉朋友劳勃，这里所有人包括“蛮化汉女”玛雅，他都能不带半分留恋地舍去。

    可他也不是傻子，没价值的牺牲一点意义也无。

    一众人在那商量了几小时，中间还顺便吃了个晚饭，玛雅终于熬不住了，放下铁皮水杯，“咳咳，提利尔，你听说过黑客技术吗？”

    “黑客？刺杀技术，还是密探？”提利尔皱眉道。

    玛雅了，老乡，你是哪个年代过来的？

    在帝国大学接触那么多黑科技，难道一点真东西都没学到？你是穿越者啊！

    “把光脑给我。”

    见他还是一脸不解，玛雅叹道：“你手腕上神器，不只是用来查询信息与验证身份的，它与人脑一样，可以思考，可以......总之，它很强大。”

    “你怎么知道这些的？”孟恩严肃道。

    见几个武士悄然围拢过来，玛雅摊手，反问道：“你们生活在这个囚笼一般的世界，见识到如此不合逻辑的事物，难道一点怀疑都没有吗？”

    提利尔眼神一闪，立即挥手让众武士退下，而后偏头对劳勃耳语起来。

    “拿去，我们会盯着你。”劳勃解下“腕表”，面无表情道。

    “其实，我是传奇**师。”玛雅接过腕表，莞尔一笑。

    “禁咒身份模拟！”

    “禁咒鬼畜输入法！”

    “禁咒超级码农上线！”

    “禁咒......”

    遵循法尔兰大陆的习俗，禁咒法师登场了，随着玛雅恶搞似的呐喊，腕表弹出一道光屏“贝塔尼在上，这个邪魔后裔居然能使用圣裔的神器！”所有人都惊呆了。

    然后，“嗡”

    广场中心的身份验证台弹出一个更加宽广的信息窗，接着，玛雅身后探出密密麻麻黑色触手，那些触手在两个光屏上疯狂敲击起来。

    “滴滴滴.....身份验证...滴滴，延迟验证通过，欢迎回来，乔纳森子爵滴滴，权限申请......权限升级...滴滴，欢迎回来，乔纳森伯爵，滴滴滴，申请加载权限......滴滴，欢迎......滴滴滴，向您致敬，伟大的乔纳森一世！滴滴滴，申请修改年号，参见玛雅女皇，滴滴，精神力绑定成功，玛雅陛下您获得索伦母舰第二权限。”

    三百多土鳖，嗯，包括穿越者老兄，目瞪口呆看着玛雅传奇**师，看着巨大光屏上有无数字符流过，看着.......

    然后，一个身影从天而降，跪在玛雅身边，大声喊道：“神圣玛雅一世，我是主舰光脑索伦，愿意为您服务。”

    “你夺取了魔导战舰控制权？”

    提利尔缓缓抽出光剑，眼含杀意道：“将战舰交给我。”

    玛雅翻了个白眼，问道：“给你，你会用？一个连代码都不懂的文盲...你知道光速飞行与空间跳跃的区别吗？万一一个跳跃，撞到子空间屏障上，不仅飞船要爆，这个星球也得爆炸，难道你想自杀？”

    “妖女，你找死！”提利尔涨红脸，恼羞成怒大吼道。

    眼见他肌肉绷紧，下一刻就要攻击过来，玛雅连忙摆手道：“等一等，请你看个电影。索伦，让这些土鳖见识一番星际主炮，嗯，就是暴风城被犁地的那次场景。”富品中文


------------

第911章 文明也能夺舍？

    “轰——嗤嗤——轰隆隆！”

    从天而降的暗红光柱划破大地，三百米高大的城墙好似被丢入烤炉的黄油，直接融化燃烧，暴风城被切了一刀，深入心腹的一刀。

    “咕咚......”

    如此恐怖场景让所有人都情不自禁咽了口口水，半响说不出一句话来。

    提利尔深呼一口气，将手从光剑手柄移开，眼神晦暗难明，问道：“你有什么打算？难道想推翻法尔兰王朝，称王封帝？”

    玛雅摆摆手，不搭理他，反而继续问道：“索伦，暴风城因何被灭？”

    银色线条勾勒的主脑索伦声音机械，说道：“暴风王国末代皇帝没有诞下纯血后裔，也就无法激活索伦母舰外围防御系统，这件事被叛逆获悉，最终暴风王国灭亡，索伦人彻底灭绝。”

    “索伦灭绝？”玛雅心中一动，指着提利尔等人问道：“他们是怎么回事？”

    “这些法尔兰人都是叛逆，陛下，请下令让我清除他们吧！”主脑说道。

    “你说谎，我们都是神圣贝塔尼的血脉，怎会是叛逆？”劳勃愤怒大吼道。

    不仅是他，其他王子也是破口大骂起来。

    即便看不起白皮蛮子的提利尔，也忍不住皱起眉头。

    “简述索伦文明进两千万年的历史，嗯，再说一下法尔兰与索伦人的关系。”

    玛雅淡淡的声音，压过全场所有人的喧闹，妖**威滔天，大厅再次安静起来。

    提利尔面露惊疑之色，他被两千万年这个词给震慑住了。

    “两千万年前，六级巅峰的索伦文明步入衰退期。

    又五百万年，索伦星灵自我寂灭，失去宇宙帝国位格。

    此后百万年索伦文明分崩离析，彻底被后来文明赶超、击溃、瓦解......

    再两百万年，索伦人贝塔尼开启‘文明复生’计划。800

    计划被议会全票通过。

    随后，我们找到这片星系，并在星系内外建造信息隔离带，这片星域被从宇宙分隔出去。

    五十万年后，最后一台改进型反螺旋奇点站，在新索伦星成功建立。

    文明复生计划正式启动。

    第一阶段，筛选母体。

    五百万年时间，奇点站最终筛选出的目标是，魔法体系的高庭文明与骑士体系的法尔兰文明。1350

    第二阶段，塑造母体。

    两百万年过去，摒弃科技之后，索伦星具备初级神魔文明的底子。1550

    第三阶段，母体受孕，寄生开始。

    由于未知原因，索伦人生育力开始大幅降低，一百万年后，‘文明复生’计划被搁置——第三阶段被暂停。1650

    ‘文明拯救’计划应运而生，奇点站重新运行——运行失败，反螺旋奇点站动力舱出现故障——索伦文明失去维修能力——实行贝塔尼2号修补计划，宇宙原石加载成功。

    此后两百万年，索伦人解决生育难题，‘文明复生’第三阶段被重启。1850

    又一百万年，‘文明拯救’计划后遗症开始显现——血脉混合，血脉浓度降低。1950

    高庭与法尔兰发动叛乱，10万年后，奇点站失陷；再10万年，高庭独立；再10万年，法尔兰独立；再10万年，‘文明复生’计划彻底宣告失败；最后10万年，第二‘文明拯救’计划被提出——彻底失去对索伦主舰的控制，索伦灭亡！（2000万年文明结束）”

    玛雅陷入沉思，提利尔也呆呆愣愣不知在想些什么，主脑声音结束后，整个大厅陷入死一般的寂静。

    索伦号光脑这番话，信息量真的好大，几乎就是一部完整的文明衰亡简史啊！

    而且，星灵也能自我消亡吗？文明还能复生？“文明复生”计划具体又是怎么回事？宇宙原石难道就是心灵宝石？那个一听就知道是禁忌黑科技的反螺旋奇点站......

    太多太多问题充斥心间，玛雅都不知该先问哪个了。

    但有一点她明白，自己发现宝贝了！

    起初参加这个考古活动，只是磨洋工，修炼自己的忍术，并观察下老乡提利尔。

    但现在......

    “嗖嗖！”

    现在有两发相位枪对着发呆玛雅发动了偷袭.....

    嗯，光脑说的话对明白人当然是惊天秘密，能让人听得如痴如醉，可不明白的人......

    比如那些个王子与雇佣兵，一个个如听天书，早就听得不耐烦了，此刻见到妖女走神，立刻机灵地对她使用了“禁咒魔法”。

    唔，人家真的很机灵，这不，释放禁咒也没喊口号——偷偷滴打枪，喊话滴不要。

    果然，发呆中的妖女被击中了——“啵啵啵！”

    下一刻，王子们喜悦的表情僵硬在脸上，一层半透明水波将所有攻击都挡住了。

    “这是，禁咒·神圣护甲？！”劳勃声音干涩道。

    “不，比神圣护甲更强大。”玛雅一脸严肃纠正道。

    “那是什么？”

    “神术·贝塔尼之守护！”玛雅一本正经胡说八道。

    然后，她伸手一点那两个拔枪射击自己的机灵鬼王子，“砰砰！”

    脑壳毫无预兆地突然爆开，无头尸体抽搐着倒在地上。

    嗯，机灵鬼成了真鬼。

    杀鸡儆猴很有效，剩下的人立马噤若寒蝉，妖女玛雅“威严+100”。

    “星灵也能消亡？“

    “索伦文明的星灵的确是自然消亡。”

    玛雅又问道：“详细解释下‘文明复生’计划。”

    “抱歉陛下，您只是第二权限者，只有第一权限者才能知道文明核心机密。”光脑机械道。

    “唔，这样呀......”

    玛雅眸光一闪，身后影之触再次开始疯狂扭动起来，无数代码被改写......

    “这妖女好可怕......”被密密麻麻影之触吓出一身鸡皮疙瘩的劳勃喃喃自语道。

    生命计算机是克里核心科技，在光脑方面他们几乎是现今宇宙最强，索伦光脑科技本就是弱项，如今又落后两千万年，吸收了克里百万年累积底蕴的玛雅，应该轻松破解他们的防火墙才对。

    事实上，她能在短短十多分钟便获得第二权限，已经证明了这点。

    然后是第一权限......

    比之前困难一点，用了一个小时，玛雅终于...“轰！“

    破解完最后一道程序，就在她修改权限签名的时候，异变突生。

    身份信息验证平台径直裂开，一个一米直径的乳白色圆柱体缓缓升了上来。

    上半截柱体由乳白色变得全透明，一颗双眼暴突的“螳螂”脑袋显露出来：“是谁？谁敢篡夺贝塔尼的控制权？！”

    呃，玛雅的偷窃技术没问题，可主人似乎在家呀！


------------

第912章 穿越者制造器

    与螳螂女完全没法比，这个螳螂是真螳螂，三角形脑袋，两颗绿油油复眼就占据其中两个角。

    利刃般锋利却又参差不齐的牙齿，直接从左右开阖的唇瓣间突了出来。

    鼻孔只有两个洞，耳朵，似乎没有，靠额头触须感知声波？

    那褐色布满沟槽的外壳，是皮肤还是甲壳？

    它只有一颗脑袋，细长脖下面都是几十根缠绕在一起的神经纤维。

    嗯，应该还有营养传输器官。

    恐怖、恶心，想按上去一颗螺旋丸，就是玛雅对它的第一印象。

    可问题来了，这货自称为贝塔尼？！

    而且它还是活的，有生命气息，甚至有暗红闪子。

    玛雅转过头，面色古怪看着与欧美人无异的提利尔等人，问道：“它就是你们崇拜的神灵贝塔尼？”

    劳勃气急败坏，颤抖着身子，指着螳螂头嚷道：“这是亵渎，彻底的亵渎，你这个渎神的恶魔！”

    “你们......都是法尔兰人？为何没有索伦人？”螳螂头扫视众人一圈疑惑道。

    “索伦，告诉我这五百万年，都发生了什么？”

    数据瞬间传递，下一刻，螳螂头裂开锯齿嘴巴，大吼：“不我不信，我是八级智慧者，我的的计划完全没有错，索伦一定能逃过覆灭危机，我，我......”

    螳螂头绿色复眼闪烁着让人心寒的红光，用刀片磨玻璃似的声音叫嚷道：“索伦，给我杀光这些叛逆！“

    “咔嚓嗡”

    水桶粗的能量炮从墙面、地板、天花板弹出，炮口点亮，就要将众人烧融。

    “索伦，收回武器。”

    “咔嚓咔嚓”

    所有炮塔皆尽缩了回去。

    “索伦，你”螳螂头不可置信叫道：“我的第一权限，没了？”

    玛雅摆摆手，以一副毫不在意的口吻说道：“别激动，还有一半呢。”

    “这不可能！”

    玛雅翻了个白眼，淡淡道：“你这老古董，落伍啦！如今宇宙已经普及生命计算机...唔，你知道生命计算机是什么吗？

    唉，你这个连意识上传都不懂的笨蛋，八成是不明白了。”

    “意识上传？这种科技真的存在吗？难道是7级文明？“

    螳螂头喃喃自语，一副无法接受现实的沮丧模样。

    “哎，封关锁国要不得呀！”

    玛雅摇了摇头，用关爱智障儿童的同情眼神看着它道：“听说区区一个0.5级文明，就有人独自摸索出意识上传技术。生命计算机更加了不得，与活人没啥区别，一台主脑就能掌控万亿人口的超级帝国。”

    九头蛇的左拉博士，可不就是在二战后期便实现的意识上传？

    “咕噜噜......”

    一连串气泡在透明营养液中窜起，螳螂头脑袋一歪，晕了过去。

    “呃，太脆弱了吧？”

    玛雅嘴上感慨，手上动作却不慢，无数影之触在光屏敲打，控制权限渐渐被她夺取。

    “滴滴滴，权限转移5%，滴滴，权限转移5%......”

    终于，玛雅拿到95%第一权限的时候，随着一连串气泡冒出，螳螂头又清醒过来......

    螳螂头这次没有歇斯底里，反而放缓声音，问道：“你不是奇点站的流民，你来自本宇宙，难道子空间屏障失效了？“

    玛雅看了眼缩成一团的法尔兰人，反问道：“奇点站是怎么回事？难道他们不是此方宇宙之人？”

    “哎，算了，与其便宜那些叛逆，还不如为故乡宇宙做贡献。”

    螳螂头嘴上说得好听，却死抓着最后5%的权限不放。

    “时空奇点你知道吧？它是宇宙的裂痕或者破洞，就像气球破了一个洞，可想而知对宇宙的伤害有多大。

    但反螺旋奇点不一样，索伦文明九级智慧者...嗯，就是索伦了。

    他反其道而行之扭转奇点处的维度空间，让漏气变成吸气。”

    “这怎么可能？如果这么做，不就能让宇宙无限扩大？这种级别的贡献，你们的文明怎么会毁灭？”玛雅惊呼道。

    “果然，你也懂宇宙贡献度，你来自超等文明吧？”

    螳螂复眼闪烁，裂开嘴巴笑道：“如今，六级文明寿命是多长？”

    “三四百万年左右。”玛雅想了想说道。

    “呵呵，索伦有四千万年的文明史，而且，我们也非是天神所灭，而是星灵老化，自然而亡。”螳螂自豪道。

    “星灵还能老化？”

    “当然会老化，不过，星灵也并非不能重生。”螳螂叹了口气，声音萧索道：“索伦才是重生计划的真正制定者，可惜，终究是棋差一招啊！”

    莫名的，玛雅想到了神眠中的盖亚......那么，到底是远古（几十亿年前）神魔时期的星灵，还是近古（百万年前）永恒与变种人文明的星灵？

    又或者，根本不是在神眠，而是在孕育第三次新生？

    渐渐的，玛雅对盖亚状态有了些许了解。

    真的很强大。

    至少返老还童了三次啊！

    “法尔兰与高庭，都是用反螺旋奇点站从宇宙之外寻找的奇特文明，你们想借鸡生蛋，让索伦文明借着它们的子宫重获新生？”玛雅盯着螳螂，双眼放光问道。

    果然，每一个六级巅峰的文明都不简单啊！

    螳螂神色奇异看了玛雅一眼，点头道：“你知道克隆技术吗？文明重生计划，就是文明之克隆！

    科技文明走不通，我们准备换神魔文明。

    奇点站用了几百万年来搜索宇宙之外的小世界，法尔兰与高庭那两个该死的叛逆，都有升维的潜力”

    “嗡”

    就在这时，异变再生，一道蓝色光柱突然出现在劳勃身前，十八个铠甲骑士与五个白发老头，自光柱中缓缓走出。

    他们理也不理面露喜悦之色的劳勃等人，目光在玛雅与螳螂头之间扫视一遍，便快步上去，呈圆形将两人包围在中心。

    其中领头的白发老者站出来，双眼死死盯着螳螂头，恨声道：“叛逆？你这恶魔，居然还有脸称呼我们为叛逆？我们之间从来只有**裸的仇恨，哪里存在效忠与背叛？”

    “**，都是传奇级的骑士与法师？”玛雅惊呼道。

    眼前这23个人，每一个闪子都与提利尔相当，嗯，比她强几倍。

    事情有点大条了！

    “嗡嗡嗡！”

    影之触快速在光屏点动，一连三道透明光膜落下，嗯，独独将玛雅笼罩在内，只看得营养槽里的螳螂头又“咕噜噜”吐出一串气泡。

    “呼，好了，各位别激动，有话好好说。

    索伦人就它一个死剩种，我呢，就一过路的，没有危及你们文明的生死大仇，咱们没必要动刀动枪。

    对了，我刚才还救过你们后辈的性命呢。”玛雅摊手说道。 富品中文


------------

第913章 原来你们缺了挽尊1号啊（加更一章）

    “姥爷，您可别被妖女骗了，她杀了格林与哈里斯！”胖子劳勃神情激动，对着老者大喊道。

    劳勃姥爷并没在意外孙的话，同样也没放开包围圈，他皱眉问道：“你与卡魔拉是一伙的？”

    玛雅张大嘴巴，不可置信道：“你知道卡魔拉，你们抓住她了？”

    “哼，你以为传奇法师是什么？”

    劳勃姥爷冷笑，“我还知道你们是萨诺斯的手下，也知道萨诺斯在你们的宇宙是一号人物，但这里是神魔大陆！”

    “不是索伦星吗？”玛雅吐槽。

    连灭霸都知道了，看来卡魔拉真的栽了，这些传奇法师八成有心灵异能，读取记忆到也有可能。

    “你会用死敌的名字来命名自己的世界吗？”

    “好吧，初次见面，我是当今宇宙唯一十级智慧者，玛雅汉森，敢问老法师，您怎么称呼？”

    说着，玛雅还行了个法尔兰大陆的屈膝礼。

    “十级智慧者，你们难道重新修订了智慧者等级划分？”螳螂头瞪大眼睛问道。

    玛雅摇了摇头，背负双手，神情傲然道：“高你两层楼的那种十级。”

    “不可能，智慧者最高——”

    “我不关心你们的智慧者能级，你拿那个唬不住我。”

    老头打断两人道：“你现在只有一个选择，立即投降，让我们束缚你的灵魂——”

    “束缚灵魂？”

    玛雅立刻恼了，不客气道：“你知道不知道什么做碎星攻击？面对一个掌控这颗星球生死存亡的大人物，你们就这种态度？”

    “你——你敢！”

    玛雅也耸耸肩，叹道：“你们这些法师，既然搜索过卡魔拉的记忆，难道就不明白，碎星在我们宇宙中平常得如同喝水吃饭？”

    “我是传奇大法师安东尼。唉，既然你控制了这艘飞船，那......那就离开这颗星球吧，我为你打开子空间屏障。”白胡子白头发老头无奈摆手道。

    “不能离开，必须毁掉这颗行星。”螳螂头高声嚷道。

    “恶魔，你找死！”

    安东尼眼神冷戾，伸手一指液体中的螳螂头......呃，什么反应也没有。

    “这...反魔法屏障？”安东尼呆愣住了。

    “量子秘锁材料，防心灵之力，防元素之力，魔法打不中它的。”玛雅摇头解释道。

    要是普通玻璃罩，玛雅早就将那货拉入月读空间了。

    “你们接收了索伦文明遗产，难道不学习科学知识吗？”玛雅好奇道。

    “这里没有科学。”安东尼摇头道。

    “呃，你们的通讯器，身份识别装置，子空间屏障等等，如此神奇的物品，难道没钻研过吗？”玛雅蛋痛道。

    “哈哈，亏你还自称是10级智慧者，难道不明白神魔文明的特殊性？

    试问，如果能简单用电力与火药便解决所有难题，谁还会打熬身体，苦修各类符文知识？”螳螂头尖声笑道。

    唔，好像有点道理呀。

    “这颗行星电磁波被锁死，而没有石油没有煤炭，初级科学文明几乎难以展开......这里能被选中果然不是意外。”玛雅若有所思道。

    她想到了典型的神魔文明——阿斯加德，他们连彩虹桥那种bug都整了出来，宇宙飞船也有不少。可是，阿斯加德人居然连地球人的枪械都没见过（《雷神3》中，刽子手斯科尔奇，借着看守彩虹桥的机会，弄到的神器destroy...呃，就是两把机枪）。

    “没错，这一切都是我们故意安排的，甚至连我们自己人都断绝了科技知识的传承，要不然怎会落到如今这结局？唉，可如果不那么做，便永远无法诞生神魔文明的种子。”螳螂头苦涩道。

    “那，王子们使用的科技装备是怎么回事？也是文明复生计划的一部分？”玛雅好奇道。

    “文明复生，又叫文明克隆，我之细胞核，彼之卵细胞。

    而且，卵细胞还能专门定制，比如骑士文明与魔法文明组合成新的奇幻文明。

    细胞核融入卵细胞，借着卵细胞内提供的营养茁壮生长，最终，成为一个全新的‘我’。

    这个过程肯定有排异反应，所以，我们提前储存了一大批六级文明的武器与各类设备，那些准备，足以镇压一切不服。”螳螂头傲然道。

    也不知处于何等目的，它居然将这种秘密当众说了出来，不仅玛雅听得入了迷，就连另外两个文明的当事人，也收束心神认真倾听。

    “嘿嘿，你们的确镇压我们几百万年，可惜，神魔文明的种子终究是来自我们......世界本源眷顾高庭与法尔兰人！”安东尼冷笑道。

    玛雅神色一动，惊讶道：“你是说星灵？难道，这颗行星真诞生了神魔文明的星灵？为何我一点都感知不到？”

    种神树，不能随便选在荒芜星球，必须要有土着文明存在——星灵是必要条件。

    玛雅没想在这偷种神树，也是因为一直没感知到星灵的存在。

    “哼，你所说的星灵，就是位面意识吧？”

    安东尼金色眸子变得深邃不见底，“你们这儿果然是高等位面，世界意识都能人为培养了。”

    “shit，贝塔尼大师，你们居然真搞出新文明的种子？”

    玛雅转头看向螳螂头，眼神居然带了点崇拜：这些索伦人长得如此寒碜，却以六级文明底蕴，做到了七级文明都无法办到的事，太特么bt了。

    呃，玛雅这家伙...也是见风使舵，之前觉得人家丑，便一直“螳螂头”与“它”的叫唤，如今被索伦黑科技降服了，便开始称呼他为大师啦。

    “这不废话吗？新种子就是卵细胞，是第一步，我们都走到第三步——让新移核的卵细胞成长发育......唉，可惜，太可惜了，中途居然出了意外，难道我们索伦真失去了宇宙之母的眷顾？”

    能折服一位十级智慧者，螳螂头贝塔尼也很自豪，可说到最后，他的声音也低沉下来。

    “生育危机？”玛雅问道。

    “对，新星灵与索伦人，是一个相互影响相互适应的过程，期间出现排异反应我们也有考量，所以，一整套的六级巅峰科技物品早已储备好...谁知，就连最先进的医疗舱也无法解决生育问题。无奈之下，只得在奇点站里搜索改良基因的种子。”贝塔尼叹道。

    唔，原来就因为少储备了挽尊1号，才导致功亏一篑的吗？

    “你们没想过与高庭、法尔兰人混血吗？”玛雅扫视两者形态后，皱眉道：“难道，物种无法生殖匹配？”

    索伦很可能是昆虫类生命，而神魔大陆，明显就是哺乳动物...呃，好吧，就是人类。

    人与昆虫能杂交？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第914章 来自大唐的老乡兄

    “嘿嘿，你做克隆实验时，原卵细胞的细胞核，会怎么处理？”贝塔尼阴恻恻笑道。

    扔进水池，冲入下水道？

    “所以，用别人文明为你们培养星灵，但等你们适应新星灵后，便会一点点清除其痕迹——各方面的清除，包括实体物种与星灵内的某些因子？”

    玛雅神情复杂看了贝塔尼一眼，叹道：“结果却恰恰相反，有时候你不得不信，这世界真有因果循环。”

    索伦人原本将神魔大陆两个种族当成了奴隶，还是用完就扔的那种。

    在克里，奴隶也有使用科技仪器的权限——毕竟日常生活不可避免就会接触到那些东西，而索伦也一样，法尔兰与高庭人都能使用武器与科技设备。

    当然，奴隶的权限非常低，几乎不可能反噬主人。

    但进行“文明复活”计划的索伦，有点不一样。

    首先，他们无法进行科学传承，科技的更新换代完全停止，甚至对先辈的武器，只是知其然而不知其所以然。

    好吧，六级文明造物保质期长，稳定性好，提前储备一批物资也可以。

    可稳定性好，就意味着，随着混血后基因纯度的降低，索伦人的权限也在降低，最终，降低到连原本奴隶都不如的程度。

    同时，玛雅也明白了法尔兰大陆公民权的真正含义，他们应该是看到了索伦人混血后的惨状，所以严禁天外邪魔后裔与上流阶层通婚。

    “安东尼法师，你们的文明是怎么进入这个世界的？”玛雅突然问道。

    闻言，白胡子老头陷入回忆之中，他的脸上恐惧与仇恨神色交替出现，最终深呼一口气道：“是索伦魔眼，它将我们的世界拉入这个宇宙。

    先辈留下的传承记忆中，高庭大陆本来是星界里一个小位面。

    当时，高庭已经发展到诞生第一位神灵的程度，如果有法神出现，我们的位面就会晋升。

    同时，神灵也能初步掌握位面意识，嗯，也就是你们所说的星灵。

    但从传奇晋级神灵，必须要打开位面，沟通星界。

    也是那一次，高庭大陆被索伦魔眼钉住，并整个拖入这个宇宙。”

    玛雅惊讶，“整个大陆？如今的行星，难道是三个世界合并的产物？原本的索伦行星能承受？”

    一颗陨石都能毁灭小行星，整个位面，那该多大？

    “我们的位面，除了法师和具有法师资质的人，山川、河流、普通人、动植物等等，全部被魔眼吞噬。”

    安东尼忍不住就老泪纵横起来，其他人看向螳螂头的眼神也杀意更甚。

    做了如此恶事，贝塔尼却毫无愧色，反而大咧咧道：“这不是废话吗，你以为维持奇点不消耗能量？

    整个位面都转换成了能量，反正我们需要的也只是魔法文明。

    至于说残忍，哼，为了文明生存与进化，宇宙人什么事做不出来？”

    “这么说，整个大唐世界被毁灭，就是为了向你们的奇点提供能量？”突然的，一道阴冷的声音插话进来。

    玛雅转头一看，哎呦，可不就是差点被她当成人肉背景板的老乡兄？

    此时，她的这位老乡兄，俊脸扭曲好似恶魔，“嘎嘣”...呃，咬牙切齿把牙齿都嚼碎了。

    那赤红双眼折射出的滔天恨意，都让这片蓝天白云全息景观摇晃起来。

    shit，不是错觉，全息投影真的在抖动，一阵黑烟居然遮蔽了模拟出来的蓝天白云，天空好似泼了一桶墨汁，而墨汁的源头，就是老乡兄。

    “黑化了？”玛雅瞠目结舌。

    其中一金铠传奇大骑士为她解开了疑惑，就见他掀开面甲，露出与老乡兄几分相似的面容...呃，一个大胡子帅大叔。

    帅大叔惊喜交加，喊道：“领域实质化，提利尔，你，你难道要踏入星辰骑士的......不，不，你不是提利尔，你是谁？”

    待见到老乡兄那冷漠如冰的眼神，帅大叔立刻止住身形，惊怒后退几步，与身边几位老兄弟组成阵型，隐约将老乡兄围了起来。

    “提利尔，你成神了？！”老乡兄身后的劳勃喃喃自语，他还有点搞不清状态。

    星辰骑士高于传奇大骑士，就是传说中的神灵级武士，位格与法神相当。

    好吧，那是神魔大陆的算法。

    对于漫威宇宙，骑士与魔法师，都是高维生物——三维以上，传奇是四维，而神灵则是五维，嗯，与信仰神等级一样。

    六维天神对于他们而言，就相当于创世神。

    事实上，六维天神创造的神力维度也算一个位面，说是创世神也不差。

    “他是提利尔，也不是提利尔，恐怕，这是一个心灵系的天外邪魔。”安东尼大法师面色凝重道。

    额外提一句，神魔大陆没有魔杖。

    原本高庭位面肯定有法杖，但索伦人嫌弃他们的法杖太low，觉得魔法就该更纯粹一点。

    所以，现在安东尼大法师没有法杖，他腰挎长剑，肩抗相位炮，呃，造型很非主流。

    此时，他也拔出...光剑？点亮相位炮，对准老乡兄，似乎一句话不对，他们就要攘外必先安内了。

    老乡兄却看都不看蓄势待发的安东尼等人，一道黑烟闪过，他便来到贝塔尼所在的营养槽前，再次冷声问道：“大唐既非骑士文明，亦非魔法文明，为何盯上我们？”

    “你不是法尔兰人？”

    螳螂头贝塔尼对于浑身冒黑烟，进入魔化状态的老乡兄并不害怕，反而如碰到全新研究课题的科学家一般，一脸兴奋问道：“你来自大唐？如果我没猜错，你是灵魂穿过奇点，然后取代了原本的提利尔。

    可是，你是怎么躲过精神力检测的？大唐到底是什么文明，怎么能有如此强大而诡异的心灵之力？”

    贝塔尼头上两根触须，脖子下几十根红红绿绿的神经纤维，都激烈抖动起来：“群星之主啊，灵魂穿越时空奇点，转生成人？这，这太不可思议了。

    这种文明，大唐文明一定要捕获过来研究一番...呃，等一等，你说你们大唐已经毁了？”

    不等老乡兄搭话，他就朝安东尼等人怒吼道：“该死，你们这些暴殄天物的混蛋，即便是毁了索伦星，也不能让大唐受到半点伤害啊！

    难道不明白能穿越大宇宙的心灵文明，有多高的价值？

    它比你们狗屎的骑士与魔法文明都高级啊，该死，该死，要是早遇到大唐，我们早选择它了，哪里还有你们这些垃圾的份？”

    呃，贝塔尼这番群嘲，让老乡兄与安东尼都呆愣住了。


------------

第915章 走错片场的武侠大宗师

    老乡兄身上黑烟一滞，他呆愣半响，问道：“不是索伦魔眼吞噬了大唐世界？”

    “你不是来这几十年了吗，难道不知道位于高庭的奇点站，早已落入叛逆手中？”贝塔尼复眼闪动，没好气道。

    “是你们？”

    老乡兄又转头怒视安东尼等人。

    “我们连个螺丝钉都打造不了，怎么控制魔眼？它一直都是自己运转，时不时带来一些天外邪魔，我们想关掉都不能。”安东尼摇头苦笑道。

    接着，他为了增强说服力，又补充道：“而且，我们自己的魔法文明都没走到尽头，怎么会去招惹你们？

    你想想，我们可是连一个法神都还没诞生呢。

    这个宇宙等级太高，踏入神级太难太难。你也是修行中人，该明白专精一门的道理。”

    “这，那我的大唐世界，是被谁毁灭的？”老乡兄悲声道。

    “嗨，老乡兄弟。”

    玛雅对他挥挥手，微笑问道：“你们的大唐是哪个大唐？”

    老乡兄对于玛雅的亲近之意并不领情，冷淡道：“你这妖女，我与你不是老乡。”

    “你不知道吗？这个宇宙也有地球，好吧，你不懂地球...宇宙是多元化滴，嗯，有很多平行宇宙。

    我的家乡，也有汉唐，你是唐朝哪一年生人？唐太宗李世民？他儿子李治？他老婆武媚娘？又或者，他孙子，呃，重孙子李隆基？难道，是晚唐？

    说不得，我还能带你去见见自家祖宗呢！”

    玛雅叽叽喳喳，老乡兄却是越听越心惊胆颤，半响，他干涩道：“真的有平行世界？那，那你知道寇冲与徐子陵吗？不对，唐王掩盖了他们的历史痕迹，你，你可听说过裴矩？”

    “偶买噶，难道......”

    玛雅目瞪口呆，不可置信看着老乡兄，问道：“难道你是大唐双龙？”

    “你知道双龙？地球也有慈航静斋与魔门？”老乡兄也是瞪大双眼，失声叫道。

    两人大眼瞪小眼好一会，玛雅整理一番衣衫，拱手道：“在下忝为慈航静斋当代行走，道号灭绝是也，敢问阁下是？”

    “慈航静斋的灭绝仙子？”

    老乡兄脸颊抽动，嘴巴开阖好一会儿，方才神情怪异憋出一句：“灭...玛仙子，久仰久仰，老夫魔门门主石之轩。”

    shit，果然是石老魔？

    “呃，邪王老兄，你不是疯了吗？”玛雅也是面色古怪道。

    “连这都知道？唉，经历世界毁灭之变，我已经不再是从前的我啦......难道，你们那也有一位石某人？”邪王兄好奇道。

    玛雅叹口气道：“石兄，如今，连我大清都亡啦！”

    “我大清？”

    “唉，唐宋元明清，你自己算一算，嗯，公元600左右建立大唐，如今已经快2000年啦！”

    玛雅摆摆手，豪迈道：“我知道你对鬼佬被选为慈航静斋当家人而感到疑惑，但时代不同啦。

    其实，你们魔门早走在我们前头，比如，唐朝之后，魔门重心从中原转移到蛮夷之地，之后，才有元朝崛起。

    唐朝之后四个朝代，有两个是异族统治汉人，那都因为你们魔门啊！”

    玛雅的不负责任甩锅，让邪王老兄惊怒交加：“该死，那些不肖子孙真那么做了？为了争夺道统，连华夷大防都不顾了？我要灭了他们，灭了魔门！”

    眼见邪王老兄似乎又要犯病，玛雅赶忙安慰道：“石兄，此言差矣，与白皮、黑皮鬼佬相比，也是黄种人的边塞蛮夷，又算得了什么？同样的，如今星际化了，星际化你懂吗？”

    “不就是很多小世界融合吗？我懂。”

    “这，也行吧。”

    玛雅一耸肩，叹道：“与外星人相比，白皮黑皮又算什么？所以，你明白了？”

    “好，玛仙子，如果你真当石某是自己人，就帮我灭了这帮杂碎。”邪王一指贝塔尼与安东尼等人，眼神阴毒道。

    “锵锵——哗啦啦！”

    随着一阵拔剑声，众骑士再次将邪王围了起来。

    “邪魔，果然是邪魔。”安东尼大法师恨声道。

    “这，他们没毁灭大唐呀。”玛雅不解道。

    玛雅扯了那么多淡，就是想将他忽悠过来当个帮手，以保证自己的安全，可真要翻脸打起来......mmp，这是人家主场啊，鬼知道这个杂血文明有啥大杀器，而且，对方可还有一颗无限宝石呢！

    研究了两千万年，心灵宝石开发到什么程度都不稀奇。

    “反正大唐因为这颗星球而毁灭，那我就要以彼之道还施彼身，将这颗星球爆掉！”邪王冷酷道。

    此时，他气质大变，原本温润和气的王子形象完全消失，整个就复仇魔王要暴走的架势，甚至提利尔原本的金发碧眼，都全部染得漆黑如墨。

    眼看局势一触即发，玛雅突然问道：“索伦之眼吞噬世界时，是个什么样子？”

    安东尼犹豫一会，似乎察觉她有当和事佬的想法，便轻声解释道：“如同一只眼珠，幽深漆黑，却又有着螺旋状的银辉。

    天空、大地，好似坠入大洋漩涡的浮萍，轻而易举便被索伦魔眼俘获、搅碎、吸收。”

    玛雅点点头，看向邪王，说道：“你听到了，大唐毁灭时，是不是这样？”

    “这，没有黑色眼珠。当时，就是一道金色光柱突然从天而降，整个世界都被点亮了，然后大地碎裂，天空化为虚无。我，我无奈之下只得强行破碎虚空。”邪王收敛身上气势，喃喃自语道。

    玛雅露出果然如此的表情，叹道：“大唐世界等级绝不比魔法大陆低，但魔法大陆与骑士大陆，是在索伦文明千万年前，实力犹存时，被拉入这个宇宙。

    此后，奇点站就入不敷出，处于半报废状态，而你是19年前来到的这个宇宙。

    显然，那时的反螺旋奇点站，绝对没能力定位，并摧毁大唐世界。

    但是，你们这里封关锁国，不知道就在70年代，宇宙出现一次严重的时空动荡，到如今，宇宙破洞都还没堵上。”

    “你什么意思？”邪王疑惑道。

    “还不明白吗？这个宇宙等级如此之高，却还破了一个洞，你的大唐......唉，我估计，你就是在那次动荡中，被奇点站捕获过来的。”玛雅神情复杂解释道。

    到如今，玛雅百分百确定，70年代的时空动荡，绝非来自变种人的逆转未来——狼叔也没那个硬度与长度，将宇宙捅那么大个洞。

    知道的越多，便越觉得之前的自己很无知。

    维持一个奇点都那么困难，连欧米伽都算不上的狼叔与基蒂，能打穿宇宙？

    显然，当年之事另有隐情。


------------

 第916章 被人色诱的玛雅

    “你的意思是，我的世界死的不明不白，或者只是死于微不足道的一次意外？”

    邪王老兄双眸中露出嗜血而疯狂的诡异红光，整个人也再一次被黑色烟雾笼罩。

    mmp，还说自己疯病已经好了，果然啊，谁要是信了神经病的话，不是傻就是疯。

    玛雅感觉这位便宜老乡状态有点不对，但没时间多想，她赶忙安慰道：“别激动，我只是想说大唐被灭，与索伦星无关。

    要不，你随我离开着，我们一起去地球，回老家？

    我介绍几位异域风情的慈航仙子给你认识一下？如今风气很开放的，即便怎么始乱终弃，也不会再追杀你了。”

    “不不不，青璇与碧儿不能就死的不明不白，大唐亿兆黍离不能没有祭品，对，祭品，我不知道你说的对不对，呵呵呵......”

    邪王突然垂头低声笑了起来，其声音之渗人，只让玛雅都起了一胳膊鸡皮疙瘩。

    “我忍了近20年，一直搜寻事情的真相，今天，终于被我发现端倪——即便只有万分之一的可能与这个星球有关，我也要报复，否则，我心难平。”

    “何必——”

    “够了！“

    玛雅还要再劝，安东尼老法师却是厉喝一声，冷酷道：“良言难劝该死的鬼，他想死，我们成全之。”

    就连一直事不关己，做看戏状的贝塔尼也冷笑道：“无知者无畏，这家伙完全弄不清状况，区区半步五维生命而已。当年，我们索伦甚至组成百万人的五维超能者军团。”

    “百万真神，组成军团？”

    安东尼面色灰暗，嘴巴发苦，眼神呆滞望向玛雅，希望得到否定答案。

    “他在吹牛。”

    玛雅瞥了眼螳螂头，鄙视道：“能有100个就不错了，百万真神？呵，除非加上武器装备。”

    “对，你说的没错，就是穿上兽神铠甲之后。我们单一生命体连四维都少得可怜，但索伦是科技文明啊！”贝塔尼理所当然道。

    “废话真多，幻魔身法。”

    插科打诨宣告失败，如同瞬移，话音未落，八道黑影便跨越三十多米的距离来到中心“玻璃”柱前。

    “不死印法！”

    “嘭嘭嘭......”八个黑影，八道声音，八个磨盘大小的黑白太极图同时印在贝塔尼身周。

    依然屁事没有。

    玛雅却神情疑惑：这个家伙为啥放着身前的神魔大陆人不打，却偏偏去与柱子较劲？

    好吧，柱子里躲着螳螂头，可螳螂头就一文明遗孤，值得成为头号仇恨目标？

    难道贝塔尼说了什么触犯石邪王禁忌之言语？

    “你傻呀，用拳头捶量子秘锁屏障，真当这是玻璃？”玛雅皱眉叫道。

    “我不信打不破——破碎虚空！”

    “嗖嗖嗖！”

    八八六十四，每一个黑影再次一分为八，64个人腾挪转移、纵横飞跃，柱子周围五米空间，密密麻麻都是各种动作的黑影。

    “砰砰砰——嗡——”

    密集如雨落的攻击，最终形成如蜂鸣般的声音。

    然后周围空间开始扭曲、褶皱，初始时，好似湖面投下石子，接着是雨落芭蕉，最终整个空间沸腾成一锅粥。

    嗯，咕咚咕咚，冒起的一大批巴掌大小的空间泡泡。

    “这，真的用拳头打破了空间？”玛雅一脸惊叹之色。

    “好强，提利尔不是来自心灵文明吗？怎么体魄比我们法尔兰的骑士王都强？”提利尔的帅哥太爷惊呼道。

    此时，很有吃瓜群众觉悟的他们，早已避开大厅中心位置，分成三波围观起邪王兄发疯。

    唔，玛雅确定老乡真的又犯病了。

    “慈航剑典，如来神掌，韦驮伏魔拳......长生诀，天魔秘录——战神图录！”

    破碎虚空是一种境界，这种境界可以用很多招式演化，就和仙人模式一样，这种模式下可以使用很多忍术。

    而这位老乡兄，开始便是用他最拿手的不死印演化破碎虚空，见效果不佳，便挨个换起招式来。

    其他人可能看不明白，只觉那五颜六色的“灯光效果”着实不错，可玛雅就有点被惊到了。

    mmp，邪王兄，你难道是穿越者...呃，好吧，你真是穿越者。

    难道在大唐时，你也穿越过一次了？四大奇书，各位宗师的绝学，你咋都学到手了呢？

    眼见将天花板与地面撕了个稀巴烂，也没有在“玻璃柱子”表面留下一丝痕迹，使用《战神图录》导致浑身金灿灿的邪王，不由的喘着粗气停了下来。

    金光暗淡，64个幻影也消失，邪王双眼幽深好似黑洞，与玻璃另一面的螳螂头对视起来。

    “没用的，看似隔着一层玻璃，但其实中间有无数空间碎片。你看到的场景，听到的声音，都是对方想让你看到与听到的。”玛雅摇头劝道。

    破碎虚空的确牛掰，但也不过是打破四维界限而已，在低维位面能打破宇宙，可在这个地方，最多制造些空间乱流。

    至于精神控制......唉，轮回写轮眼都没用，大唐“简陋”的心控之术，能发挥功效？

    如果鼬神对着摄像机使用月读，然后播放给全世界人民观看，试问，可否催眠所有观众？

    显然不可能。

    如今，隔着量子秘锁材料的玻璃，便是同一个道理了。

    “一个科技荒漠过来的野人，连量子空间都不懂，跟他解释量子秘锁，不是对牛弹琴吗？”螳螂头贝塔尼斜了玛雅一眼，老神在在说道。

    “呵呵......”

    邪王兄只是冷笑，一对眸子越发晦暗幽深，与此同时，他的双手开始飞速掐印——正宗道家印决。

    “哎呦，想催眠我，呵呵？太幼稚，太愚蠢。”贝塔尼咧嘴哈哈大笑起来。

    石之轩嘴角挂着诡异微笑，说道：“真的吗？那打开秘锁玻璃，我们面对面聊一聊。”

    “傻逼，我难道怕你不成？”

    贝塔尼冷笑着...呃，“咔嚓”一声，玻璃罩一下子便弹开了。

    “哗啦啦”，营养液直接洒落在地。

    “啊呃呃——”

    不是傻逼的傻逼贝塔尼，呼吸困难翻白眼了。

    “天呐，这，这是怎么回事？”玛雅抱头不可置信叫嚷道。

    邪王高傲看了眼进入弥留状态的贝塔尼，冷酷道：“一刀杀了你太便宜，我要你煎熬着下地狱。”

    接着，他又转过头，神情诡异看着玛雅，突然酷戾之色尽消，露出阳光暖男的甜美微笑，好似翩翩佳公子一般，缓缓向玛雅走来。

    “将飞船控制权限交给我。”

    低沉的男声温柔得好似大提琴在耳边演奏一首“爱情来了，爱情真美好”。

    “呃呀——”

    玛雅猛地打了个哆嗦，搓掉一手臂鸡皮疙瘩：“真疯了！”


------------

第917章 玛雅终于栽了

    玛雅龇牙咧嘴，上蹦下跳抖鸡皮疙瘩的行为，深深伤害到了浊世佳公子状态下的邪王兄。

    在大唐世界，每当花间派的buff加身时，哪个仙子魔女不是瞬间拜倒在他邪王的牛仔裤下？

    就连魔门与慈航静斋的两位最杰出的传人，也皆尽失身、失心于他，让隋唐无数英杰羡慕嫉妒恨......

    可如今，面对一个番邦蛮女，怎么......那明晃晃的看神经病的眼神，是怎么回事？

    难道年纪太小，还没萌生男女情爱之心？

    唔，终于找到一个能说服自己的理由，邪王兄松了一口气：老夫魅力不减当年，只是这黄毛丫头不识情趣罢了。

    “再说一遍，将控制权交给我，否则，别怪石某辣手摧...勉强也算一朵花吧，唉，这造型，还慈航仙子呢，比魔女怪异，却没魔女风情，太寒碜了。”邪王摇头感叹道。

    “呵呵......”玛雅银牙紧咬，心里给老乡兄狠狠划了个打叉。

    然后，右手平伸，手掌摊开：“神罗天征！”

    “轰！”

    一团黑烟骤然爆开，十六个影子在地面、墙壁、半空、天花板拉出一条条虚线，转瞬间，“不死印！”

    “嘭嘭嘭！”

    十六个磨盘大小黑白太极图，将淡金色能量罩打得晃动不已。

    嗯，也只是晃动不已。

    “你们还等啥？难道看着这疯子个个击破？或者，我将控制权给他，让他灭了你们星球？”玛雅不急不缓，双手抱胸淡淡道。

    “这......拼了！”

    玛雅说得有道理，控制权在她手里，还有谈判的余地，可万一......刚才那家伙直言要神魔大陆给他那个大唐陪葬的呀！

    “乒乒砰砰——嗖嗖嗖——轰隆隆——”

    一时间，魔法、相位炮、能量枪、斗气、内家真气，混乱成一团。

    邪王在大唐不知干过多少龌龊事，单挑几乎与他无缘，而能在群雄围攻下一直潇洒到全剧终，全靠“不死印法+幻魔身法”。

    可以说，邪王是大唐最擅长以一打多的人。

    这会儿就看到，整个大厅中到处都是华丽的魔法、耀眼的斗气、五颜六色的能量射线，而邪王再次分化出六十四个黑影。

    明明是一打多，被他这么一弄，居然变成了他围攻别人。

    就在他们战成一团的时候，玛雅却是一个万象天引，将不远处的螳螂头抓了过来。

    贝塔尼的状态很奇怪，首先，他要死了，不是因为营养液流失；其次，此时的他正处于痛苦的煎熬中。

    不用感知他的精神波动，那抽搐似颤抖的神经纤维，已经清晰告诉别人他此时的状态有多糟糕。

    没多犹豫，玛雅直接将他拉入月读空间。

    “嘭嘭嘭！”

    血色海洋上方，一枚晶莹如墨玉的巨卵轻轻跳动着，好似心脏？

    “这是什么鬼东西？”玛雅围着巨卵转了几圈，疑惑不已。

    就在她伸出手指触碰它的一瞬间，“嗤嗤嗤——”

    无数漆黑触手从巨卵探出，将她的右手捆得严严实实，甚至，触手还在向她的身躯蔓延。

    “shit——轰！”

    暗骂一声，这具意识体分身立刻爆碎成一滩血水，一个新的意识体出现在巨卵上方。

    然而事情并没就此终结，巨卵像是被惊动的怪物，一个孟扎子钻进下方滔天血海，然后无数根须似的触须飞快延伸出来。

    一会儿的功夫，玛雅还没反应过来，代表她精神力的血海中，便飘浮了一颗长毛“海胆”。

    “该死，这是什么东西？shit，贝塔尼怎么突然就死了？”

    玛雅也顾不得墨玉巨卵，就在下一刹那，贝塔尼就会彻底死亡，她必须在这一刹那间，将他的记忆收拢进入瓦图姆之眼——挨个查看是来不及了，她只能先将记忆储存起来，与上一次九万多克里科学家一样的处理方式。

    贝塔尼活得太久太久，几千万年，即便中间大部分都是空白的休眠状态，真实记忆也超过10万年！

    他的身体早已朽坏，但又没有意识上传技术，只能将身子去掉留下改造过的大脑。

    所以，只是提取他一个人的记忆，玛雅也在月读空间中待了三天三夜。

    然后，索伦文明，彻底进入历史垃圾堆。

    最后，玛雅开始打量起在她意识海有规律跳动的墨玉巨卵。

    “唔，跳动规律居然与我思维波动一样，没有明显伤害，反而有种——舒畅感？增益效果？”

    玛雅皱眉将八卦封印盖上去，没用，好似虚幻存在，封印中空无一物。

    昆仑、卡玛泰姬封印一一试过，没用。

    自创的专门对付能量体的白虎封印，没用。

    不是灵魂，不是精神力，也不是能量体，自然也不是实体。

    那么，它究竟是什么？

    首先，它来自贝塔尼，却绝对不属于他。

    其次，拿走它的一瞬间，贝塔尼就死掉了，好像瞬间失去了精气神。

    最后，它，也有闪子，所以，它有生命！

    半响，玛雅面色阴沉，一字一顿道：“道-心-种-魔！这是邪王种下的魔种。

    那个混蛋连《战神图录》都拿到手，四大奇书也用出来三个，《天魔策》肯定已被他集齐！”

    很显然，贝塔尼之所以打开秘锁，就是因为中了此招。

    可是，贝塔尼与她都没有一丝道家真气，怎么种下的魔种？

    而且，道心种魔居然能穿透量子秘锁玻璃？

    mmp，要不要这么bug，这让超级感知与轮回写轮眼如何自处？

    道心种魔的魔种，有三种修炼方法，第一，自给自足，以道功养魔种；第二，借用炉鼎，然而炉鼎本身必须道功大成；第三，牺牲自己成全他人，将全身魔功逆转为魔种。

    那么，这颗魔种就应该是石之轩重生后，以最正统方式自己修炼出来的？

    他将它用作武器......shit，这波莽过头了！

    玛雅彻底想明白了。

    道心种魔根本原理，是将万物都当成一种波动，实体物体为波动，精神力、灵魂、能量、空间，来自宇宙都是波动。

    不提大唐世界能级高低，但这种理论的立意，就高出写轮眼幻术太多。

    因为幻术还是要分精神力与能量（查克拉），而波动已经囊括一切。

    量子秘锁玻璃与贝塔尼本人一样，在魔种眼里都是一种波，所以，完全失去了阻挡效果。

    而魔种也是一种波，它包括一个人的精气神，却既不是能量也不是灵魂，所以封印那它没办法。

    石老魔之所以没有收回魔种，就是想折磨贝塔尼——慢慢吸收他的精气神，乃至灵魂，这种煎熬与痛苦，绝对是人间最残酷的刑罚。


------------

 第918章 掉坑里的石老魔

    ()    然而玛雅太莽了，她很眼馋索伦文明的黑科技，比如反螺旋奇点站，比如文明复活中，星灵融合与借种技术。

    贪欲让玛雅忽略了魔门绝技道心种魔，这很不应该。

    因为《道心种魔》几乎是大唐世界最有名的一门秘籍虽然原剧情中，石老魔一辈子也没学到这门绝技。

    在她将贝塔尼精神力拉入月读之后，便彻底失去翻身希望......呃，好吧，魔种并非没有解决之道。

    甚至魔种既是危机，又是机缘。

    此时，由于玛雅无意识的一次失误，她与石老魔走到了“不输光身家就不能离开”的赌桌台前。

    胜利者赢得对方一切，包括真气、精神力、灵魂、记忆。

    而且这不是以比拼战斗力决定胜负，而是比谁的心灵缺陷更小，谁对天道的理解更深。

    太坑了！

    玛雅对天道的理解......咦，不对呀，虽然不修道家真气，但查克拉属性开发也是对天道的一种认知与描述啊！

    至于心灵缺陷，唔，玛雅想了好一会儿，实在想不到自己心灵中有啥缺陷，或者，到处都是缺陷？

    玛雅盯着正在大杀特杀的石老魔，面色古怪起来，貌似，自己赢的局面更高呀！

    “噗嗤！”

    “你，你怎么这么强？”安东尼杵着相位炮，口吐鲜血，艰难道。

    “你们，太弱！”石老魔收回光剑，冷笑道。

    放出感知查看情形的玛雅却是突然皱起眉头，“你为何不杀了他们？”

    很奇怪，打了好半天，地面都被鲜血染红了，可18骑士、5个法师，一个都没死。

    “你......”石老魔疑惑看了玛雅一会，半响，惊骇道：“我的魔种怎么在你体内？”

    “唉，都说了我是慈航静斋当代行走，修炼的自然是仙胎，而仙胎魔种最是相互吸引，你说你好好的，干嘛将魔种放出来？”玛雅摊手胡扯道。

    嗯，事到如今，玛雅越发要鬼扯，最好将他给忽悠瘸了。

    “胡说，为何我感应不到你体内的《剑典》真气？”石老魔惊怒交加道。

    “你小地方来的，不懂宇宙的伟大，天神你知道不，天神之上的神明听说过？你破碎虚空才五维，而天神比破碎虚空更高一个等级，犹如破碎级之于先天。”

    玛雅长叹一声，望天感慨道：“时代在进步，步入星际时代后，我们的功法也在进化。你的《剑典》连破碎虚空都难，我的《剑典》却能超脱九维宇宙。”

    “这......”

    石老魔将信将疑起来：这个宇宙肯定比大唐等级高，功法上限自然也更高，这很合理呀！

    “我也明白魔种的特性，这样吧，看在都是老乡的份上，我允许你投降输一半。嗯，你废掉一身天魔真气，转修更有前途的《战神图录》吧！石兄，你是人杰，早做决断啊！”玛雅苦口婆心劝说道。

    这一瞬间，她给人的感觉，一下子就从锋芒毕露的女战士，变成了温柔可亲的圣洁仙子。

    这不是石老魔的错觉，玛雅用轮回眼催眠了自己：你是仙子，你是圣洁的仙子，你是美若天仙、纯洁如天使的仙子！

    相由心生，本来她一副紧身黑甲，加上齐耳黑发，便给人一种精明干练的感觉，两道横线脸彩更是增加一种时刻准备踏上战场的英气。

    可现在，竟真有一种身冒圣光的仙子范儿啦！

    “这，果然是修炼《剑典》后才有的气质。”石老魔喃喃道。

    唔，《剑典》修的是仙胎，所以慈航传人，不管心地如何，从外貌看，她们个个都如仙子般美丽圣洁。

    石老魔犹豫起来，魔种真的很麻烦，但道心种魔修炼到极限，也不过是破碎虚空，在这个世界真心不顶用，似乎......

    “玛仙子所言极是。“

    石老魔收起光剑，整理下衣衫与鬓发，又恢复了花间派文艺青年的气质。

    他一脸犹豫，低头沉思，一直踱步到玛雅能量罩前，方抬头直视玛雅，认真道：“仙子，我愿接受你的建议，接下来，石某就将生命托付于你，请一定要送我回一趟地球，我，想再见一见家乡的山与水。”

    “唔，你不为大唐报仇了？”玛雅毫不避讳地与他对视。

    “本就不关他们的事，先前是石某孟浪了。”

    石老魔眸子晶亮，好似最上等的墨玉，深邃有神，只看一眼便好似要沉醉进去......玛雅的心神也沉醉其中了。

    “现在，玛仙子，请打开能量防护罩。”石老魔温和笑道。

    “好呀！”玛雅回以甜甜微笑。

    “嗡”

    “嗖”

    防护罩消失一瞬间，石老魔便瞬步来到玛雅对面，双眼如漩涡般缓缓转动，“玛雅，你好美，稚气中夹杂着勃勃英气，从见到你第一眼开始，我就被你深深吸引，你的眸子，你的嘴唇......”

    一边说着，英俊青年模样的石老魔便轻轻抬起右手，就要附上玛雅红润的嘴唇。

    “可是，你好恶心，看到你我就想吐，听到你的声音，我就浑身起鸡皮疙瘩，好似被毒蛇缠上似的。”

    玛雅以最甜美笑容，寄出最恶毒的“好人卡”......唔，玛雅会长收到过很多表白，但她往往都是真诚给以好人卡，从未说过如此过分的话。

    “你”石老魔惊惧......

    惊惧停留在脸上，与他眸中虚幻的漆黑漩涡相比，玛雅眼中却是货真价实的血色大风车。

    “你这是什么功法？”血海之上，石老魔茫然且恐惧。

    “你能学会我们的《剑典》，我自然能学会魔门的《道心种魔》，而且江山代有才人出，这一千多年来，不知出了多少英杰。”

    玛雅不现身形，声音却隆隆传来：“元朝初期，魔门宗主蒙赤行与国师八师巴皆是当世人杰，他们合力推演突破天神界限的《新天魔策》，创出一绝招变天击地精神**。

    它没有别的作用，只能唤醒宿世轮回的记忆，从而明白本我，实现超我。

    石兄，我知你心怀叵测，但我不怪你，因为眼界限制了你的思维。

    魔种之缺陷，早已被神明级强者补足，我们之间无需你死我活。

    现在，我就要帮你开启轮回，实现超我。等你明白超我，自然而然便踏出半神阶层。

    那时，魔种便不再是困扰你我之难题。”

    扯谎从不用打草稿的玛雅，再一次将奸诈的石老魔糊弄住了。

    唉，信息差太大。

    玛雅完知道大唐及其未来大部分历史，邪王兄却是真土鳖。

    所以，下一瞬间，时空变换，石老魔发现周围环境变了。

    而且，他成了她。

    难道我的前世是女人？ 富品中文


------------

 第919章 第三者插入

    ()    “这，这是长安城，西魏国都长安？陇西郡公，八国柱？他是李世民祖父李炳？我成了他的洗脚丫鬟？”

    “难道这就是我的前世？可是，周围景色，衣饰、习俗，与隋朝好像，嗯，毕竟是百年世家，几百年的传承都没变......”

    就这样，洗脚丫鬟石老魔忍受着李炳的大臭脚，忍受着时不时摸过来的油腻大手，忍受着主母的大骂，忍受着上等丫鬟的欺压......渐渐的，无论长相还是性格，都几乎是与李世民那个淫棍一个模子刻出来的家主李炳，不老实起来。

    似乎是夙世记忆的觉醒，人物行为石老魔也无法控制，而且有些地方很模糊，比如，她终于被喝醉酒的国柱给强行xxoo了，比如，莫名其妙的，自己成了李炳小妾，唔，似乎还当得蛮开心的？

    比如，自己长得太过秀美，居然又被李炳老爹，八国柱之一的李虎给强上了？

    果然啊，李家**的天性都是遗传的，李世民一家子没一个好东西！

    迷迷糊糊不知过了多少年，自己居然生下一个儿子？

    由于不知是李家父子谁的种，这个孩子成了没名分的私生子，而被父子俩折腾这么多年，丫鬟也有点油尽灯枯了，没多久便嗝屁了。

    冥冥幽幽，丫鬟见到了孟婆，见到了阎王，见到了六道轮回，好像阎王说她上辈子没干坏事，要送她投胎到大户人家。

    于是，河东裴氏家主，北齐太子舍人裴讷，生了个嫡亲儿子。

    唔，我是裴矩，这是我的今生今世？

    不，这是上一世，今生我成了番邦蛮夷。

    果然，我进入轮回记忆中了吗？

    然后石老魔开始在玛雅面前演练自己的一生。

    他的前半生还是很符合《大唐双龙》正剧的，可就在宇文化及抢夺石龙长生诀的那一战，异变突生！

    “**，那些抢夺秘籍的人，那种暴走一族的服装打扮，还有招式，千鸟与螺旋丸？天呐，那个白人战士，是，是绿巨人强化？偶买噶，那根本不是他们自称的外族之人，而是轮回小队！！”

    躲在外面偷偷观察石老魔记忆的玛雅，彻底被惊呆了。

    不过更戏剧化的一幕发生了。

    剧情被改变，石老魔居然提前出场了，他直接“幻魔身法+不死印”，几乎瞬间团灭了那帮......“该死的异族人，潜力居然这么大，该杀！”

    嗯，这是石老魔当时的心里话，就这个理由，他偷袭了轮回小队。

    但石老魔招式太过风骚，最后一个轮回队员反应过来大叫“我有关于《道心种魔》**的秘密。”

    距离他脑门不过2c手掌，终究没有按下去。

    “嗤嗤嗤”

    石老魔终究是石老魔，没打死他，却将他削成人棍。

    由于石老魔是偷袭，自然从威胁度最高的人开始，挨个往下杀。

    所以，留下的就一废柴，似乎没有回程卷轴？

    然后石老魔就走上了人生的巅峰。

    借由双龙之手修炼《长生诀》，补完《不死印法》带来的精神缺陷，嗯，他没说谎，他的疯病好了。

    杨公宝藏、邪帝舍利、和氏璧，甚至去了惊雁宫。

    学成归来后，登上帝踏峰，当着众多慈航仙子的面观阅了《慈航剑典》。

    等双龙剧情结束，又进入老阴比状态，偷袭了魔门真正传人杜傲，不仅拿到完整的《道心种魔》，还直接就终结了《日月当空》之后的剧情。

    人生赢家石老魔还获得女儿石青璇的谅解，嗯，他还有了个叫碧儿的孙女纪念他老婆。

    似乎，过个一百多年，等女儿孙女都过世后，他就可以踏破虚空，追求更高武道了。

    但，一道光柱从天而降，白茫茫中，一切都消失了。

    唔，这里得提一句，石老魔也想逼问轮回者为何知道那么多来着，可惜，大家都知道的，透露剧情会被抹杀，所以......

    这是正常的石老魔的一生，但玛雅如今要帮他制造心灵破绽，怎么会走寻常路？

    “欧，不！”

    帝踏峰上，石老魔仰天怒吼，握着手中的玉佩留下两行血泪，悲愤、绝望、沮丧等等负面情绪，填满他的心间。

    “秀心（碧秀心，石之轩老婆）师妹就是李家之人，这怎么了？”

    石老魔声音凄厉大笑着踏空而去......

    “秀心是我送去慈航静斋的，她外貌太过出众，我只是一个没有地位的私生子...李家一定会拿她联姻，我不要女儿像我娘一样这有什么错？至少，她能掌控自己的命运。“中年男子大吼道。

    看着男子那熟悉的面孔，石老魔捏碎了手中的鱼龙佩，哭着笑着离开了。

    终于，石老魔再次疯了！

    这心灵破绽太大了，玛雅赢定了。

    别怪她心狠，石老魔之前可是准备用“骗感情、骗身子，再残忍抛弃”的方式，来攻破玛仙子的心房，并最终获得她记忆中能突破神明级别的《新四大奇书》呢！

    别怀疑他的节操，这些信息都是玛雅从他记忆中读取到的，而且他当年可是干过几次类似的事呢。

    “嗡嗡”

    激烈的情感波动撕裂了月读空间，石老魔从“轮回”中退了出来。

    嗯，要不是用轮回之类的鬼话吸引、欺骗他，月读还真困不住他。

    前面铺垫了那么久，就为了后面放个大毒，石老魔被毒翻了。

    “噗嗤！”

    石老魔口吐鲜血，瘫软在地，大量精气神开始急速流失。

    玛雅意识海中的魔种，在欢快跳动。

    魔种之心灵决斗，凶险更甚短刃间的死斗，一着不慎满盘皆输。

    “妖女，你，你骗我？”

    这会儿石老魔也反应了过来，他看向玛雅的眼神，嗯，滔天恨意，倾尽四海也难以洗刷。

    玛雅却突然皱起眉头，魔种在跳动，越跳越激烈，似乎......

    “该死，这是怎么回事？魔种要从我的意识海挣脱出去？而且，它还在吸收我的精神力与查克拉，这，这不应该呀？！“玛雅惊惧交加。

    她查看了石老魔的记忆，月读空间也研究过十多年的道心种魔。

    石老魔衰了，获利的应该是她才对，如果双方一起衰......

    “该死，有第三方插手！”

    玛雅左眼大风车更快速度转动，金红两色光芒甚至扭曲她身边的空间。

    “石之轩，你特么之前是不是被人控制了？有印象吗？”玛雅面色扭曲大喊道。

    “控制，谁能”

    石老魔嘲讽的表情僵住了。

    “该死，滚出去，你是谁？竟然啊啊啊，这么强大的心灵之力，你，你是谁？啊啊啊，你，你是贝塔尼？！不不”

    石之轩抱头哀嚎，声音凄厉好似恶鬼。 富品中文


------------

第920章 托瑞尔

    石之轩抱着脑袋，表情扭曲地在地上来回翻滚，凄厉哀嚎声只让人头皮发麻。

    随着他身上的精气神不断被魔种掠夺，渐渐的，他的耳、眼、鼻、口七窍之内开始晕透出点点金色光芒。

    玛雅面色凝重，一边全力驱动轮回眼，以抵抗魔种对她体内查克拉与心灵之力的吞噬，一边悄不然探出几根影之触，在光屏上点动起来。

    “嗡嗡嗡——”

    大厅内一片平静，但整个飞船好似活过来的巨兽，开始激烈挣扎抖动——从几十公里的地底之下挣脱，抖落身上的土石。

    暴风王城之上，更是犹如真·地龙翻身，大片土地龟裂，有的地方塌陷成深坑，有的地方隆起成比珠峰还高几倍的山峰。

    轰隆隆间，一艘遮天蔽日的战舰，自岩山沙海中冲天而起。

    “贝塔尼在上，这是，王子他们真找到上古遗迹？好庞大的魔导飞船，比湾流王国首都还大。”侥幸逃过一劫的胖子科尔抱着隆起的城墙根，喃喃自语。

    “嗡嗡嗡——嗤嗤嗤——”

    但突然间，已冲上高空，进入平流层的飞船尾部的蓝色尾炎戛然熄火，而后两百公里直径的圆饼形飞船，犹如断线的风筝，朝着地面直接当头扎了下去。

    “呼呼呼——”

    飞船降落带来的气流居然形成7级大风暴。

    最终，“BOOOOOM!”

    好似核弹爆炸——不不，不是核弹，那是占据星球表面千分之一的巨大蘑菇云。

    整个星球，无论是附近的法尔兰大陆，还是对面的高庭大陆，都发生了等级不一的地震。

    甚至原暴风王国百万平方公里上方，在短短几分钟内，便笼罩起一层黑沙雾霾。

    沙是红褐色的，但大气层外的阳光被冲入平流层的烟尘笼罩，暴风王国彻底进入黑暗之中。

    “该死，你，你是谁？”

    索伦母舰信息验证大厅内，玛雅全身凝固——肉体与精神全都失去了控制，好似坠入琥珀中的虫子。

    只是与克里人的时空琥珀牢笼不同，时间流速没有变，她能接受并感知到外界的信息，却无法对对信息做出反馈。

    这种场景玛雅并不陌生，x教授全力催动心灵之力的时候，普通人犹如被按了时间暂停键，思维与身体皆尽凝固。

    玛雅比普通人强大太多，她还能感知。

    但是，她可是有着轮回眼，有着瓦图姆之眼啊！

    第一次，她被心灵之力死死压制。

    这，超越了欧米伽级别的狂攻。

    面对狂攻，她还能挣扎，比如瞬移躲避，但此时她的思维却成了果冻中的樱桃。

    “唔，好奇怪，你的思维已经暂停，为何还有心灵波动？好奇怪的波动......”

    一对眸子彻底变成金色的石之轩，围着被定身术钉住的玛雅转了几圈，脸上一派天真懵懂的好奇神色。

    一边说着，他还一边放松了对玛雅的压制，嗯，让她能进行心灵对话。

    shit，他居然能感知到自己的超级感知？

    呃，有点拗口，但火影中的感知力，就是一种心灵之力使用技巧。

    这种技巧太特殊，也太隐蔽，至今从未有人发现感知的波动：包括天神伊戈与哨兵，甚至古一。

    “你，你掌握了心灵宝石？还是——”

    玛雅语气满是惊惧，急促道：“你就是心灵宝石本身！”

    “咦，你猜到了？”

    石之轩先是面露惊疑之色，接着又轻轻摇了摇头，淡淡道：“现在，我是贝塔尼，神灵贝塔尼！凡人，放开心神，献出你的信仰吧！”

    随着石之轩话音落下，倒在地上的23个传奇超能者没有半点质疑，强撑着身子跪倒在地，高声颂赞道：“吾主贝塔尼，向您献上最崇敬的赞美，日月在您面前欢欣，群星在您面前歌唱.......”

    角落的劳勃等人，相视一眼，也毫不犹豫跪下，跟着老祖们大声叫喊起来。

    “偶买噶！”

    玛雅心里发苦，喃喃道：“难道之前死掉的，是个假贝塔尼？明明恨索伦人入骨，为何又要称颂死敌领袖贝塔尼的名号？”

    “很简单，因为几百万年之前，我们是奴隶。身为奴隶可以有信仰，却只能将信仰对象选定为索伦人，也即是他们的领袖贝塔尼。”

    石之轩面色天真之色散去，金色眸子变得睿智而深沉，他挥手让那些信徒站起身后，继续说道：“我乃艾伯尔·托瑞尔，高庭大陆当年诞生的第一位法神，虽然我们的位面被毁灭，但这个宇宙没有打断我的晋升。

    不过区区一位五维强者，根本不被索伦人放在眼里，他们放过了我。

    哼，但他们根本不明白，我，可是位面之子啊！”

    “位面之子？所以呢？”玛雅语气古怪问道。

    “位面之子，就是你们宇宙的文明引导者，所以，还不明白吗？我，也有独属于自己文明的核心神技啊！”托瑞尔傲然道。

    “什么神技？”

    也许第一次对外人吐露自己的丰功伟绩，这位异位面第一法神有点小兴奋，毕竟，人前显圣比锦衣夜行更有爽感。

    既然如此，玛雅也乐于捧哏，她现在就是案板鱼肉，正要拖延时间等救兵呢！

    托瑞尔眼神一闪，意味深长看了玛雅一眼，淡淡道：“我有一天赋神技，名曰启灵之术，能开启万物灵智——这是高庭位面赋予我的荣耀与责任。

    繁荣魔法大陆的物种，是位面晋升的必要条件。

    下一步，就是打通星界扩充位面数量，让高庭世界更加多元化，只需再晋升一次，我就会成为创世神。

    我们的高庭位面，潜力比你们的宇宙更大，可惜......”

    说到最后，托瑞尔也面色阴沉下来。

    若是进入末路的文明，被拉进这方大宇宙，他们会感恩戴德，但人家正在蓬勃发展阶段——如果在2010年，将阿里与疼迅强制收购拆分，请问那两位马总，会不会想杀人？

    当然了，如果不是潜力股，索伦文明也不会选中，毕竟，人家挑选对象，也花了几百万年时间。

    “所以，你对心灵宝石使用了启灵之术？可是，你这种状态，似乎融合了宝石呀？”玛雅疑惑道。

    “心灵宝石？不错的称呼。”

    托瑞尔点点头，得意道：“见到原石第一时间，我就知道它是创世神器的一部分，索伦人根本不懂使用方法。当然，我也不懂，但我能让它教我。

    原石开启灵智，就相当于我的孩子。

    即便是法神，也有寿命极限，在死亡来临之前，我的孩子接纳了我，我们组合成两位一体的真神。”


------------

第921章 北上广不相信眼泪

    “这个宇宙的对神灵太过苛刻，二位一体神圣态，也不过是半步六维，没有信仰之力，根本维持不下去。

    于是，我假借索伦当代文明引导者贝塔尼的名号，创建了神圣贝塔尼教。

    哼，愚蠢的索伦人完全不明白，高庭人与法尔兰人，祭拜的都是我，也只能是我。

    因为只有我能吸收信仰之力，只有我能维持信仰通道。”托瑞尔高举双手大笑道。

    唉，科学侧的索伦人，似乎是专业不对口啊！

    “那么，索伦人的生育危机，也是你弄的？”玛雅淡淡问道。

    “不错，根本没有生育危机，都是错觉，全是当权者心中的幻象。就像我之前给你这位同乡植入心灵暗示一样，他们的身体完全没有问题......

    哈哈哈，居然用原石充当奇点站的能量控制中枢，他们完全失去了宇宙之母的眷顾啊！

    我当然要好好帮他们筛选品种优良的血脉啦，比如，蠢笨、嗜血、冲动易怒、没有逻辑理性的好伴侣。”

    说到现在，托瑞尔也亢奋起来，他来回走动，手舞足蹈道：“你可能怀疑我何必这么麻烦，呵呵呵，你们根本不明白，宇宙也是有意识的。

    在这个宇宙，索伦人天生就受到更多眷顾。

    直接心灵控制当然最简单直接，但只要有一人......比如根本无法心灵控制的贝塔尼，只要他醒过来，便能瞬间让我们百万年的努力化为灰烬，真正的灰烬——成为这片宇宙中的尘埃。

    你们宇宙的科学武器，能轻易撕碎世界，我不敢冒险啊！”

    托瑞尔来到玛雅对面，笑道：“说起来还有感谢你们两位，特别是这位邪王阁下，天呐，一个小位面的人，居然开发出道心种魔的绝技。”

    托瑞尔摇头感慨道：“去除索伦最后一个隐患只是其一，更重要的是，我看到了超脱的期望。

    原石终究是此方宇宙之规则神器，与宇宙本源牵连太大。

    虽然不知后患是什么，但我明白偿付代价的时刻终究会到来。

    魔种就是我摆脱原石之身的希望，终究，它是我的孩子，肯给我脱离的机会啊！”

    mmp，连无限宝石的代价都能感受到，你这货真比我们这些本地人更熟知此方宇宙的规则啊！

    “敢问托瑞尔法神阁下，您可有做过智慧者等级测试？”玛雅盯着他那亮得吓死人的闪子，咂舌问道。

    “呵呵，索伦人不会忽视这点。”

    托瑞尔点点头，露出神秘而暗含得意的微笑：“区区不才，只是六级智慧者，刚刚达到索伦人的最高容忍标准。有一位八级智慧者镇场子，他们没理由不放心。”

    shit！

    玛雅暗骂狡诈，果然，每一个九级智慧者都不简单，特别托瑞尔还是位面之子......

    就像玛雅当日对罗南说的，拉高等级评价不可能，但拉低评价却很简单。

    “我现在已经彻底掌握这具身体，道心种魔的技巧我也领悟。”

    托瑞尔对玛雅讥嘲一笑：“所以，我拖延时间的目的已经达成，嗯，你的一切，我都收下了。”

    说完，他便双眼金光大盛，眉心探出几道细如烟丝的金线，金线在半空曲折绕行，来到玛雅脸庞后，直接钻入眉心意识海......

    而后，一颗璀璨如星辰、大小如鹌鹑蛋的墨玉晶体，在她的额头浮现——这就是魔胎的具现。

    隐约间可以看到魔胎尾部分出无数细小密集的根须，而此时，那些根须鼓胀着，似乎正在玛雅脑袋里吸纳着什么东西。

    “啊啊啊——”玛雅的灵魂发出凄厉哀嚎。

    她的身体依旧是凝固状态，呐喊声通过心灵波动传开，随着精、气、神被魔胎吸收，玛雅原本饱满嘴唇干瘪下去，光润细腻的脸颊也开始急速暗淡枯萎。

    “卧槽，紫薯，你到底在干啥啊？！”玛雅心里疯狂咒骂灭霸。

    不是她脑子糊涂了，她之前驾驶飞船逃离的行为只是障眼法，真正的目的是借机给灭霸发送了求援与定位信息。

    是的，这片星域的量子通讯被锁住了，但索伦人再傻也不会锁住自家母舰的通讯器吧？

    其实与地球一样，这是一种信息管控手段。

    所以，一刻钟前灭霸就该过来救场才对。

    玛雅的心灵波动，瞒不过与心灵宝石合二为一的托瑞尔。

    听到她的咒骂，他呵呵笑道：“你同伴卡魔拉已经落入我手中好几天，你认为我没考虑到灭霸？呵呵，我不仅知道他的一切信息...甚至，灭霸有空间宝石的事，我也考虑到了。

    喔，他可真是一位强力而疯狂的霸主级人物。

    我招惹不起，所以，我老早便将他的坐标位置广播给了希阿与克里......唔，你不知道吧，索伦星系外两光年，正在发生一场天神级别的战斗。

    那个叫伊戈的天神，好可怕，祂就是你们这里的神灵？才六维就如此之强，七维，乃至超脱宇宙的八维，又是何种层次？”

    托瑞尔说着说着，便露出悠然神往的表情。

    “呵呵，既然如此，我就放心了。”玛雅艰难发出冷笑声。

    “什么意思？”托瑞尔皱眉道。

    很突兀的，他有了局势脱离掌控的不好预感，不由得，托瑞尔放松了对玛雅灵魂的吞噬。

    玛雅获得喘息之机，也不迟疑，直接嘲讽道：“果然是小地方来的，根本不懂这个宇宙的文明，对进化的追求欲有多么恐怖。

    难道你不明白吗，你们神魔大陆，本身就是最肥美的糕点啊！

    对了，你知道我的经历吗？

    我来自地球，地球的超能者比例，连神魔大陆十分之一都没有，而所有文明都知道我们地球有神明级战力。

    可是，你知道那些快被文明退化逼疯的家伙是怎么做到吗？

    唉，在三线小城镇，虽然过得没那么精彩，但是竞争小，日子过得舒坦优渥；北上广很精彩，可房价高、物价高，生活压力太大呀！”

    “你想说什么？”

    “唔，我想说，北上广不相信眼泪，你等会可别哭鼻子呀！”玛雅声音诡异，语气阴森。

    “你——”

    托瑞尔惊怒交加，立即加大魔种吞噬强度，玛雅再次开始凄惨嚎叫起来。

    “星痕。”

    突然，一道淡淡的声音在大厅内响起。

    托瑞尔惊惧，双眼射出三尺金光，环视周围一圈，大声喊道：“谁？是谁？”

    星痕？

    玛雅福灵心至，立即将脸上起装饰作用的蓝色星痕移动到眉心处，“嗡——”


------------

第922章 灭霸的城府

    ()    下一刻，魔种快速跳动起来，再一次的，原本脱离控制的它，与玛雅心跳进入一个频率。

    而后改吞噬为释放，大量能量回流进入玛雅体内，她的眸子再次灿若星辰，她肌肤恢复红润又有光泽的状态，她的脸颊变得饱满而富有弹性。

    不仅如此，漆黑魔种居然能被星痕碰触，甚至，魔种渐渐染成了蓝色。

    “呃啊啊，这，这是怎么回事，为何逆反精血？这不合理，我有原石，我有此方宇宙最强的心灵之力，道心种魔天生就该是为我创造的绝技，不”

    托瑞尔不可置信大声叫喊，可无论他怎样加强心灵之力，即便整个人都被心灵宝石的光芒充斥，变成一个小金人，也无法再次掌控魔种。

    “谁，是谁？萨诺斯，是不是你？你这个孬种，躲在空间夹缝算什么宇宙霸主？出来，出来呀！”

    释放无尽心灵之力被他释放，整个大厅，整个飞船，乃至整颗索伦星，都进入凝固状态风停了，雨滴静止的半空，亿万人的思维被按下暂停键。

    甚至，无形波动开始慢慢想行星之外蔓延，似乎要覆盖恒星系？！

    而托瑞尔对面的玛雅，首当其冲，“嗤嗤”

    左眼的轮回眼竟然像是水晶玻璃一般，开始出现蛛网状的漆黑裂纹。

    “咔嚓嗡”

    月读空间破碎，金色心灵之力长驱直入，就要彻底控制玛雅，嗯，就像控制石之轩一样。

    “既然魔种无法转移，那，我就只能收下你的身体了。”

    托瑞尔阴恻恻的声音，刀子似的插入玛雅意识海。

    嗯，不是形容词，就是刀子，他要剿灭玛雅的本我意识，俗称夺舍。

    “紫薯，你这狗东西，既然来了，咋还不出来镇压场？”

    头一次的，玛雅希望灭霸能力无限强。

    可灭霸死活不出来肛正面，她也无奈......无奈之下，她直接将所有心灵之力投入魔种之中。

    无数金光自石老魔眉心透出，好似河流一般流入玛雅意识海。

    同时时间，玛雅眉心的魔种膨胀幅度加剧，石老魔的身子以肉眼可见的速度干瘪下去，大量精血被抽取反哺进入魔种。

    最终，“噗通”，骷髅似的石老魔栽倒在地，“玛雅”活动下身子，疑惑道：“怎么回事？为何还是控制不了魔种？”

    “呵呵......”

    淡蓝色光晕闪烁，一个高大的身影出现在玛雅对面，他低头俯视身下小不点，微笑道：“你胆子真大，明知道我在一边守着，居然还敢夺取我女儿的身体。”

    “嘿嘿，我知道你手握一颗空间宝石，但我本身就是心灵之石啊！”

    托瑞尔冷笑着直视灭霸双眼，“嗡嗡”

    两道化为实质的金色光柱，直击灭霸黑色眼珠。

    “呃-啊啊啊”

    灭霸面庞肌肉扭曲，声音凄厉哀嚎起来：“啊啊，好痛，真的好痛，这种感觉啊，痛苦的感觉，让人迷醉！”

    “呃......”

    托瑞尔神情呆滞，p，我是宇宙原石，我正在摧毁你的心灵之力，拜托你认真点行不行?怎么给人一种假打的错觉？

    灭霸还在颤抖着身子大声叫疼：“好痛，我的灵魂在消融。果然，无限宝石没有让我失望。”

    事实上，拥有轮回眼的玛雅，连叫疼的能力都没有，她的身体连同思维都被禁锢。

    可紫薯......果然是个畜生，居然硬顶着心灵宝石的攻击，不仅思维没被禁锢，身体也还能动弹。

    “是的，我不是你的对手。”紫薯晃了晃脑袋，蹙眉叫道：“但是，你难道不觉得右眼有点刺痛吗？”

    托瑞尔惊疑：“什么”

    “轰！”

    玛雅右眼突然爆发璀璨红芒，红芒自右眼向整个身子蔓延，好似一道电网将她包裹住。

    “啊啊这，这是怎么回事？”

    托瑞尔浑身僵直，痛苦嚎叫以心灵波动传播出去。

    “该死，一起出手救助贝塔尼冕下！”

    安东尼见此异变，立刻招呼众人对灭霸展开攻击。

    “滚！”

    灭霸转过头轻喝一声，接着举起右拳猛地砸向地面，“booo”

    一圈犹如实质的气浪，轰然将23个本就被石之轩打残的传奇战士打飞几十米，直接撞到大厅外围的墙面方才停止。

    “呸，杂碎！”

    灭霸轻啐一口，便大步来到依旧被红芒大网包裹、浑身僵直的玛雅身边。

    “我这女儿很不乖巧，能力又太强，所以在她电子眼里加了点东西，嗯，看来效果还不错。”

    灭霸裂开大嘴，笑得露出一口大白牙，说着右手成爪，虚按在玛雅黑洞洞的右眼。

    “嗡嗡嗡”

    一点金光出现在眼眶，并缓缓胀大成一颗不规则金色原始。

    “该死，你一个凡人，怎敢亵渎神灵？”

    与上一次取空间宝石不一样，金色心灵宝石不停挣扎，灭霸与之拔河似的来回折腾了十多分钟，玛雅头发都被自己的鲜血染红了，宝石却还在眼眶打转。

    灭霸眉头皱成川字，空出的左手抹了把头上热汗，便蹲下身子，对着玛雅染上点点血污的脸蛋就是几巴掌，“噼里啪啦！”

    “喂，快点醒醒，你失血过多，不能再耽搁了。”灭霸淡淡说道。

    “咕咚咕咚”

    魔种发出好似吞咽口水的声音，而后以肉眼可见速度隐没在进入玛雅眉心。

    下一刻，新的月读空间出现。

    血海之上，黑色大风车之下，玛雅背负双手，望着横亘天际的金色“太阳”，轻喝道：“金刚封印！”

    “哗啦啦！”

    无数蝌蚪符文组合而成的漆黑锁链自玛雅身后飞出，“嗤嗤嗤！”

    这一次没有封印，锁链如利刃、似箭矢，在金色光球中来回穿梭。

    “啊啊”托瑞尔的疼嚎声响彻月读空间。

    “扑通扑通......”

    大片金色“火球”自太阳上脱落，直砸入下方血海中。

    稍微一感知，玛雅便喜上眉梢：“这是托瑞尔的记忆残片，攻击果然有效！灭霸使用了什么手段，居然将心灵宝石给钉住了？”

    “刺啦啦”

    金刚封印锁链攻击越发密集，巨大“太阳”被捅出一个巨大窟窿。

    “轰！”

    突然，窟窿内窜出一星红点，“啊，邪魔，居然敢玩弄我石某人！？我与你同归于尽，破碎虚空！”

    “这，**，邪王兄还没死干净？”玛雅愕然。

    “叮铃铃”

    起风了，红点发出风铃半的清脆声响，而后光芒急速暗淡......最终，红点消逝在微风中。

    “啊灵魂攻击，该死，石之轩，你该轰！”

    托瑞尔嚎叫声不绝于耳，却在下一瞬间，半空中的太阳骤然消失不见。 富品中文


------------

第923章 要招募小弟的灭霸

    ()    “嘿嘿，第二颗！”

    灭霸面露得意微笑，理也不理身边挣扎着爬起身玛雅，拇指与食指掐着不停挣扎跳动的金色原石，举到眼前仔细打量起来。

    “麻烦，武器就是武器，何需自我意识？”

    灭霸眉头皱起，然后手腕一翻，将心灵宝石握在手心，拳头用力握紧，“咔嚓嚓！”

    骨节爆响中，托瑞尔断断续续的哀嚎声隐约传来。

    “刺啦！”

    玛雅从黑色贴身内衣上撕下一块布料，绕着右眼缠绕了几圈，便默默坐在一边给自己疗伤。

    捏了好一会儿始终不能将心灵宝石的意识驱逐干净，灭霸叹了口气，收起宝石，低头对玛雅道：“准备走了。”

    “咳咳，萨诺斯，外面情形如何？”玛雅抹去脸上的血污，问道。

    “伊戈的战舰被我撕碎，克里与skrull两个没落帝国，根本不敢招惹我，躲在一边看到伊戈的结局后，便悄然离开。现在，就剩希阿人守在子空间屏障之外。”

    “索伦星怎么处理？”玛雅皱眉道。

    此时，无论是传奇法师安东尼，还是劳勃等人，皆是一脸惊惧与绝望，灭霸视线扫过，他们却又垂下怨毒的眸子，侧头躲避开来。

    他咧嘴无声冷笑一会，淡淡道：“我与希阿做了个交易，他们不插手我与伊戈的战斗，我将索伦星完整留给希阿。现在，这里属于希阿。”

    “呼......”

    听到这，玛雅也不由长舒一口气，落在灭霸手里，好一点是见面死一半，差一点的便直接爆星。

    玛雅挣扎着站起身，来到安东尼法师身边，直视他双眼说道：“希阿是多民族融合的大帝国，虽然他们也有奴隶，但你们是神魔种子下的高维生命体，他们只会吸收、接纳你们，不用反抗，无需隐瞒自己的能力。

    相反，要尽力展现自己的价值，价值越高，你们在希阿的地位越稳固。”

    “你”安东尼惊疑不定。

    玛雅淡淡道：“这个宇宙的生存法则很残酷，却绝不是只有杀戮，保重！”

    “嗡嗡”

    一道紫色光柱将他们笼罩在内，下一刻，除玛雅与灭霸，所有人都被传送了出去。

    “你还想要这艘飞船？”灭霸眉梢一挑，问道。

    玛雅一边收敛石老魔的尸体，一边说道：“这是我的战利品，来一趟总得有点收获。”

    蓝色光芒笼罩整艘战舰，“嗖！”

    玛雅再次见到3光年之外的圣殿2号，“唉，明明只四五天而已，怎么却好像过完了一生，这算是新生？”

    圣殿2号非常凄惨，只剩原本十分之一大小，嗯，就像一个苹果被人啃得只剩果核。

    “超巨星，你去控制索伦号。”

    王座上的灭霸低头看着底下三个女儿，淡淡道：“这一次，玛雅出色完成任务，帮我拿到心灵宝石，我赐予你灭霸之女首领的荣耀。”

    玛雅瘪瘪嘴，不置可否，既不推辞，也没上去谢恩。

    灭霸对她冷淡的态度也不以为忤，转头盯着面色惨白的卡魔拉说道：“卡魔拉，你让我很失望，十多年的悉心培养，难道还不如一个小地方出来的野丫头？”

    野丫头是在说我？地球是小地方？

    呵呵......

    “卡魔拉，你，差玛雅太多！”灭霸沉声道。

    卡魔拉眼神越发暗淡，脸色也愈加苍白，身上渐渐环绕起一层死寂阴冷的气息。

    **，灭霸到底想干什么？

    “现在，玛雅你去医疗池治伤，卡魔拉留下接受惩罚，散会。”

    星云抬起头，用充满渴望的眼神看向灭霸，小心问道：“父亲，我呢？”

    “你？你一边自己练习武技去。”灭霸毫不在意摆手道。

    “哼！”

    星云恨恨瞪了玛雅与卡魔拉一眼，便气鼓鼓离开了。

    连续与石老魔、托瑞尔心灵交锋，玛雅疲惫异常，兼且浑身是伤，她根本没有心力再去考虑星云与卡魔拉的问题。

    回到休息室，她便躺进医疗池呼呼大睡起来。

    “啊呃...呃...呜......”

    也不知过去多久，玛雅被一阵压抑的痛呼声惊醒。

    继续飘浮在水池一角，玛雅放出感知查看起另一边的卡魔拉，她，变了。

    变强了。

    感知进入她的肌肉、骨骼、血液......最终，在她的细胞中，玛雅发现一种奇特的蛋白因子正在改造她的基因。

    “哗啦啦......”

    玛雅坐起身，问道：“灭霸对你进行了身体改造？“

    面色蜡白的卡魔拉被她的突然问话吓了一跳，半响，她转过头淡淡道：“下一次，我不会再输给你。”

    “很痛？”玛雅没在意她的语气。

    “咕咚咚......”

    卡魔拉没有理她，径直将头埋进水池中。

    玛雅叹口气，便起身离开了水池。

    第二天，玛雅拒绝了灭霸给她修复右眼的“好意”：“灭霸之女号称银河最危险的女人，而我的样子太甜美、太可爱、太文艺、太......

    我想，独眼龙看起来更非主流，更凶残，更变态，更疯癫，更鬼畜......嗯，更搭配你的气质。”

    灭霸摸着下巴定定看了她好一会儿，方才点头道：“我本想用生物技术帮你催生一只永恒之眸，既然你不想要那就算了吧。”

    “呃，什么永恒之眸？”玛雅表情僵住了。

    灭霸双眼突然由黑色变成亮红色，“嗡嗤嗤”

    两道水桶粗的猩红射线从他双眸激射而出，直接就见舰桥天花板射穿......呃，圣殿2号也穿了个孔。

    “这，就是永恒一族最强眼睛，能模拟出伽玛射线爆的欧米伽级镭射眼。”灭霸指了指自己的双眼，淡淡道。

    p，现在后悔还来得及吗？

    玛雅面色木然。

    “不瞒你们，我正在搜集诞生于宇宙之初的六颗原石。”

    吃完早饭，灭霸将三个女儿召集在一起，开始讲述自己的宏伟志向。

    舰桥半空出现六颗宝石的息投影，每一颗宝石旁边都用文字注明了它们的名字与能力。

    “空间与心灵，我已经拿到手，还剩四颗。”

    灭霸划掉蓝色与金色两颗宝石，然后又移走紫、红两颗宝石，“其中，时间宝石在地球人古一手中，现实宝石被阿斯加德人看管。我们接下来的目标，就是力量与灵魂宝石。”

    看着半空仅剩的两颗宝石，玛雅歪头问道：“你有它们的消息了？”

    “一点消息也无。”灭霸摇了摇头。

    “这不是大海捞针嘛，我们要找到什么时候？”玛雅皱眉。

    灭霸在光屏上轻点几下，“嗡嗡”

    一连串信息窗并排出现在几人面前，那是一群人的身份信息，包括半身照与能力介绍。

    灭霸摸着下巴微笑道：“所以，接下来我们得招募人手。” 富品中文


------------

第924章 渴望退休养老的灭霸

    ()    灭霸给了二三十个小弟候选人，他们有三个共同特点：第一，巨丑，或者，看起来就一脸“我是坏蛋，我特凶残”；第二，能力强，几乎都是宇宙霸主级别的人物；第三，性格弑杀残忍，都是脚踩万人坑的那种。

    其中包括黑曜五将中另外三人，黑暗比邻星、亡刃、黑矮星。

    “怎么没有乌木喉？”玛雅好奇道。

    “那个废人，没有资格成为灭霸之子。”紫薯一脸嫌弃表情，傲然道。

    呃，恭喜你了乌老师，终于不用再因为强大的魔法力量而感到困扰啦！

    “萨诺斯，我能问一下你收集宝石的缘由吗？”玛雅眸光一闪又问道。

    灭霸没有半点忌讳，也不怕提前告诉别人自己的计划，直接就说道：“为了死亡！这个宇宙需要死亡，因为死亡是天平一端的砝码，而现在平衡被打破，我必须为它添加砝码！

    虽然要杀人，虽然有了背负这个责任的觉悟，但对于宇宙内艰难生存的生命，我仍报以最深沉的怜惜同情之意。

    所以，不能随便爆星，可用舰炮杀人效果又太慢。”

    玛雅嘴角抽搐，白净的小脸也是扭曲成一团，p，你听听自己说的话，有点逻辑吗？不能爆星，对生命抱有怜悯之心？难道早晨喝了过期假酒，现在脑子烧糊涂了？

    别说玛雅，就连卡魔拉与星云，也是默默垂下头，掩饰眼神中的诡异之色。

    灭霸不在意她们的想法，继续说道：“宇宙原石乃无限宝石，它们能组合成一套魔力回路。持有完整无限宝石者，创生与毁灭，都在其一念之间。

    我的目的很单纯，搜集齐六颗无限宝石，消灭宇宙一半人口，让宇宙重新恢复正常。

    如此，我便能光荣退休养老啦！”

    说到这，灭霸摸了摸紫色大光头，神情复杂感叹道：“从泰坦星还在的时候开始，到如今，我已经为宇宙努力奋斗了几百年，真的很辛苦啊！

    等完成这件事，我便回归田园安享晚年，剩下的便交给你们吧！”

    紫薯在那感慨人生，三个姑娘却在心底疯狂吐槽，气氛一下尴尬起来。

    “我们现在该选择哪一个作为第一目标？”

    沉默片刻，很有大姐头觉悟的玛雅又开始提问了。

    “群雄之首，为霸。这些宇宙各星域的霸主，皆是拥众亿万的领袖级人物，我们人数还是太少......”

    “哐哐”灭霸手指在光屏上来回点动，最终将一个信息窗放大，说道：“第一目标就是齐塔瑞，我们去占领齐塔瑞主星，有了这个五级战斗型文明的帮助，便能滚雪球一般拿下其他势力。”

    “这，齐塔瑞战力评价甚至超越了山达尔，你确定它不是六级文明？”玛雅看着信息窗上的文字介绍，皱眉问道。

    齐塔瑞

    文明等级：初入五级

    文明历史：15万年

    文明核心科技：生物接驳端口改造、生物机甲、生物战舰等，主攻生物与机械融合技术

    文明类型：战斗类，占据齐塔瑞主星系附近10光年星域，以接受星际雇佣任务为生；人口500亿，皆为战士。

    文明竞争力：强大无匹，犹如刀锋般锋锐，具备六级高级战斗力，傲立宇宙民族之林

    文明健康程度分析：这是一个畸形到极点，乃至诞生其独有魅力的、生命力顽强的文明。其文明寿命长度由其招惹敌人强弱决定，遇强敌则瞬亡，无强敌则永存。

    “事实上，他们前几年还是四级文明。”

    灭霸摇了摇头，指着“文明类型”那一栏说道：“他们以雇佣兵形式在宇宙讨生活，没有农业生产，没有商品制造，没有艺术与宗教......

    除了为战争服务的科研，他们完没有完整文明拥有的一切，如果是一个封闭的世界，他们早就自我毁灭了。

    但雇佣兵兼任掠夺者的身份，让他们能获得超越文明等级的军事力量。

    同样的，这个畸形文明有个致命缺陷：逞于武力，必屈从于武力......唔，我们可以收服它。”

    “难道你要以一人之力，挑战500亿人？”玛雅惊讶。

    这是要收复打手，如果用圣殿2号对轰，即便能赢，最终又能剩下几个人？

    人家可是战斗民族啊！（ps）

    “不是我，而是你们。”

    灭霸摇了摇头，淡淡道：“如果这种小事还要我亲力亲为，那...我养你们有什么用？当然，现在的你们还太稚嫩，得集训一段时间。”

    灭霸所说的集训不是开玩笑，他在仙女座找到一颗罕见的宜居星。

    圣殿2号躲入恒星修复舰身，玛雅三女便在卡特琳星上进行特训，而星云终于有了出任务的机会。

    灭霸拿出两只手电筒递给卡魔拉与星云，说道：“这是时空探测器，你们的目的，就是潜入卡特琳人神殿，寻找力量宝石的下落...唔，我想想，应该是宇宙灵球。”

    灭霸打开光屏，调出息投影图像，一个棒球大小金属球出现在三女面前。

    玛雅看后心里一惊，p，这不就是《银护》中星爵找到的灵球？

    紫薯这是要逆天，提前几十年就凑齐无限宝石？

    “无限宝石非常人不可触碰，灵球就是装载它的盒子。”

    灭霸摸了摸下巴，想了会儿说道：“最好不要打斗，打斗会破坏神殿其实，神殿是前代消亡文明留下的遗迹，卡特琳人从中获得很多科技，所以将其当成神殿崇拜。”

    “时空探测器是什么东西？”玛雅看着手电筒问道。

    “在当地环境，还原往日发生的情景。”

    灭霸说着，便打开一个手电筒对着舰桥扫描起来......

    “**，这太bug了吧？“玛雅惊呼。

    就见蓝色光线扫过，昨晚发生的场景清晰如息电影一般，部展现在她面前。

    “大惊小怪，时间太近，光子还没完消失。柯尔特人最巅峰时期打造的探测器，甚至能还原几百万年前发生的场景，那才是真正穿越时空。”

    灭霸关掉手电筒，开始为两女加载卡特琳行星地图。

    玛雅却拿着手电筒，一边仔细感知其结构起来，一边问道：“柯尔特是几级文明，竟然那么强大？”

    “五级而已，而且已灭亡70万年。

    不就是跨越时间之河搜集光子吗，有什么强大的？你说说看，光子与人，哪一个穿越时空更简单？”灭霸斜了她一眼反问道。

    “呃......”玛雅无言以怼。

    这个破宇宙，穿越时间线的人不知凡几，实体的生命带着装备都能穿越，那搜集光线似乎也不难？ 富品中文


------------

 第925章 灭霸：我就是我不一样的烟火

    等卡魔拉与星云传送进入卡特琳星大气层，玛雅便问了个私人问题：“前天在索伦星，为何星痕能挡住托瑞尔的心灵攻击？”

    灭霸看了眼玛雅脸蛋上的蓝色彩痕，淡淡道：“星痕是宇宙之母对个体生命的承认，它不能抵挡任何攻击，你那天不是差点被托瑞尔用心灵异能抹杀吗？星痕可有阻挡攻击？”

    “那，为何......”

    玛雅有点不知该怎么说，灭霸见过魔种，但他八成不知道魔种是什么，又是怎么来的......很难解释清楚。

    灭霸却知道她的想法，直言道：“记住，宇宙之母承认的是你，星痕就像身份识别卡。

    托瑞尔想用那个黑色晶体夺取你的一切，可是，没人能在这个宇宙夺取宇宙长老的身份。

    心灵宝石再强大，也不能强过宇宙本身，可明白了？”

    玛雅若有所思地点了点头，她真的明白了。

    魔种乃是生死之斗，胜者赢得失败者的一切，这个功法的立意很高、很霸道。

    但是，在这个宇宙，立意太高反而成了缺陷，因为有些东西注定无法掠夺，比如玛雅的宇宙长老位格。

    一方想夺取一切，一方又不可夺取，这就形成了逻辑冲突，很显然，《道心种魔》肛不过大宇宙意志，即便有心灵宝石加持也没用。

    “所以，真正适合修炼《道心种魔》的不是心灵宝石的器灵，而是宇宙长老？再差也能保本啊！”玛雅面色怪异起来。

    “不过，你是什么状态？我都没成为宇宙长老，你怎么就......”灭霸摸着椰子鞋底下巴，若有所思道：“难道你不是本宇宙之人？”

    “呃，什么意思？永恒族不是七级文明吗？难道你作孽太多，失去了宇宙之母的眷顾？”玛雅瞥了他一眼，避重就轻问道。

    “呵呵，谁跟你说泰坦人死光了的？”灭霸冷笑。

    接着，他又眼神闪烁盯着玛雅看了好一会儿，蹙眉疑惑道：“难道你就是几十年前时空破口的根源？正好时间地点都对的上。

    可是，如果是那样，宇宙之母不立即绞杀了你，便是最大恩赐，怎会赐予你长老身份——即便是残缺的......奇怪，太奇怪了。”

    不能让这货再想下去了，玛雅赶忙又说道：“萨诺斯，我在索伦星得到一门绝学，名曰《道心种魔》，你要不要试一试？”

    既然他不是宇宙长老，那......嘿嘿！

    “能有无限宝石强？或者能提高杀人效率？”灭霸淡淡问道。

    “呃，好吧，你不需要。”

    玛雅摊手，又问道：“我们宇宙之外难道不是其它单元宇宙吗？怎么会有那么多奇特小位面？”

    “你认为宇宙之外是什么？宇宙又是怎么诞生的？”灭霸饶有兴趣反问道。

    在宇宙实行计划生育几百年，铁打的灭霸，流水的炮灰。他有过很多小弟，却没一个能在科学研究上与他交流，如今多了个玛雅，紫薯也有了点新奇感。

    “单元宇宙会不会来自多元宇宙之人的意识？面临一种局面，有很多选择，这些选择组合成叠加态，在做出选择的那一刻，叠加态开始坍缩成当前宇宙。”玛雅试探着说道。

    “哈哈哈......”

    灭霸开怀大笑，边笑边将大腿拍得震天响，好一会儿他才点头道：“很大胆很疯狂的想法......可是，玛雅，你果然是天生的灭霸之女啊！

    当年，我在你这个年龄的时候，也一直被这个问题困扰，也因此，我总感觉与泰坦星上那些蠢货有些格格不入。

    唉，我有很多选择，可以安稳继承泰坦王位，当个合格领袖；也可以浪迹星空，纵情一生；甚至可以选择定居地球，成为一名超级英雄，比如当个复联队长什么的......

    呵呵，可是，这些都太平庸。

    怎么说呢？也许，其它宇宙的我已经做过很多次类似选择，如果我做出相同抉择，那么我还是我吗？或者，我变成了那个我？

    每个量子态都具有唯一性，我不愿与其他的我恒定成一个状态。

    我要活出不一样的人生，看遍不一样的风景，所以，我选择了一条最艰难的路——用死亡拯救宇宙！”

    “唔，玛雅你能理解吗？”他一脸期待看着玛雅问道。

    玛雅面色纠结地点了点头，除了死亡拯救宇宙那段，灭霸其它想法她还真理解了。

    一句话，这个灭霸想做出与其他宇宙灭霸不一样的选择，这样，他观测到的现实宇宙就是独一无二的新宇宙。

    好吧，这又是一个“我到来，我感受，故世界存在”的唯心理论家。

    可问题是，理解一个神经病，是不是意味她距离神经病也不远了？

    见她点头，灭霸兴致更高，“接着刚才的话，意识创造宇宙，但它是怎么创造宇宙的呢？

    我想，意识只是一颗种子，它在母体发育张大，最终成为一个现实宇宙。

    显然，母体中绝不止我一人之意识，其他不如我之人的意识，便创造了众多小位面，你觉得呢？”

    玛雅坚定摇了摇头，说道：“这个宇宙不是诞生自你的意识。”

    “你也可以认为宇宙诞生自你的选择，我没意见。”灭霸耸肩，一脸无所谓的表情。

    “至于高庭魔法师和法尔兰骑士......”

    灭霸沉思片刻，等想好措辞才说道：“卫星绕着行星转动，行星绕着恒星，恒星系绕着银河系中心，河系组成更大云团......

    位面也一样，我们的宇宙是一个大位面，他们的小位面绕着这个宇宙转动——这是恒星体系。

    你那位老乡，很不一样，他的大唐世界...我估计超越河系，甚至与我们不在一个云团。

    因为，不仅这个宇宙没有武道，附近所有平行宇宙，都没有大唐武道！”

    “你能沟通平行宇宙，你是七维？”玛雅惊讶。

    “呵呵，你以为我的死亡之泉，比你的哨兵药剂与万能公式等级更低？”灭霸哂笑。

    “万能公式？”玛雅疑惑。

    “不就是翡翠之心的结构基础？你叫它什么？”灭霸也露出好奇神色。

    mmp，你这紫薯精，怎么什么都知道？

    玛雅表情木然：“无限公式。”

    “哈哈哈，好不害臊！”

    灭霸今天很放得开，指着底下的玛雅，拍腿大笑：“不过是定位能量维度而已，竟然恬不知耻地说是无限公式？你觉得它与无限宝石的差距有多大？”

    “呃...好吧，就叫万能公式吧！”玛雅低头想了想，摇头苦笑。

    “死亡之泉能连接宇宙意识，自然能看到箱子之外的风景......”


------------

第926章 紫薯家的家庭教育

    ()    “不过，沟通多元宇宙最简单的捷径却是现实宝石。”灭霸眼中闪过一道精光，语带蛊惑道。

    “好呀，你去阿斯加德与奥丁大战一场，证明自己的气量吧！”玛雅也蛊惑道。

    “不急，等我拿到力量宝石......”灭霸眼神中的渴望毫不掩饰。

    “为什么？你不是拿到两颗宝石了吗？”玛雅疑惑道。

    “无限宝石也有自己的意志，并非只要拿到宝石便能发挥其部力量。一颗宝石便能让人成神，你之前可有达到七维？”

    玛雅面色一变，惊疑道：“无限宝石挑人？而与你最匹配的是力量宝石？”

    灭霸一点也不在意自己的秘密暴露出来，直接点头道：“没错，力量宝石与我契合度最高，拿到它我就能无敌于宇内。”

    “这，你不怕”玛雅惊讶。

    “我有自信。”灭霸傲然道。

    玛雅点点头，算是认同了这个说法，毕竟，紫薯的“宏伟志向”用无限宝石消灭宇宙一半人口，也是从未瞒过卡魔拉等人。

    “既然高契合度能超越天神，那为何托瑞尔被你区区一个心灵炸弹给弄翻了？还被你读取记忆？”玛雅又问道。

    “我无法读取他的记忆。”灭霸摇头道。

    “那你怎么知道石之轩**，你一直躲在一边？”

    玛雅先是一愣，然后便反应过来，一时间看向灭霸的眼神也充满不善，但更多的却是鄙夷。

    这货，个大体彪，单看面相，完就一个轩昂大气的豪迈汉子，可行为却如此阴险而猥琐......

    灭霸不以为耻，反而得意道：“没错，在你给我发信息之前，我便藏在空间夹缝。

    要不是没我主持，圣殿2号怎么会破损九成？就凭伊戈？

    哼！

    托瑞尔那个启灵术的确很变态，有着诞生意识的心灵宝石心意的配合，我也拿他没办法。可惜，托瑞尔不是这个宇宙原住民。”

    玛雅摸了摸空洞洞的右眼，声音冷淡道：“你怎么知道他会夺取我的身体？”

    灭霸摇了摇头，意味深长道：“我不知道，但你们之间绝对有一场心灵之力间的对拼。

    原本是想乘其不备，一拳捶爆他的脑袋。

    谁知那个蠢货居然想占据你的身体，这样也好，为我省去不少麻烦。

    你也别埋怨我，这个工作本该乌木喉来完成，你废了他，自然也就该你接替他。”

    你这么强大，又是九级智慧者，还如此阴险狡诈，这让别人怎么活啊！

    玛雅心里不舒服，也不再打理他，只是一心看着光屏上的卡魔拉二人。

    卡特琳植被繁茂，多乔木与菌类，嗯，都长得特别高大，四五百米高的巨树比比皆是，而比房子还大的蘑菇，还真被卡特琳人改造成了“木屋”。

    那些细胳膊细腿的卡特琳人，虽然还是蛮荒部落时期，但由于继承前代文明遗产，居然也有飞艇、有能量武器与防御罩。

    比上次索伦之行容易太多，卡魔拉与星云直接开启火箭背包，飞着落入神庙，也就是遗迹之内。

    然后，她们便一个房间一个房间地用“手电筒”搜寻，圣殿2号的主脑也在记录分析那些前代文明留下的虚影景观。

    “唉，卡魔拉呀卡魔拉！”突然灭霸一脸懊恼地拍拍大脑门嘟哝起来。

    “怎么了？”玛雅忍不住问道。

    光屏上，卡魔拉身手矫健，却没有一个多余的动作，每一次都是在卡特琳守卫反应过来前，便将其击晕，精巧、迅捷、隐蔽，堪称潜入之典范，怎么又惹他不高兴了？

    紫薯没理她，只伸手在光屏点动几下，便露出愉悦且期待的神情。

    然后，“乌拉乌拉”遗迹内的警报骤然响起。

    是一名被卡魔拉击晕的守卫，他突然清醒过来......不，不是突然清醒，而是灭霸做了手脚。

    光屏上没有显示出来，但灭霸之前的表情让玛雅肯定了这个想法：紫薯唤醒了晕过去的守卫！

    一场打斗就此发生，两女没有搜索完部区域，任务没完成，灭霸不会将她们接回飞船。

    终于......

    “父亲，救救我，我被卡住了！”

    星云的求救声从通讯器传来，接着，信息窗转换视角：遗迹内一间插满火把的方形大厅，十多个护卫正拿着能量枪对着半空中的星云射击，她的身体吊在半空，左手掌被房梁上一只机械蜘蛛钉在石柱上......

    肿胀的掌心，流淌着绿色的血液，蜘蛛利爪有毒！

    可以想象当时的场景，面对突然而来的护卫，星云翻身跳上横梁上躲避，然而横梁上也有隐蔽的守卫机械蜘蛛。

    然后，她便中招了。

    此刻，星云面色灰败，而身上护甲的防护罩也开始闪烁不定，能量不多了。

    “送我过去吧。”玛雅转头对灭霸说道。

    灭霸摆摆手，对还在呼救的星云说道：“灭霸之女从不需要救援。”

    声音平淡中带着点温和，但说出的话却让星云绝望地哭了起来。

    “嗡”

    说罢，他更是直接关了星云的通讯器，只是饶有兴趣地看起卡魔拉......

    “**，你是不是疯了？星云第一次出任务，出现失误在所难免，有什么问题下次再改正不行吗？“玛雅失态大吼道。

    “聒噪！”

    灭霸一副受不了吵闹的烦恼表情，直接一挥手，一道蓝色光幕出现在他与玛雅直接，将声音部隔绝下来。

    “紫薯，你个王八蛋！”

    另一边，绝望之下的星云反而有了决断，退掉左臂的护臂，右手长剑猛地一挥，“嗤嗤”

    鲜血四溅中，星云一个翻身落到已经走到她正下方的护卫身后，“嗤嗤嗤”

    寒光闪过，人头落地。

    等星云惨白着脸杀掉所有护卫，灭霸再次打开通讯器，赞叹道：“很好，继续任务。”

    星云手持长剑，嘴里咬着“手电筒”，一边小心防范，一边继续搜索任务......

    “卡魔拉，你该杀掉守卫，而非是击晕。

    因为晕过去总会有醒来的可能，而死掉的人不会再干扰你的任务。

    对敌人仁慈是最软弱的行为，你的些许怜悯之情，差点害死你的妹妹。星云的左手，责任在你。“晚饭前，进行任务总结时，灭霸这样说道。

    而后，当着玛雅与卡魔拉的面，没有麻醉，伴随着星云凄厉哭嚎，灭霸给她做了换臂手术。

    为了增加灵活度，人造神经纤维一根根被连接，然后调整肌肉、骨骼......

    这一次，星云吃饭时，没有发出欢快的呼噜声。

    回到休息室，另外两人明显不想交流，玛雅也神情闷闷，洗个澡便上床睡觉了。 富品中文


------------

 第927章 互相折磨

    ()    第二天，灭霸背负双手来到三女面前：“按照实力排序，玛雅是大姐，卡魔拉是二姐，星云你最差。接下来，你们会两两对战，败者......败者不可轻恕！”

    圣殿2号要在恒星中待一个星期，卡特琳星成为三女的狩猎场、格斗场、训练场。

    巴掌大的心形红叶铺满林地，玛雅从百丈高的树杈轻轻跃下，没有衣袂飘飞，没有惊若翩鸿，黑发黑甲黑皮鞋，再加上遮住半个额头的黑皮眼罩，让她看起来就像即将踏上斗场的英武女剑客。

    然而这位女剑客却是脚踩“风火轮”，直朝下方卡魔拉而踩去。

    “锵”

    卡魔拉乱长发乱舞，眸若冷电，剑出如虹，如霜匹练搅碎震落而下的红叶，“噗嗤！”

    磨盘大小的火球被一分为四，火星四溅中，一道倾天瀑布当头落下，玛雅就站在瀑布顶部。

    “轰！”

    背部喷出一道两米长的蓝色尾炎，卡魔拉腾空而起，并在空中极速旋转，挥出一片绚烂的光幕。

    好似一颗冲天而起的导弹，斩灭了高速落下的瀑布，以不可阻挡的气势直冲上方的玛雅双腿。

    刺眼的剑芒宛如绚烂的银龙一般，就要将玛雅切成两片......

    犹如寒芒直刺眉心，玛雅真切感受到致命危机，她却依旧不疾不徐，只举起右手大喝：“雷来！”

    “嗤嗤嗤”

    一直飘浮在肩上的蓝银色雷球落入瀑布，瀑布内立刻亮起一团灼痛人眼的白炽树杈光芒。

    “轰”

    火箭背包承受不住高压高能的电磁场环境，首先爆炸。

    “啊啊”

    接着，单人防护罩破碎，真正的女剑客卡魔拉口吐黑烟，浑身颤抖着砸落地面。

    “额啊啊”

    中午，玛雅再次听到卡魔拉压抑不住的痛呼声，灭霸正在对她进行了强化。

    “记住，为了赢得胜利，你要放弃怜悯，放弃荣耀，放弃自尊......胜利就是一切，为了它，你得不择手段。”灭霸谆谆教导。

    下午，星云与卡魔拉在猴面包树顶你来我往，剑光纵横枝叶纷飞。

    上午本就力战一场的卡魔拉徒然感觉精力不济，星云眼睛一亮，立即抓住机会，左手机械臂开启最大输出，“呵”

    “哐当！”

    长剑把持不住弹飞开来，卡魔拉心里一慌，在侧身躲过一个直击之时，脚下一滑，便翻身倒下。

    星云见状立即左臂向外反折90度，将短剑插入树干，身子下扑，就势捞住卡魔拉胡乱挥舞的右手。

    “哈哈，卡魔拉我终于赢了你一次。”星云得意笑道。

    看到她的笑脸，卡魔拉眼前不自觉就浮现神色淡淡却眼中饱含同情之色的玛雅，然后是灭霸的失望的大脸，莫名的，她心中出现一个声音“胜利就是一切”......

    卡魔拉眼神幽暗，大喝道：“你高兴太早！”

    接着她双手牢牢抓住星云右手，腰腹用力，身子一荡，双腿夹住面色惊愕的星云的脑袋，再顺势一蹬树干。

    “咔嚓！”

    星云机械左臂关节脱落，再也抓不住剑柄。

    “轰”

    毫无准备的星云直接砸晕了过去，而她的右臂骨也断成三节。

    “刺啦啦”

    火花四溅中，星云哀声嚎叫：“啊啊啊”

    为她修理好破损的左臂，灭霸微笑道：“**限制了你的实力，而且，我说过失败会有惩罚，这一次，你将失去右臂。”

    “啊啊啊”

    凄厉哭嚎声中满是痛苦与绝望，本就精疲力竭的她，喊哑了嗓子，可她还是得继续喊下去，因为这是发泄痛苦的唯一方式。

    “呜呜呜......”

    偷偷跑来躲在角落观看整个过程的卡魔拉，缩着身子，抱着膝盖捂嘴哭泣起来，声音中满是自责、痛苦、茫然、惶恐，与不安。

    灭霸脸上的笑意更深......

    就在这相互折磨的日子里煎熬了半个月，三人都发生巨大变化，除了不再说话，情感更加内敛淡漠之外，她们的实力更是提升了好几倍。

    “木遁树界降诞！”玛雅轻呵。

    “轰隆隆！”

    好似一条地龙在泥土里游走翻滚，整片森林都被翻了个个，面对从地面钻出的青褐色树龙，卡魔拉面色沉静，在崩飞的石块、翘起的树干上来回跳跃，即便被缠住也不慌不忙，只是挥手一剑。

    闲庭散步一般便来到玛雅身前：“华而不实。”

    玛雅也既无奈又尴尬。

    强压让人加速成长，或者黑化强十倍？她如今就处于黑化的边缘，实力提升的迅猛程度让她自己都感到咂舌。

    昨天，她终于融合出第二个血继限界木遁。

    其实，土属性的490%，与水属性的380%，早已超过融合上限100%，关键是这是具有特殊意义的木遁啊！

    其它不说，单单查克拉就增加了500点！

    （原本385，如今885点，红斑1024点）

    谁知第一次拿出来装逼，却装成了傻逼。

    火影中牛掰的技能，在这个世界的确有点不适用。比如此时此刻，号称最强群攻的木遁，根本挡不住卡魔拉的双剑。

    木头再硬，能有飞行器甲板硬？

    面对卡魔拉的等离子体剑刃，除非千手柱间添加了阳遁的木人之术，否则连靠近对方都困难。

    再比如最强单体攻击的尘遁能将目标化为原子。

    呃，抱歉，在这里相位枪便能轻松做到这点。而漫威宇宙中的相位枪，就如同火影世界的苦无一般烂大街。

    相反的，在火影烂大街的二流忍术在这里却大放光芒。

    比如此时......

    卡魔拉双剑舞出两个银色轮盘，延伸过去的树龙好似被塞入榨汁机的黄瓜，汁水四溅木屑翻飞。

    然后，银色闪电在木头搅碎的汁水中扭曲闪动，卡魔拉极速抽身也来不及了，硕大的闪电球直接将她笼罩在内。

    唔，天下第一的木遁被卡魔拉鄙视得连反驳的话都说不出来，而一个普通的雷球术，却屡次将女剑士干翻在地。

    又过去一个星期，终于，星云成了真机械姬，而卡魔拉也被更换成与灭霸类似的“魔抗”皮肤。

    卡魔拉才是真正的灭霸之女，她体内的基因，如今超过一半都是来自于灭霸。

    很显然，灭霸并不公平。

    也许，从始至终，玛雅与星云都是他用来磨炼、改造卡魔拉的工具？嗯，她们不是灭霸之女，而是灭霸之女的玩伴。

    卡魔拉的情感、性格、武技、超能力等等，皆是无可阻挡的，向着灭霸期望的方向发展。

    事情是如此之明显，不仅玛雅有了这个认知，星云也越发沉默冷酷，她也明白这个残酷现实。

    卡魔拉，她不可能感知不到。 富品中文


------------

第928章 当小三也许是个不错的选择

    ()    “叽叽喳喳！”

    好似千万只飞鸟在鸣叫，一条白色光柱划破天际，在卡魔拉反应过来之前，长枪正中她的心口。

    半仙术千鸟雷枪击中胸部会有什么后果？

    嗯，卡魔拉这些天都不再穿着黑甲了，今天，她便只一件灰色短袖。

    “刺啦啦轰！”

    紧跟着千鸟雷枪之后，玛雅又来了个汉森版本的一本贯手。

    接连两道攻击接连击中目标。

    “咔嚓！”

    胸骨断裂，嗯，也只是胸骨断裂，没有贯穿伤，没有电击伤害。

    短袖瞬间烧焦化为灰烬，玛雅的右手按住卡魔拉的小豆豆，q弹软滑，手感很好。

    “嗖！”

    利剑斜斩，玛雅瞬间消失，而后一个心中斩首术，“轰！”

    卡魔拉陷入地底10公里。

    再一次，玛雅大姐头胜。

    两大绝技也只是打断几根肋骨，然后，区区一个加强版的三流忍术居然便将她放翻......唉，玛雅觉得是不是要重新修订忍术等级？

    “哎，不就是换个**口吗，玛雅你怎么弄这么久？”星云看着再她下身忙碌的玛雅说道。

    “你原来那个洞洞太小，连筷子都塞不进去，我得重新帮你调整胯部的肌肉结构。”玛雅埋首星云小腹下方，头也不抬说道。

    貌似很色情的场景，走进一看却是能让人瞬间吓出一身冷汗。

    好吧，也没啥好可怕的，不过是机械身体的内部构造罢了。

    玛雅呢，她正在帮星云更换泌尿系统。

    之前她是没那玩意儿的，灭霸将她身机械化后，星云根本无需再以进食方式补充能量。不用吃东西，自然也就不用拉粑粑。

    也就是说，她没有消化系统与排泄系统。

    因此，灭霸帮她安装身体时，星云下身两个孔，就真只是两个小孔了。

    但星云这个姑娘特别贪吃，每天吃饭几乎成了她最快乐的时刻，如今要剥夺她唯一乐趣，这不是要她的命吗？

    所以，熬了没两天，便央求灭霸帮她增加一个胃袋。

    可是吃东西不是只一个胃袋那么简单，其中涉及消化系统、内分泌系统、排泄系统等很多方面，其中差距，犹如托尼的马克1与马克50。

    灭霸一心培养卡魔拉，而卡魔拉的改造正处于关键时刻，哪里有心思搭理星云？

    无奈之下，星云只得求助“宇宙最聪明的十级智慧者”玛雅了。

    灭霸在知识方面很大方，直接将生物改造技术交给了玛雅......好吧，给她开通在圣殿2号主脑查询资料的权限，让她自己去学，灭霸可没时间手把手教她。

    然后，这些天玛雅便一点点给星云修整身体。

    前些天，玛雅已经帮她打造了第二套能量摄取系统。唔，就是让她有了吃东西的能力。

    今天，玛雅便要帮她修改生殖系统了。

    “孔洞大小有什么关系？只要能尿尿不就行了？”星云懵懵懂懂道。

    唉，你个生化改造体，完失去成长能力，孔洞自然也无法长大，其实，只孔洞也没用。

    “吃饭并非人类唯一乐趣，我得帮你调整下，今后你还要找男朋友呢！”玛雅胡乱安慰她道。

    “你是说男女交配？”

    星云也不是天真无知的小姑娘，瞬间便明白了玛雅的意思。

    “我用不着。”她摆手大咧咧道。

    “等卡魔拉成年，她肯定会找男朋友。你要战胜她不一定非要用武力，比如，可以抢走她的男人，或者当小三，给她带绿帽子。”玛雅不怀好意道。

    “这，真的可以吗？”星云有点心动了。

    “那你要不要换？不换我也省点力气。”玛雅停下手中动作问道。

    “换，当然要换，而且给我换最好的。”

    星云一脸坚定，咬牙切齿道：“父亲太不公平，他只宠爱卡魔拉一个，我也是他女儿啊！今后，我不仅要抢夺父亲对她的爱，她的爱人，我也要抢。”

    “换最好的吗？”

    玛雅抬头打量一下她的紫色光头，说道：“为了增加成功率，我得给你修改下造型，比如，增加一头浓密金发，换个白皮肤”

    “不，只有皮肤不能换！”星云赶忙打断她道。

    “为什么？以你脸型，白肤更漂亮，更吸引人呀！”玛雅疑惑。

    “因为......”

    星云神色复杂，不自觉就转头看向另一边正在教导卡魔拉武技的灭霸，半响，她喃喃道：“因为这是我与父亲唯一相似的地方，我们看起来就像一对亲生父女，不是吗？”

    感受到星云眼中的孺慕之情，玛雅慨叹一声：“唉，好吧，就紫色吧，不过我帮你抛光打磨一下，颜色稍微调浅一点，嗯，更加细腻柔和。”

    即便是有着影之触帮忙，玛雅也足足用了十多个小时，才帮她完成生殖器改造工程。

    “好了？”迷迷糊糊睡了一觉的星云揉着眼睛问道。

    影之触在光屏上疯狂敲击，无数代码一页一页地生成，玛雅头也不回地说道：“还有最后一步，加载应用程序。

    你再躺一会儿，我还要帮你扩充下副脑的存储容量。”

    就和电脑换硬件要重装驱动一样，新的身体零件，也得有一套新系统。

    “天呐，你这辅助系统多大？不是还空了几百个t的容量吗？”星云惊呼道。

    “不大，也就两三千个t而已。”玛雅浑不在意道。

    “这还不大？是不是算法太过冗杂？”星云疑惑道。

    “唉，你不是要最好吗？这世上就没有最好，只有最合适。

    今后你可以自动选择...嗯，自动匹配，有着最完美的契合度与舒适度。

    而且，还有三百多个型号任你挑选...呃，是任他挑选，你可以配合他。

    不仅如此，为了更照顾你的感受，我还增加了神经末梢的数量与敏感度，这个你可以自己调节。

    不过也不用担心会耽于享受，我还给你准备了防沉迷系统。”

    玛雅滔滔不绝，只将星云说得晕头转向。

    晚上，星云卡魔拉皆回房休息，玛雅则是开始与灭霸一起研究索伦人的文明复生技术。

    这些日子以来，玛雅都是白天修行忍术，晚上便与灭霸共同学习、共同讨论、共同进步。

    而他们研究的课题，便是玛雅得自索伦人的知识记忆。

    玛雅一提出合作研究的议案，他便欣然接受。

    灭霸对知识的渴望与痴迷，不下于他对死亡的追求，即便玛雅别有目的，紫薯也毫不在意，他真心实意开始与她分析复生技术的缺陷与优点。

    也就是从那一天开始，玛雅才知道，灭霸没有私人寝宫，她们回房休息的时候，他便坐在王座上博览群书。

    是的，紫薯几乎不用睡觉。 富品中文


------------

第929章 冰遁与永恒族血脉

    ()    “早在我孩提时代，大概12岁的时候，便对自己身体进行了改造，一共增加了五套神经系统和两个副脑。

    休息是人类必不可少的生理活动，我也无法避免。

    但睡眠却是最愚蠢的生理行为，我无法容忍一生中有超过三分之一的时间就在睡梦中白白浪费掉。

    两个副脑轮流使用，足够应付主脑休眠时的正常思维所需......当然了，副脑早已升级了几十万次。

    你有没有搞到罗素的生命计算机技术？有空我们相互探讨一下这方面的技巧......”

    而紫薯家的电子图书馆更加bt，黑石王座是书籍查询终端，而死亡之池便是连接整个宇宙的互联网。

    举个例子，前几天他们两个在某一问题上讨论好半天也没结论的时候，紫薯直接坐上王座，开启“死亡之池”搜索器。

    然后，查阅现今宇宙中所有关于那个问题的知识除了量子加密与记忆在人脑的文件，无论纸质记录，还是低级别的电子文档，灭霸都能直接读取。

    即便量子加密，如果他想，他也能开着圣殿2号过去，砸开人家的保险库，直接将硬盘拔下来......

    即便是还未成为现实的idea，灭霸也能站在一旁，观察当事人的一切行为，就和玛雅用死亡之池寻找汤姆一样。

    而且与玛雅一次只能“打开一个窗口”不同，灭霸能同时观察成百上千个场景，事实上，他之所以一天到晚都坐在王座上，并非装逼。

    人家爱学习，学习使他快乐。

    那么问题来了，紫薯精有没有偷窥自己呢？

    “即便是被我不断改进，死亡之泉依旧没能达到八维，而不超脱宇宙，就必然有着限制。

    地球很特殊，或者说，世界树体系阻挡了死亡之泉的窥视，毕竟，世界树本身就有一个与之类似的智慧之泉。”灭霸摇头叹息道。

    “而且，有些人无法窥视，比如你。曾经，我对死亡之泉发出寻找你的指令，它却告诉我有被发现的危机，便拒接了我命令。”灭霸摸着下巴好奇道：“你能告诉我原因吗？”

    玛雅很不厚道地让他当面试一次，嗯，灭霸还真就试了。

    果然，玛雅看到了他，以闪子状态，p，那刺瞎人眼的亮红色闪子，真的是想不注意都难啊！

    “我的感知很敏锐，感受到你的波动。”

    玛雅闭着眼睛鬼扯，然后转移话题道：“为什么我能通过死亡之泉回到地球，甚至观察九界各个角落？”

    灭霸摩挲着沟槽下巴，若有所思看了她好一会儿，才说道：“因为你是世界树意志认定之人。

    奥丁征服了地球之外的九界，如今只有两类人能突破世界树防线。

    第一，阿斯加德的主人，也就是奥丁那一家子；第二，被地球星灵承认的人，比如文明引导者。”

    **，这么说我取代洛基，成为九界的罪人？玛雅心里郁闷。

    无论如何，得知死亡之泉图书馆的变态之处后，玛雅变得更加努力。紫薯如此强大、睿智、博学的人，还时时刻刻在勤奋学习，她压力山大啊！

    ......

    卡魔拉红发飘飞，身影似虚似幻，只有林中被带起的一条红叶长龙，能看出有一物体正在林子里高速移动。

    另一端，飘浮在半空的玛雅轻轻一挥手，“洪水！”

    “轰隆隆！”

    十米高的巨浪凭空而生，带着滔天气势向着卡魔拉冲去。

    “呵啊”卡魔拉纵身一跃，轻松便跳上浪尖，而后犹如凌波仙子，踏着波浪以更快速度向玛雅极速冲来。

    玛雅眉梢一挑，轻喝道：“冰封万里！”

    “咔嚓嚓”

    波浪隆起并迅速凝结成冰，卡魔拉挥剑急斩，冰墙碎裂，晶莹剔透的冰晶四散而飞，“哗啦啦！”

    冲出之后，卡魔拉前方出现第二道冰墙，而身后落下的细碎冰晶，也迅速凝结成一个拱形穹顶。

    “魔镜冰晶！”

    唔，又煎熬了半个月，玛雅终于将冰遁憋了出来。

    灭霸用她来磨练卡魔拉，同样的，玛雅也在用卡魔拉与灭霸磨练自己。

    每一次决斗，只需将卡魔拉拖入星球内部，她便能轻松获胜，但玛雅偏偏选择更“花里胡哨”的招式来艰难获得胜利。

    玛雅胜利一次，灭霸便会针对她的战术教导卡魔拉新战技，或者对卡魔拉进行新改造，然后玛雅也得跟着改进、提升自己的忍术。

    如此循环下来，卡魔拉实力突飞猛进，玛雅的忍术开发也是步入高速发展期。

    这不，不仅五大元素属性都超过100%，跨入仙级，冰遁也融合了出来。（ps：人物属性见后页）

    ......

    “唰唰唰！”

    无数个玛雅，在一公里方圆内冰晶宫殿内来回闪烁，与火影中白的魔镜不一样，宫殿墙面、地板、天花板都是凹凸不平的圆镜，镜面层层叠叠，无以计数的圆孔甚至让人犯密集恐惧症

    卡魔拉犹豫了。

    她是第三次遇到这个招式，用剑砍完没有用，不是砍不碎，而是碎冰能立即重新组合成冰墙。

    第一次，她傻子一般在冰墙里凿了两个小时，最终结果却是在方圆两公里内重复绕圈。

    第二次......

    卡魔拉轻轻抹去脸上的洒落的冰屑，眼眸中的迟疑与纠结一扫而空，眼珠瞬间由紫黑变得猩红，不同于写轮眼的血色，那是一种爆裂红。

    下一刻，成人大腿粗的光柱激射而出，虚空被洞穿，冰晶墙壁被烧融，“嗤嗤嗤”

    这是欧米伽级别的镭射眼，来自永恒一族，灭霸本人的基因。

    镭射光束有两个特效：撕裂万物的冲击力，焚烧苍穹的高温。

    上一次，猩红光柱在魔镜宫殿内肆虐纵横，几十米厚的冰墙好似松脆的饼干，碎成渣，融成汽。

    但这一次，魔镜居然抵挡住了来自永恒之眼的攻击，不仅如此，魔宫内开始变得亮红一片。

    “嗡嗡嗡”

    镭射光穿过圆形魔镜，光束被凹凸不平的镜面分散，光束在魔镜墙面内穿梭，光束折射向开启着镭射眼的卡魔拉。

    “嗖嗖嗖”

    一道两道，千万道光束......水晶宫殿内的空气，都被高能光束煮沸、分解、燃烧......

    从外界看来，一公里半径的庞大冰雪宫殿，好似变成一团熔融岩浆，周围树林也被映照得通红一片。

    卡魔拉脸庞扭曲，痛怒大吼：“啊啊啊”

    即便被万道光束击中，她也没有停止眸中的射线，她不想再输。

    魔镜宫殿开始摇摇欲坠，即便光束被冰墙分散承担，但持续高热也要摧毁镜面结构了。

    玛雅更不想输，这不仅是她与卡魔拉战斗，更是灭霸之战的预演。 富品中文


------------

玛雅的属性

    （上一次为460章）

    忍者：影（恭喜，你成为了名副其实的火影）

    查克拉：300 （+279.4）

    忍术：194.5 （+100）

    体术：17.3 （+10.2）

    幻术：2.6/300 (佩带汉森之眼)（+1.3）

    经验：18.9 （+11）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，括号内为提升值）

    血统：磁遁血继限界25%（+25%）

    半神·土属性开发517%（+424%）——震惊！！！！！！

    仙·风属性开发103%（+13%）

    空间属性开发86%（+1%）

    水属性开发35%（+28%）

    雷属性开发2%（+2%）

    火属性开发3%（+3%）

    阴阳遁之术——阳遁15%（+14.9%）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%，有资格学习飞雷神之术，记住，100%只是资格，那才刚开始呢，100%进入仙级，500%进入半神级，1000%进入神级，属性开发无上限，据说——单一属性开发到极限也能创世——但这从没人证实过）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级 lv 2

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：钻石 lv 1 （+1）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    气海经过初级升华，

    半仙术黄金查克拉属性

    威力：13

    储存量：3

    （此数值为普通查克拉倍数，比如，玛雅如今气海丹田储存有300x3=900的查克拉，回气速度比不上红斑，但一次性量上，两者相差并不多）

    3.螺旋丸：黄金级 lv 10

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 5

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1

    6.医疗忍术：黄金 lv 9

    7.土遁忍术：钻石 lv7 （+6，三代土影见你都要绕道走）

    8.灭霸杀拳：钻石 lv5 （+1，技术增长微小，但身体素质变强太多，初代血迹果然强啊，+1，神龙之力阳华的效果）

    （怪力拳融合铁拳秘术，具有无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效）

    9.封印术：黄金 lv4 （+1，进步很快）

    （漩涡一族封印术+昆仑部分封印术+白虎护符+纽约至圣所，结合成独属于自己的封印技能）

    10.水遁忍术雾隐之术、大瀑布之术：白银，lv2 （+1，聊胜于无吧）

    11.纵地金光（伪），土遁速度达到100马赫

    12.新开发的磁遁血迹衍生（目前还未研发自己的技能）

    天赋：

    1.漫威智者

    漫威智者

    知识：钻石lv 2 （+2，魔科无量，大有突破）

    思维：钻石lv 1 （+2，血迹带来的是最根本的进化，简单来说，孩子，你大脑CPU升级啦！所以说，当忍者还是很有前途的...什么，你问我为何辉夜姬都仙人了，还那么脑残？唉，其实，她也进化了，之前她更脑残，没见随便几句话，便被一个渣男骗了身子骗感情吗？自从吃了神树果实，仙人血脉诞生后，她立马就明悟了，直接弄死了自己渣男老公，自己当起了女皇，棒棒哒~~）

    表现：钻石lv 2 （+4，你被大佬加了关注，一个大佬，两个大佬，三个大佬......唉，孩子，最近小心点，你——唉！）

    恭喜宿主，三项都达到钻石级，你，终于对得起“漫威智者”的称号啦！撒花??ヽ(°▽°)ノ?喜大普奔吧！

    2.超级感知（变异）：黄金 lv 9 （+1，血迹带来的效果）范围800米，能感知到细胞核内的DNA

    （与通灵兽小绿合体后，感知力会发生剧变，不仅能感知到DNA碱基对，还能感知异种能量。特殊情况下，还能追寻能量通道————绝对禁忌，慎用！）

    装备：

    神器汉森之眼

    神器汉森手环（盖亚大神亲自认证，重力鎓终于属于你）


------------

第930章 齐塔瑞

    “嗡——”

    就在玛雅准备将冰宫抬升，然后在其外部构建出一栋更大、更厚实的新魔镜冰宫的时候，她的身影突然被一道从天而降的蓝光笼罩，接着，周围景色变换，玛雅发现自己被转移到了圣殿2号舰桥。

    一转头，她便看到了浑身光溜溜，正杵着剑柄大口喘气的卡魔拉。

    嗯，她的衣服是普通布料，早已被反射的镭射光烧成灰烬。这些天的战斗，雷击火烧，爆衫已成常态，卡魔拉已经习惯了。

    两位小伙伴是女性，而灭霸更是看着她光屁股长大，卡魔拉半点羞耻感都没有。

    “卡魔拉，很好，你的战斗意志让我动容，我为你感到骄傲，你是最光荣的灭霸之女！”灭霸开怀大笑道。

    卡魔拉喘着气自顾自给自己套上新皮甲，玛雅面无表情，星云露出不甘与嫉妒的神情，超巨星站在阴影中默默驾驶着圣殿2号。

    灭霸这货其它不说，但对卡魔拉的喜爱却是从不掩饰。

    事实上，对于三个女儿，星云是放养，玛雅...呃，她就一陪练，真正悉心教导的只有卡魔拉。

    星云能成长成银河顶级杀手，完全是靠蹭课自学的，也难怪她一直都不是卡魔拉对手。

    “战斗不是还没结束吗？”玛雅问道。

    “结束了，训练彻底结束。”

    灭霸摆摆手，紫色大脸上满是笑意：“卡魔拉的武技已臻完美，身体改造也全部完成，如今战斗意志也打磨成锋，剩下的就是实战了。”

    说着，灭霸从王座上站起身，大声宣告道：“从今日起，我要你们三姐妹的名声响彻宇宙，从今日起，你们就是银河最危险的女人，从今日起，我们的征战正式开始！”

    “银河杀手三姐妹”正式组团成立？

    玛雅小脸皱巴成一团，囧死人啦！

    不过，如今的卡魔拉的确成为银河最危险女人的资格。

    原剧情中，卡魔拉能打得过黑寡妇吗？

    悬得很！

    连黑寡妇都打不过，那绯红女巫、惊奇队长、凤凰女琴葛蕾等人，更是连交手的资格都没有。

    难道最危险是比狠？

    呵呵，其他人不提，黑曜五将中超巨星与比邻星，哪个不是杀人盈野的屠夫级人物？

    阿斯加德多少女武神？

    她们各个战力超群，技巧精湛，论打斗杀人的能力，哪个比卡魔拉差了？

    所以，原版的卡魔拉就是个大水比，完全靠着灭霸之女的名头吹出来的...嗯，匪二代。

    如今嘛，有着灭霸半成功力的卡魔拉，总算能拿出去见人了。

    不过，星云就有点惨了。

    本来战斗技巧与意志就不如卡魔拉，现在连身体素质也被卡魔拉甩开一大截，难道今后真的只能以当小三的方式与卡魔拉相爱相杀？

    呃，那《银护》的画风会不会变得太诡异了点？

    星云被玛雅奇怪的眼神看得一缩脖子，嗫嚅道：“你又想干嘛？”

    玛雅转过头看向灭霸问道：“我们是不是要去征服齐塔瑞人？就我们三个？”

    “当然，训练这么久，这是个验证成果的好时机。”灭霸点头道。

    “我与卡魔拉还好说，可星云，她连自保都困难，要不留她看家？”玛雅犹豫道。

    “不，我要参加战斗。”

    星云恨恨瞪了一眼玛雅，完全不接受她的好意，因为这对她而言是最大的屈辱，甚至超越被卡魔拉打败。

    “灭霸之女允许出现战损。”灭霸面无表情道。

    “那，再缓两天，我帮她加装点武器。“玛雅无奈叹道。

    ......

    “玛雅，我知道你是好意，可你难道不明白？没有价值的灭霸之女，会被父亲毫不犹疑地抛弃......”星云趴在手术台上苦涩道。

    “抛弃就抛弃，就凭你如今的能力，哪里还不能混口饭吃？”玛雅随后说道。

    一边说，一边开始调整她的脊椎骨节。

    三十三节脊椎骨，在一连串“咔嚓咔嚓”声中合拢成一条完整龙骨，随着系统加载成功，从后脑到臀部一节节开始点亮。

    脊椎被特意加大加粗，因为每一节内部，都装载了外接设备：一套仿生纳米修复系统，一套战斗铠甲生成系统，一套大天使样式的飞行羽翼，一套重火力武器系统......

    唔，脊椎最后一节，也即是尾椎骨内，还安装了一台核聚变反应炉，以充当备用电池。

    与反物质相比，核聚变燃料更容易获得——周期表中，铁之前的元素都能塞进去当燃料。

    核聚变很“低端”，但绝不落伍。即便是三大帝国这样的高等文明，也没放弃对核聚变反应炉的开发。

    给星云准备的反应炉，便来自灭霸的“藏宝库”——死亡之泉数据库。

    别说玛雅打造不出来，就算是灭霸也设计不出如此精巧的仪器，嗯，是他从其它文明那偷来的技术。

    脊椎合上，星云闷哼一声，也再次恢复说话能力：“我和你不一样，是父亲给了我活下去的意义。

    没了灭霸之女的身份，你还是地球文明引导者，还是父母的聪明女儿，朋友们仰慕的对象......

    而我，就只是灭霸之女。

    没有父亲，我与卡魔拉都是宇宙垃圾场里无人问津的破石头而已。

    是他，打磨顽石，让我们放出夺目光彩。

    如果失去这个身份，没有目标的我，与死去有什么区别？”

    玛雅苦笑摇头，也不知该怎么反驳了。

    原剧情中，星云追着卡魔拉不放手，其实也是将她当成了人生存在的意义吧？

    即便是卡魔拉，嘴上叫嚣着要杀了灭霸，可她心里难道真否定了他父亲的身份？

    三个女儿，最不孝顺、最能毫不犹豫弄死紫薯的，估计也只有逆女玛雅了。

    五级文明绝对有能力调整行星公转轨道，修改行星自然环境。而齐塔瑞人也不是低温生物，他们的体温大概41度，宜居环境应该是类似地球赤道海洋性气候。

    但是，齐塔瑞主星却距离恒星大约5个天文单位，而且他们的恒星比太阳小一圈。

    简单来说，齐塔瑞表面温度非常低，大致在180——210摄氏度之间徘徊，嗯，负的。

    齐塔瑞星，最有名的建筑就是位于中心区域斗兽场，或者叫决斗城。

    不是它多宏伟，多么具有建筑美学，实际上它就是一个半径五公里、高有三百米的冰台。

    没有一层层增高的观众席，没有色彩缤纷的灯光效果，没有澎湃激昂、让气氛更加热烈的音乐，甚至没有护栏......

    再也没有比它更简陋、更神圣的角斗场，因为，它是由决斗勇士的尸体搭建而成。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第931章 王者挑战

    齐塔瑞没有私人家庭、没有私人财产，他们彻底消除了私有制，实现了最完全的布尔什维克主义。

    不是调侃，在齐塔瑞，真的没有阶级压迫。

    事实上也没法压迫，因为他们没有商业。

    农业也是机械化大生产，连阶级都没有，大家都是战士，或者战士预备役，压迫谁呢？

    冰天雪地的环境，傻大粗黑的生化巨兽战争兵器，骁勇好斗的性格，畸形的布尔什维克......唔，玛雅有点莫名的亲切。

    娜塔莎应该很适应这个星球。

    斗兽场每天都有很多场决斗举行，齐塔瑞自己民族中没有等级之分，但不代表他们不蓄养奴隶。

    或者从低等文明掠夺，或者当雇佣兵过程捕获的敌人，总之，奴隶已经成为他们民族的必需品。

    因为，他们要用奴隶训练战士，嗯，就在格斗场进行生死搏杀。

    斯拉夫人与熊搏斗以锻炼自己，齐塔瑞人为了磨炼自己，也为了在挑选领袖，而与其他种族强者进行死斗。

    所以，这里真的有一种残酷的公平。没有特权阶级，领袖的位置，都是公平公正公开，拼死搏出来的。

    而斗兽场，便是锻炼战士，选择领袖的地点。

    齐塔瑞星球气温太低，角斗士死亡之时，飞溅的血液还飘在半空中的时候，便化为粉红晶莹，他们称之为圣神之血。

    “在齐塔瑞，孩子生下来后皆由国家集体供养，而喂养他们的食物，便是角斗士的血冰！”灭霸淡淡说道。

    “婴儿也吃？”玛雅头皮发麻。

    “专门为婴儿准备的，长大了还没得吃呢！”

    “可是，即便是血液凝固的冰块，也是冰块呀，融化它的能量说不得比从血液中获得能量还多，这......”玛雅有点恶心。

    “能被选中的奴隶战士，都是高能生物，他们的血液营养丰富，不会出现入不敷出的情况。

    而且，这本就是一个筛选过程，活下来的都是强大的星际战士。

    好了，你们三个下去吧，三个斗场，坚持到最后的人会是齐塔瑞之王。”灭霸摆手说道。

    “呼呼......”

    底部舱门打开，呼呼狂风猛地从舰桥内灌了出去......呃，没错，不是风往战舰灌，因为齐塔瑞大气都冻成了固态，气压太低。

    甚至这里连氧气都没有，只有氧水或者氧冰，不是固态便是液态。

    齐塔瑞人有生化接驳端口，个个都是半机械化的战士，氧气有导管输送，连外太空都能生存。

    冰遁忍者能不能冻死？

    这是个很有意思的课题。

    低温不会让冰遁忍者冷死，但如果连氧气都凝固了，那她算不算冻死的呢？

    今天气温零下190度，所以，玛雅与卡魔拉都贴上了一个氧气贴。

    “轰！”卡魔拉打开喷气背包首先跳了下去。

    “唰！”

    星云身后猛地弹出一对天使之翼，翅膀扑扇间，高能粒子束从羽毛末端喷出，乳白色翅膀好似披上一层七彩霞衣，朦朦胧胧的琉璃光彩中，星云犹如最圣洁的天使——呃，才怪。

    紫色脸庞不太适合天使造型，而且这货还一脸凶相，眼神嗜血。

    唉，看来回去后还得再修改，星云与圣女婊不搭，不如换成恶魔？或者，精灵？

    摇了摇头，玛雅小跑着往下方的斗场奔去。

    白色的莲花在她脚下盛开，从半空中的圣殿2号往下延伸，十多公里的莲花阶梯螺旋而下。

    亮黑齐耳秀发，精致完美的容颜，如雪般晶莹无瑕的肌肤，如果不是黑色眼罩，不是脸上的蓝色彩痕，不是一身英武紧身黑皮甲，此时的玛雅绝对当得上“凌波仙子生尘袜，水上轻盈步微月”的称赞。

    玛雅会长终于可以称之为校花了。

    嗯，前些年，无论小学还是高中，她虽然气质不错，但论美貌与身材，真心算不上多么出众，即便进入校花排行榜前十，也是会长大人的威仪加成太大。

    如今不同了，天然整容术——冰遁血迹，效果意料之中的出众，玛雅样貌没多大变化，只是皮肤变得晶莹似冰雪，五官微调一下。

    玛雅还是玛雅，样貌却有人脱胎换骨的变化。

    不过嘛，齐塔瑞有人形却没人样，整个就带眼珠的骷髅头。只看外貌，连男女都分不清，以他们的审美自然不会为玛雅的美貌折服。

    不过玛雅的出场还是引起一阵惊呼。

    “天呐，果然是十级智慧者玛雅汉森！”

    “天杀的灭霸，这是该多暴殄天物，才会将宇宙第一天才训练成屠夫？”

    那语气，活像是看见貂蝉与西施组队在工地板砖一般。

    “唉，这是什么世道哟！玛雅汉森居然成了灭霸之女？！”

    “你看见没？她居然缺了一只眼睛，肯定是残酷训练受到的重创。”

    “是啊，我曾经看过她的照片，是个稚气可爱的学生妹，如今...呃，妥妥的女战士、女武神啦！真不敢想象，灭霸到底是怎么想的，又是怎么将她变成这样的......”

    “灭霸是不是宇宙最强的人不敢肯定，但论疯狂，他自认第二，谁敢称第一？精神病人的想法，你要是能理解，那不也成了神经病？“

    齐塔瑞人以雇佣兵形式在宇宙中存在，他们的主星自然不是封关闭国状态，毕竟，人家要来谈生意嘛。

    相反的，齐塔瑞星的生死决斗，全宇宙闻名，齐塔瑞人嗜血好斗却不傻，自然懂得将其经营成一门生意，所以，这里外星佬并不少。

    特别是，灭霸要争夺齐塔瑞之王的消息太过惊人，虽然星系已经被齐塔瑞暂时封锁，但星系内的外星佬反而都集中到了决斗场。

    嗯，他们都坐在飞船上看直播。

    此时斗场附近的天空，密密麻麻都是宇宙飞船。

    “难道你们没发现，玛雅女王的实力吗？她可是将氮气变成固体。”有手持玛雅之玉的外星佬叫道。

    “你个傻逼，灭霸难道不会帮她改造吗？

    比如另外两个灭霸之女，紫皮很显然是机械战士；而绿皮，她是来自垃圾星的泽侯贝里人，身体素质还没我强。

    但显然灭霸不会让她去送死，她应该也被强化过。”

    随着众人的讨论，玛雅也山寨着艾尔莎的过山梯来到擂台之上。

    透过红黑相间的冰面，玛雅看到无数神情狰狞的面孔，透过死寂的眸子，似乎还能感受到对生命逝去的不甘与怨恨。

    三公里范围的感知放出，玛雅差点要呕吐。

    残尸，无数奇形怪状外星佬的残尸，其中骷髅头模样的齐塔瑞人占据90%！

    他们可真够狠，选择的奴隶都是真正高维生物。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第932章 杀人比赛

    冰面全部由血液与尸体体液凝固而成，冰面下，依稀可见......

    站在上面，玛雅感觉自己来到了地狱。

    不，她去过地狱，地狱不如这里十分之一惨烈。

    就在这时，一道粗豪沙哑的男声通过喇叭响彻整个决斗场，同时，他的声音还通过量子通讯，传遍齐塔瑞行星、恒星系，乃至所有齐塔瑞人战舰：

    “我是齐塔瑞军团长所罗门，今天，灭霸降临齐塔瑞主星，他并非像往日那般要雇佣我们，而是想彻底奴役齐塔瑞人。

    军团委员会看过灭霸递交过来的圣殿2号部分武器参数，结合它往日的战绩，我们一直认为：

    即便召回宇宙做任务的军团，即便我们殊死一搏，最终结局也不会改变，那就是齐塔瑞文明就此消失。

    至此，我们将根据宪法最后一条，启动王者斗兽场条例。”

    “王者斗场条例如下：

    目的：挑选齐塔瑞之王，以解决目前危机。

    挑选对象：宇宙内所有齐塔瑞人，以及星系内所有非齐塔瑞人。

    挑选方式：基础护甲（三级文明以下科技铠甲），一对一死斗，决斗开始，非死不停；决斗结束，胜者可以选择继续挑战，或者退出擂台。

    最终一个齐塔瑞自然日内，没有人再来挑战擂主，则擂主为齐塔瑞之王。

    如果有复数擂主存在，则擂主死斗，直至最终一人。

    时限：无时间限制，王者不出，死斗不休。”

    声音到这稍微停顿了一刻钟，等众人消化完毕，所罗门的声音再次传来：“伟大的征服者萨诺斯阁下，请问您对王者斗场可有疑虑？”

    “没有。”

    灭霸声音也广播了出来，看来他也打算走流程。

    其实齐塔瑞宪法中所谓的王者斗场，还就是保存文明的后备手段。

    呃，好吧，就是面子好看点的投降契约。

    唉，这个宇宙很残酷，文明生存艰难，即便是战斗民族齐塔瑞，也不是脑子一根筋的莽货。

    当然，齐塔瑞人还是有底线的。

    这不，所罗门打开一道横亘天际的巨大光屏，上面有他与灭霸两人，嗯，他要当众与与灭霸谈条件。

    “萨诺斯阁下，您确定不用亲自下场吗？”

    黑石王座金甲金铠的灭霸摇了摇头，缓缓道：“如果灭霸之女死光，我会离开这片星域。”

    所罗门严肃道：“萨诺斯阁下，我代表齐塔瑞人郑重告诉您，我们只服从于神圣斗兽场之王者。

    想用高科技战舰征服齐塔瑞，绝对不可能，即便主星系毁灭，宇宙其它地方的齐塔瑞人也会进行永恒的复仇。”

    “我明白，开始吧。”灭霸神色轻松道。

    所罗门点点头，转过身面向下方五公里半径的斗兽场，说道：“斗场有20个擂台，如今灭霸之女占据其三，其他有意竞争王者之位的朋友，或者挑战三位擂主，或者选择自己成为擂主，但最多只有20个擂主。

    现在，我宣布，王者斗场，正式开始！”

    下一刻，三束蓝色空间传送光芒出现在玛雅对面，三个奇形怪状的外星佬从中走出，大声吵闹起来。

    “我要挑战玛雅汉森。”

    “哥们，我出10万星币，这个机会让给我。”

    “我拿下一血，就功成身退，嘿嘿嘿......”

    “嗡——”

    又一道光束出现，五米高猪鼻人眼神贪婪看着玛雅，口水忍不住就流了出来：“呼噜，都滚开，宇宙最聪明的大脑肯定很甜美，它属于我洛萨斯。”

    玛雅没装逼上去一挑四，只是一跺脚，地面升起一个灭霸同款王座，不过她的是固态氮气，白色带点蓝。

    最终，猪鼻人洛萨斯以“你们不让我先，我就在返程时堵路”相威胁，拿到了...呃，被首杀的权利。

    “嗤——”

    前面铺垫一大段，上场之后却是瞬间被一根冰锥点破喉咙。

    上了擂台便代表签订契约，不死不休，剩下三人一脸扭曲表情被“嗤嗤嗤！”

    三根冰锥，连星际战甲都挡不住。

    “哗——”

    众人一片哗然，终于没人再将她当成空有实力而没经验的小白花了。

    而战舰中所罗门眼神暗沉，吩咐道：“调集五千志愿者，冲击玛雅汉森！先拿下她。”

    下一刻，“轰！”

    头戴金箍身披黑甲的“骷髅头”，直接从百米高甲板跳上擂台，然后，“嗤嗤嗤——”

    呃，砸入冰坑的齐塔瑞战士，被坑壁周围突然窜出的冰刺穿透喉咙与心脏。

    而后没有停歇，又一个齐塔瑞...嗯，这一次他老老实实传送到玛雅对面。

    “嗤嗤嗤——”

    冰锥贯穿脑门，卒！

    再下一个......

    为了证明自己文明并非懦弱之辈，齐塔瑞在军团内招募了500万志愿者战士，他们都有以死亡扞卫文明荣耀的信念与决心。

    原本他们只准备了50万人，嗯，是为灭霸准备的。

    投降宇宙霸主并不可耻，在灭霸手中牺牲50万人，已经足够证明他们的勇武。

    可谁知来挑战的居然是没啥名声的灭霸之女，齐塔瑞人感觉受到侮辱，内心愤怒憋屈，但面对狠角色灭霸，却又无可奈何。

    但他们也做出决定，至少弄死两个灭霸之女，剩下的只留半条命。

    如此，方能不失体面地度过此劫。

    同样的，齐塔瑞人也明白灭霸不是傻子，几个灭霸之女必有过人之处。

    可500亿人口，全民皆兵的齐塔瑞人，有那个体量，去用500万人作为扞卫尊严的祭品。

    没有休眠，没有进食，玛雅在第一天成功完成万人斩。

    卡魔拉更恐怖，杀了两万，星云效率低，杀的慢，只有三千斩获。

    第二天，玛雅直接弄了个小型水晶堡垒，挡住所有人的视线，自己躲在水晶棺里睡大觉，让影分身去杀人。

    睡了个美容觉，玛雅又美滋滋吃了份烤肉饼，刷牙洗脸之后，才再开始练习冰遁忍术。

    嗯，在她心里，齐塔瑞人似乎不是人，而是练习忍术的木人桩。

    好吧，玛雅对齐塔瑞人没有半分认同感，她也不是圣母，都杀了几十亿skrull人了，如果再为几十万齐塔瑞人纠结，那就太矫情了。

    第二天，玛雅依旧是万人斩，卡魔拉效率降低一半，也是万人，星云效率不变，依旧三千人。

    第三天，玛雅冰遁忍术有所提升（+15%），冰锥更加锐利，效率提高一半，1.5万。

    第四天，冰遁属性+12%，2万人。

    第五天，冰遁属性+13%，3万人。

    第六天，冰遁属性+10%，5万人。

    同一天，卡魔拉战胜一名齐塔瑞人后，选择了退出。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

 第933章 女王陛下万岁

    卡魔拉眼眶黑得像熊猫，脸颊凹陷几乎成了骷髅头。

    很不甘，可身上已经有了47处致命伤，要不是被改造过，她早坚持不住挂掉了。

    最终，识时务的卡魔拉带着剑斩5.5万人的战绩退场。

    而在第七天，玛雅的冰遁属性又+5%，同时，她的效率提升了，阵斩6万人。

    唔，她彻底成了外星佬眼中的杀人魔王。

    现在他们一个个看她的目光彻底变了，惊恐、疑惑、茫然、骇然等等各种负面情绪，随着玛雅冰雪王座不断上升，渐渐填满所有围观者的心房。

    嗯，尸体太多，还没来得及处理，就那样以死去时的样貌，摆放在擂台上，与其它地方相比，玛雅的擂台很快变得凸出，嗯，凸起一大截，形成一个小山坡。

    玛雅自然不愿住在尸体堆里，所以她的王座，她的冰雪之堡也在随之上升。

    大概，抬升了一百多米。

    与此同时，星云的效率也降低了，她体内的能量棒用光了。

    要不是玛雅帮她改造了核聚变反应炉，星云早坚持不下去了，但现在嘛......她在行星内部，能源几乎无穷无尽，比如空气，比如冰块，都是燃料。

    能量不缺，但功率降低，而且修补身体的纳米机器人也快用光......

    王者擂台赛就像齐塔瑞人说的，王者不出，决斗不休。

    随着卡魔拉下去，星云效率降低，五百万齐塔瑞殉道者，全部集中在玛雅的擂台，然而即便是排队送死，玛雅每天也最多只能杀5、6万人。

    难道要杀几个月？

    玛雅不是变态，杀人对她也不是什么身心怡悦的事。

    10天后，玛雅不能再维持将齐塔瑞人当成木人桩的心境，不是起了怜悯之心，反而是她的内心，开始升起一种暴戾感，有一种毁灭万物的冲动。

    但玛雅能感知到自己的异常，她在努力调整自己的情感。

    也是从那一刻开始，她的心情变得烦闷而暴躁。

    15天后，每一秒对她都是煎熬，每杀一个人她情绪就沮丧暗淡一分。

    20天后，第一次的，玛雅有了厌世的情绪。

    25天，她感觉自己处于崩溃的边缘，要么疯，要么...呃，神经病？

    突然的，她有了那么点明悟，齐塔瑞之行，收服小弟是其次，灭霸主要是借机磨炼自己。

    或者说，萨爸爸的目光终于从卡魔拉身上移开，开始关注起他的大女儿？

    想到灭霸对卡魔拉的各种调教手段，想到卡魔拉如今的改变，玛雅猛地打了个哆嗦，再也顾不得道心种魔的后遗症，直接解开星痕封锁，海量负面情绪化为黑烟流入魔种之类......

    再一次的，玛雅恢复了乐观向上的有活力少女心态。

    而修炼了快一个月，玛雅冰属性开发也早已到了极限，嗯，一天新增量甚至连0.1%都没有，此刻属性大概250%左右。

    “星云，你下去吧。”玛雅突然对远处的星云大喊道。

    “为什么？我还能再战。”

    “我要清场了，难道你要与我进行最后生死搏杀？”

    “我......好吧。”

    等星云离开，玛雅大喊道：“齐塔瑞人听好了，给你们两个选择，要么立即投降，要么，轰隆隆......”

    玛雅的小城堡坍塌，只有王座保留，同时，隆隆声中，王座附近10平米区域，一节节升高，500米，一千米，五千米......最终，一根三十公里高的淡蓝色水晶矗立在擂台中央。

    “要么，我就要作弊了！”玛雅毫无羞耻感地大喊出声。

    高台上，她的声音清晰传入所有观望者耳中：“擂台小而滑，我会将挑战者踹下高台，让他直接摔死，嗯，完全没有荣耀的死法。或者，他可以躲在下方，不过连直面我的勇气都没有，那不是更窝囊？”

    “你，你这是在侮辱齐塔瑞？！”所罗门的骷髅大脸出现在玛雅对面，怒吼道。

    “我将是你们的王，我侮辱我自己的臣民，谁有意见？你这老小子给我安分点，要不然等我继承王位，就卖你去当鸭！”

    玛雅气势更甚，话语更是前所未有的恶毒粗俗，围观的外星佬都震惊了。

    要么传送到柱台下方，当个缩头乌龟，要么从柱台上摔下去摔成肉泥。

    呃，好惨，也好猥琐！

    终于，半小时过去了，再没一个齐塔瑞战士传送上擂台。

    一小时，两小时......24小时后，“女王万岁！”

    一声大喊之后，“冲冲冲——轰轰轰！”

    擂台周围密密麻麻的战舰，无论是外星佬还是齐塔瑞人，同时向天空射出水桶大小的炮弹，“嘭嘭嘭......”

    五颜六色的星际礼炮在天空绽放，这个素白的寒冰世界也似乎变得色彩缤纷，如梦似幻。

    不仅是行星内点燃了烟火，停留在宇宙虚空中的齐塔瑞舰队，也一边高声大喊“玛雅女王万岁”，一边用烟火照亮了星空。

    这一刻，群星在为玛雅闪亮，银河因她而璀璨，宇宙星空都在为她呼唤......好吧，玛雅女王有点嗨过头了，脑子都出现幻像了。

    “唉，玛雅，我很失望。”

    灭霸看着嘴都笑歪了的玛雅，摇头叹道：“我本想利用这个难得的机会，将你打造成宇宙最冷酷女法师......

    你辜负了我的好意，也浪费了这个机缘，就差那么一点，太可惜了。看来，今后还得继续为你筹划一番才行啊！”

    玛雅一惊，赶忙嚷道：“哎呀，大局为重，不用为我而影响了你的宏伟大志，嗯，寻找无限宝石更要紧，当然，现在要抓紧时间搜罗马仔。”

    没一会儿，所罗门带着一群骷髅头齐塔瑞人过来了，

    “女王陛下安好！”

    对于玛雅这个傀儡女王，他们只是随口应付一句，便开始给真主子灭霸行礼了，很恭敬，很正规的跪俯式礼仪。

    玛雅看得直撇嘴，这些家伙太识时务，也太看人下菜。

    看似粗豪鲁莽一根筋，实际上比谁都狡猾。

    “所罗门，我允许你们在齐塔瑞母星系保留一半的兵力，用以维持文明之生存。”灭霸淡淡道。

    所罗门长舒一口气，真心实意感激道：“灭霸大王，您的恩赐使我们更有前进的动力，所有齐塔瑞人都愿为您的大业献出生命。”

    灭霸点点头，便挥手让他们离开圣殿2号。

    嗯，那些混蛋走之前，连看都没看他们的玛雅女王一眼，太可恶了。

    玛雅心里愤愤然，嘴上却好奇问道：“下一个目标是黑矮星？他有什么用？”

    “他有羁绊，会更听话，也更容易收复，我们得从易到难。”灭霸摸摸下巴得意道。

    终于，一天之后，玛雅明白了灭霸话中的含义。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第934章 南征北战的玛女王

    黑矮星的母星是一颗被废弃的农业星。

    站在长满枯黄杂草的田野上，玛雅还能看到残破的田埂，粗略一看，田埂组合成一块块大小一致的方形田亩，而在土地里，有扭曲着地下水管道高高翘起。

    显然，多年前，这里还是一片现代化的农场，土地被规划的很好。地下水管是碳纳米材料制造，能在盐碱地环境千年不腐，可见当事人也是投入了巨资，对这颗农业星很看中。

    “你是黑矮星？”玛雅看着对面手持板斧的大个子问道。

    大个子就是黑矮星，嗯，他一点也不黑，皮肤是黄灰色；也一点不矮，身高比灭霸矮点，大概2.4米的样子。

    但黑暗星非常丑，额头凸起成三角形，脸颊狭窄，向内凹陷，再加上个硕大的方形下巴...唉，一眼望去，完全看不清脸型，就记住三角额头与带犬牙的方下巴。

    而且明明是血肉生命，却皮肤粗粝得像个石头人。

    总之，继骷髅模样的齐塔瑞人之后，黑暗星再次拉低灭霸之子的平均颜值。

    “我是黑矮星，黑岩星的领袖，灭霸之女玛雅，你所来何意？”黑矮星握紧手中板斧瓮声瓮气道。

    “灭霸缺小弟，他看上你了。”玛雅耸肩道。

    接着，她又打量一番黑矮星身后的一众“石头人”，好奇道：“听说是你带领族人起义，赶走了农场主？”

    “哼，我们吃肉，要那些农作物干什么？”

    “呼呼！”

    黑矮星将门板大小的双刃斧挥得虎虎生风，大吼道：“灭霸之女玛雅，我知道你的名声，你在齐塔瑞杀了几十万人，是一名强大法师，但我不怕，你的冰锥刺破不了我的皮肤。

    黑岩人永不为奴！

    我们可以赶走希阿商盟的土匪，也能再次驱逐你们这些星际恶霸！”

    “黑岩人永不为奴！”所有“石头人”声音悲愤，高举手中武器一起大吼道。

    唔，黑岩人还是部落社会，他们的武器都是大刀与斧头，连一件能量武器都没有，非常凄惨。

    不过他们能凭借冷兵器赶走希阿人，说明其肉体强度应该很不错，至少能抗住相位枪。

    见黑岩人情绪激动，玛雅连忙摆手道：“我们已经有了齐塔瑞人。虽然很不中听，但灭霸看不上你们这些石头人，斧头再锋锐，也没舰炮火力猛呀！他只要黑矮星你一个。”

    “黑岩人不是石头人。而且，我宁死也不会去当灭霸的走狗，呸！你们这群屠夫、刽子手，宇宙之母绝不会原谅你们的暴行。”

    黑矮星大义凛然，说到最后，还朝玛雅方向吐了一口唾沫。

    “哎哟，大黑，你还挺有傲骨的嘛！让我来看看你的成色。”玛雅被逗乐了。

    接着，她便猛一跺脚，轻喝道：“冰雪国度！”

    “轰隆隆！”

    好似地龙翻身，以玛雅为中心，无数褐色树根从大地钻出，抽枝长叶，草原瞬间变成森林，天空被树枝遮盖，黑暗星等人看得目瞪口呆。

    接着，水桶粗的树干向着他们缠绕过去，“咔嚓咔嚓”，与此同时，一股寒气弥漫开来，树干、叶片开始被淡蓝色冰晶覆盖。

    “乒乒砰砰！咔嚓咔嚓——”

    黑矮星疯狂挥动手中斧头，砍得树干哗啦作响，大块冰晶碎裂、落下，而落下的冰晶，渐渐将他的下半身掩埋......

    很快，黑矮星开始使不上劲，浑身被冰覆盖，被树干缠绕，莫名的，力气也顺着树干被抽走了。

    “该死！”

    只来得及咒骂一声，他便被冰晶树干彻底淹没。

    唔，与斑爷在木遁中添加火遁类似，玛雅更bt，木、冰双血迹同时配合使用，一加一超越了三。

    她能做到这点，也是改良了齐塔瑞星的一种植物。那种植物即便在零下两百多度，也依然顽强生长、开花、结果，滋养着整个寒冰星球。

    玛雅轻松弄到一批种子，并在种子遗传信息中加载了一段耐热基因——常温对它就已经是超级高温，根本无法存活。

    木遁等级不够，无法抽取生物体内异维度能量，但可以榨取细胞能量，也即是体力。

    所以，黑矮星被五花大绑吊在玛雅面前。

    玛女王高居寒冰王座之上，一手撑额戏谑道：“大黑，服不服？愿不愿意投降？”

    “我服，玛雅女王神力盖压宇宙。”黑矮星裂开大嘴苦涩说道。

    感慨一会，他却又摇头道：“不过我不会投降，黑岩人永不为奴！你杀了我吧。”

    见他真这么刚，玛雅神情动容，一挥手，解开他身上的冰晶树干，叹道：“你是好汉子，我敬重你。可是来之前，灭霸说了，你不投降就爆星，你觉得呢？”

    黑矮星拍打身上冰晶的动作一滞，半响无奈道：“你不早说？”

    “什么意思？”

    “早说我早就投降了，何必这么麻烦呢？”

    玛雅愕然，mmp，刚才是谁说黑岩人永不为奴的？

    下一个目标，黑暗象限。

    300次跳跃之后，圣殿2号来到银河之外的某一星系，这里的恒星已经熄灭，唔，第一次，玛雅见到了天然的黑矮星。

    质量过小的恒星，进入生命末期便不会在放出辐射，肉眼看去，它就是个冰冷的黑炭球。

    而黑暗象限就是一颗围着黑矮星转动的行星，黑暗，冰冷，深邃......

    远而观之，黑暗象限与宇宙中其他环带上的小行星别无二致，但那都是假象，这地方可是独一无二的。

    首先，这里有一颗黑暗星。

    与太阳差不多质量的恒星老化成为白矮星，白矮星死亡后成为黑矮星。

    这里就出现一个问题，恒星几十亿上百亿年的寿命，而白矮星也有几十亿年的寿命，但宇宙如今才130亿岁，黑矮星比宇宙年龄更大？

    有人说这片星域遗留自上一个宇宙，也有人说曾经这里的时间线发生过激烈波动，还有人......

    总之，这个是个奇特的地方。

    虽然没有恒星能源，也没有原住民，但是，宇宙众多雇佣兵、厌世者、奴隶主、星际逃犯等灰黑色势力却将其当成了家园与游乐场。

    控制这颗星球，管理众多恶棍的势力，便是黑暗教团。

    而黑暗教团，就是亡刃与黑暗比邻星两口子开的夫妻店。

    在城市最中心，伫立着一座刀砍斧劈般的高塔，这里便是黑暗象限主人俯瞰众生的地方。

    但此时，除了顶端王座上手握战刃的蛇精脸亡刃，整个殿堂却是幽暗寂静空无一人。

    “天呐，是圣殿2号，灭霸来啦！”远方城市中传来嘈杂喊叫声。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第935章 坚贞不屈的亡刃将军

    ()    比玛雅曾经去过的星际黑市要整洁有序很多，黑暗象限的主人虽然没有洁癖，更非道德人士，却还是将自己的城市打理得整整齐齐，干干净净，明面上也没有黄赌毒之类的非法盈利机构。

    嗯，灰黑色势力的生意都在地下城市。

    鳞次栉比的高楼大厦，多如过江之鲫的空中飞车，照亮天际的七彩霓虹灯牌，让人轻易感受到这个城市的畸形活力。

    黑暗象限之外也有一层防御屏障，不过圣殿2号根本没获得进入密码，便直接降落到教团中心城市。

    “因为，我才是这里的真正主人。”面对玛雅的疑惑，灭霸这样说道。

    蓝色牵引光束投射而下，玛雅卡魔拉星云三人降落在高塔前的中心广场。

    玛雅居中，卡魔拉与星云站在她两边，c位大咖不言而喻。

    “群星之主啊，这是灭霸之女！”

    “银河杀手三姐妹来啦，快跑啊！”

    广场上的人一看到向着高塔大门走去的三女，都惊慌失措大喊着奔跑起来。

    那场景，就像大姑娘小媳妇见到知府老爷家的淫棍衙内一般，第一次，玛雅也体会到净街虎的威风。

    能将黑暗象限的恶棍们吓成这样，玛雅甚至有点小得意。

    所以，“轰！”

    面对高塔大门处挡路的两个护卫，玛雅直接一伸手，神罗天征发动，护卫连同他们身后的大门一起轰飞进了大厅。

    “奉灭霸之命，前来接收这座城市，黑暗教团的人都听好了，你们只有两个选择，跪在灭霸脚下献上忠诚，则活，这是第一；第二，去死。”

    玛雅精致脸蛋上故意露出凶巴巴的神情，冷声道：“我希望你们骨气能硬点，这样我能多玩耍一会儿。”

    “哐当哐当......”

    闻言，所有黑袍战士皆是立即丢下手中武器，一声不吭，只整齐划一地跪倒在地。

    “呃......”玛雅本人都没想到自己的狠话会有这样的效果，整个人都呆愣在那。

    “难道我的威名已经传遍宇宙？”她喃喃道。

    “黑暗象限本就属于萨诺斯，10年前他还是这里的主人，黑暗教团也是他组建的。”卡魔拉瞥了自作多情的某人一眼，淡淡道。

    玛雅带着两女坐上电梯，好奇道：“有这么多手下，灭霸为何还要招募齐塔瑞人？”

    卡魔拉仔细回想好一会儿才说道：“当年，这里并不繁荣，非常荒凉，人也没有几个......很奇怪唉，10年不见，这里变化好大。”

    一路走来无人阻挡，每一层，无论是手持制式武器的教团战士，还是身披黑袍的行政人员，见到三女，都是一溜烟献出了膝盖。

    就这样，她们毫无阻隔地乘坐电梯来到顶层王座大厅，刚一到来，就听到一个愤怒男声在咆哮。

    “这里如此繁华，都是因为城市有了新的主人，也就是我。

    是我，制定了新的法典，是我，让混乱变得有序，是我，为宇宙黑市商人提供优良交易平台，是我，为走投无路的宇宙通缉犯提供政治庇护，是我，将这里打理的井井有条，是我，建设了新的黑暗教团、新的黑暗象限。

    这一切都是因为我，而如今，一句话就想抹去我的努力，让我离开自己的王座？”

    玛雅定睛一看，却是发现灭霸站在大厅正中央，而头戴黑色兜帽的亡刃正在王座上大声叫嚷，他手中辨识度特高的细长战刃也在无意识挥舞着。

    “我提前空间传送过来，让你体面结束这场闹剧，就是对你最大的奖赏，而且，这是我的王座。”灭霸双手很自然地垂落在身体两边，神情轻松道。

    “来吧，我已经有了觉悟！”

    亡刃从王座上站起，用弯月刃尖指着灭霸，毅然决然地拒绝了灭霸的招抚。

    “暗夜比邻星呢？”灭霸皱眉问道。

    “她回娘家了，呃......”

    亡刃脱口而出，反应过来后，又恼羞成怒喊道：“灭霸，你什么意思？以为我会让她偷袭你？”

    “不，你误会了。”

    灭霸摆摆手，赶忙解释道：“我是说，你婆娘不在，你的脑残举动都没人管一下了。唉，毕竟跟了我几百年，不忍让她当寡妇啊！”

    “唰！”

    亡刃恼羞成怒，快速挥舞战刃，不再说话直接向灭霸冲去。

    玛雅心情激动，聚精会神准备观看亡刃有什么杀手锏，为何敢“嘭！”

    场景变换比玛雅想法更快，面对攻击过来的亡刃，灭霸甚至没有躲避，直接一拳迎着砍来的弯刃砸了过去。

    然后，就没有然后了。

    “哐当”一下，造型奇古的战刃被弹飞，亡刃以比来时快十倍的速度砸向王座。

    “boo嚓咔嚓轰！”

    玛雅清晰感知到，灰紫色皮肤的蛇精脸亡刃身子在半空中就折叠成一个“v”形，胸骨脊椎骨被灭霸一拳打断，而后又以突破音障的速度撞塌黑铁打造的王座。

    唔，感知中，他已经成为一团肉泥。

    亡刃vs灭霸，一拳之后，亡刃卒？！

    “太废柴了吧？”玛雅惊呼出声。

    然而她话音未落，本来已经成为肉泥的亡刃，居然猛地从废墟中跳了起来，一伸手便召回之前弹飞插入天花板的战刃，再一次向灭霸冲了过去。

    “灵顽不灵。”

    灭霸冷笑一声，不再挥拳，而是张开大手，一把将劈来的刃尖握在手里。

    “不，不可能.....”蛇精脸亡刃瞪大双眼，一脸不可置信。

    灭霸却是露出不耐神情，一把夺过战刃，再“噗通”一脚将亡刃踢飞十多米，问道：“最后一个机会，跪下。”

    “不可能，这一次，我宁愿死也不会再向你投降。”亡刃吐出一口鲜血，咬牙切齿道。

    “很好，我成你。”

    灭霸淡淡看了他一眼，便用力捏住刃身，“咔嚓咔嚓”

    金色弯刃立刻出现细小黑色裂纹，“啊啊啊我投降！”

    让玛雅惊得喷出一口咸汽水的画面出现了，原本宁死不屈的蛇精脸，下一刻便“噗通”跪倒在地，哀声叫道：“萨诺斯陛下，请赐予我宽恕吧，我愿回归灭霸之子......”

    “不，我拒绝。“

    灭霸狞笑，“你个垃圾，我现在看不上了。”

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊啊啊”

    灭霸有节奏地扩大战刃上的裂痕，一脸享受看着在地上翻滚哀嚎的亡刃。

    “嗡！”

    就在这时，异变再生，一道蓝色光束投射进大厅，露出一个身高近两米的女子。

    女子也是蓝皮肤，只是头上的多了一对黑色牛角，她进来后看了眼嚎叫的亡刃，便快速来到灭霸跟前，跪下说道：“主人，暗夜比邻星申请归队。” 富品中文


------------

第936章 抽灭霸的屁股蛋子

    ()    “唔，比邻星，你回来了。”灭霸低头看了眼牛角女子，淡淡道。

    “抱歉主人，我接到消息便尽快赶来，谁知......”

    瞥了眼还在哀嚎的亡刃，她声音有点无奈与伤感，“谁知亡刃居然敢拒绝您的召唤，请给他一个痛快吧！”

    “叮当！”

    听到比邻星的话，灭霸意兴阑珊地扔掉战刃，说道：“算了，这种事也不是第一次了，唉，要不下次等我弄死他，你再回来吧。”

    “呃......”原本长舒一口气的比邻星，闻言顿时愕然。

    玛雅一脸古怪看着那奇葩两口子，问身边卡魔拉道：“这种事曾经发生过多次？”

    “所有的灭霸之子都有背叛前科，不过他们之中，也就亡刃一个还活着。”卡魔拉面色平淡道。

    唔，灭霸这真是不得人心啊！

    “比邻星也是灭霸之女？”玛雅又好奇道。

    卡魔拉迟疑片刻，摇头道：“也许吧，我不肯定，但比邻星的确跟了萨诺斯有几百年了。”

    灭霸之子与灭霸之女有点区别，灭霸所有小弟都可以称之为灭霸之子，但灭霸之女皆是灭霸从小收养的未成年女孩。

    比如卡魔拉与星云，都是十岁前被他挑中收养的，而玛雅，嗯，她的年龄就有点大了。

    一天之后，黑暗教团正式宣布了灭霸这位前代王者的归来。

    此时，高塔最顶层的王者大厅内，灭霸高居王座之上，扫视底下众人一眼，说道：“维护宇宙之平衡，是我们永恒的目标，现在，距离这个伟大的目标只剩下最后四步。但力量宝石没线索，心灵宝石无踪迹。”

    说到这，灭霸顿了顿，“接下来，我们进攻地球，拿下时间宝石！”

    “偶买噶！”玛雅忍不住就惊呼出声。

    p，难道《复联3》要提前几十年上演吗？

    “嗡！”

    就在这时，异变突生，灭霸刚挥舞着拳头喊出进攻地球的“反动口号”，就有一点绿色星光突然闪烁来到灭霸身边。

    然后，绿光骤然爆发将紫薯笼罩在内，王座周围5米空间如碧绿水波，开始激烈晃荡起来。

    “啊呃呃啊”

    观看异变发生的众人，只看了碧绿水波一会儿便捂着额头低声痛呼起来。

    玛雅也艰难摇晃了一下脑袋，心中一动，她立刻写轮眼闪子视角，再抬头一看，果然没问题了。

    “古一？！”玛雅失声叫道。

    是的，就是至尊法师古一，她还是黄色兜帽僧袍，不过这一次她胸口的阿戈摩多之眼打开了，绿色光晕便是来自时间宝石。

    此时，古一与灭霸周围的环境完变了。

    嗯，怎么说呢？

    玛雅站在大厅看向王座位置，就像是通过碧绿水波这块幕布，观看一场电影，而电影两位主角便是古一与灭霸。

    电影内容......

    古一脚踩巨大金色法阵，右手射出深红束带将灭霸腰部捆住，左手接连施法，无数透明的空间刃极速向灭霸飞去。

    而灭霸右手拽住深红束带，左手接连挥拳将空间刃捶成“碎玻璃”。

    很显然，他们在交手，可让玛雅疑惑的是，他们打斗环境...似乎是在昆仑卡玛泰姬寺庙内部?

    当然，玛雅也看得出那是镜像空间。

    可即便是镜像空间，也该是在黑暗象限高塔环境呀？

    然后，更让她惊疑的场景出现了。

    最拙劣剪辑师，也不会剪辑出镜头如此跳脱的电影画面。

    上一刻，场景还是卡玛泰姬，古一正用深红束带捆住灭霸。而一眨眼功夫，他们就来到圣殿2号甲板。

    这一次，古一用出了艾克恩之形，无数个古一将灭霸团团围住，这些古一同时在画闪着金色火花的呼啦圈，而灭霸手腕、手臂、脖子、脑袋、腿弯等，几乎身边每个部位都套了个呼啦圈。

    很明显，古一想做一道空间门切紫薯片的名菜。

    可惜，紫薯左手放出蓝光，右手放出金光，嗯，左空间，右心灵，完免疫了古一的攻击。

    接着，又是画面一转，这一次他们终于来到黑暗象限高塔。

    不过这一次画面又有异变，一副幕布分成了上下两个画面。

    上部分的画面中，灭霸坐在王座上，做挥舞拳头状，嗯，正是刚才他发表进攻地球演讲时的动作。而另一边，古一胸口阿戈摩多之眼射出一道绿芒，正中灭霸眉心。

    这个画面就此静止，好似按下暂停键。

    下部分的画面中，则是......一团马赛克？

    就在玛雅疑惑不解的时候，画面发生改变，马赛克消除：第一个场景，古一终于完成空间门切紫薯片的壮举，灭霸瞬间分尸无数块，灭霸卒；紧接着，灭霸被深红束带困住，被空间刃戳成马蜂窝，灭霸卒；再之后，灭霸七窍流血，死的不明不白；再之后，灭霸周围空间褶皱坍缩，血，流了一地，灭霸卒；再之后......

    越往后画面闪烁越快，走马灯似的，所有的画面都是灭霸被各种手法杀死的场景，死亡次数太多，玛雅都不记得他死了多少次。

    但渐渐的，玛雅有了点眉目，首先，古一与灭霸出现的环境一直没有变，都是一条绿色河流上方；其次，古一面貌不变，紫薯却有着越来越年轻的趋势。

    到最后，画面中的紫薯，明显就是个小鲜肉，脸蛋瘦削，眼神带着些稚气。

    玛雅确定了，紫薯的时间流在后退。

    而终于，最后一个画面定格，古一从襁褓中提起胡乱蹬腿的婴儿版本的小紫薯，就要个空间刃......呃，古一收起右手的空间刃，直接将小紫薯翻了个个，嗯，原本是小雀雀对着画面，如今变成了肉嘟嘟的屁股蛋子。

    “啪啪啪啪”

    接连抽了十多巴掌，紫色屁股都肿了一大圈，小紫薯挣扎越发激烈，但很奇怪，他就是不哭？！

    画面的最后一个镜头，便是古一对着画面勾了勾嘴角，似乎，在对玛雅微笑？

    玛雅猛地一个哆嗦，好似福灵心至一般，立即收回闪子视角，佯装抱头哀嚎起来。

    果然就在下一刻，大厅内绿光一下子消失的无影无踪，而灭霸挥手的身影也显露出来，就好似刚才什么都没发生一般。

    亡刃伸长脖子，一脸关切问道：“主人，刚才”

    “轰！”

    他的话都没说完，灭霸便神色突然变得狰狞可怖，左拳猛地射出一发海碗粗细的金色光子炮，直接将亡刃拦腰炸成两截。

    灭霸面色扭曲，几欲择人而噬，声音阴冷问道：“刚才怎么了？你们看到了什么？”

    “绿芒刺眼，看得我脑壳疼，什么也没看清。”正在恢复伤势的亡刃忙说道。 富品中文


------------

第937章 征战阿斯加德的玛统领

    ()    有了亡刃事例在前，众人也都是颤巍巍说道：“什么都看不见，只是脑壳疼。”

    灭霸不说话了，他面色阴沉坐在那也不知在想些什么，一时间，气氛沉闷得让人感到压抑。

    半响，身体恢复完的亡刃，再一次探头探脑问道：“主人，军舰已经准备好，是否要立即跳跃到银河太阳系，进攻地球？”

    “轰！”

    回答他的仍然是一发碗口粗的光子炮，亡刃也再一次断成两截。

    看着在比邻星帮助下，爬行着合拢残躯的亡刃，众人都是缩起脖子，深深低下了头颅。

    就这样静静坐了三四个小时，灭霸终于说话了，他轻叹一声道：“不瞒你们，就在刚刚，我与古一大战过一场。

    在我做出决定的那一刻，注定我会去地球找古一。她从未来几小时的地球，来到现在的黑暗象限，我们穿越时间线，打了几百年，可惜......

    古一掌握有时间宝石，我才拿到空间与心灵宝石不久，而且心灵宝石有个很严重的问题。

    空间宝石与我的适配率太低，反而是古一，她与时间宝石适配率非常非常高，唉......

    总之，我惜败一招。在找到更多宝石之前，即便去了地球也无法从古一手中夺得时间宝石。”

    玛雅面色木然，一副认真倾听模样，心里却有个小玛雅已经抱着肚子笑得打跌。

    其他人不知实情，听到紫薯自认输了一招，都一脸难以置信地大叫起来：“天呐，这世上居然还有人能强过主人您？古一我都没听说过呀？！”

    “地球有如此强者？为何skrull攻打地球时她没出场，为何地球文明引导者会被克里掳走？”比邻星举着自家老公的左大腿，惊呼道。

    一说完，她便一脸惊奇看着身边的玛雅，高声道：“原来如此，地球人好阴险，他们故意将玛雅送到克里，去祸害三大帝国？！”

    玛雅摊手耸肩，无辜道：“我是被时空琥珀捕获的，根本逃脱不了啊！”

    拼凑好残躯的亡刃又插话了：“主人，即便古一比你强一丝丝，可再加上我们，应该能搏一搏呀？”

    此言一出，大厅立即死寂一片，众人面面相觑，便再一次缩起脖子，静等灭霸的第三发光子炮。

    他身前的暗夜比邻星，也是一脸惨不忍睹的表情，捂住额头让开道路，为灭霸腾出了攻击路线。

    玛雅差点就破功笑出了声，她都怀疑亡刃这货是不是仗着不死之身，故意恶心灭霸。

    不过这一次灭霸并有再将亡刃轰成两截，他只是定定看了他好一会儿，才淡淡说道：“你们都无法看见使用时没间宝石的古一，又怎么帮我？”

    唔，很有道理呀！

    众人想到之前发生的事，皆是认可地点了点头。

    灭霸接着又说道：“时间宝石拿不到，我们这次去阿斯加德抢夺现实宝石。”

    说完这句话，灭霸便双眼精光四射，浑身肌肉奋起，整个人都处于一种爆发状态。

    嗯，他在提防穿越时间线来揍自己的奥丁。

    可等了好一会儿，底下小弟们都一脸疑惑看过来，也还是什么都没发生。

    灭霸松了一口气，继续道：“但是，现实宝石并未被奥丁藏在仙宫，嗯，大概在阿斯加德之外的某一陨石环带。”

    说到这，灭霸看向亡刃，说道：“亡刃，现在我交给你一个任务，带领一批教团战士去寻找宝石藏匿地点。”

    亡刃艰难咽了口唾沫，干涩道：“主人，您是说去阿斯加德附近星域？”

    灭霸淡淡道：“不然呢？”

    “只我一个？”

    “有教团战士陪你一起。”灭霸不耐烦摆摆手，直接道：“事情就这么决定了，你赶紧去吧！”

    玛雅一脸同情看着可怜的蛇精脸提着战刃退出大厅，p，紫薯通过死亡之泉定位的宝石位置，别说在星系中的具体位置，即便空间夹缝的入口，他都一清二楚，哪里还需要寻找？

    而且，陨石带隐藏在地球与阿斯加德之间的维度缝隙中，即便亡刃找遍阿斯加德方圆100光年，也别想找到宝石位置。

    更何况，阿斯加德有个超牛逼的看门老大爷海姆达尔，他的双眼一直在巡视九界，你跑到人家门口，能不被发现？

    玛雅确定了，紫薯是想搞倒霉蛋亡刃一次，当然，他不是单纯的发泄，而是别有目的。

    果然，等亡刃带着一大批教团战士跳跃离开黑暗象限，灭霸缓缓站起身，说道：“超巨星，你留下照看黑暗象限，所罗门，比邻星......嗯，还有玛雅，你们三个带领齐塔瑞战队，一起去银河系2318星域。”

    “银河系2318星域？”比邻星疑惑。

    灭霸意味深长看了玛雅一眼，说道：“玛雅会带领你们去寻找现实宝石。”

    “那亡刃”比邻星惊慌道。

    “对，他帮我们吸引仙宫注意力。”灭霸直视比邻星说出自己的真实目的。

    玛雅指了指灭霸惨白的脸庞，直接说道：“萨诺斯，用得着这么急切？我看你身上的伤势......”

    紫薯不仅脸色差，他的身体状态更差，不是皮肉伤，而是精神方面。

    闪子视角中，他亮如恒星的闪子，如今却暗淡如红巨星。

    她有些不能理解古一之前的招式，明明跨越时间线杀了紫薯n次，而现实中紫薯不仅没死，就连一点皮外伤都没有。

    难道是类似月读之类的幻象伤害？

    沉默一会儿，灭霸叹气道：“现在，我的确受创颇深，但那种伤势很特殊，不会大幅度降低我的实力，且非短期内能治愈，现在过去与一年后去没有区别。相反，如果能早日拿到现实宝石，会让我的伤情加快恢复。”

    九界最多不过是九个行星，或者恒星系，但九界之母体世界树，却非常庞大。

    阿斯加德与地球相距超过一万光年，2318星域与阿斯加德、地球形成一个等腰三角形。

    陨石带很显眼，一个地球自然日后，飞船刚一跳跃出超空间节点，便在雷达上找到3光时之外的环形陨石带。

    一般陨石带都是环绕一个大质量天体，比如行星、恒星，而这里的陨石环带中心，却是空荡荡似乎什么都没有。

    但通过引力波动，玛雅感知到有两股引力在中心点碰撞并融合扩散开来，合二为一的引力，将附件星域的陨石牵引过来，形成一个碎石环带。

    玛雅很有大姐头自觉与威望，大咧咧坐在昆鲨号舰长宝座上，左右两个副手便是比邻星与所罗门。

    嗯，昆鲨号是齐塔瑞军团旗舰，由一头10公里长的太空鲨改造而成。 富品中文


------------

第938章 威风八面的玛统领

    被黑色战斗皮裤紧紧包裹的纤细小腿，直接搭上舰桥控制光屏，玛雅身子慵懒躺在调成懒人沙发状态的指挥椅，右手红木骨架折扇一收，指着所罗门命令道：“骷髅，让你的人去环带中心看一看。”

    所罗门摸了摸肿痛的脸颊，又瞥了眼对面脸色苍白的比邻星，恭敬道：“遵命，女王陛下。”

    他没法不恭敬，玛雅舰队统领的地位完全打出来的。

    她学着鬼父紫薯的行事作风，改以德服人为以力服人。

    比邻星仗着资历老，想当带头大姐，玛雅直接以“灭霸之女守则第一条，不看年龄只比拳头，谁拳头大谁是大姐”的理由，让比邻星做了一次陀螺飞车。

    嗯，就是玛雅曾经对付不听话变种人的手法，先是用磁遁收缴了比邻星的三叉戟，然后让她在失重状态下旋转到吐，苦胆都吐出来了。

    比邻星的武器是灭霸打造，威力非常bt，据说是他山寨自奥丁的冈格尼尔（永恒之枪），射出的黑色射线具有必中的功效，可惜玛雅都没给她发出攻击的机会。

    所罗门见此，还准备来个阳奉阴违，结果玛雅根本不吃他那一套。

    比邻星毕竟是“师姐”，多少要讲点情面，可齐塔瑞人在她心中的地位，也就是奴才狗腿子。

    对付不听话的狗腿子该怎么办？

    抽，狠狠滴抽！

    不仅要抽，还让他自己抽。

    这种生化改造战士，意志力本就处于崩溃的边缘，心灵破绽太大，都不用写轮眼，一个小幻术就搞定了。

    如此，玛统领的地位便被确定下来了。

    很快，两条利维坦便消失在黑暗的环带中心，很明显，那里真的有维度间隙。

    嗯，利维坦就是《复联1》中，被浩克捶，被雷神劈的鲸鱼状飞行器。

    那是武器化的仿生机动化星鲨杂交体，是齐塔瑞人主力舰，每一架皆可搭载上百艘日蚀驱动的轻型攻击舰——被鹰眼射，被美队拿盾牌砸的单兵飞行器。

    等消息的间隙时间，玛雅闲得无聊，便又问所罗门道：“你们的星鲨培养技术非常强，应该不是齐塔瑞人自主研发的吧？”

    “不是，齐塔瑞人多是战士，连中级智慧者都千年难遇，哪有资格搞自主研发？”

    所罗门倒是很坦率，直接就见自己文明的发展模式告诉了玛雅，嗯，毕竟她还挂了个女王头衔。

    “我们有自知之明，如果靠自己发展科技，到文明毁灭都别想踏入高等文明（五级）。

    所以还不如专心发展个人武力，走星际雇佣兵的路子。至于科技积累，或者挖掘前代文明遗迹，或者购买高等文明不要的次级技术......

    比如星鲨培养技术，就是5万年前在一颗废弃行星上寻找到的，据说是一个名为斯图亚特的六级文明留下的遗产。

    反正我们超脱无望，不如做好自己，过自己想过的生活。”

    玛雅若有所思地点点头，看来之前是她眼界太高，看到的都是三大帝国等死命想要超脱宇宙的文明。

    其实，这个宇宙中，更多的却是类似兽人、齐塔瑞人之类潜力有限的文明，它们完全没有超脱的资格，也绝了超脱的念想，只一心过好自己的日子......

    “轰！“

    一道爆炸声传来，打断了玛雅的遐思。

    “紧急求援，sb9527号战舰请求支援，我们遭到攻击，啊啊——”

    是之前两只利维坦中一个发来的求救信息。

    隔着空间维度夹缝，昆鲨号上看不到前方的场景，前线所有信息都是以量子通讯传递进入母舰。

    维度夹缝内部也是密集的陨石群，那里没有恒星光源，整个空间漆黑一片，只有洒出去的小型驱逐舰探照灯发出的一束束光线，广阔无垠的虚空，这些光芒好似夜空中的点点萤火虫。

    此时，舰桥众人只能看到萤火虫一个个消失，根本看不清是什么攻击了它们。

    “敌方攻击方式不明，敌人身份不明，敌人数量不明。”所罗门转过头，看向玛雅皱眉问道：“统领，是不是让它们撤回来？”

    “不，全军出动，进入环带中心。”玛雅大手一挥，豪气干云道。

    所罗门看了玛雅一眼，见她没有安排战术的意思，便快速说道：“第一舰队摆出防御阵型，第二舰队一分为二，位于侧翼准备包抄，第三......”

    眼见昆鲨号也要冲入中心区，玛雅又赶忙补充道：“不过，敌方信息实在太过匮乏，主舰还是待在这儿等消息比较好。”

    所罗门快要疯了，他强忍着破口大骂的冲动，声音急促道：“旗舰脱离舰队，躲在外面有三大害，第一，主将贪生怕死，战士士气不振；第二，指挥中心在旗舰，我们不进去，无法有效指挥军队。

    第三，陛下，我们五支舰队，共二十万战舰全部进入异维度，旗舰孤零零躲在外面，完全没有保护，万一被人来个斩将夺旗，太危险了。”

    所罗门说得有理有据，玛雅陛下、玛雅大统领也没法反驳。

    “哎，你们怎么就不理解我的苦心？我并非不勇武，更不是贪生怕死，而是故意等哪个傻逼过来斩将夺旗啊！”玛统领打开舰队公共广播，感叹道。

    所罗门面色木然，对女王陛下的话不置可否，进入维度夹缝后，立即观察主舰雷达仪。

    雷达没有发现异常目标，但己方战舰殉爆速度没有停止。

    他皱眉下令道：“发射人造恒星，全体利维坦战舰有令，扇形洒出轻型驱逐舰。”

    “嘭嘭嘭！”

    短短十多秒，一百多颗小太阳便分布在舰队四周。

    可惜，即便了望台的观察员将眼珠子都瞪突出来了，也始终没有看到攻击自己的敌人。

    玛雅若有所思摸了摸下巴，说道：“敌人有强大的空间位移技能，而且心灵攻击也不弱，还这么猥琐......

    所罗门，不要管他了，收缩兵力，全军向陨石群中心进发，我们的目的是宝石，这点损失完全承担得起。”

    所罗门点了点头，他们过来三十万艘战舰，如今爆掉的多是轻型驱逐舰，利维坦的损失甚至没超过10条。

    与无限宝石相比，完全值得。

    “唔，对了，比邻星大姐，你站的有点累了吧？来来来，沙发让给你。”

    玛雅突然翻身而起，将一脸茫然的比邻星推到指挥椅上。

    但比邻星也不傻，瞬间便反应过来，握紧三叉戟长矛严肃道：“你想拿我做诱饵？那人会攻击旗舰？”

    “安心吧，我保证，那家伙不会伤害到你半根毫毛。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第939章 现实宝石

    玛雅拍拍比邻星肩膀，便给自己套上一件制式护舰兵作战服。

    嗯，她赶走一位黑暗教团护卫，自己站在舰桥大门口充当护卫。

    所罗门盯着看了她好一会儿，方才面色复杂转过头：实力强大，又是九级智慧者，还如此阴险狡诈，唉，我们这些普通人该怎么活啊！

    玛雅的计策很成功，他们没久等。

    眼见舰队阵型开始收缩，径直往陨石带中心而去，暗中那人终于熬不住了。

    “唰！”

    舰桥内突然绿芒大盛，一道心灵冲击波横扫整个甲板。

    “扑通扑通——啊啊——”

    附近战士有一个算一个，都倒在地上抱头哀嚎起来，即便是有所准备的所罗门与比邻星，也面色狰狞艰难抵抗。

    “——”

    无声无息，一条细不可察的黑线向比邻星脖颈划去。

    “找死！”

    比邻星也不格挡，只举起三叉戟就朝黑线过来的方向射去三条射线。

    “呵呵，幼稚！”

    一道轻笑声却在她身后响起，显然，她判断失误，围魏救赵的想法也宣告失败，黑线去势不绝，眼见比邻星就要成为一个被断头的师姐。

    “磁遁·螺旋丸·九连击！”

    “嘭！——啊呃！”

    金色光芒与黑色符文交替闪烁，就在比邻星侧后方，一个鹿角盔绿皮甲的男子显出身形。

    可不就是奥丁家的二丫洛基？而刚才神出鬼没，搅得几十万舰队不得安宁的家伙，自然也是他了。

    不过，此时基妹状态可不好。

    一共九发螺旋丸，接连击中他胸口、小腹、脑门、太阳穴等要害，只来得及大叫一声，便双眼翻白，嘴角流涎，直挺挺躺在地上晕了过去。

    “他是谁？”比邻星抹去脖子处的血迹，心里一阵后怕。

    “阿斯加德二王子，他是洛基？！”所罗门掰开洛基鹿角盔惊呼道。

    “砰砰！”

    对着基妹吹弹可破的嫩脸踢了几脚，玛雅也不脱下小兵战甲，拨开比邻星坐回指挥椅，说道：“给他戴上全套的能力束缚器。”

    就在所罗门与比邻星将洛基来回拨弄之时，前方战舰发来信息道：“报告指挥官，前方发现不明高能量反应物质，其为红色扭曲跳动之液体，疑似这次行动的目标现实宝石。”

    两块镶满符文的方形巨石中间，有一滩亮红中带有黑点的奇异液体，有生命一般在不停扭曲挣扎，似乎想挣脱封印，跳脱出来。

    “那就是现实宝石，你们两个谁去将它取回来？”玛雅看向二人说道。

    她脸上不怀好意的神情太明显，所罗门踟蹰道：“难道有危险？”

    “不危险会封印在这鬼地方？”玛雅嗤笑道。

    见两人还在犹豫，她又补充道：“洛基在这，奥丁也不远了，你们快点。”

    “我们一起下去看看吧。”比邻星说道。

    玛雅摇头拒绝道：“我是舰队指挥官，你们两个带着洛基一起过去，说不定他知道解开封印的方法，是不是，洛基？”

    “他...你醒了？”

    比邻星用黑皮长筒战靴拨弄几下洛基脑袋，诧异问道：“为何只有你一个？”

    “我是奥丁之子，你这杂碎竟敢这么对我？”洛基气得面色涨红，接着他又转头看向玛雅，疑惑道：“你，是玛雅汉森？为何......奥丁在上，你这丫头到底是佩恩，还是天照信徒？”

    同样的招式，洛基已经是第三次感受到了，他也不傻，很快就发现玛雅的秘密，不过，洛基的眼力终究差了紫薯几分。

    “嗡！”

    没搭理双眼瞪得溜圆的基妹，也没再给几人扯淡的时间，玛雅调整传送光束直接将他们传送到前方那块巨型陨石之上。

    “全军借助附近陨石，摆开密集型防御阵形，在目标被取出之前，决不能放任何人进入中心位置。”

    玛雅随便安排了个更容易全军覆没的阵型，便看着光屏上犹疑踟蹰的比邻星等人，威胁道：“你们还在墨迹啥？以为灭霸的拳头不够硬吗？”

    “洛基不愿告诉我们封印的秘密。”所罗门憋屈道。

    “随你们吧，如果奥丁赶过来，如果拿不到宝石，哼，责任全在你们，是你们贪生怕死。”玛雅声音平淡道。

    这死丫头太坏了，送死我们去，黑锅也往我们头上扣，自己却躲在后面吆五喝六，mmp，鬼知道奥丁是不是已经举起永恒之枪，对准了这里？

    比邻星黑着脸拿起山寨冈格尼尔，对着封印巨石就“biubiubiu”攒射起来。

    半响，她冷淡道：“你也看到了，连石屑都没落下一块。”

    玛雅摸着下巴，左眼金光闪闪，仔细推演方形陨石上显露出封印字符，若有所思道：“这封印有点意思，魔法回路延伸到虚空之中...唔，应该是沟通了地球与阿斯加德。上下两块巨石，分别代表那两个世界？”

    玛雅越推演，心中越是惊骇，奥丁的封印技巧非常巧妙。

    然后她又想到《雷神1》中，托尔为了装逼泡妞，画出来的九界简图。

    嗯，很简陋：一颗巨树，地球位于树干，其它八个世界是树干上的八根枝条。

    那张简图却让玛雅有了某种明悟，地球才是九界之根基，而其它八界皆是绕着地球在宇宙中做周期运转。

    地球位置比较固定，其它世界很隐蔽，因为他们的位置一直在快速变动。

    世界树体系中，九界就好似一组精密仪器的齿轮，每一次九星连珠，就代表就轮回的结束与新轮回的开始，这是一个完整的世界运动周期。

    而封印的密码，就是九界的运动轨迹。上一次启动封印是什么时候，下一次开启封印便在下一个轮回的同一时刻。

    奥丁在九星连珠时将现实宝石封印，那么等到下一次九星连珠之时到来，封印会自己松动。

    但现在嘛......

    难怪这里连个守卫都没有。

    玛雅沉默了，下面所罗门却没有停止试探。

    他指着一个黑暗教团护卫说道：“你，过去，嗯，将手伸进石头缝里，看能否将东西摸出来。”

    护卫看了看比邻星，见她也点头，便凑过去小心翼翼伸出右手...“刺啦啦！”

    不等他真正触碰到封印巨石，红色液体便瞬间化为一条锁链缠上护卫的手臂。

    红芒如闪电链，在护卫身上“噼里啪啦”闪烁跳动，“啊啊——”护卫凄厉嘶吼，绝望挣扎着伸出右手，希望能得到几位首领的救助，却最终化为飞灰。

    “唧唧唧.....”

    红色液体发出一声不甘鸣叫，便又缩回了石缝之内。

    “这，它活了？”所罗门与比邻星对视一眼，惊恐道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第940章 杀死雷神托尔

    “陛下，玛雅女王陛下？现在怎么办？”所罗门咽了口唾沫，抬头望着上方的昆鲨号喊道。

    “什么怎么办？”玛雅一边记录着石块上的封印符文，一边心不在焉问道。

    “这块宇宙原石有生命意识，它在寻找宿主，想逃离封印啊！”所罗门急切说道。

    “反正我们无法破解封印，既然它想跑，那不正好省了我们很多事？”玛雅眼神一闪，随意说道。

    无限宝石果然不简单，几乎每一颗多少都有一点独立的意识。

    也许，早点摆脱对空间宝石的依赖，对自己也是一件好事？

    玛雅心里真的有点庆幸，很多人警告过她要少用无限宝石，可空间宝石太过强大。即便她明白使用它可能会有副作用，但很多时候，总有很多借口让她无法放弃对宝石的使用。

    嗯，似乎有一种奇特的成瘾性。

    “成为宿主也需要特资质，你们这些虾兵蟹将不配触碰以太粒子。”洛基冷笑插言道。

    “唔，以太粒子会吸收宿主生命力，这位阿斯加德王子应该够格成为宿主。”玛雅摸着下巴说道。

    “呃......”

    洛基笑容一僵，见比邻星与所罗门都一脸不怀好意望过来，他后退几步讪笑道：“听说过黑暗精灵让宇宙重归黑暗的传说吗？谁拿到以太粒子，便能摧毁九界，那种力量，你们放心让我掌控？”

    “这，有道理呀。”所罗门犹豫道。

    “那是灭霸该考虑的事，我们只需取出宝石，要不，你们两个谁去试试？”玛雅淡淡提醒道。

    所罗门与比邻星对视一眼，立即一脸坚定道：“好，就他了。”

    洛基脸都要绿了，他抬头对着战舰方向破口大骂：“该死的中庭人，你怎么如此恶毒？我们可是九界老乡啊！”

    对于洛基的话，玛雅理也不理，只是吩咐所罗门道：“快点，别耽误时间。”

    “抱歉，王子殿下。”

    所罗门耸耸肩，一脸狞笑走到洛基身边，不顾他的挣扎反抗，一手抓腰，一手掐脖子，一下子便将其横举过头顶。

    眼见自己距离巨石封印越来越近，洛基吓的面色苍白，再也不顾得矜持，张口大喊道：“海姆达尔，带我回去！”

    下一刻，一道彩虹划破黑暗虚空，跨越数万光年的距离，降落到石台之上，“嗡嗡刺啦刺啦！”

    没有将洛基笼罩，而是挡在所罗门前往封印石台的路上。

    美丽的七色彩虹之中，隐约有银色雷光闪出，非常突兀，“噼里啪啦轰！”

    一个方形银锤从彩虹光束里极速飞出，在所罗门惊愕的眼神中，“噗通”一下，将他胸膛洞穿。

    一句遗言也没来得及说，所罗门噗通倒在地上，高举过顶的洛基也摔落在地。

    “托尔，你该接住我的。”洛基抱怨道。

    “嗖！”

    接过飞回来的喵喵锤，托尔大笑道：“抱歉兄弟，你害我打赌输给了范达尔，输了10桶金麦酒，我决定给你一点小小的惩罚。”

    “你用我打赌？”

    “哈哈，洛基，谢谢！多早晚的事，我就知道你一定会被萨诺斯的部下擒获。托尔不信，可现实就是如此啊，哈哈哈......”另一男子走出彩虹桥，上前几步将洛基搀扶起来，哈哈大笑道。

    男子英武国字脸，手持细刃剑，金发碧眼，还有两撇帅气的八字胡，是个年近中年的美男子。

    随着他一起走出来的，还有两男一女：一个肥矮大肚子老头，一个扛着西瓜锤的亚裔中年汉子，一个英姿飒爽的女剑客、女武神。

    显然，他们就是雷神托尔，和他的四个好基友了。

    比邻星看着惨死当场的所罗门与十多个护卫，低头对通讯器喊道：“现在怎么办？快接我上去。”

    嗯，刚才托尔那一锤子，还带拐弯滴，直接砸死巨石上，除比邻星之外的所有人。

    “嗡！”

    其实在比邻星喊话前，玛雅就打开了空间传送，只是之前彩虹桥还在，传送被干扰，这会儿等七彩光束一消失，白色线茧出现，比邻星与所罗门的尸体便被玛雅接入甲板。

    “刚才传送被彩虹桥干扰。”

    玛雅对惊魂未定的比邻星解释一句，然后便下令道：“全体都有，目标，仙宫一众人，自由开火，死战不退！”

    “还要打？不撤退？听他们谈话，似乎一直在观察我们的行为，阿斯加德人肯定有防备。”比邻星惊呼。

    “灭霸也在身后盯着咱们呢。”玛雅耸肩道。

    “在哪？我怎么没看到？”

    玛雅撇撇嘴，反问道：“你认为萨诺斯那个阴险的家伙，会老实待在黑暗象限等消息？”

    “呃......”

    比邻星不说话了。

    “噼里啪啦轰！”

    托尔高举喵喵锤，飘浮在半空，浑身沐浴银色雷电雨，好似雷神天降，当真是威风凛凛，呃...好吧，人家就是雷神。

    “灭霸之女玛雅汉森，这里是阿斯加德的领土，立刻带着萨诺斯的走狗，给我滚！”托尔声传虚空，声音好似打雷一般，轰隆隆钻入玛雅耳中。

    玛雅龇牙咧嘴，扣了扣耳勺，说道：“仙宫托尔，这个宇宙正在经历一场癌变，宇宙之母承受着超越自己负担上限的索取与掠夺。

    宇宙需要平衡！

    伟大的萨诺斯陛下，旨在搜集全部六颗无限宝石，用宇宙一半生命所产生的死亡之力，来达成最终的平衡。

    现在，我们已经拿到空间宝石与心灵宝石。

    而这颗现实宝石，我们绝对不会放弃。”

    “呃......”

    玛雅此言一出，无论敌我，众人皆是呆愣住了。

    “这是什么情况？那位中庭人将她的父亲出卖了？”托尔喃喃自语，“不过，灭霸想凑齐无限宝石，消灭宇宙一半人吗？这个消息太惊人，太恐怖了，必须通知父王，不不，还要联系宇宙所有高等文明，一起围剿萨诺斯！”

    “这，你将主人的秘密都泄露给了敌人？！”比邻星握紧三叉戟，面色不善道。

    “大胆比邻星，你竟敢质疑伟大萨诺斯陛下的能力？”

    玛雅疾言厉色，都将比邻星吼糊涂了。

    “陛下何需隐瞒自己的伟大志向？将自己的崇高理想告诉全宇宙，是他的气量；在所有人的反对中横扫一切不服，是他的能力。

    而且全宇宙的生命，都是潜在的灭霸之子，他们有权利知道自己为何而献身！”

    玛雅义正言辞的大胡话，却将比邻星怼的哑口无言。

    “进攻，杀死雷神托尔！死亡是灭霸之子的荣耀之乡，冲啊！”玛雅面色狂热下令道。富品中文


------------

第941章 奥丁vs灭霸

    玛统领嘴上喊得欢，行动上更是身先士卒。

    “嗖嗖！”

    昆鲨号直接蹿到最前方，对着在半空中装逼的托尔就是一连串的反物质导弹。

    嗯，她完全不怕搞死奥丁家的老二。

    如果连反物质导弹都扛不住，就算不得复联真大腿。

    好吧，某人忘了，她自己别说硬肛反物质导弹，即便是米**方的战斧，以她现在的**也是扛不住的。

    女王陛下的行为激起了齐塔瑞战士心中的战斗激情，无数舰炮一股脑向着被雷电覆盖的托尔射去。

    “该死，她不是九级智慧者吗？怎么跟疯婆子似的，难道真的被灭霸洗脑了？”

    托尔心里狂骂mmp，手上动作却不慢，喵喵锤犹如一道划破虚空的闪电，在导弹攻击过来前，便带着它的主人来到昆鲨号正上方。

    “我是奥丁之子，雷神托尔！”托尔高举喵喵锤，无尽雷电雨将他的身影都淹没了。

    “滴滴滴”

    看着能量罩发出的猩红警报，比邻星骇然叫道：“不好，快，快启动空间传送，我们的主舰要”

    “嗡”不等她喊话，白色线茧便将她整个缠绕起来。

    “刺啦啦booom！“

    下一刻，高举的锤子终于蓄积足够的能量，然后，黑暗维度夹缝内，爆起开战以来最大的一团烟火。

    一击之下，灭霸之女玛统领的旗舰昆鲨号，毁！

    恶贯满盈的女屠夫，也消失在轰天爆炸中，她，似乎为旗舰殉葬了？！

    被传送到护卫舰上的比邻星获得了舰队指挥权，而原指挥官玛统领失去了联系。

    “都没找到玛雅？怎么可能，她都来得及将我传送出去，自己怎么会死？难道她想逃跑？”

    比邻星心思急转，却还得摒弃杂念专心指挥舰队开始有序后撤，因为阿斯加德人太厉害了。

    雷神托尔动作迅捷，雷达能扫描到他的生命体征，却跟不上他的速度，而他的喵喵锤，一艘战舰都不用第二捶的。

    至于仙宫四位勇士，也在恢复自由身的洛基的帮助下，开始挨个对星域内的主力战列舰进行清理。

    如果双方有来有往，即便战损率高一点，大家也能憋着一口气硬肛下去。

    但如今连敌人的影子都找不到，只能对着虚空胡乱放炮，被玛统领壮烈牺牲激起的血勇之气，很快便在残酷现实中冷却下来。

    不过有了玛雅之前的警告，比邻星也不敢真的放开手脚逃命，她只是将攻坚型驱逐舰挪移到后方，而利维坦与肉搏型生化巨兽往前顶。

    呃，其实就是修整玛统领的错误作战阵型。

    玛雅巴不得坑死全部齐塔瑞人，毕竟，这些人都是灭霸“见面杀一半”政策的执行者，现在他们死的越多，将来死在他们手里的外星平民便越少。

    一条利维坦巨兽，托尔必须尽全力才能一锤子砸死它，而驾驶利维坦巨兽只需几十个齐塔瑞战士。一艘大火力战列舰，他只需打破防御罩，便能轻松爆掉成千上万齐塔瑞人。

    就这样，双方大战一个多小时，战局僵持下来。

    只要是人，体力就有限，即便他们是阿斯加德人。

    而两小时后，战局开始向齐塔瑞军队倾斜，四勇士开始出现重伤者......

    躲在一艘报废战舰内观战的玛雅渐渐有些憋不住了，不是缺氧，事实上这艘五公里长战列舰虽被托尔捶爆成两截，但飞船动力舱与维生系统并没被破坏，里面还有很多逃过一劫的齐塔瑞人。

    而且，她本来也为这次出逃计划准备了足够用一辈子的太空贴。

    主要是，灭霸不出场，她心里没底啊！

    出逃容易，逃过追踪太难。要是刚离开维度夹缝便被灭霸堵住去路，那她可就惨了。

    所以，玛雅准备了两个计划。

    第一，灭霸出场与奥丁大战一场，趁此良机，玛雅偷偷溜走。

    第二，灭霸一直不出现，然后这次齐塔瑞人联军被打得大败亏输。那么，玛雅不介意当一次“战俘”。

    嗯，作为战胜方，阿斯加德人肯定要打扫战场，那些没死透的齐塔瑞人说不得被他们收押关进大牢。

    如此，玛雅就能偷渡进入阿斯加德。

    可如今，她想要的两种场景全都没有出现，战局僵持住了。

    老奥丁在想什么？难道要用齐塔瑞人帮自己儿子练级？

    玛雅端着大海碗，一边吃了手擀面，一边看着光屏上的大战直播，心里为大杀特杀，勇闯敌舰解救同伴的托尔大喊“666”。

    希芙失陷利维坦巨口之中，眼看就要命丧黄泉，托尔神兵天降，喵喵锤好似一颗射出的穿甲弹，贯穿巨兽的下巴，穿透巨兽头颅，而托尔则是公主抱着美人，傲立星鲨唇瓣之上，当真是威风

    异变突起，托尔身后蓝光一闪，一只金光灿灿的大手就盖在他的头顶。

    托尔一脸微笑的表情僵住了，而后他的眸中泛起一丝黑雾，雾气渐渐浓烈，托尔天蓝色眼珠变得漆黑如墨。

    紫薯微笑着的脸庞从他身后露了出来。

    “杀掉所有阿斯加德人。”他在托尔耳边轻轻说道。

    托尔面色木然，伸手一招就将飞来的喵喵锤握在手中，下一刻，喵喵锤便要印在一脸惊恐与迷茫的希芙额头。

    “booom!”

    无尽雷光从喵喵锤上激发出来，就好似全宇宙的雷电都集中在这件武器之上，银色雷光白茫茫一片，玛雅左眼流泪，什么都看不见了。

    “灭霸你找死！“

    一道威严霸气的男声自白光中传出，其声音虽然老迈，却雄浑有力，自有一股难言高贵蕴含其中，让听者不自觉就在心中升起顶礼膜拜的崇敬之意。

    就好像面对诸天神王。

    奥丁不是诸天神王，却是九界当之无愧的众神之王。

    玛雅左眼红芒闪烁，她心情激动，立即进入闪子视觉，通过望台观察大战双方。

    奥丁意志驾驭的喵喵锤，几乎聚集了九界之雷，照亮整个虚空的电弧白芒，让人睁不开眼，但虚空中，并非只有白芒，就在雷海中心，还有淡淡金光与之交相辉映。

    金光虽淡，却渐渐压过了白芒。

    因为，金光来自心灵宝石。

    灭霸左手心灵宝石，强行控制托尔意志，右手空间宝石，微弱蓝光带着他进入空间夹缝，躲避雷海攻击。

    这一刻，灭霸hold住了全场。

    就如同玛雅所说，紫薯没有留在黑暗象限，他一直在寻找机会。

    洛基就一弱鸡不被他看在眼里，灭霸的目标是托尔！

    原本他以为玛雅会帮他创造机会，谁知那逆女...哼，等这件事结束，有她受的！富品中文


------------

第942章 逃脱升天的玛雅（加更1/3）

    ()    灭霸右手背负在身后，左手金光灿灿，捏橘子一般捏住托尔脑袋，咧嘴笑道：“奥丁，交出现实宝石，你知道这是命运的安排，你阻挡不住的。”

    “主人果然就躲在一边寻找时机......”比邻星神情复杂喃喃自语。

    剩下的齐塔瑞战士开始欢呼雀跃：“吼吼！灭霸万岁......”

    “刺啦啦”

    托尔右手喵喵锤上的炽白雷电团开始一点点湮灭，不，不是湮灭，而是顺着托尔右臂向他躯干流去，如同雷池中的液态雷电，它们开始点亮托尔胸前的“六饼”。

    呃，就是铠甲上，两个咪咪与两个腰子处的圆形战徽标记那是仙宫雷霆之神的印记。

    此刻，喵喵锤汇聚的雷电神力，开始点亮雷神印记，印记犹如六个功率运行的白炽灯泡，而托尔整个躯干也渐渐被雷网覆盖。

    “啊啊啊！灭霸，我是奥丁之子，我是雷神托尔，你休想控制我！”

    托尔双眼白色雷电与漆黑雾气纠缠在一起，好似雷雨天的乌云。

    “嘿嘿...是的，我无法控制你很长时间，毕竟，你老爹是奥丁啊！”

    “哈哈，奥丁，你就留在这为你宝贝儿子驱逐无尽幻境吧，哈哈哈......”

    灭霸狡黠一笑，便身形一闪消失在利维坦嘴唇上，独留惊惧的希芙与被雷电环绕飘浮在半空的托尔。

    “灭霸去哪了？奥丁在上，灭霸要强夺以太粒子！”

    仙宫四勇士之一的八字胡帅哥范达尔环视四周一圈，便将视线集中在封印巨石阵，果然，便看到了微笑伸出右手的灭霸。

    此时，灭霸右手蓝光灿灿，却似虚似幻，给人一种不真实感，明明两块方形封印巨石间的缝隙只有3c，而他的蓝色大手却直接探入其中。

    “**，他用空间宝石直接穿透了封印，灭霸与空间宝石契合度这么高吗？”玛雅惊呼。

    然后，她就见到灭霸蓝色大手拽住一团暗红色流体物质，浑身肌肉奋起，拔萝卜似的将其从石缝间拽了大半。

    “唧唧唧”暗红流质如八爪章鱼一般抓住上下两端的封印巨石，激烈挣扎，它在往后缩？

    一直想逃脱封印的现实宝石，居然在抗拒灭霸？

    “哼，明明不过是一件武器，为何要诞生灵性？”

    灭霸眼神凌厉，面色狰狞大吼道：“呵啊......以太粒子，给我出来，臣服于我！”

    “唧唧嗖！”现实宝石挣扎更加激烈。

    “嗡嗡嗡”灭霸右手蓝光愈盛，巨石封印也开始轻轻颤动起来。

    眼见一整条暗红“橡皮筋”就要被灭霸拽了出来，异变突生，“冈格尼尔！”

    奥丁威严的大喝声遥遥传来，而下一刻，一点流星从天而降，流星在虚空划出一条金色丝线，瞬间穿越无穷空间，直直扎在灭霸右手肘关节处。

    “嗤嗤嗤轰！”

    一线金芒，刹那间化为白金光球，可怕的场景发生了，从肘关节开始，裂缝上下蔓延，凡是被白金光芒照射到的部位，无论有无铠甲护体，无论空间宝石放出怎样强烈的蓝光，灭霸的上下两截手臂，皆尽化为点点黑红光点。

    而本已被拖拽出封印大半的暗红以太粒子，没顺势挣扎逃走，反而在一片金光中，再一次缩了回去。

    “啊啊......”

    白金光芒中，灭霸痛苦哀嚎，不可置信嘶吼道：“这，这怎么可能？我有空间宝石啊！为何你能伤到我？

    而且，我能感觉到，你依然在耗费心神帮他驱逐心灵幻象，可此时，为何还有如此强大的神力？”

    “唰！”

    一道完由金光构成的铠甲王者出现在灭霸身边，一把握住还在释放无尽白金光芒的长枪，“噗通！”

    金铠战靴只一脚，便将挥舞着左拳冲过来的灭霸踹飞出陨石平台。

    唔，灭霸不是要揍奥丁，他冲过来是想抢回宇宙魔方，右手化成灰，手心处的空间宝石自然就掉落下来。而之前冈格尼尔的白金光芒杀伤力太大，灭霸后退几步才躲过余波对身体的伤害。

    “你一个连天神都不是的杂鱼，怎么懂得接近八维神明存在之威仪？”

    金光灿灿的奥丁一脸傲然之色，左手握枪斜指灭霸，右手顺手一捞，接过飘浮在半空中的蓝色立方。

    “神明？呸！”灭霸一脸讥诮与凶恶，吐出一口鲜血大喊：“圣殿2号！”

    “嗡嗡”

    线茧出现，灭霸身影瞬间消失，老奥丁面无表情放下手中冈格尼尔，淡淡道:“海姆达尔。“

    “嗡嗖！”

    彩虹桥落下，托尔等人瞬间消失。

    圣殿2号开始滴溜溜旋转，漆黑石头般的外表开始亮起一圈圈奇异金色纹路。

    见到如此情形，玛雅心中突然警兆大生，一种明悟油然而起：那两货要拼命了！

    当下她再也顾不得看大戏了，左眼黑色波纹闪烁，一艘制式逃生飞船出现在甲板。

    飞快将十多米长一米粗的逃生舱塞进发射口，直接设定最大速度，点火，瞬移进去，启动！

    “砰！”

    没人注意到它，一艘断成两截的战列舰上出现逃生舱不是很正常吗？

    漆黑维度夹缝内，这种齐塔瑞制式逃生飞艇非常多。

    唔，最多，玛雅这艘速度太快，而且竟然还有曲率引擎？

    但进入曲率航行之后，更加无法发现其存在了。

    嗯，逃生艇是玛雅偷偷用影分身diy的，专门为此刻而准备的。

    而就在她即将离开维度夹缝那一刻，一道夹杂着金光与七彩虹光的冲击波，以超越光的速度，在整个虚空横扫而过。

    “咔嚓嚓！”

    竟然连空间泡中的逃生舱，都被撞击得摇摇欲坠？！，

    “嗖！”

    来到维度夹缝附近，逃生舱自动脱离曲率航行，玛雅一边快速手动将其调节为普通航速避免引力波瞬间变化带来的冲击，一边转过头向后望去。

    具体情况完看不清，整个虚空一半金光一半七彩光芒。

    玛雅有了猜测，金光显然来自灭霸的圣殿2号，而七彩光芒颜色与彩虹桥一摸一样，显然，奥丁正指挥着彩虹桥与圣殿2号对轰。

    彩虹桥并非只是跨星域传送，它还是一种强大到能轻易摧毁行星的武器。

    她没有去等结果，毕竟结果可以轻易推测出来，如今是僵局，但圣殿2号体量就在那，怎么可能肛得过有整个阿斯加德支撑的彩虹桥？

    快速飞出维度夹缝，再一次的，左眼一闪，两个同样造型的逃生舱被丢了出来。

    “咔嚓咔嚓！”

    三艘逃生舱自动捆绑在一起，而后白芒闪动，玛雅的组合艇进入超空间，开始向仙女座跳跃过去。 富品中文


------------

第943章 玛雅的大计划（加更2/3）

    ()    另外两个逃生舱也被玛雅改造过，一个是加满燃料的反物质动力室，一个是超空间跳跃引擎。

    加上她现今栖身的那一艘，三根捆绑式的杂牌子飞船，居然同时具备亚光速、曲率航行、空间跳跃三种飞行方式。

    跳了180下，玛雅身体有点承受不住，便将飞船停在银河系与仙女座之间的虚空，开始给未来大学号发送信号。

    “群星之主，玛雅你终于联系我们了，你眼睛...你没事吧？听说你被灭霸抓去了？”一见到玛雅，对面的鲨鱼头福克斯就关切询问起来。

    玛雅看到他越发苍老的面容，不自觉便鼻子一酸，红着眼眶说道：“我现在很好，右眼有伤，不过问题不大，很快便能痊愈。

    当日红巨星之所以不断降低温度，是因为圣殿2号躲在里面补充能量，也是它毁了奥卡星......”

    见到玛雅的表情，福克斯也不好受，他搓了一把脸，苦涩道：“唉，这都是命！我们甚至无法去责怪灭霸，灭霸不杀人、不爆星，还是灭霸吗？

    我们莫尔顿人，失去了宇宙之母的眷顾啊！

    对了，玛雅，你现在是怎么个状况？

    地球那两个斯塔克，一直在打听你的情形，唉，他们不敢离开地球，便将搜寻你的事情委托给了我们。“

    福克斯絮絮叨叨，大致讲了下兽人与地球人的联系。

    嗯，地球卖挽尊药丸，如今也小有资产，便用星币悄悄雇佣了被标签为宇宙好人的兽人，让他们帮忙打听玛雅的消息。

    等他说完，玛雅才解释道：“灭霸要搜寻无限宝石，今天，齐塔瑞大军与阿斯加德人展开大战，灭霸不是奥丁对手，我便找了个机会偷跑出来。”

    “啊，那太好了。”福克斯欣喜道。

    “你如今什么打算？出去躲一阵还是回地球？”他又问道。

    “不回地球。”

    玛雅摇了摇头，微笑道：“福克斯，还记得吗？我是你们的文明设计师，你赶紧召集剩下的族人，我要帮你们重建文明！”

    说出这句话时，玛雅神采奕奕，小脸上的笑容灿若朝霞。

    福克斯却没被她的激情所感染，他迟疑道：“兽人如今就剩一千两百多人口，还有必要费力折腾吗？我们，我们已经接受现实，准备集体加入希阿帝国了，嗯，申请书都递了上去。”

    “呃......”玛雅笑脸一僵，蛋痛道：“希阿帝国公民身份那么好申请？”

    “奥卡星爆了，希阿水果联盟保险公司要赔偿一大笔星币，他们便以帮我们集体移民为条件，抵消那笔巨资。

    唉，我们即便拿到钱也保不住啊，钱太多，而兽人力量太小，所以，我便接受了他们的条件。”福克斯摇头感慨道。

    “唔，这希阿商盟的节操，比地球某些商人强太多了。”玛雅摸着下巴说道。

    “没你想的那么好，兽人本就是商盟一份子，如果是非商盟成员，他们早就选择灭口了。”福克斯苦笑。

    “福克斯，将人悄悄聚合起来，抛弃老旧飞船，所有人进入未来号，到xxxx位置等我。”玛雅给出一组恒星系位置，严肃道。

    “这......”福克斯有些犹豫。

    “记住，我是九级智慧者，是临时的兽人文明引导者。”玛雅直视他双眼道。

    “好，你说得对，你是兽人的文明引导者，我们相信你，也愿意听从你的指令。”福克斯一咬牙，毅然决然说道。

    “放心吧，我会比对地球更用心地帮助你们，兽人的未来绝对一片光明。”玛雅欣慰笑道。

    “不过，老旧飞船就不要扔了，先放一边，也为将来留下条后路。”福克斯摸着后脑勺，讪笑补充道。

    玛雅......

    关闭通讯，玛雅又跳了180次后，开始联系地球。

    “偶买噶，玛雅，你...逃出来了？”托尼惊喜道。

    玛雅点点头，接着又疑惑道：“怎么是你？”

    “真的逃出来了？太好了，我就知道，我就知道以你的狡猾程度，灭霸也困不住你。”托尼又蹦又跳欢呼雀跃道。

    玛雅不说话，只是微笑看着他，看得他脸都红了。

    “咳咳，有点激动。”托尼摸摸鼻子，接着他将脸凑到光屏近前，仔细看了玛雅好一会儿才惊叹道：“玛雅，你是整容了，变漂亮这么多？还有你这造型，又是眼罩又是脸彩，头发也剪短染黑了......”

    “我天天吃外星食物，整个人都进化了，容貌自然也变漂亮了。”

    玛雅一本正经胡扯，接着又好奇道：“你父亲呢？怎么是你在掌控千舰之堡的控制中心？”

    “他下班休息去了，如今我与里德、班纳弄了个研究小组，一起合作子空间屏障的项目，我正在这儿测试程序稳定性呢！

    唉，克里人太不地道。你猜这半年来我们发现多少个安漏洞？35万个！不是35个，而是35万呐！

    他们的原始程序我们完不敢用，必须重新编写，我都好久没打理过公司的事儿了。”托尼抱头感慨道。

    抱怨一会儿，托尼也问出了福克斯之前的问题：“今后有什么打算？子空间防护罩要花两三年才能完布置好，要不，你去希阿隐居？”

    “不，最多一个月，我就回地球。”玛雅摇头道。

    “可是，灭霸找过来怎么办？而且克里与希阿......”托尼担忧道。

    玛雅眼中闪过一道精光，淡淡道：“古一法师存在一天，灭霸便一日不敢踏上地球半步。至于那些外星佬，哼，如果灭霸都拿我没法子，他们难道猜不出其中必有缘由？”

    托尼若有所思点点头，“唔，既然古一法师那么强，我也放心了。不过，如今已经是10月份，诺奖过些日子就要颁布了，你不出席，他们可能会取消你的资格。”

    “让瑞典人推迟颁奖时间。”玛雅摆手说道。

    “那样会得罪很多人，下一次，你的生理学奖就很难拿到了。”托尼犹豫道。

    “我就拿一次过过瘾。唉，怎么说我也是宇宙公认的十级智慧者，地球文明引导者，诺奖就当是对童年的纪念吧！”

    托尼表情木然，心里吐槽：你的童年可真长！

    玛雅四十五度角望天，一副曾经沧海难为水的表情，继续道：“今后，我不会再拿任何奖，嗯，我食言而肥，奥林匹克竞赛记录就此作古。”

    “还有心思想奥林匹克竞赛？看来你状态真不错......”托尼面色古怪。

    两天之后，玛雅重归故地，来到归于寂灭的塔克星系。

    而一天之后，她等到了未来号，再一次的，玛雅见到了众多熟悉而陌生的兽人。 富品中文


------------

第944章 夺天地之造化（加更3/3）

    ()    “您好，玛雅校长。”

    进入未来号，一路走来，很多兽头人都对露出真面目的玛雅打招呼，福克斯将她的情况通报了剩余的族人。

    “你们好。”

    玛雅也挨个回礼，终于，她见到了四个熟人，虎头布鲁托，鲶鱼头汉娜，以及狮人鲍勃的一对双胞胎女儿。

    “玛雅校长，您好，福克斯爷爷在舰桥等你。”布鲁托说道。

    “你好。”

    玛雅走到汉娜身边，摸了摸她柔软的脑壳，叹道：“能再次遇到你们，我真的很开心。接下来我希望你们忘记过去的悲伤，因为一段新的旅途即将开始。”

    汉娜对玛雅神情复杂的目光有些不知所措，直缩着脖子好奇道：“玛雅大人，您要帮我们在这个星系重建文明？”

    “对，兽人会开创一个伟大的文明，汉娜，你就是文明的开创者之一。”玛雅拍拍她的肩膀鼓励道。

    ......

    “这是一个未被其它文明发现的恒星系？”

    福克斯检查一遍星图，一脸惊喜：塔克星系并未被标记在宇宙公共星图上。

    接着他又忧虑道：“我们人口太少，只怕守不住这么大的地盘，除非我们断绝与外界的交流，可封关闭国的兽人，又能发展成什么样？”

    “这里距离仙女座中心超过20万光年，被其它文明发现的几率很小，这是其一；第二，你们无需担心被人发现的问题，等兽人再次降临这个宇宙时，至少是五级文明，有能力保护自己的人生安与文明财富。”玛雅淡淡道。

    “该怎么做？”福克斯问道。

    “科技不适合你们兽人，我决定为你们设定一种另类的神魔文明武道文明。

    这种神魔文明迥异于当今宇宙所有文明种类，它对外物所求不多，只是无限挖掘自身潜力。

    所以，武道文明有两个优点，第一，发展所需资源少，可以在一个封闭的世界偷偷发展壮大；第二，这是一条新的道路，发展到顶点至少可以为宇宙增加一条法则，甚至，有超脱的希望。

    以上两条，都足以保证天神组不会对你们发动清洗。也就是说，你们获得了再来一次的机会。”

    玛雅神采飞扬，言行中有一种说不出的自信，让在场所有与会者不自觉便信服了她的话...呃，虽然所有人包括福克斯，都听不太懂。

    未来号飞船降落到尸横遍野的塔克星，在一块风景优美的大陆，兽人开始修建屋舍。

    而玛雅也渐渐将宇宙之母、天神组、宇宙长老、六级文明与七级文明的晋升难点、科技文明与神魔文明的区别、文明对宇宙的功绩、垃圾文明的清理临界点等等，一五一十告诉了所有兽人。

    嗯，玛校长开了个露天大课堂，一千多号人都过来听。

    知道的越多，他们对玛雅的感激与崇敬之情越浓厚。

    因为知道越多，兽人才更明白自己得到了什么，而玛雅又为自己文明作出了多大贡献。

    “玛雅，从今天起，宇宙再也没有莫尔顿文明，也没有奥卡人。兽人的文明获得新生，我们的文明也该有个新名字。

    部1257个兽人，一致认同了玛雅文明这个称号。”这一日，福克斯一脸郑重说道。

    玛雅了，好一会儿才有点小窃喜地支吾道：“额，名字这种小事你们自己决定就可以了。”

    吃过午饭，玛雅将所有兽人召集到在一起，此时，天气晴朗，万里无云，周围是鸟语花香，绿树成荫，端的是个良辰吉日。

    1257个兽人在草地上围坐成一圈，玛雅位于圈子中心，她盘膝飘浮在半空，郑重宣布道：“从今天开始，这颗行星改名为武神星，大陆为武道大陆，这个世界将重新焕发生机，宇宙之母为证，我代表玛雅兽人一族，与此世界星灵签订契约。”

    兽人异口同声，以一种虔诚而肃穆的语气，一遍又一遍说道：“我等玛雅兽人，愿扎根这片大地，大地之母，请接纳我们。”

    玛雅开始双手结印，渐渐的，她的眉心缓缓飘出一颗苹果大小的蓝色光球，仔细一看，简直就是一个小型地球仪。

    这，就是盖亚送她的小地球！

    接着，无数灰白星点从她身下地底升起，好似清明节烧掉冥币的余烬，被风吹得飘了起来。

    开始还只是从兽人围成的圈子里飘出，渐渐的，范围扩大到整个草原，然后是森林、河流、山川、城市废墟，蔓延整个大陆，蔓延到海洋......

    最终，整颗行星表面，都升起丝丝缕缕灰白星点。

    这些星点汇聚成河流，又百川归海，来到玛雅身下，被滴溜溜旋转的小地球吸纳进去。

    而每吸入一颗灰白星点，玛雅眼前便快速掠过一个长手长脚细脖子塔克人的一生。

    是的，灰白星点，就是塔克人死去星灵的残尸，它们被玛雅从星球内抽出融入进小地球。

    小地球很特殊，它本是盖亚的一个分身，或者说，的一部分。但盖亚又完掐断了与它的联系，将其当礼物送给了玛雅。

    本质上，小地球，是一个独立存在的、属于玛雅的星灵。

    所以，玛雅能控制它，轻松便融合原塔克星灵。

    她的目的也很简单，让小地球取代旧日塔克星灵的地位，使它成为武道大陆的新星灵，以方便文明复活计划的展开。

    对，就是索伦人的那个文明复活计划。

    与索伦人不一样，新星灵完受玛雅控制，她可以轻松将其塑造成自己想要的种子武道文明之种。

    如此，便跨过了最困难的第一步。

    但是，与索伦人抽取法尔兰与高庭两个位面塑造新种子相比，玛雅的这颗种子过于孱弱。

    种子质量很高，但它的体量太小太小。要成长到足以承担起高等文明程度，至少要几百万年。

    当然，克里与skrull都是经过几百万年发展才成为超等文明，玛雅的种子成长与之相比并不慢。

    可是玛雅等不起，她百分百确定，得自火影世界的龙脉，绝对无法维持百万年，事实上，玛雅都怀疑它能否坚持一万年。

    也就是说，玛雅必须得让这颗种子在一万年内发育成熟，否则，她便不是帮兽人，而是害人害己。

    因为，这个宇宙不是单一文明，外星佬太多太贪婪，他们如果发现武道文明之种，怎么会不将其收入囊中？怎会给它几百万年时间成长？

    得不到也要毁掉它！

    那么，玛雅能否做到在万年内催熟这颗种子？

    很显然，有着盘考虑的她，早已为新种子准备了最肥美的“化肥”。 富品中文


------------

第945章 开花结果的神树

    ()    随着塔克星灵残尸被小地球吸纳，它便不能再被叫做小地球了，其表面的大陆海洋已经发生改变，整体上虽还是蓝色小球，地形地貌却变成武道大陆的样子。

    “我等玛雅兽人，愿扎根这片大地，大地之母，请接纳我们。”

    兽人还在虔诚祈祷，这不是玛雅故弄玄虚，毕竟在这个大陆发展的不是她玛雅汉森，而是兽人。

    其实，福克斯为种族改名为玛雅兽人，真是神来之笔。

    星灵就是来自于玛雅，这种称呼冥冥中便达成一种契约，一个因果。

    原本与小球星灵毫无瓜葛的兽人一族，渐渐与之产生因果，进而有了相互融合、接纳的可能。

    兽人的祈祷，便是达成契约的过程。

    玛雅控制小球星灵，聆听兽人的祈祷，接受他们的请求，并将他们的容纳进入这个新生的文明之种。

    不仅玛雅渐渐对一千多兽人有了某种感应，周围的兽人很突兀的，心里有了一种踏实感，似乎终于回到家乡、回到家中的安感与归宿感。

    这种感觉让他们内心更加虔诚，而越虔诚融入星灵的速度越快，如此良性循环之下，没多久玛雅便完成了第二步，嗯，兽人的新文明自此开始。

    “感谢您，神圣的玛雅陛下！”不自觉的，福克斯改变了对玛雅的称呼，原本的尊敬也变成了虔诚信仰，就像一位信徒见到自己崇拜的神灵。

    不仅是他，所有兽人都是这样的感受。

    这不是玛雅用了幻术，事实上，她现在就是兽人的“大地女神”。她与兽人的关系，比盖亚与地球人的关系更亲近、更紧密。

    这种感觉很让人沉醉，但玛雅知道，自己必须斩断与兽人星灵的联系。

    新星灵属于她，而新星灵又容纳了兽人，所以兽人才会将她当成神灵。

    但，玛雅是为了帮助兽人重建兽人文明，而不是玛雅文明吸纳了兽人，这两者在本质上是不一样的。

    故此，在某一天，她要从根本上，将星灵归于兽人文明，独属于他们兽人。

    手握星灵，玛雅在武道大陆就是神，真正的神！

    意念一动，地面裂开一道万丈深的口子，玛雅左眼波纹闪动，一个青花瓷大海碗飞了出来。

    接着，玛雅双手掐印，海碗内浮现一道道漆黑符文组合成的锁链，锁链打开，一道道封印如花瓣打开，在海碗底部，有一颗银中带着点微蓝的小球。

    小球球面也有山川河流，海洋平原，这也是一个“地球仪”，来自克里的地球仪。

    唔，更准确的说法是，它是克里文明死去的星灵。

    不过，原本克里文明的星灵是银色的，此时，却有着点点蓝色斑点浸染球面，好似被酸液腐蚀的金属球。

    嗯，的确被酸液腐蚀了，天神伊戈分身海耶斯的“胃酸”！

    被海耶斯吞噬之后，克里星灵当场就死亡了，要不然至高智慧也不会那么绝望，从那一刻开始，所有克里人再也感应不到自己文明的星灵。

    但克里星灵与塔克星灵死亡方式有点不一样，塔克人死光了，文明星灵相当于灰飞烟灭。

    而克里文明还残存着，他们只是失去了进化的希望，并没死绝。

    嗯，克里星灵死后还留有一具完整的尸体。

    海耶斯没来得及消化，便被玛雅封印，其“胃袋”里的星灵尸体还保存完好。

    然后，玛雅便捡尸了，真正的捡尸。

    如今，她又要用这具尸体去喂养武道文明的种子。

    好吧，听起来很渗人，其实这种手段，就是自索伦人文明复生技术中修改来的。

    她与灭霸研究了索伦文明个把月，玛雅有目的地引导着两人研究的方向。

    可以说，紫薯为这次的武道文明计划，也间接付出巨大心血。

    克里星灵的“尸体”被丢入深坑，而后玛雅手中的小球也后进入大坑，并深深扎根于克里星灵之上。

    再然后，玛雅左眼一闪，一粒鸭蛋大小，形状像是松球的种子飞了出来。

    种子表皮表皮布满褐色符文，还有深紫色发亮隐隐显出，这，就是神树种子了。

    玛雅的确想帮兽人，可她花那么大代价，不可能自己一无所获吧？

    小地球只有一个，三大帝国级别的星灵也只有一个...呃，真的只剩希阿一个了，龙脉也只有一个，这么多宝贵的东西都是独一无二的。

    玛雅愿意成为一个好人，却不想当圣母。

    而兽人付出的代价，便是顺便帮她培养神树！

    新文明星灵本就由玛雅控制，所以，神树种子很容易就扎根其上。

    “轰隆隆！”

    巨大裂缝合拢，地面恢复原样，而后，玛雅心中一动，“咔嚓咔嚓!”

    一颗小树苗以肉眼可见的速度从地里钻了出来，而后，就在兽人包围圈中心，树苗抽枝发芽，枝干慢慢长高变粗。

    玛雅背负双手静静站在一边，看着神树从地里探出嫩芽，看着神树高度超过自己，看着神树飞快高耸入云，看着神树长成几百人合抱。

    她神色平静，因为这只是普通树干，吸收的只是阳光与水分。

    兽人面对如此神迹，却开始发自内心地跪拜祈祷。玛雅没有阻止，相反的，兽人的行为就是她希望看到的。

    “呼呼呼”

    不知从何时开始，神树树干周围开始有了一圈圈微弱的龙卷风。

    这，神树开始吸收天地元气了！

    地上的草地开始枯萎，周围的树林开始枯萎，到了第二天下午，整个大陆，再无一点青绿。

    而只用了一天，神树顶端便长出一个十米高大的花苞。

    “好霸道的神树，不，这是魔树啊！”玛雅感慨着。

    她身形缓缓往上飞去，直接落到花苞之上。

    “嘭嘭嘭”

    四个影分身将花托围住，同时快速结印，蝌蚪状的符文从花托开始蔓延，很快整个花苞之上都爬满网络状的封印，而玛雅本人则是右手一翻，一颗晶莹剔透八面体翡翠出现在手心，屈指一弹，“嗖嗤！”

    玛雅之玉碎片如同一颗子弹，飞射进入褐色花柄内部，而后封印符文往上延伸，钻入花柄内部，将碎片包裹。

    下一刻，五颜六色的璀璨光芒从自碎片内射出，无尽能量跨越虚空，以玛雅之玉为中转站进入花柄内部，然后当着玛雅面，紫红色花苞“吱呀呀”次第打开。

    “哗啦啦，轰隆隆！”

    玛雅听到星辉摇动的清脆铃声，玛雅感到星球在轻轻颤动。

    她看着小房子大小的暗红色花朵，心醉神迷。

    “这个宇宙，果然是能量易得，法则难求啊！” 富品中文


------------

第946章 武道文明

    ()    暗红色的花朵明明没有放出多少光芒，可附近的天空却被染成暗淡的紫红色，金色的阳光似乎无法穿透这片阴暗的光幕。

    配合着周围寸草不生、干枯龟裂的大地，原本风景如画的世外桃源，也变成了昏暗阴沉的魔窟。

    玛雅摸了摸下巴，摇头道：“看来对神树的魔改很有必要啊！”

    感叹一会儿，她便举起右手，打了个响指，“啪！”

    刹那间，本已隐入花瓣内部的封印网络再次显现出来，星星点点的五彩霞光从花蕊中升起，让整个花朵变得如梦如幻，花朵上方的天空甚至挂起一道七色彩虹。

    而后，以神树为中心，绿草野花快速从土地探出芽孢，枝条生长，花朵开放......没一会儿，周围再一次变得绿草成茵，山花遍野。

    最终，整个大陆在短短几十分钟内，重新恢复青山绿水的秀美风光，而且这一次，树木更高更大，叶片儿更绿更宽，花朵儿更艳更多彩......

    大地充斥着挥霍不尽的勃勃生机，空气中弥漫着醉人芬芳，深吸一口气，就好似有着用不尽的活力。

    这不是幻觉，武道大陆上的宇宙能量，不仅数量增多了，等级也提高了好几倍。

    玛雅只能使用查克拉，但她在地球时便能从异维度抽取能量。

    拿到翡翠碎片她也用不了，因为这个宇宙没有查克拉维度。但她对翡翠碎片的控制权限非常高，其他人只能打开与自己异能有关的能量维度，玛雅却能抽取宇宙所有维度内的能量。

    之前那些能量对她没用，但神树不一样，它那残暴的吞噬本能，只要是能量，几乎来者不拒。

    就好像冥冥中宇宙之母在帮她，“神树+翡翠碎片”这种bt组合居然诞生了？！

    玛雅也知道，在火影中，神树差点将整个世界吸干，还是六道仙人将能量归还大地，才能有忍者文明的诞生。

    真按照火影那种方法培养神树，兽人们也不用去修炼武道，能活命就算不错了。

    所以，玛雅早就准备了反螺旋能量封印。

    作用非常单一，就是通过花朵，将神树体内的能量释放给这个世界。

    让只进不出的神树，与宇宙形成流通的能量回路：宇宙（各维度）玛雅之玉神树武道世界宇宙。

    当然了，神树截留了一部分能量长果子，武道大陆留下一部分能量供兽人修炼武道。

    神树下，玛雅盘膝而坐，她身前是分散而坐的众兽人。

    玛雅环视周围一圈，问道：“你们应该能感受到吧？大陆上的空气中，多了一种能滋养你们身体的能量，这种能量便是武道文明之基础，天地元气。”

    “感受到天地元气，却无法吸纳，也无法控制它。”福克斯说道。

    每一种族，对不同宇宙能量的敏感程度是不一样的，但玛雅之玉沟通所有能量维度，而武道大陆的能量又是被神树加工过一次。

    如此，这里面的可操作性就非常大了。

    如今的天地元气，就是玛雅专门为武道准备的，与兽人而言，这种能量有点难吸收。

    不过玛雅早有准备，她一挥手，神树上洒下一片片人脸大小的红色树叶，树叶降落在众盘坐在她周围的兽人身前，一人一片，不多不少。

    “第一次修炼武道，需要吞食一片神树树叶，它会增强你们对天地元气的敏感度。”

    见兽人一脸喜色开始大口咀嚼叶片，玛雅又竖起食指，严肃告诫道：“记住，我为你们设计的武道文明，并非走无限能量的道路。

    武道之核心，在于心、意、神，

    因为这个宇宙的能量有限，如果占据太多能量，一定会被宇宙之母抛弃，嗯，天神组会清理这个文明。

    当然了，我设计的武道文明，本就占用不了太多宇宙能量。只修力而不修心者，也无法提升等级。”

    “呃，什么是心、意、神？”福克斯尴尬道。

    玛雅竖起两根手指，说道：“按照兽人习俗，我为你们准备了两套修炼路线，第一，为笨笨准备的苦修派，嗯，摒弃杂念，忘记心意神，不需在意理论，直接按照套路走下去。

    第二，聪明人可以观摩武道神碑......”

    说到这，玛雅左眼黑色波纹闪过，一块百米高、五十米宽的漆黑光滑的“石碑”出现在众人面前。

    石碑不是石头，而是一台量子计算机。

    “好吧，你们也看出来了，这是一台能运行百万年的超级计算机，其实，如果没人故意毁坏它，它能永久使用下去。”

    玛雅伸手拍了拍石碑形状的计算机，说道：“里面有套的武道知识，却没有一本完整的武道功法。

    我给你们准备的星灵非常高等，诞生九级智慧者不敢保证，但中高级智慧者绝对不少，他们就是武道文明的开拓者。

    今后凡是新创立的功法，都可以记录其中，以供后人观摩学习。

    切记切记，你们属于一个文明，千万不要对族人吝惜自己的武道知识，将自己的独创的绝技带入坟墓这种事，最好不要发生。

    就像这块石碑，知识共享，所有兽人都可以过来查询资料。”

    见兽人都一脸严肃点头，玛雅话锋一转，说道：“但是，武道发展到一定阶段，肯定会有邪门歪道的功法出现，这种功法必须设立等级条例，只有心境达到一定程度者才能观摩。

    福克斯，你组织一支护法队，专门处理走上邪道的兽人。”

    “是。”

    福克斯先是答应一声，接着又疑惑道：“怎么判断是否走上邪道？又怎么处理他们呢？要不，您给我们设立个标准？”

    玛雅摇了摇头，说道：“无需我设立标准，等邪道真出现时，你们自然能判断出来，至于处理方式，你们可以参照法律决定。

    未来，你们会恢复几十亿上百亿人口，那时，社会形势肯定既复杂又完善。

    但未来的路，要靠你们自己走。

    文明引导者第一条大忌，就是千万别将未来的路限制死了。

    唉，克里与skrull就是典型例子。”

    “两大帝国离我们太远了吧？”狮人鲍勃苦笑道。

    “呵呵，你们比他们有前途多了，武道真的很适合你们。”玛雅微笑道。

    “其实，我们还有一个优势。”

    福克斯眼中闪过一道精光，摩挲着下巴说道：“因为时间流速不同，万年后，我们还有一次重新调整文明结构的机会。”

    玛雅点头道：“没问题，只要几万年后，兽人还认可我这个文明引导者，我会再帮你们修正一次。” 富品中文


------------

第947章 进化型挽尊一号·神改

    ()    “无论多久，您永远都是玛雅兽人的文明引导者！”福克斯一脸坚定说道。

    玛雅摆摆手略过这个话题，现在婴儿状态的兽人族肯定敬她如神，但婴儿总有成长完的那一天，心智成熟有了自己世界观、价值观的成年人，也会孝顺父母，却绝不会再事事听从他们的安排了。

    但就像每位父母都希望自己子女成为有健人格的优秀青年，玛雅也对未来的兽人抱有最真诚的祝福，她不需要小弟，更无需信徒。

    她也希望玛雅兽人能独立起来，成为傲立宇宙文明之林的好汉子。

    “接下来我会修正玛雅兽人的文字与语言。”

    玛雅一跺脚，地面隆隆抬起一块十丈高、百丈长的褐色石墙，石墙有三丈厚，整个由坚硬的大理石构成。

    伸手一点眉心，漆黑魔种浮现，玛雅徒然气质大变，整个人似仙似魔，似佛似道，似圣似妖......万千气质在她脸上来回变换，最终，一种古拙蛮荒的苍古气息弥漫她的身，

    一直围坐在她身前的众兽人，心中莫名多了一种难以承受的压迫感，豆大汗水开始爬满额头，脑袋也不自觉垂了下去。

    “抬起头。”

    玛雅声音好似从天边遥遥传来，语音高缈中有着磅礴威严，不自觉地所有人都抬起头，瞪大眼睛向她看去。

    “这面石墙，我会用两种方式记录兽人文字，现在是第一种，你们集中注意力，用心观摩我的书写过程。”

    此时的玛雅进入最超脱的状态，她用轮回眼与魔种，进入了武道之祖的状态。

    当然，这里的武道之祖很大一部分算是大唐世界的武祖。

    石之轩几乎汇聚了大唐部武学，以之逆推武道之原始，不能说部，起码能有个七八成。

    再加上玛雅本人对这方宇宙武学的研究...唔，就是太昊昆仑那一系的理论，她勉强也山寨出漫威特色的武学之始。

    心中一动，石墙表面凹陷，从上到下，从左到右，开始出现一幅幅古怪的象形文字，六成像天朝的甲骨文，三成像玛雅独创的封印符文，最后一成，却源自莫尔顿原本文字。

    石壁上的字体，不仅是完善可用的文字，还有文字推导与组合的过程。

    玛雅掌握多少种文字，她自己都有点计算不清了，地球主流文字她会，宇宙各大帝国的主流文字她会，失传已久小文明的文字她也知道不少，甚至阿斯加德、泰坦文字她都精熟。

    具有超凡力量的符文语言，她更是有一个算一个，只要见到几乎一个都不放过。

    她的知识，已经是钻石lv9，创造一门语言一种文字，真的不要太简单。

    但她又不是要用创造用来交流的文字，只有其意、其音、其形是远远不够的，关键点在意，文字要有魔力。

    比如阿斯加德，托尔祖父波尔观摩世界树表皮上符文创立字符，奥丁饮智慧之泉悟出卢恩符文，用卢恩符文将其进一步完善，到如今，才发展成有特殊能量的神文。

    甚至紫薯家的泰坦文字，也具有类似功效。

    不眠不休，足足用去了三天三夜，终于，百丈长的石壁写满了文字。

    嗯，超过百万字。

    玛雅长舒一口气，解除武祖模拟态，抹去额上湿热，扫视一圈看得头昏眼花的众兽人，她说道：“你们有疑惑，我明白，这两百万字中真正算是兽人新文字的只有八千字，其它都是对文字的简略推导。

    你们能否看懂不要紧，这其实是为未来兽人中的天才准备的养料，以供其修整、完善兽人的文字与语言。

    神魔文明中，文字与语言皆为一种力量。

    我能做的也只是帮你们开个头，今后的路程还要靠亿万兽人共同奋斗。”

    说着，她便一拍石墙，另一面瞬间出现完相同的文字。

    “带有特殊意念的文字，道心浅薄的之人尽量少观摩，因为它包含太浓烈个人痕迹，只能用来参考。普通一面的文字，便是用来供普通兽人学习的。”

    千丈高的神树底下，玛雅面南而坐，她身前是一千多听课的兽人，身后是一面百丈长的高大石壁。

    石壁呈弧形将神树围住了一小部分，而在其旁边，则是超级计算机构成的武道石碑。

    “你们是莫尔顿文明的残余，注定只是新文明的养料，真正的武道盛世必然由你们的子孙来开创。”

    玛雅神色暗淡，她知道，这次一别就是永别。

    武道可以让人长生，但这些兽人已经有较成熟的世界观，未来在武道上的成就，真的很不乐观。

    “我们有成为养料的觉悟。”福克斯坚定道。

    “我们有成为养料的觉悟！”兽人异口同声道。

    此后几天，玛雅又用未来号主脑上记录的兽人基因信息，优化创造了五千只兽人婴儿，算是补了兽人族群的种类。

    兽人根据兽头不同，种类繁多。

    早在莫尔顿文明被吞叔吃掉的时候，很多族群就陷入灭亡的危机，毕竟奥卡农业星人口有限。

    当时为了复兴奥卡文明，玛雅特意在希阿购买了兽人基因数据库...呃，是不是听起来特搞笑，兽人的基因数据居然找希阿人买？

    希阿、克里等文明都研究过兽人，也将其族群基因记录在案。其实，玛雅还在克里帝国大学，找到过地球人的基因数据库。

    对于没有基因加密措施的低等文明，采集基因信息太简单了，一组血样往仪器里一放，一秒钟之后，信息便加载进入光脑。

    高等文明的生物科考型飞船，往往一飞几百年、上千年，便是干着采集原始文明生物样本的活计。

    地球人的基因信息，早在几万年前便成为克里无数样本中的一个。

    莫尔顿肯定有类似的数据库，好吧，就连0.7级文明的地球人，也正在搞基因备份...嗯，去年的时候，玛雅会长便完成普通人、变种人、猪，三种物种的基因信息分析。

    还是那个众所周知的原因：吞叔大嘴巴吃掉了一切。

    补完兽人族群，玛雅又忙碌了好几天，在神树隆起在地面之上的粗大根茎上，开凿了一汪生化泉眼。

    呃，生化泉眼很拗口，但玛雅的确是根据齐塔瑞人的生化兽改造技术，打造的这一口魔法泉水。

    神树的根茎，被玛雅改造成了生化加工厂。

    泉眼五米直径，二十多米深，里面那蓝汪汪、带着点沁人心脾香味的泉水，就是生化技术生产出的产品：进化型挽尊一号神改！ 富品中文


------------

 第948章 神树果子

    ()    “这是神树汁液酝酿的圣泉，专门治疗不孕不育。早期的话，你们兽人数量太少，可以大量饮用以快速繁衍后代，增加人口基数。

    而随着人口增多，世界承受压力变大，与星灵相连的神树会自动调节泉水流量。你们可以根据泉眼水面深浅，来判断增减人口。

    唔，削减人口可以通过计划生育，具体方法可以通过光脑查询......嗯，就是武道石碑，里面不仅有单纯武学知识，四级科技文明基础知识都在里面。”玛雅给兽人介绍道。

    她没说的是，这口圣泉还能提高新生儿对天地元气的敏感程度，甚至高级智慧者出生率也会增加，毕竟，泉水原料来自于神树啊！

    而且，泉水还能可持续进化，随着兽人进化而进化，即便兽人修炼武道后，基因有了大幅调整，泉水依然能发挥作用。

    因为，泉水的底部连接着星灵。

    至于科技知识，玛雅也不怕兽人会被科技影响武道文明的发展，与索伦星不一样，武道大陆有神树作为法则调节器，它会改良这个星球的环境，让其变得更适宜武道发展。

    说不得万年后，兽人发展出类似火影新世代那种魔幻科技，比如，真气驱动的发动起？

    玛雅为兽人准备的武道文明，本质上是在漫威宇宙这颗大树上嫁接大唐世界这根芽孢，长出具有本土特色的武学文明。

    所以，这些日子里，玛雅为兽人准备的《玛雅武典基础篇》，便是昆仑练气术与少林洗髓经的结合，其中甚至包含一部分查克拉提取术。

    大唐四大奇书中，《道心种魔》首先被抛弃，那东西太过邪异，而漫威宇宙超能力又太诡异，鬼知道传播开后回发生什么事。

    还是学习太昊，走耗时长、却光明正大堂堂正正的路子比较好。

    四大奇书与大唐各家绝学，便被玛雅修改组合成《玛雅武典小破碎篇》。

    “根据我的武典，晋升到小破碎阶段，大概是初入五维，这远算不上神魔文明。神魔文明的最低标准，便是有六维天神。

    理论上，武道没有上限，别说六维天神，即便是八维神明也有可能达到，但这毕竟是一条新的道路。

    如果我直接将武道推演到八维，那这就是我的道，而非玛雅兽人的道，所以，五维之后的道路就靠你们自己走了。

    我很期待，下一次重逢，你们能给我带来什么惊喜。”玛雅站在一根铁柱前，神情复杂说道。

    接着，她又开始给兽人讲解大致的武道境界。

    玛雅拍了拍身边的铁柱，意味深长道：“这是斗气柱，专门测量真气等级用的。”

    “为何叫斗气柱？”福克斯疑惑道。

    “相信我，叫斗气柱有气运加成，说不得你们这未来会诞生一位斗之力三段的超级天才。”玛雅心里憋笑，面上却一脸严肃。

    “先天之下修身锻体，是积攒真气的阶段，也只有先天以下才有测试的可能，先天以上就没法测了。”

    见兽人一脸迷惑，玛雅叹口气，开始修改境界名称，先天之前直接叫斗者，先天为武师，小破碎（大唐的破碎虚空）叫武神，六维的大破碎就是照这个宇宙的习惯，叫天神。

    “大境界就是斗者、武师、武神、天神，每个大阶层之间可以划分一些小境界...唔，今后你们自己看着命名吧。”玛雅摆手道。

    如此，在武道大陆忙碌了大半个月，就该到分别的时刻了。

    神树下，石壁前，一千多兽人一排排站好，而玛雅就在众人正中间，不远处的天空飘浮一颗三维摄影仪，嗯，就是星际照相机，底片像素大得吓死人的那种。

    “来，1、2、3，茄子！”玛雅咧嘴大笑。

    “咔嚓咔嚓......”

    一张张图片记录下来，并被双方郑重保存。

    “我要离开了。”

    玛雅有些伤感，这一别就真的是永别了。

    “谢谢你，最后一次，以朋友身份，我...玛雅，谢谢！”鲨鱼脸福克斯老泪纵横，语不成声道。

    玛雅沉默拍拍他的肩膀，又挨个与所有人，或者握手，或者摸摸脑袋......

    足足两个小时，玛雅再一次郑重告诫道：“第一，善待那些克隆出来的孩子。

    我已经关闭出武道石碑之外所有科技设备，他们是第一批也是最后一批非正常出生的兽人。

    他们虽然无法修炼武道，但饮用过圣泉之后，他们的孩子却于常人无异。”

    “我明白，他们也是牺牲的一代。”福克斯红肿着眼眶点头道。

    “第二，在未来，神树果实成长过程中，可能会有奇异现象发生，但无论如何，不要吃神树的果子。

    因为，根据契约，那是属于我的东西。

    如果有兽人吃下果子，武道文明会就此终结，这个世界立即进入属于我的查克拉文明，那种场面，唉......”玛雅神色莫名摇了摇头，没再说下去。

    “玛雅，你放心，甚至不会有任何兽人去碰触神树树干！”福克斯坚定道。

    玛雅点点头，继续道：“第三，武道文明修的是心意神，力量次之，技巧再次之，不要本末倒置。”

    “明白，这些话我会重新刻立一块石碑。”福克斯说道。

    “好了，就这样。”

    玛雅跳入“三根铅笔”号飞船，嗯，就是她那个diy的捆绑式逃生舱组合舰。

    而后一点眉心，魔种浮现，大量精气神开始灌入魔种，晶莹似美玉的皮肤枯黄起皱，璀璨星眸暗淡无神，有着可爱腮红脸颊也干瘪下去......玛雅以肉眼可见的速度枯萎成骷髅。

    而此时，魔种已经有鸡卵大小。

    接着，骷髅玛雅又一挥手，好似黑色星辰的魔种，缓缓飘浮，落入神树树根，融入泥土，被无数根须包裹，与星灵一起成为第二块“肥料”源。

    随着魔种的能量被根须抽取，神树顶端硕大的艳红色花朵，开始慢慢孕育出一颗晶莹剔透的胚珠。

    神树果子，终于出现了！

    其吸收的第一道法则，便是来自玛雅本人的供养。

    或者说，神树果子被玛雅标记为自己的专属物品。

    最后一次，玛雅又看了一眼飞船下方跪了一地的兽人，“祝好运，朋友们！”

    她抛下一个盒子，挥手关闭舱门，飞船瞬间化为一个黑点，消失在众人视野中。

    “啪嗒！”

    盒子自由落体降落在地面，盒盖掀开，一块黄色“板砖”滚落到草地上。

    “嗡”

    刹那间，无尽白芒覆盖整个星球。

    武道大陆，进入无人打扰的野蛮发展期。 富品中文


------------

第949章 武神多如狗的兽人文明

    原本的塔克星与地球有着类似地理环境，从外太空看过去，也是一个蓝色球体。

    可现在的武神星，却整个弥漫着一层雾蒙蒙的白光，好似套上了一件朦胧纱衣。

    在其附近一颗行星的轨道上，玛雅静悄悄躺在休眠舱内，犹如出现太空事故，在星空漂泊百万年的干尸。

    她右眼戴着眼罩，左眼的眼皮却在轻轻颤动，一点晶莹泪珠慢慢晕出，顺着枯瘪的脸颊滑落。

    就在刚刚，玛雅很敬重的一位老朋友，鲨鱼脸福克斯，过世了。

    一滴泪、两滴泪、三滴......玛雅好似神灵，在天空俯视地上一切生灵，一位位熟悉之人的面孔变得苍老，然后一一死去，埋入大地，她感觉好难受，忍不住就哭了。

    每死去一人，她哭一次，天空就下一场雨，终于，她变得麻木。因为整个大陆放眼望去，满是兽头，却无一熟人，1257个先民，5000个克隆兽人，全部过世。

    时间，过去了500年！

    福克斯活了40年便离开人世，就像一个玩笑，到死也只是斗之力三段，很可惜，没有一位药老去拯救他。

    之后虎头壮汉布鲁托成为兽人统领，他很有天赋，一路修炼到中级武师阶段，足足活了500年。

    虎头布鲁托就是玛雅送别的最后一个熟人。

    她的身体不再武神星，星灵却源自于她，星灵能看到、听到、感知到所有人和事。

    500年后，兽人果然如玛雅承诺的那样，蓬勃发展，人口迈入10亿大关，先天武师超过百万，甚至有个天赋出众的马头人接近了小破碎级。

    布鲁托死时很安详，白发苍苍的他靠在武道石碑，看着在草地上奔跑的一众小虎头人，微笑着离开人世。

    之后的日子里，没了熟人，玛雅恢复空灵心境。武神星上发生的一切，都不能让她再产生一丝情绪波动。

    一千年后，马头老者皱眉看了看干涸的圣泉，转头对众人说道：“遵嘱玛雅女神的圣训，我们玛雅兽人的数量已经到达上限，可以间歇性地实行计划生育了。”

    兽头人对着神树跪拜，大声喊道：“谨遵圣训。”

    从此之后，表面积有地球五倍大小的武道大陆，始终将人口维持在300亿左右。

    又一千年，武道大陆上第一位武神，也就是突破小破碎境的马头人，去世了，他活了恐怖的1800岁。

    死亡之前，他来到武道石碑前，当着众武神同僚的面，遵循玛雅留下的规定，将一生所学所悟全部记录整理，并毫无保留向兽人开放。

    他为所有兽人开了一个好头！

    玛雅的武典，只有小破碎级，也就是说能修炼到武神的兽人，都开始创立自己的绝技，他们是继往开来者。

    在天神出现前，武神几乎就是武道大陆食物链顶端的存在，而一位武神寿命接近两千年......

    玛雅兽人文明发展到现在，武道境界带来的阶级差，已经变得太明显、太可怕。

    兽人不是圣人，他们有七情六欲，也有爱恨情仇，现在的兽人也不是种族灭亡时，被逼着团结在一起的先民。

    武神的子孙有更好的生活物资，修炼物资，还有来自父祖辈的功法......几乎具备了形成门阀的一切条件。

    阶级固化，一个任何文明都会遇到、也难以解决的顽疾，开始困扰并制约着武道文明的发展。

    其实，包括马头人在内，所有武神兽人都已经违背过一次玛雅的圣训。

    她的很多言论都被福克斯刻成石碑，树立在神树周围，以告诫后世子孙。

    其中有一条：兽人不是孤立的文明，武学是整个兽人文明的根基，所有新开创的武学都要拿出来让大家一起讨论，一起参详，共同进步。千万不能将绝学带入棺材，更不能让武学成为一家一姓的专属品。

    布鲁托那些先民，是从文明毁灭中走过来的人，他们自然明白玛雅的话是真正的金玉良言。

    可他们的后代......

    显然，马头人到死之前才将自己的绝学贡献出来，之前他都是敝帚自珍。

    “我很后悔，女神陛下明明已经为我们规划好了道路，明明父辈到死也一直告诫我们......”

    马头人笑容苦涩：“对不起，第一个突破的人是我。那时，布鲁托族长称赞我为文明之曙光。同样的，第一个走上岔道，成为罪人的还是我。

    我将自己的武学知识视若珍宝，甚至连孩子都没传授，我的武学境界，也从那一刻停滞下来。

    剩下的武神有样学样，都将自己的武学珍藏起来。

    武道大陆新诞生的武神，也越来越少。

    我们所有武神，都卡在武神初期不得寸进，唉!

    这都是我的错，请将这件事刻碑留训，以告诫后来者。”

    听到老武神的话，十来个武神都沉默了，然后一个个走上前，将自家的武学纳入武道石碑。

    禁锢被打破！

    阶级固化的顽疾，早就被玛雅考虑到，她也提出了解决方案。还好兽人没让她失望，两千年后，这个顽疾终于被消除。

    玛雅设定的武道文明，本就是走心、神、意的路子，武学进境靠的是知识积累与个人感悟，对天才地宝之类东西要求不高。

    如今知识成为公众资源，武道文明真正进入蓬勃发展时期。

    老武神死后，剩下的武神开始阅览其他人的武学典籍，他们相互观摩、学习、探讨......

    终于，有人再次突破，第一次有人进入中级武神。

    其余人见此，也越发全身心信任玛雅的圣训，如此良性循环之下，武道大陆迎来武学盛世。

    第四个千年，有高级武神诞生，他们的寿命超越3000年。

    第五、第六......

    在武神文明第7834年，有兽人冲击大破碎境，也即是天神，失败！

    此后几百年，又连续有数人开始进入武神境巅峰，开始冲击天神，但毫无例外一一失败。

    终于有兽人在祭拜神树过程中获得启迪：这个世界被文明引导者玛雅留下时间结界，在某种程度与原始宇宙是隔绝状态，无法感知高维宇宙的法则，绝不可能进入天神境。

    显然，这是玛雅在给兽人传口信了。

    武神星过去八千年，龙脉效果进入末期，时间比开始大幅度减小。

    原本外界一天，武神星过去近千年，而到了现在，时间比已经接近1000：1，武神星过去1000年，外界过去一年。

    未来肯定还得继续降低下去，直到时间比变成1：1，兽人才能再次踏入原始宇宙。

    玛雅的猜测没有错，龙脉只能坚持一万年。

    神树果子还能继续长下去，但她不打算再等了。富品中文


------------

第950章 文明复生计划的后续

    原本玛雅以为神树果子有成熟期，比如火影中，好像只有一两千年？

    但在果子中留下烙印之后，她才知道，神树的终极属性是吞噬整个世界，以供养一颗果子。

    而神树来自低维宇宙，嗯，火影世界等级显然不如漫威，所以，它永远无法吞噬漫威宇宙。

    也就是说果子只有成熟度，而永无成熟之日。

    到了今日，它勉强算是到了成长的极限，因为神树植根于武道文明，而如今武道文明进入了瓶颈期。

    即便武道文明还在快速发展，玛雅也等不下去了。她的身体状态本就不好，之前又将精气神输入魔种，真要等个三五年，她怕是真要嗝屁了。

    好吧，不会死亡，而是彻底融入兽人文明的星灵，成为他们世界的盖亚女神。

    但那样就太没前途，也太不自由。

    “兽人，我是你们的文明引导者玛雅。”

    在一年一度的参拜神树大典中，一道温和的女声突然传入一众兽人武神意识海。

    “玛雅在上，这难道是幻象？”

    有个鲶鱼头武神大叫一声，立即运转心法，进入天人合一的戒备状态。

    “呵呵......”

    玛雅看着那个一脸紧张兮兮表情的女武神，不自觉就开心笑了起来：“哎，看到你，我就想起你的曾曾曾祖母，她当年见到我时......唉，竟然已经过去了8000年。”

    “曾...祖母？是谁？”鲶鱼头女武神疑惑问道。

    接着，她便一条三丈高，大喊道：“你是说汉娜奶奶？玛雅在上，您真是陛下？”

    “什么？与我们沟通的是玛雅陛下？”所有兽人武神都惊疑不定起来。

    “无需叫我陛下，我不是神灵，只是你们的文明引导者。

    还记得文明复活计划吗？我送了你们一颗新星灵，也就是如今的武道文明之根本。

    此时，我就是通过星灵与你们沟通。”玛雅微笑道。

    “玛雅在上，您是陛下，真的是陛下！”

    兽人彻底沸腾了，他们大喊大叫上蹦下跳，声音传播附近几个城市，“玛雅女神显灵啦！”

    呃，别怀疑，武神就是五维生命体，他们有的甚至是五维巅峰，比普通欧米伽强多了，嗓门大点很正常。

    “冷静点，时间不多，我有事要对你们讲。”

    看着激动得都快道心失守的兽人，玛雅有点窃喜，也有些无奈。

    听她这么说，兽人都脸红脖子粗的盘膝坐回原本祭拜的位置，静等玛雅训话。

    “八千年的文明发展过程，我都看在眼里。现在，我要祝贺你们，兽人文明复活成功，你们建立了强大的武道文明！”玛雅首先高度表扬兽人道。

    “陛下，全靠您为我们设定好发展路线。”鲶鱼头女武神一脸虔诚，泪流满面喊道。

    其他兽人也激动万分，开始大声为玛雅歌功颂德起来。

    “静一静，都听我说!“

    玛雅不再扯淡，单刀直入道：“两件事，第一，根据约定，我会取走神树果实，并将星灵中的意识分离出去。

    今后，武神境以上皆可自由与星灵交互感知。

    我为你们设定的星灵培育与升级的方式，是祖灵祭拜，也就是把星灵当成祖灵来崇拜。

    事实上，你们死去的祖先，灵魂本质也的确回归大地，成为星灵的一部分。

    所以自今日起，无需再以神灵的方式祭拜我，也不要单独祭祀神树。

    我会将神树改造成武道战斗傀儡，在天神诞生前，它将是守卫兽人文明的终极兵器。”

    兽人武者有好人，也有邪恶之人，但无论是哪一种人，他们从未违背过玛雅的训令，没人去打神树果子的主意。

    这八千年，多少武神诞生，又有多少武神因无法突破而寿元耗尽，而神树果实处的异象，明晃晃告诉所有人：这是最珍贵的天才地宝，吃了它就能突破境界桎梏，甚至连玛雅陛下都需要它。

    可是，无一人有过偷吃禁果的想法。

    当然，即便有人吃了果实也没问题，她有后手，毕竟星灵还在她的控制之中，果实也有她的灵魂烙印。

    不过那时候结局就非常不好看了，玛雅会收走这颗星球上所有天地元气，彻底终结武道文明。

    幸运的是，她的后手完全没用上，兽人的行为让玛雅很感动。现在，她决定回报兽人。

    神树除了果子珍贵之外，神树本身也是一种强大的生物兵器。

    这么说吧，玛雅种神树，本质上是想得到法则与能量。而神树果子包含全部法则与四成能量，而神树则占据剩下六成能量。

    神树也有法则之力，但这种法则与果子是不一样的。

    果子里面的法则，谁吃掉就永久归谁所有，比如辉夜姬。

    而神树本身就是一种奇特生命体，其法则是属于这个生命体的，你可以将神树当成人柱力封印进入体内，那样也可以使用其法则，就像斑爷与带土。

    但这与吃果子不同，可以将十尾当成一种有生命的神器，你能手持神器威风八面，被人也能夺走你的神器。

    玛雅决定将神树送给兽人文明，让其成为武道大陆守护神。

    辉夜姬在意那六成能量，她玛雅不在意，因为她的神树比火影强太多，整个宇宙能量维度无限制供养啊！

    四成差不多够了，这个宇宙能量易得，而法则难求。

    而且，她还可以种第二颗树嘛......

    玛雅的话让兽人有些惶恐与迷茫，同时冥冥中又有些获得大自由的欣喜，到了武神阶段，心灵感知往往非常敏锐也非常准确。

    于是他们没有劝玛雅留下，只是心情复杂地对着神树方向跪拜起来。

    现今的领袖是一位狮头老者，他郑重道：“兽人存在一天，您的祭祀就一天不会停止。无论未来会发生什么，您永远是我们的引导者，是我们的大地之神，是文明的母亲！”

    玛雅没再劝，只是说道：“第二件事，就是备战计划。你们应该看过历史资料，知道我为兽人设计了文明复生计划，很明显，我们成功了，兽人文明真的复生了。

    复生计划之后，便是备战计划。

    我们并非单一文明，你们能安稳发展八千年，全是时间结界的功效。

    最多两千年，你们将回归主宇宙，而主宇宙的残酷，你们应该在资料中有所了解。

    同时，不回归主宇宙，武道永远无法突破天神。

    所以，接下来两千年，你们必须转变战略，将主要精力从个人武力提升，转移到文明整体战斗力的调整。

    嗯，你们要适应未来可能出现的，与科技文明间的星际战争。”富品中文


------------

 第951章 仙人玛雅

    “我们该怎么做？”狮头老兽人恭敬问道。

    玛雅遗憾摇了摇头，说道：“我无法告知你全部答案，因为武道文明是第一次出现在这个宇宙。”

    接着她又说道：“不过，我为你们准备了三个小计划，第一，培养星灵，让星灵诞生新的灵智，这点可以从祖灵祭拜方面入手，两者合一，新的星灵便是兽人祖先的集合体。

    而有星灵控制神树武装，你们将拥有接近天神的战力，这个可以当成文明之底蕴，别轻易拿出来用。主宇宙，能人太多啊！”

    “第二，聚众之力，组合成阵。

    我建议你们安排智慧卓绝者，去学习我留下的封印术，最好开发出适合武道真气的新封印体系。掌握了封印之力，很容易便能推导出战阵之道。

    第三，开发武道科技。

    你们如今几乎退回到封建城邦时代，这是我有意为之，以方便武道文明的发展。

    但现在既然已经完成文明复活计划，就不用再限制科技发展了。

    从此刻起，全面开启义务教学制，科学知识与武道修炼并排而行，同时废除松散城邦制，全体城市组合联合政府......你们这些王侯贵族没意见吧？”说到最后，玛雅的声音带上点戏谑。

    有力量便有权利，眼前这些人都是武神，自然也是各城邦一把手，几乎个个都有一国之主的头衔。

    狮头人领袖，也不过得个好听点的名头，嗯，主要在每年祭拜神树与玛雅时，站出来领头念祭辞。

    现在一下子要组合成联合政府，他们的王位肯定没法维持了。

    听了玛雅的话，几十个武神面面相觑好一会儿，才有鲶鱼头女武神首先站出来说道：“与整个文明相比，个人得失又算得了什么？我愿放弃荆棘花之冠。”

    说着，便摘下了头上的王权标志——荆棘花王冠。

    然后，剩余所有兽人都长舒一口气，一脸坚定，或是摘下王冠，或是撕下胸口印章，或者......

    狮头领袖看着代表王权的象征被一扫而空，心里感慨万千：也只有神圣玛雅有这样的威信力，能一下永久罢黜几十位国王，而不会让任何人心有怨念。

    “很好，你们让我提前看到玛雅兽人的光明而伟大的未来。”玛雅赞叹道。

    与这些兽人相比，地球那几百个扯皮不止国家真是......

    “武道修炼很讲究天赋，但个人修行天赋差的人，不一定就是笨蛋。

    第三个计划中，你们要全力发掘有特殊天赋之人。

    嗯，可以组建两大国士学院，其一，为武道纯理论派；其二，武道科技派。

    具体计划，你们可以参考科技文明的社科院，建立武道文明的院士制度。

    记住，宇宙很浩瀚，个人实力即便到达天神阶段，于宇宙本身也不过是沧海一粟。”

    说到这，玛雅也停顿了下来，沉默好一会儿，她才语气复杂道：“到此为止吧，珍惜最后两千年的独立发展时期，未来还有很严峻的考验在等着你们。

    不过，如果回归主宇宙后遇到什么麻烦，可以到地球找我。

    你们的两千年，于我们也不过是十多年，那时我肯定还在地球。

    就这样，再见！”

    “神圣玛雅殿下，等我们回到主宇宙，一定会去地球找您的。”鲶鱼头女武神哭喊道。

    “嗡嗡嗡——”

    整颗星球轻轻颤抖，莫名的，所有兽人都感觉自己失去了某些熟悉的东西。

    然后，他们又感觉自己得到了一些东西，整个人都轻快了许多。而且，与脚下这个星球的联系似乎更加紧密了。

    武神境的高手感知最敏锐，一瞬间，他们就发现，往日只能感知其隐约存在的星灵，此时完全向自己敞开了大门。

    通过星灵，他们看到了新生的武道文明的发展史，很突兀的，所有人泪流满面，心中一种满涨的感动与欣喜。

    “谢谢您，玛雅殿下！”兽人异口同声喊道。

    他们知道，现在无论喊多大声，玛雅既听不见也感知不到，但他们就是忍不住想要宣泄心中的感激之情。

    一颗蓝色光球从神树根部缓缓升起，里面隐约能看到玛雅的微笑着的面容，这是她从星灵中分离的意识体。

    从这一刻开始，曾经的小地球，今日的武道星灵，彻底属于玛雅兽人。

    蓝色光球来到树顶，“啪嗒！”

    海碗大小的红紫色果子，从神树上脱落下来，与蓝色光球一起，化为一道荧光，消失在空中。

    剩下的神树除了没了果子，其它与原来没有任何区别，叶子照常落下，圣泉依旧流水潺潺......

    风景依旧，本质却大不一样。

    “组建联合政府，进入备战计划吧。”

    狮人老头收回目光，叹了一口气，说道：“神圣玛雅将未来交到我们手中，责任也随之而来。”

    兽人第一纪元——野蛮城邦时代，正式结束，他们进入第二纪元——联合政府时代。

    兽人进入新时代，而玛雅也即将开启新的人生。

    在武神星外500万公里，三根铅笔号飞船静静飘浮在虚空，一蓝一红两道光芒穿过白色时间纱布，划过虚空，向着飞船飞来。

    原本静静躺在休眠舱内的玛雅，猛地睁开眼睛，一把抠掉完好的左眼，又微微张开嘴巴。

    下一刻，红蓝光点跨越飞船玻璃罩，顺势钻进她的嘴里。

    “轰！”

    一道白色气浪直接冲破玻璃罩，呈环形扩散周围几十公里，而玛雅也被银蓝色光芒包裹进入外太空。

    朦胧光芒中，她的齐耳黑发瞬间变长，并染成鲜艳夺目的血红色，“咔嚓咔嚓”，右边头颅处的仿生皮肤、仿生肌肉模块、仿生颅骨，一点点化为原子消失在虚空中。

    接着，以肉眼可见的速度，新的颅骨，新的肌肉纤维，新的皮肤一一出现。

    最终，她那空荡荡的两个眼眶，也开始透射点点红光，渐渐的两颗璀璨如星辰的红色眸子完美填充在眼眶内。

    光华散去，玛雅揉了揉心生的双眼，微微一笑：“终于，我永生了！”

    看了看手中帮助自己度过无数危机的轮回写轮眼，她叹了一口气，眉心骤然裂开一道一指长的漆黑缝隙，然后一颗鸡卵黄大小的眼球露了出来。

    眼珠猩红如血，其上有三道同心圆，圆心是一点黑瞳，每道同心圆上三颗黑色勾玉，这是完整的九勾玉轮回写轮眼。

    右手一抛，源自于鼬神左眼的轮回眼，被额头射出的红色光芒定在虚空，“簌簌......”

    亮红色星点从左眼眼球分离，并顺着光柱进入眉心写轮眼。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

玛雅的属性

    （上一次为460章）

    忍者：影（恭喜，你成为了名副其实的火影）

    查克拉：300 （+279.4）

    忍术：194.5 （+100）

    体术：17.3 （+10.2）

    幻术：2.6/300 (佩带汉森之眼)（+1.3）

    经验：18.9 （+11）

    （以12小强下忍毕业为基准，平均1.0，中忍为4.0，上忍16.0，精英上忍64.0，五大影村级别的影，属性数值为256，红斑级别属性数值为1024，白斑级别属性为4096，仙人级别属性数值为16384，括号内为提升值）

    血统：磁遁血继限界25%（+25%）

    半神·土属性开发517%（+424%）——震惊！！！！！！

    仙·风属性开发103%（+13%）

    空间属性开发86%（+1%）

    水属性开发35%（+28%）

    雷属性开发2%（+2%）

    火属性开发3%（+3%）

    阴阳遁之术——阳遁15%（+14.9%）

    （属性开发达到100%后，有资格开发血迹界限；空间属性达到100%，有资格学习飞雷神之术，记住，100%只是资格，那才刚开始呢，100%进入仙级，500%进入半神级，1000%进入神级，属性开发无上限，据说——单一属性开发到极限也能创世——但这从没人证实过）

    技能：

    1.功夫忍者：黄金级 lv 2

    （宇智波投掷术与昆仑格斗术，蓬莱剑术合并）

    2.仙人练气术：钻石 lv 1 （+1）

    （变异气海丹田与昆仑练气术、冥想法结合）

    气海经过初级升华，

    半仙术黄金查克拉属性

    威力：13

    储存量：3

    （此数值为普通查克拉倍数，比如，玛雅如今气海丹田储存有300x3=900的查克拉，回气速度比不上红斑，但一次性量上，两者相差并不多）

    3.螺旋丸：黄金级 lv 10

    4.奈良氏秘术：黄金级 lv 5

    5.汉森三身术（残）：钻石级 lv 1

    6.医疗忍术：黄金 lv 9

    7.土遁忍术：钻石 lv7 （+6，三代土影见你都要绕道走）

    8.灭霸杀拳：钻石 lv5 （+1，技术增长微小，但身体素质变强太多，初代血迹果然强啊，+1，神龙之力阳华的效果）

    （怪力拳融合铁拳秘术，具有无伤普通怪力拳，超频怪力拳，冥想锻体三个功效）

    9.封印术：黄金 lv4 （+1，进步很快）

    （漩涡一族封印术+昆仑部分封印术+白虎护符+纽约至圣所，结合成独属于自己的封印技能）

    10.水遁忍术雾隐之术、大瀑布之术：白银，lv2 （+1，聊胜于无吧）

    11.纵地金光（伪），土遁速度达到100马赫

    12.新开发的磁遁血迹衍生（目前还未研发自己的技能）

    天赋：

    1.漫威智者

    漫威智者

    知识：钻石lv 2 （+2，魔科无量，大有突破）

    思维：钻石lv 1 （+2，血迹带来的是最根本的进化，简单来说，孩子，你大脑CPU升级啦！所以说，当忍者还是很有前途的...什么，你问我为何辉夜姬都仙人了，还那么脑残？唉，其实，她也进化了，之前她更脑残，没见随便几句话，便被一个渣男骗了身子骗感情吗？自从吃了神树果实，仙人血脉诞生后，她立马就明悟了，直接弄死了自己渣男老公，自己当起了女皇，棒棒哒~~）

    表现：钻石lv 2 （+4，你被大佬加了关注，一个大佬，两个大佬，三个大佬......唉，孩子，最近小心点，你——唉！）

    恭喜宿主，三项都达到钻石级，你，终于对得起“漫威智者”的称号啦！撒花??ヽ(°▽°)ノ?喜大普奔吧！

    2.超级感知（变异）：黄金 lv 9 （+1，血迹带来的效果）范围800米，能感知到细胞核内的DNA

    （与通灵兽小绿合体后，感知力会发生剧变，不仅能感知到DNA碱基对，还能感知异种能量。特殊情况下，还能追寻能量通道————绝对禁忌，慎用！）

    装备：

    神器汉森之眼

    神器汉森手环（盖亚大神亲自认证，重力鎓终于属于你）


------------

第952章 无限月读

    随着大量闪子被吸纳，鼬神左眼慢慢化为褐色粉末消失在虚空，只留下一颗金色小球。

    嗯，瓦图姆之眼剩了下来。

    与此同时，九颗黑色勾玉开始染上点点淡金。

    “瞳力增加了三成，还继承了闪子视角与鼬神写轮眼的所有忍术。更重要的是，这件事证明九勾玉的轮回眼也有进化的可能。”

    玛雅一脸兴奋抚摸额头上的眼睛，接着，她又开始查询属性，首先“九勾玉写轮眼lv2”让她欣喜万分，这说明系统也暗示了眼睛潜力未尽。

    接着，玛雅开始查看各项数值。

    查克拉超越六道仙人不提，在属性方面，基础查克拉属性增加500%，高等属性阴、阳、空间增加250%，然后多了个bt的时间属性，居然也有125%！

    如此以来，玛雅的土属性查克拉勉强超越了1000%，由半神晋级为神。

    再加上其它属性大半达到半神，所有属性超越仙级，她几乎没有致命弱点，可以算是一名新诞生的初级天神。

    如此，玛雅女神便当之无愧了。

    果子能有这么强大的效果，除了“土壤”肥沃之外，还有就是玛雅提前将魔种埋在神树树根下。她的一切，包括属性法则都被果子吸收，此后八千年它便不用刻印重复的法则了。

    比如，玛雅土属性本就有501%，如果神树野蛮生长，其果子内的土属性法则便可能与玛雅有部分重复。

    “突然间，我就无敌了？”玛雅喃喃自语，有一种强烈的不真实感。

    可体内强大的力量，以及如今在太空也自由活动的现实，都告诉她这是真的，火影的力量体系就这么诡吊，一个果子便能彻底改变一个人、一个世界的命运。

    如今她吃了一颗比辉夜姬强大好几倍的果子，理应有这种效果。

    然后，她又想试一试新技能，可踟蹰好一会儿，竟然不知该选择那一个。

    最终，她看了看身上得自灭霸的黑色紧身皮甲，心中一动，一颗橙子大小的黑球浮现在她身边。

    黑球缓缓融入胸口，星际作战服化为黑灰飘散在虚空，而玛雅如同马猴烧酒变身，一件素白短袖小红碎花连衣裙从肩膀开始，一点点蔓延到小腿。

    接着，是黑色哑光丝袜，从修长纤细的小腿到洁白小巧脚丫，最终一双褐色小皮鞋将丝袜套上。

    上下打量一番，玛雅皱起眉头，总觉得如今一身服饰有点与仙人的身份不搭配。

    突然，她灵光一动，开始在连衣裙下摆边缘绣上一圈黑色蝌蚪符文。

    “没有族徽，总觉得逼格低了不少呀！”玛雅摸着下巴想到。

    摇了摇头，她伸手一招，重力将三根铅笔号牵引过来，再一个响指，第二颗求道玉浮现在肩膀上。

    玛雅钻入飞船，求道玉自动过来，压扁成一张薄膜填充在玻璃罩的位置，黑色变得全透明，完好的玻璃罩出现了。

    显然，求道玉所化玻璃罩，比之前的透明铝更坚硬，特别是针对能量攻击。

    求道玉由五行阴阳之力融合而成，属于最强大的血继血继网罗。

    火影中，求道玉完全免疫查克拉攻击，而玛雅的求道玉更变态。神树配合玛雅之玉，真的太强大，她的神树由全宇宙所有维度能量供养成长。

    所以，玛雅的求道玉在一定程度上，能吸收所有异能攻击，

    别看她只一身单薄的连衣裙，很多能量防护罩的防御效果都没她的衣服强。变种人的能量攻击如果强度不够，对她几乎无法破防。

    即便攻击太强，衣服被打破也没关系，只要求道玉不消失，衣服便能重新修复。

    最后看了一眼被莹莹白光笼罩的武道世界，玛雅按下曲速航行的开关。

    普通生物只能承受50次跳跃，玛雅之前跳180次便有点头晕目眩，但在回程的路上，她一次跳了2000次。

    这还不是她的承受极限，而是小破船的引擎有点承受不住了。

    连续五次，大概跳了一万次，玛雅在两小时后回到了太阳系！

    飞出超空间，只是一放出感知，玛雅便皱起了眉头。

    在奥尔特云外，5光时内，居然有两条利维坦停留在虚空，此时，利维坦正在洒落一群群10来米长的单人轻型巡洋舰。

    “**，灭霸那混蛋居然跑到太阳系外堵门了？这可大大不妙了啊！”玛雅有些苦恼。

    她不是担心自己，而是想到，灭霸的这一举动暴露了地球“色厉内荏”的真实底蕴。

    不是生死存亡危机，古一几乎不插手外星事物。

    而地球除了古一，几乎没拿得出手的人物。狂攻的确强大，但他是x教授与万磁王合体的产物，两人都有自己的生活，不可能一直出来为地球镇守大门。

    而且，狂攻只是五维高级的欧米伽变种人，无法镇压地球“国运”。

    之前有着天照作为台面上的地球守护神，外星佬还能有所收敛，但灭霸这一堵门，而天照神却没现身......

    自己待在武道大陆的这一个多月，只怕不少外星佬都对地球跃跃欲试了吧？

    “刺啦刺啦”

    打开与千舰之堡的通讯，玛雅看到了一脸憔悴的老霍华德。

    “玛雅？你如今可好？”老霍见到玛雅，隐去脸上的忧愁，惊喜问候道。

    “我很好，如今就在奥尔特云外，马上就能回地球...对了，诺奖还没举行吧？”玛雅大咧咧问道。

    闻言，老霍焦急道：“别管那个没用的破奖项了，你赶紧躲起来，灭霸的人正在搜寻你。”

    “咳咳，霍老，今日之我已非昨日之我。”玛雅将额前的长发撩到耳后，淡淡道。

    老霍扶了扶鼻梁上的眼镜，仔细打量玛雅一番后赞叹道：“你又更换造型了？红瞳红发竟然与你气质这么搭配，真的很漂亮，看来外星生活很是多姿多彩啊！”

    “不过，就凭这点改变怕是瞒不过他们吧？毕竟就连我，都是一下子将你认了出来。”老霍又忧虑道。

    “呃......”

    玛雅楞了一会儿，才摇头笑道：“不只是外貌，我，成神了！”

    “你...你没问题吧？”老霍用看神经病的眼神，关切道。

    “哎，算了，咱们等会见。”玛雅一脸无奈关掉通讯器。

    “唰！”

    三根铅笔号消失不见，一身连衣裙的玛雅，与一颗黑球飘浮在虚空。

    挥手撤销求道玉，玛雅淡淡道：“无限月读！”

    眉心裂开，九勾玉写轮眼再次出现，“唰！”

    无尽猩红光芒从写轮眼投射而出，在刹那间，她身周100光时范围内虚空全部笼罩上一层朦胧红光。 富品中文


------------

 第953章 回到地球

    拥有完整九勾玉写轮眼的玛雅，无需月亮反射便能使用出无限月读，而且其范围也能在感知内随意调节。

    （ps：辉夜姬用无限月读时，月亮还没诞生。）

    此时，她就将无限月读扩大到最大范围，布满所有能感知到的星域，也即是5光时。

    远处在星空巡游的利维坦生化星鲨立刻浑身僵直，虚空裂开一道口子，两片巨大的叶片自内里探出，将两条利维坦包裹成茧，枝条收缩，树叶茧被拉回虚空裂口......

    对于分散开的单兵轻巡洋舰，玛雅只是弄死驾驶员了事，并没多做处理。

    然后，玛雅便极速向着地球方向跳跃而去。

    从太阳到冥王星大概五个半小时，也就是说，玛雅的无限月读几乎能覆盖整个太阳系。

    太阳系大小的猩红光球在漆黑虚空太招人眼球，而这个光球还在不停向前跳跃，就更加惹人注目。

    没一会，附近的外星佬探子、堵大门的齐塔瑞人，都航行到正前方等待跳跃来的“超红巨星”。

    嗯，玛雅移动是直线，很容易判断她的路径。

    “群星在上，那是什么天体？特殊材质的陨石？彗星？”有外星佬惊疑大叫道。

    他与地球白人中年人一摸一样，名义上是一位星际行商，嗯，最多向希阿卖些地球情报。

    “肯定不是超红巨星，那些红芒都是来自中心点，可是，中心处似乎是一个人？”一蓝皮克里人疑惑道。

    克里人毫不掩饰自己对太阳系的关注，他就是派过来的探子。

    “距离太远，超出生命体征探测器范围，前面不是有很多飞船进去打探了吗？怎么没消息传来？要不，你们谁过去看看？”希阿行商提议道。

    “嘿嘿，咱们谁都不是傻子，要不然也不会只是跟在红光后面了。”克里人冷笑道。

    “你们有没有询问齐塔瑞人？他们过来的人最多，有十几艘——”

    “唰！”

    玛雅猛地向后一跃，红芒瞬间将尾随之人全部笼罩，他们的谈话声也戛然而止。

    老样子，巨大树叶从虚空探出，将战舰包裹成茧，茧被拉入天之御中超空间内。

    与残缺轮回眼不稳定的蓝色空间相比，真正的天之御中诞生了三个坚固的属性空间与一个始球空间。

    属性空间有点像小宇宙，但法则太单一，只有两种法则：空间法则与血继限界所属法则。

    始球空间与属性空间相连，拥有全部属性空间的法则，最像小世界。

    当然，与某些能装下恒星的小世界相比，玛雅的天之御中空间很小，大概只有北美大陆那么大......呃，好像也很大了。

    辉夜姬吃下果子便有五个属性空间与一个始球空间，而玛雅的果子比她更强，却只有三个属性空间。

    三个球空间分别对应玛雅三个血继限界。

    看起来不如辉夜姬，但玛雅猜测，等再融合出血继限界，她的属性球空间还会增加。

    嗯，潜力比辉夜姬大。

    唔，有人要问，为何玛雅都有五行阴阳全部七种属性融合的血继网罗了，为何还没有诞生溶遁、尘遁等血继限界与血迹淘汰？

    的确，玛雅吃完果子，七种属性融合成血继网罗，但两两融合与七种融合不一样。

    可以将七种属性当成七种元素，七种元素组合成的分子，显然与两种元素组成的分子没有任何联系。

    风火土组合成尘遁，但三代土影大野木却不会风土融合的磁遁。

    好吧，扯得有点远......玛雅每跳跃一次，眉心九勾玉写轮眼便射出一次无限月读之光，凡是被吸引过来的外星飞船，无论是探子还是商人，皆被她控制并拖入始球空间。

    就这样走了一光年，玛雅来到柯伊伯带边缘的太空码头。

    此时接到奇异红球预警的地球人，已经拉响一级警报，全军戒备，严阵以待来犯之敌。

    “唰！”

    玛雅眉心红光一收，瞬间进入码头内部指挥室，微笑打招呼道：“嗨，鹰眼老弟，又是你在这儿值班呀？”

    “你，你是玛雅？难道红黑洞是你弄出来的？”

    鹰眼开始还被吓了一跳，差点当着玛雅的面，喊出羞耻感爆棚的哨剑灵言。

    玛雅对指挥室其他几位将军微笑点了点头后，说道：“你们怎么不长记性呢，当日我不是染红月球，用无限月读横扫三千万skrull战舰吗？”

    “holyshit！你是佩恩...Ohno，天照信仰神也是你？”一个挂着少将军衔的中年汉子抱头不可置信惊呼道。

    众所周知，横扫skrull第三舰队的是属于米国的天照神...呃，可怜的日本人，祖神都被米国鬼畜抢走了。

    而现在玛雅说出这样的话，出场又这么拉风，脑子灵活的瞬间就明白她话中的隐藏信息。

    不仅是他，周围那些太空兵也一脸呆滞看着传说中的宇宙最聪明的人，眼神中充满了震惊与不可思议。

    鹰眼脸色一变，环视周围人一圈，急切道：“这是绝密消息，不能随便泄露，罗斯将军，请立即封锁指挥中心。”

    “呵呵，没必要。”

    玛雅摆摆手，笑道：“灭霸早知道这件事，我的隐秘身份瞒不住了。而且，从今天开始，我也无需再隐瞒。”

    说着，玛雅便一挥手，瞬间将在场所有人都带到码头广场。

    广场挤满了人，除了维持秩序的地球太空兵，还有很多来地球做生意的外星佬。

    在广场周围，玛雅居然还看到了酒店与旅馆，看来她不在的这段日子里，地球也是蓬勃发展...呃，好吧，她感知到商人购买的货物了，多是挽尊2号。

    “这，这不是地球人的文明引导者玛雅汉森吗？她回来了？”

    “啊啊，是灭霸之女！”

    “宇宙之母在上，她真的从灭霸手里逃了出来？”

    底下人议论纷纷，玛雅飞到半空，双眼红光一闪，“咔嚓咔嚓——”

    广场上方的透明铝玻璃天花板外的星空，突然裂开一道10公里长的漆黑裂缝，裂缝周围有暗红光芒。

    随着裂缝拉开，一根几百米粗的巨树快速延伸出来，巨树枝繁叶茂，每根树枝上都挂满大小不一的“果子”。

    仔细一看，那些果子竟然都是树叶包裹而成的茧。

    巨树爬满虚空，好似整个宇宙都被树枝填满，太空码头与之相比，犹如老鼠之于巨象。

    “没有佩恩，没有天照信仰神，他们都是我的马甲。”玛雅一开口便将所有人震惊得目瞪口呆。

    “之前的红球，并非天体，而是我的无限月读。嗯，你们应该听说过skrull第三舰队覆灭一战的情形。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第954章 四肢断三的灭霸

    立刻有外星佬反应过来，惊呼道：“茧里都是齐塔瑞人的宇宙战舰？！”

    “是宇宙飞船，却不只是灭霸的人。”

    玛雅指着外面的巨茧，说道：“高等文明都将地球当成甜美的肥肉，如今磕牙了。喏，他们的那些个间谍，都在这儿了。”

    “这，他们都死了？”有人忍不住问道。

    “月读之中，没有人的想法能瞒得过我。所以，间谍全死，看热闹的商人与掠夺者留下半条命。”玛雅扫视底下众人，淡淡道。

    说完，玛雅便又瞬移到鹰眼身边，笑道：“飞船留给你们处理，我要回地球了。”

    “你不会连希阿人一起杀了吧？这不是伊拉克叫嚣我们大米帝吗？”鹰眼苦笑。

    见周围几个将军也是一脸死了爹妈的沮丧表情，玛雅哈哈一笑，大声道：“你们无须担心，天塌了有我来顶。今后对待那些外星佬，能多硬就多硬，地球绝非你们想象的那般弱小。”

    好吧，玛仙人有点得意忘形，都开始大包大揽起来了。

    她也是无奈，说到底，这段时间灭霸与克里等文明对地球的过分关注，直接原因就是玛雅本人，她不想担责，可这责任本属于她，而除了她，目前地球也没人能帮忙背锅，所以，她不能逃避呀！

    “好了，我回去了。”

    “唰！”

    下一刻，玛雅来到木卫六（ps），嗯，也就是灭霸老家。

    一片残垣断壁的废墟中，玛雅双眼红光闪动，天空再次裂开一条漆黑缝隙，一艘两公里长的齐塔瑞战列主舰“轰隆隆”...在地面上砸起一片灰褐色尘土。

    玛雅右手伸入虚空一拉，一个紫皮黑发的姑娘晕乎乎被她提在手里，却不是星云又是谁？

    玛雅将她放在地上，拍打几下脸蛋，唤道：“星云，醒醒，你怎么在这？”

    星云躺在地上使劲揉了揉眼睛，半响回过神来，诧异道：“那红光是你弄出来的？好可怕，我是不是被你催眠了？咦，你怎么又换造型了？”

    玛雅翻了个白眼，没好气道：“我的问题你不回答，反而又问了这么多问题。”

    “我在这很意外吗？你偷偷逃跑，父亲当然会派人抓你了，我就是这次追捕任务的大统领。”星云一脸兴奋说道。

    只是一对上玛雅那戏谑的眼神，她雀跃的神情又暗淡下来，叹道：“我失败了。”

    “星云，离开灭霸吧！你可以跟我回地球，也可以去希阿定居，我会帮你重新变成正常女孩，有血有肉的女孩。”玛雅劝说道。

    星云机械眼瞳孔收缩，仔细打量玛雅右眼好一会，惊讶道：“你这难道是器官培养技术？真的恢复原样了。”

    接着，她又神情复杂道：“玛雅，谢谢你的好意，但我与你不一样。自始至终，正常女孩这个词就与我无缘。

    没了灭霸之女的身份，我会迷茫，会丧失人生的目标。

    在这个宇宙生存了十多年，只有父亲让我体会到亲情的滋味，即便它是那么的微不足道。

    这样的我，是不是很卑微，很可怜？”

    玛雅轻轻抚摸她的脑袋，叹道：“星云，我不再劝你，但也有一句话想要告诉你，你是我的朋友，你也不卑微......”

    说到这，玛雅狡黠一笑，故意一脸傲然表情说道：“我可是十级智慧者，如今更是成为天神，选朋友可是很挑剔的，星云你已经超越了宇宙99.999%的外星佬。”

    “谢谢，玛雅，你也是我的朋友。”星云咯咯笑道。

    玛雅想到被她丢在太空码头的那些齐塔瑞飞船，突然疑惑问道：“对了，灭霸是不是躲在一边？就你们这点人，应该拦不住我吧？他胆子怎么那么大，上次吃的亏都不记得了？”

    “父亲没来，他留在黑暗象限养伤。”

    星云眸中有复杂难明的情绪一闪而过，很快便开始给玛雅解释起道：“上次与阿斯加德一战，圣殿2号与彩虹桥激烈对轰，几乎摧毁了那个维度裂缝。

    但彩虹桥能量无尽，源源不断自虚空传来...最终，圣殿2号只剩下舰桥保留，其它全部转化为能量。

    那次受创太重，圣殿2号到今日还埋在恒星里缓缓修复，一两年内都无法使用。

    父亲...最后时刻，奥丁还向父亲投出了冈格尼尔之枪......”

    说到这，星云似乎想起什么可怕之事，一脸惊惧之色，颤声道：“你完全想象不到当时的场景有多惨烈，圣殿2号已经逃离陨石带500跳的距离，可...可是，奥丁的长枪一直像索命死神一般跟随着我们，即便飞船高频率无规则跳跃，还是躲避不了。

    为了保护死亡之泉，父亲主动传送进入太空，用握有心灵宝石的右拳与其对轰......”

    见星云停了下来，玛雅赶忙追问道：“结果怎样？”

    星云神色古怪，喃喃道：“结果心灵宝石突然造反——在父亲挥出右拳的那一瞬间，从他手套上挣脱了出去。”

    “呃，那不是空手硬怼冈格尼尔？好惨！哈哈哈......”

    玛雅在脑海想象当时紫薯一脸懵逼的神情，不由龇牙咧嘴笑了起来。

    星云没在意玛雅的幸灾乐祸，她点头道：“的确很惨，父亲整只右臂连着小半个身体全部碎成原子，他如今双臂都没了，正在黑暗象限研究身体再升级计划。

    嗯，他说永恒之躯不是极限，接下来他要进化为死亡神躯。”

    这一年，三大帝国去掉两个，比例为三分之二；这一年，灭霸四肢断掉三肢，比例为四分之三。

    这一年，真是多事之秋啊！

    玛雅毫无灾星的觉悟，疑惑道：“死亡神躯？什么东西？”

    “我不知道，大概是什么生物改造之类的东西吧。”

    “那心灵宝石有没有被奥丁抢走？”玛雅又一脸期待问道。

    “没有，奥丁没过来，而冈格尼尔一击之后便又飞了回去。”星云摇头道。

    经过星云这一打岔，玛雅也忘了自己先前的问题：为何灭霸只派这点人来捉她？

    其实，星云向玛雅隐瞒了灭霸的真实安排：告诉玛雅，如果她不跟星云回去，星云就会受到最严厉的处罚。

    星云不想因自己而让玛雅做出违背自己意愿的事，也不觉得自己都一身假体了，还能发生什么更可怕的事。

    谈论了一番灭霸的情况，两人间的话题渐渐枯竭，星云见此便要告辞离开。

    玛雅没反对，只是拉着她的手郑重说道：“记住，今后如果你的想法改变，或者遇到什么困难，一定要来地球找我。”

    星云孤苦伶仃的，除了自己也没人会帮她了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第955章 再遇盖亚

    送走星云之后，玛雅也心情寂寥，完全没了在紫薯老家挖宝贝的想法。

    下一刻，她便瞬移来到千舰之堡指挥中心。

    很巧，她不仅看到了老霍华德，就连托尼、里德、班纳也都在那。

    “偶买噶，玛雅，你真回来了？”

    托尼神情激动，放下手上的扳手，就要过来给玛雅来个熊抱。

    玛雅没有躲，只是微笑开启引力场，将他隔开在半米之外。

    “哈哈，这种happy时间，何必呢？”

    托尼也不尴尬，大笑着抱了个空气柱。

    里德走过来，神情惊喜中夹杂着些许懊恼与歉意，打招呼道：“嗨，玛雅，你没事真的太好了，我，我很抱歉让你......”

    “这不关你的事。”

    玛雅摆摆手安慰他道：“玻利瓦尔已经安排好一切，当时情况，也的确是我最适合成为文明引导者。而且这半年来，我在宇宙经历了许多，收获却许多。”

    接着，玛雅又依次与班纳、老霍打过招呼，整个指挥大厅算是其乐融融。

    寒暄过后，玛雅又开始述说从克里到灭霸的详细历程，玛雅用月读欺骗克里人的事迹让他们大笑不已；无限公式的推导，翡翠之心的意外出现，只让他们感慨宇宙之浩大奇幻。

    待听到灭霸消灭宇宙一半人口的宏伟志向时，他们都是露出不敢置信的神情；得知无限宝石强大威力时，又个个对这件bt神器惊叹不已。

    “这一个多月，我一直待在仙女座河系边缘的一颗行星上，帮兽人重建家园，如今他们已经开始了文明复兴。”

    武道大陆的事，玛雅没有详说，只是大略解释下自己在那个星球将实力又提升一大截，让他们无需担心克里、灭霸找她算账的事。

    见她有所保留，众人虽心有疑惑也没多问。

    托尼首先转移话题说道：“既然古一法师那么强，不如你去她那躲两年，等子空间屏障弄好后，再回纽约？”

    “子空间屏障吗？”

    玛雅想了想说道：“屏障的事不用急，我也不用躲......还记得覆灭skrull第三舰队时的红色月亮吗？

    那就是无限月读，我现在可以在地球外表套上一层月读之光。一来可以阻挡隐形飞船，第二嘛，地球表面散射到外太空的光线，也能过滤一遍，让太阳系内那些‘望远镜’彻底失效。”

    “月读？能持续多久？”老霍皱眉问道。

    “借助月亮，能永久维持下去，没有月亮......”玛雅犹豫一会，叹道：“我得亲自去月球实地考察一下。”

    此时，纽约正是上午九点多，托尼他们刚开始上班。

    嗯，每天上下班都是空间传送。

    堂堂霸道总裁，曼哈顿小王子，都过上了996的日子，你们还有啥理由不拼搏？

    决定将庆祝趴体押后到周末，玛雅便离开了千舰之堡。

    没去月球，反而先降落到地球，没回家，径直进入到地核中心。

    这一次，没有重力鎓，也没有盖亚引导，她肉身穿过层层岩浆，找到地心一处空间节点。

    感应到玛雅到来，节点骤然扩开一道两米高的银蓝色圆形空间门。

    一步踏入，玛雅再一次见到巨大的蓝色光球。

    曾经她还不明白光球的存在方式，现在玛雅确定，这，就是地球的星灵，正在自我重生的星灵。

    “真想不到，玛雅你竟然成长如此之快。”盖亚温和声音从行星大的光球内隆隆传来。

    玛雅一惊，赶忙问道：“您不是要沉眠吗？怎么本体都苏醒了？”

    “呵呵，没关系，你这次帮了我很大一个忙，我的神眠很快就能结束。而且，如今你进入天神预备役，身份与之前大不同，我可不能太失礼。”盖亚笑道。

    玛雅摸了摸后脑勺，讪笑道：“我这点成就在您面前犹如萤火之于皓月，这次过来就是有些事想请教下，没必要这么郑重。”

    “喔，你想问什么？”盖亚问道。

    “我想用月球充当反射镜面，在地球外围加上一层月读之光，您觉得如何？”

    “这个倒没问题，但以我如今的状态，恐怕无法如对付skrull第三舰队那样，一直为你提供神力。”盖亚迟疑道。

    “不用您的神力，我自己提供查克拉。”玛雅自信道。

    连辉夜姬都能将无限月读永久维持下去，她没道理办不到。

    盖亚犹豫一会，突然提了个让玛雅震惊万分的建议：“其实，你可以在月球种植一颗神树，玛雅，你还有种子吗？”

    “您知道神树？不是，您可知道神树对星灵的影响？”玛雅都有点语无伦次了。

    “别激动。”

    盖亚微笑安抚玛雅一句，解释道：“还记得我送你的小地球吗？”

    “您还有感应？还是说，武道大陆的星灵会成为您分身？”玛雅骇然道。

    “武道大陆的星灵是我身上分出去的芽孢，它会成长成一颗独立的大树，我们虽有联系，却在本质上是两个不同个体。”

    见玛雅陷入沉思，盖亚继续道：“想必你也看出来了，我如今正处于重生过程。

    大概两万年前，前代文明的寂灭期渐渐消散，新的文明开始复苏，嗯，也就是你们这一代的地球文明。

    我不是星灵，但成为这颗星球文明的星灵，是我的责任与义务。”

    玛雅点了点头，好奇道：“我们之前，地球有还有几代文明？”

    “不是诞生了神魔生命体便是神魔文明，几十亿年前神魔混乱时期，完全没有社会体系，算不上一个文明。

    或者说在天神组建立地球之前，这里一片蛮荒，从未有过真正意义上的文明......那些传说中的后天神魔，比如奥丁的先祖、希腊神话中的宙斯一系神灵等，他们都没形成文明。离开地球后，他们才创建的新文明。

    直到后来，永恒与异变者两个种族开始统治大陆，我第一次有了明悟，成为星灵也是我的使命。

    第一次成为星灵，我完全处于局外人状态，对新文明冷眼旁观，无论他们做出多么出格的行为皆是放任不管......嗯，我也不知该怎么引导他们。

    我失败了！

    永恒族与亚特兰蒂斯陆续毁灭，天神组甚至要清理他们。”

    盖亚讲出的秘辛让玛雅听得如痴如醉，沉思好一会儿才又问道：“那泰坦星是怎么回事？他们也有几十万年的历史，听说还是七级文明？”

    盖亚语气有些古怪：“我是星灵，但又不仅是星灵。

    星灵不死，文明不绝；文明断绝，星灵必死。

    这是宇宙两条定律，在我身上产生了悖论。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第956章 在月球种植神树

    “从诞生那一刻开始，我就超越普通七维，后来更是差点进入八维。

    如果没有伊戈那种特殊的强敌，宇宙不灭，我不消亡。

    而我不死，地球文明的星灵也几乎不会消失。

    泰坦人就是永恒族文明换了个马甲...我不是说过，整个太阳系都是我身体的一部分？

    土卫六与地球也没啥本质差别，他们之所以离开地球，也是当年那场大战的结果。

    天神组要清理永恒族，我虽不是个有经验的星灵，却也要保护自己的文明，所以，我召集当时所有诞生自地球的天神，与天神组大战一场。

    我们没有输，却也没有赢。

    地球天神与天神组签订了两条协议，第一条，或者派遣地球野生天神加入天神组打工还债，祂们允诺给泰坦文明再来一次的机会；否则，地球这个特殊的地方必须空出来，以供新文明诞生。

    很显然，咱们这儿的天神都野性难驯，怎么会加入天神组？

    无奈之下，永恒族只得集体搬迁了。所以，即便泰坦星资源枯竭，他们也从没想过要回到近在咫尺的地球。

    同样的，也因为被天神组所不容，即便泰坦人进入七级文明，他们也不敢轻易涉足宇宙。

    本来这也没什么，七级文明没有外敌，几乎能永远在太阳系存在下去，但泰坦族出现一位奇葩，嗯，就是萨诺斯了。

    我曾经向阿拉尔斯与苏珊发出过警告——他们是萨诺斯的父母，苏珊倒是听从了我的预警，她多次想杀掉婴儿时期的萨诺斯，可阿拉尔斯......

    唉，这一切都是命啊！

    天神协议第二条，当日我跟你说过：地球野生天神必须离开地球，隐遁异维度。

    祂们认为天神的存在会影响新文明的发展进程，为此，天神组修正了地球范围内法则，让地球环境变得更加不适合前代天神生存。这倒是很有道理，看看巴斯特对瓦坎达的影响......

    至于亚特兰蒂斯，他们的文明毁灭了，却没有绝种，这点，用不了多久你就会明白。”盖亚说道。

    “你是说，亚特兰蒂斯有可能出现在当今地球？可是，为何从未听过他们的消息？”玛雅惊呼道。

    “地球不是很多关于亚特兰蒂斯的传说吗？他们没有彻底灭亡，整个城市都被我藏在空间夹缝中。

    如果没有玻利瓦尔，亚特兰蒂斯也只会在地球留下点滴传说。可他竟然将被我抛弃的维度又拉了回来......”盖亚语气有些无奈。

    “您负担很大？”玛雅也嘴角抽搐起来。

    盖亚就是为了减负，才将高维度从地球分离出去，**obo倒好，为了让当今地球步入进化快车道，又将高维空间捡了回来。

    “我坚持不了多久。”盖亚声音苦涩道。

    “那，有没有补救措施？我能帮什么忙吗？”玛雅急忙问道。

    “玛雅，我能不能坚持下来，全靠你了。”盖亚顺势说道。

    那声音中蕴含的热切与欢快，就好似久旱遇甘霖一般。

    “呃......”

    玛雅脸蛋皱成一团，“您这又是在套路我呀！”

    盖亚连忙说道：“不是套路，呃，好吧，这的确是套路。自从永恒族之后，我改变了对地球文明的处理方式，变得更加积极。

    你听太昊提起过我吧？

    太昊、伊姆霍特普{圣盾创立者}、古一等等，都接受过我的引导。

    根据套路，现在该你上场了。

    高维空间重回地球，消耗的不是我的神力，而是一种特殊的...嗯，算是宇宙本源之力。”

    玛雅皱眉道：“宇宙本源之力，我不知道该怎么弄呀！”

    “本源之力可以看成是宇宙对文明的眷顾，比如你弄出来的玛雅之玉，比如帮兽人建立的武道文明，都帮宇宙补全了本源法则。

    而你属于地球文明，我也因此获得大量本源，这就是我先前所说帮了大忙的原因。

    这样吧，skrull被吞星吃掉后，超等文明都开始设计一种宇宙功勋值计算公式。你可以参照那个功勋值行事，提升功勋值大概就能为地球增加宇宙本源之力。”盖亚解释道。

    “好吧，我会留意这件事的。”

    玛雅点了点头，接着又仔细打量眼前蓝色球体的大小与形状，若有所思道：“陛下，您是不是将前代文明的星灵，融合进了当今地球文明的新星灵？所以才一直陷入神眠中？”

    “这种说法不准确，我的状态远比你用小地球融合塔克与克里星灵的情况复杂太多。

    玛雅，你知道吗，永恒族与亚特兰蒂斯曾经共存了几十万年，但他们并非如今米国与天朝的差别，而是完全不同的两个文明。

    也就是说，一个星球一次出现了两个星灵......好吧，它们都是我。

    甚至，这百万年来，在这两大主体文明之外，我还在地球小维度上测试了几十个次级文明，它们全部诞生了星灵。”

    盖亚的声音温和平淡，但话中的内容却完全震碎了玛雅的世界观，她看着眼前完全看不出地球形貌的巨大蓝色球体，呢喃道：“这是几十个星灵的融合？可是，一个行星怎么能同时诞生几十个星灵？”

    “地球很特殊，我这个星灵更特殊。其实，玛雅你同时被兽人与地球两个文明的星灵所接纳，这与我的状况很类似。”盖亚温和道。

    玛雅若有所思点了点头，接着又好奇道：“您弄那么多次级文明干什么？”

    “文明诞生了，我作为大地之母，接纳他们便是责任。

    而且，天神组事件之后，我想锻炼自己成为一个合格的星灵，每一次的文明轮回，对我都是极大的痛苦。对于那些次级小文明，我皆是耗费大量心血与本源之力......

    最终我发现，作为星灵，既要引导文明的发展，却又不可过分干涉，更不能让文明有了依赖感。

    所以，你现在明白为什么我只是引导你们，却很少亲自出手了吧？”

    盖亚语气萧索，似乎陷入到对往昔的回忆之中。

    见祂这样，玛雅连忙结束这个话题，问道：“在月球种植神树，不会影响到你吗？”

    “你在武道大陆种植的神树，让星灵产生巨大变异。武道星灵本是种子，被改变的过程可以当做是塑性成长的过程，但我不一样。

    我的个体意识很成熟，也太强大，你的神树虽霸道却等级有些低，在地球上根本无法存活。

    而且，即便你在太阳系内地球之外其它地方种下神树，我的意识也会取代神树的微弱本源意识。

    在月球种下神树，损失的是你，与我而言不过是增加一个奇特分身。”11


------------

 第957章 一家团圆

    千万别在有强大星灵的世界栽种神树，或者，你的神树种子该进化了。”盖亚告诫道。

    玛雅先是连连点头，听到最后一句立刻惊喜道：“我的种子能进化？该怎么进化？”

    “这个宇宙有九维，你的种子最多算是五维初级，肯定有很大进化空间，但是......”

    盖亚沉默一会，说道：“你先在月球种下一颗，我近距离查看一下，以后有什么发现再来告诉你。”

    种神树也不必急于一时，离开地心之后，玛雅立刻回到自己在纽约的家。

    家里空荡荡的，一个人也没有，不仅人没有，就连家具摆设什么的，也落了薄薄一层灰尘，很显然，这里有一段时间没人打扫过了。

    玛雅心中一动，便走到窗边，透过玻璃望向不远处靠近哈德逊河的SD大厦，果然，大厦门前的广场上人来人往，杜姆的大楼已经完成装修，正式投入应用。

    放出感知扫描一遍，玛雅在第120层找到自己的新家。

    与曾经计划有所差异，这栋大厦超过预期，达到了惊人的125层。

    底下20层是商业区，20到80层是办公区，80层往上是豪华公寓。其中，从120层开始往上只有两户人家，玛雅与杜姆。

    顶楼6层是穹顶结构，穹顶下方，是两栋连在一起的小洋楼，小洋楼呈四分之三个圆环包围一片带喷泉的小树林，另外面向曼哈顿市区的四分之一空位，建有延伸出大厦20米的停机坪。

    穹顶是玛雅友情提供的全息模拟屏，嗯，当初她与托尼偷偷跑到战场捡垃圾，托尼在公司修飞船，她则是为新家搞装修。

    整个顶部六层的基座，全是原打造舰体的纳米材料组合而成，内部还有一台备用的反重力发生器。

    真要发生意外，顶部建筑完全可以从SD大厦脱离出来，成为天空城堡。

    此时，小楼前的翠绿草坪上，一中年人沐浴着从穹顶透射下来的阳光，在一张木桌边埋头书写着什么，椅子旁边，有个一两岁大小的男孩在草地上追着橘黄色小皮球爬来爬去。

    “唰！”

    玛雅弯腰将一脸好奇神色的小詹姆斯抱在怀里，说道：“嗨，杰克，你又在准备新剧本吗？”

    “偶买噶！”

    男子骤然听到熟悉的声音，猛抬头一看，“哐当”一声，整个人都从椅子上翻到在地。

    “偶买噶，玛雅，真的是你？天呐，你长高了，也漂亮了...不对，你，你怎么...你这是怎么回事？”杰克双手胡乱挥舞，语无伦次喊道。

    玛雅揉了揉詹姆斯肉嘟嘟的脸蛋，随意道：“你不会真以为我去克里留学了吧？”

    杰克翻身爬起，再仔细将玛雅上下大量一番，高兴道：“很好，很好，看来你真没事。”

    感慨好一会儿，他才又快步跑到客厅，搬椅子倒果汁，满了好一通才坐回玛雅对面，摇头道：“黑衣人的话我是一个字都不信的，根据好莱坞多年编剧经验，我猜测你八成是由于某些不可抗拒因素，被外星佬捉了去。

    唉，我都不敢将猜测告诉你母亲，现在好了，无论发生什么都过去了。”

    玛雅点了点头，杰克到底不是脑残，接着，她拍了拍小詹姆斯的屁股，疑惑道：“他是怎么回事？到现在还不会说话，你们平时都不教吗？连个姐姐都不会喊。”

    “呃，詹姆斯有点笨，他只会喊爸爸。”杰克摸摸后脑勺，尴尬道。

    接着，他又好奇道：“你是怎么回事？外星佬为什么抓你？”

    玛雅双手捏着詹姆斯脸蛋轻轻扭动，古怪笑道：“呵呵，詹姆斯是个笨笨吗？”

    “咿呀咿呀......”

    小詹姆斯挥舞小拳头，在她怀里来回挣扎，想打掉坏姐姐的双手。

    笑闹了一会儿，玛雅才问道：“杰克，你听说过文明引导者吗？”

    “不知道，黑衣人封锁了外星信息，不过这个词到很好理解......”

    杰克稍微想了想便露出震惊之色，失声叫道：“你，你难道就是地球文明的...设计师，引导者？！”

    玛雅想了想，便伸出食指在半空轻轻一划，一道漆黑空间裂缝缓缓打开，然后在杰克目瞪口呆的注视下，两个人神色茫然落在草坪上。

    一个是一身时尚紫色呢子大衣的珍妮弗，一个是坐在老板椅上的杜姆，他们一个在好莱坞参加宣传活动，一个正在楼下工作。

    “玛雅？！”两人一脸惊骇，欣喜喊道。

    “对，是我，我回来了。”玛雅微笑道。

    “噗通！”

    珍妮弗直接扑上来将玛雅搂在怀里，一边上下摸索，一边哭喊道：“天呐，玛雅你终于回来了，那些外星佬没把你怎么样吧？偶买噶，你的眼珠子，你的头发...难道外星鬼子拿你做实验了？”

    “咦，你不是以为我去留学了吗？”玛雅撇开脑袋躲过她亲过来的嘴巴，好奇道。

    “我是傻子？”

    珍妮弗硬是捧着玛雅脑袋，在她脸上啵啵了好几下。

    “唉，哪有留学半年不往家里打一个电话的？”珍妮弗抹去眼角泪珠没好气道。

    等珍妮弗平复心情，与杜姆也打过招呼后，玛雅才开始解释起来。

    “将你们凑在一起，就是想一次解释清楚。”玛雅说道。

    杜姆住她隔壁，低头不见抬头见的，早晚要碰上，至于妹妹斯凯，玛雅不想耽误她的学习，嗯，不想让她在学校显得太特殊。

    “克里人发现我是玻利瓦尔继承人，便用子空间屏障将我捉了去，他们以为我是普通高中生，但其实......”

    玛雅看了看一脸呆滞的三人，坏笑道：“其实，我就是佩恩，也是传说中的天照信仰神，甚至第一代蜘蛛侠还是我。”

    “嘭嘭！”

    心中一动，佩恩与蜘蛛侠两个影分身出现在玛雅身边。

    “偶买噶！”杰克与珍妮弗捂着胸口，一脸憋红，眼睛翻白就要晕了过去。

    只有杜姆，他早知道玛雅有超能力，虽然震惊，却也有迎来“惊天炸雷”的心理准备。

    不是玛雅想装逼，而是她的身份已经烂大街，要是家人从新闻上得知女儿的真实身份，那也太过悲哀。

    过了好一会儿，珍妮弗使劲掐了玛雅脸蛋一把，迷茫道：“你真是我女儿？不是外星佬假扮的？”

    倒是杰克，他恍然大悟道：“难怪你进出木叶公园跟逛自己后花园一般，难怪其他人无论出多少钱都请不到一个外星佬客串，我却能一次弄一百多个人，原来如此。”

    “所以，克里人倒了大霉？”杜姆神色古怪道。

    “克里失去帝国称号。”玛雅淡淡道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

    88106
------------

第958章 地球的隐患

    玛雅粗略解释了一下自己的外星经历，血腥与杀戮一笔带过，多是外星一些趣事，然后就是能力问题。

    “我前些年不是在唐人街打工吗？那时一个叫棍叟的老瞎子找上我，说我骨骼惊奇，天赋异禀，乃万年一遇的练武奇才。“

    洁白小手一下印上杰克的实木红桌，“嘭！”

    木屑纷飞中，玛雅缓缓收回右手，淡淡道：“很显然，他是对的，我就是绝世天才。”

    “——”

    杰克与珍妮弗看着碎成锯末状的桌子，艰难吞了吞口水，神情呆滞地点了点头，算是认可了女儿的话。

    至于杜姆，他神色古怪，一言不发就看着她鬼扯。

    “本来我是不想跟他学功夫的，但那时skrull已经开始监控地球，他说地球未来全靠我了。

    正所谓能力越大责任越大，上帝让我成为超级英雄，我也只能接受自己的命运。”

    第二天，玛雅新家，家里来了一群闻讯赶来的小伙伴......

    “中国功夫真这么强大？”娜娜好奇道。

    “事实胜于雄辩，我天赋太强，一天练气成功，一个月成为昆仑铁拳，两个月昆仑绝学全被我学会。三个月后，昆仑雷公亲自出山，见到我之后大呼‘此女之才华，当真惊天地泣鬼神’，于是...你们听说过传功吗？

    有感于skrull危机迫在眉睫，雷公带我瞬移回昆仑，安排10万武僧布置‘乾坤颠倒大阵’，一下子给我传输了百万年的功力。”玛雅瞪大眼睛，故作神秘道。

    “哇，百万年？！”娜娜、娜塔莉等人齐声惊叹，唔，其中的马修，嘴角在轻轻抽动。

    第三天，木叶公园，所有木叶高层，包括x教授、老万、莫洛克等人都过来了。

    “你眼见变种人遭受太多不公正待遇，便伪装成佩恩？可你体内的x能量是怎么回事？”长发飘飘，一身牛仔服的X教授神情复杂，声音低沉问道。

    感受周围小弟，包括老同学丽兹眼神中的呆滞与茫然，玛雅心里叹了一口气，又打起精神道：“我很抱歉欺骗了你们，开始我是想救同学丽兹。

    但在奥德里奇精神病院，变种人的遭遇让我很震撼...剩下的你们都知道了，我化身蜘蛛侠攻破精神病院，又以佩恩身份在‘7·15’事件中与约翰你们接触，最后，顺理成章的就收留了第一批变种人儿童......”

    听到玛雅的话，众人都陷入回忆中，眼神中的疏离与茫然一扫而空，约翰首先站出来，认真道：“玛雅，你不用抱歉，是我们应该感激你。

    无论你是不是变种人，但你在变种人最危难的时候，向我们伸出了援手，更是有十多万变种人因你而存活。”

    环视一圈众人，见索尼娅等都对约翰的点头表示同意，玛雅露出一个真心的微笑，说道：“谢谢你们的理解，我有家人，很多时候都得为他们考虑。如今能以真实身份与你们见面，我真的很开心。”

    说到这，她又看了看神情复杂的X战警等人，解释道：“激活x基因就是变种人，x基因沟通x维度获取x能量。变种人巡游者分辨变种人的方式都是依靠感应x能量，而非x基因，所以，当我模拟出x能量时，即便是卡利班也分辨不出异常。”

    玛雅环视周围所有人，宣布道：“我的身份对全部变种人公开，你们可以自由决定自己的未来。

    留在木叶公园，一切照旧。

    离开木叶，我也不反对，老规矩，每人拿一笔分手费。

    唔，索尼娅，目前木叶有多少积蓄？”

    “超过500亿美刀，绝大多数来自黑衣人商业部，他们将茶叶卖给了外星佬。”索尼娅照实说道。

    “哇！”除了木叶高层，X战警与莫洛克等人都发出一阵不可置信的惊呼声。

    “哇喔！”

    玛雅也兴奋打了个呼哨，笑道：“星币换成了美刀吗？这样吧，遣散费翻十倍，每人两万美刀，有孩子的加倍。”

    第四天，纽约城中科技高中大礼堂。

    “会长大人，学艺昆仑，化身佩恩拯救变种人之后，你又是怎么成为文明引导者的呢？”乔伊向对面眨了眨眼睛，对着话筒问道。

    嗯，大礼堂舞台上方，乔伊以采访的方式，介绍玛雅会长的传奇经历。

    作为小伙伴，乔伊自然是第二天就知道了她的情况，今日也不过是帮忙带节奏罢了。

    “通过第三相对论公式，我与圣盾会长玻利瓦尔有了联系，并最终成为他的继承人。”

    圣盾会长虽荣耀，却一直不为人知，为了安全，他们也不在意这点虚名。

    既然玛雅已经是外星佬公认的圣盾继承人、地球文明引导者，那她不如继续当个明面上的靶子。

    承担了引导者的风险，文明引导者的荣耀，她自然有资格享受。毕竟都为地球出生入死这么多次，三大宇宙帝国都端掉两个，功劳苦劳都够了。

    一周之后，米国政府也对玛雅之事做出正面回答，嗯，承认了她的身份与贡献。

    就像面对卤蛋等政府代表对她暴露身份的愤怒与质疑时，玛雅说的话：“所有外星佬，所有地球高层都知道的事，有必要对普通市民隐瞒吗？还是说，你们打算永久对地球进行信息管控？”

    显然，黑衣人对地球进行信息管控并非隔离外星文明，而是为了公共安全。

    如果安全得到保证，比如子空间屏障布置完全时，外星消息会一点点地、毫无保留地告诉地球人。

    毕竟，只有大家一起努力，才能发展科技，赚取外汇嘛！

    还有一点，政府认为玛雅是个米国白人姑娘，勉强可以正面宣传。

    所以，一周后，米国政府决定对她做一个全面的、正式的专访，最好多介绍下星际文明的残酷生存法则。

    “本，专访之前，我们先聊几个私人话题。在对待外星事务上，国际舆论是个什么反应？米国似乎有点霸道呀！”

    玛雅给黑人记者倒了杯红茶，说道：“你知道的，我接触的那些人，都是米国高层，他们的话主观意识太强。”

    玛雅说的是托尼他们，虽然没明说，但她有眼睛，从地球上的黑衣人总部，到地外轨道上的千舰之堡，再到冥王星太空基地，柯伊伯带太空码头，奥尔特云信号基站，高层领导全是米国佬。

    上次在太空码头，那些将军，竟然直接穿着米国军服。

    她现在隐约有点明白老郑的选择了，他是真正的聪明人，早就看出今日之局面，功成之后立刻急流勇退。

    唉，米国佬有点过分了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第959章 改变时代的人

    顶层公寓花园里，黑人本叔叔眼神迷蒙地看了看周围的景色，叹道：“去年六月份，你在世贸大厦曾放出豪言，错过MD小黄人开幕仪式的记者，绝对会遗憾终生......

    唉，只一年，世界最高大厦就成了小黄人公司的总部。普通人与天才的差距，真的太让人绝望。”

    “呃，你不觉得，我文明引导者的身份更值得夸耀吗？”玛雅嘴角抽搐道。

    黑人本耸耸肩，嘲讽道：“外星佬也许会将自己民族的文明引导者当成神灵，但在地球，呵呵，你的身份也许比总统更高贵，可实权方面...八成还不如你的大资本家身份好用。”

    玛雅竖起一根大拇指，赞道：“本，你果然是一针见血，言辞如刀，怪不得米国那么多大资本家都对你又恨又怕。”

    “唉，这次还得感谢你喽，不然......”黑人本摇头苦笑。

    本尤里克是纽约名记，嗯，那种为了正义，连命都可以不要的真名记。

    今天之前，他因揭露某化工厂废水造成周围居民大规模致癌，而被幕后大资本家下了红花。

    如今嘛，有了玛雅这层关系，不说神盾局，FBI的人肯定会过去跟那家公司打个招呼。

    而且此时的玛雅今时不同往日，她的独家专访可是一个天大荣耀。

    “说不得明年的普利策真被我预订了。”黑人本自嘲道。

    “这不是理所当然嘛，别说地球的普利策，即便将你的新闻稿发到希阿帝国，也能轻松拿个最高皇家新闻奖。”玛雅洋洋得意笑道。

    “哈哈哈，好吧，看来你的经历真的很传奇，我都忍不住想听一听了。”

    黑人本哈哈大笑一阵，便开始回答玛雅之前的问题：“你对黑衣人以及地球防御军的担心是对的，黑衣人有三大核心部门，战斗部，技术研发部，商业管理部。

    三个部门的部长分别是前神盾局局长尼克弗瑞...唔，他至今也没卸任神盾局副局长的职位，这不很明显吗？

    战斗部完全由一批神盾局精锐特工把持，神盾局还有个理事会监管，黑衣人完全就成了咱们米国佬的一言堂。

    唉，除英国、加拿大等亲近米国的国家，包括欧洲各国在内，黑衣人的国际性完全被否定，嗯，黑衣人去其他国家执行任务，都是以特工身份进行的。”

    神情复杂摇了摇头，黑人沉默一会感叹道：“技术部部长霍华德斯塔克，外星商业部部长由米国商业部长兼任，赚到的星币全归于米国国库，唉，你知道吗？

    米国今年%，十倍啊...是不是觉得不可思议？

    呵呵，可这就是事实，米国赚到的星币，都足够在希阿买下一个北美大陆了。一下子，米国还清全部国债，最近热门话题就是，这么多钱该怎么花。”

    “唔，这个要不得！”

    玛领导摇摇头，给这件事定下基调，说道：“你继续。”

    黑人本诧异看了她一眼，忍住心中疑惑说道：“其他国家很不满，可也没办法，商品都是来自米国，他们提供的产品外星佬不需要，所以，他们既愤怒又憋屈，你可以看看国际新闻，如今骂米国已经成了政治正确。

    我就知道黑衣人的事，地球防御部队属于军事领域，又在外太空，我没有了解信息的渠道。”

    “唔，这个得整改！”玛领导摇头晃脑道。

    黑人本终于忍不住了，他问道：“你说的话他们会听吗？”

    “咱们开始专访吧，今天之后你就明白文明引导者真正含义了。”玛雅露出神秘微笑说道。

    梅森是个老纽约客，出生在皇后区，成长、就业、退休、养老，在纽约已经63年，嗯，他也63岁。

    但即便他是个有着丰富经历、神经锻炼得粗大无比的老纽约客，还是对最近两年的纽约感到有些陌生了。

    突然爆发的变种人危机，核弹危机勉强还能理解，可接下来，竟然真有外星佬降临地球？

    亲眼看到几百米长的庞大战舰（勇度的小破船）时，梅森失去了语言的能力，那火车头粗的蓝色能量柱，似乎比电影中的死星射线还恐怖。

    那一刻，他都以为地球要就此沦陷。

    幸好，幸好纽约啥都缺，就不缺有奇葩能力的怪胎。引发核弹危机的佩恩出场了，果然是一面倒的战斗，不过倒的却是外星佬。

    梅森长舒一口气：上帝保佑米国！

    然后，skrull第三舰队要进攻地球了！

    梅森看着拖着行李回乡下老家的邻居，第一次露出羡慕神情，因为他没有乡下老家，他的老家就在纽约。

    好似星河铺面虚空的三千万战舰，比流星还密集的哥斯拉巨卵......

    那时，他站在东河公园草坪上仰望天空，静静等待毁灭日的到来。

    最终，呃，果然天佑米国，虽然他很疑惑“天照神不是日本的吗”，却还是欣喜地球成了战胜国。

    本来他以为那就是一生经历最奇特之事，直到今天......

    “福特，今天怎么回事，好像人人都在买报纸？“梅森用毛巾擦去额头热汗，指着排队拿报纸的上班族问道。

    他每天早晨都会去公园跑步，这会儿刚结束晨练。

    “你自己看看头条新闻就明白了。”听到是熟人，报停胖老板头也不抬说道。

    嗯，他也聚精会神看一份报纸。

    “哪一份？”梅森好奇道。

    “《纽约时报》、《纽约公报》、《邮政新闻报》......随便选，今天全米国报纸都是同一个头条，也只有一个新闻——本尤里克对玛雅汉森的专访！”

    “shit，就是最近流传的被外星佬抓走的文明导师？”

    梅森立即付钱，从报摊抽出一份《纽约公报》，没有封面人物，全是文字，密密麻麻的文字。

    他大致翻了翻，果然厚厚一叠子全部都是专访内容。

    “偶买噶！她是佩恩？是天照神？”

    “holyshit，中国功夫真这么强大？福特，你说我们也去昆仑学艺如何？”

    “呵呵，往后看吧，后面有气之修行的详细信息，人家可是十级智慧者，宇宙最聪明的人，你?呵呵......”

    “什么意思？宇宙最聪明，太吹牛了吧？”

    “吹牛？老梅森啊老梅森，这可不是人家吹牛，最聪明的名号是宇宙各大帝国公认的，星际认证！

    要不然地球这么多人，外星佬为何单单抓她一个？为何人家...哎，不说了，你自己往下看就明白了。”

    ......

    二十年后，80高龄的老梅森看着对新出现的超级英雄大呼小叫的重孙子，淡定一笑：“你们啊，还是太年轻，到底没经历过那个年代！“


------------

第960章 财大气粗的地球人

    玛雅回归地球半个月，时间已经来到12月中旬，她的传奇身份、她的传奇经历所带来的喧嚣已经到达高潮，高潮之后就是平淡......呃，平淡再也与她无缘。

    但很显然的，她的家人朋友熟悉并接受了她身份的转变，玛雅自己的内心也慢慢平静下来，家庭，校园，地球，重新成为她心灵深处一泓宁静的港湾。

    好吧，说得通俗点，玛雅终于过上了符合她身份的正常日子，没有欺瞒，没有担惊受怕，她，舒坦了！

    前几天，玛雅会长修改了自己的学籍档案，嗯，将请假改成了交换生留学。

    如果请假大半年，缺席高一下学期期末考，缺席整个高二上学期，那她必须留级。

    “查尔斯校长，你认为一位诺奖得主留级像话吗？还是说，你想全宇宙的外星佬都来嘲笑地球，嘲笑宇宙最聪明的人竟然留级了？”玛雅双手抱胸盯着对面一头热汗的校长说道。

    “要不，提前毕业？”查尔斯校长擦去秃头上的汗水，小心翼翼商量道。

    “不，我要正常毕业。”

    “那，为你破例？”查尔斯试探道。

    “我不想显得太特殊。”玛雅摇头。

    查尔斯校长木着脸，将自己的笔记本电脑打开，调出学籍档案那一页，说道：“你说吧，我来帮你修改。”

    然后，她参加了寒假前的期末考，然后，她看着乔伊主持了学生会年度总结大会。

    唔，从始至终，没有一个学生敢挑战她会长的职位，即便她不在的那段时间，也是她的头号“心腹”乔伊代管学生会。

    乔伊连大公司都能打理得井井有条，区区学生会自然手到擒来。

    到了今天，玛雅又重新回归自己的生活。

    她，舒坦了......可有些人却坐不住了。

    “轰！“

    音爆声隆隆传来，没一会儿，一身休闲夹克的托尼从停机坪走了过来。

    “哇喔，你这公寓，都将我家在长岛的别墅都比了下去。”托尼张望一圈附近景色，笑道。

    “今天不上班？”玛雅给他倒了一杯果汁问道。

    “有了你这个大靠山，我们也可以放松下紧绷的心情了。”

    托尼四处打量一番，疑惑道：“你家人呢？”

    “逛商场，为圣诞节准备。”

    玛雅盯着他胸口的挂坠笑道：“托尼，我记得你当初说过，打造钢铁战衣的人都是傻逼，你好像还发过誓来着。”

    “裸奔并与保镖哈皮舌吻嘛，我记得。”

    托尼狡黠一笑，便打开护腕，一道光屏弹了出来。

    “看看，这就是我专门录制视频，时代广场，真的是一件衣服都没穿，就披了一层振金纳米虫，然后当众与哈皮法式深吻十分钟。别怀疑，那个金发尤物就叫哈皮，也当了我三天保镖。”

    玛雅看了看视频，再看看一脸得意笑容托尼，彻底无语了。

    玛雅竖起一根中指鄙视道：“好吧，托尼，你赢了，今天又有什么事？无限月读之光的话，要等几天，我准备重新设计一下。”

    “月读之光不急，看你这么淡然的样子，就明白你是底气十足了。”托尼摆摆手道。

    “那么，我公开身份给米国带来了困扰？”玛雅眉梢一挑问道。

    “米国需要一位保护神，那样可怕的外星佬便不敢随便欺负他们了。可同时，米国政府又不希望看到上帝降临在自己身边......大概就是这么个意思。”托尼摊手无奈道。

    “接触过那么多外星文明，政府不会不明白文明引导者的含义吧？”玛雅讥笑道。

    托尼低头沉思片刻，说道：“玛雅，我给你讲个故事，从前有座山，山上一只凶猛大老虎，山下有一个小村庄。

    老虎特凶残，爱吃人肉。村里的村民常常看见老虎，听到老虎的吼声，闻到老虎身上的腥臭，也多次见到老虎吞噬从山下路过的外地人。

    但是小村庄里从未有一人死于老虎之口，你说，他们怕不怕老虎？”

    不等玛雅回答，他又苦笑道：“很显然，地球人怕老虎，但他们这些日子的经历，又让他们明白：自己不会死于虎口。所以，他们觉得目前日子还不错，无需改变。”

    “托尼，你认为我想取代里德，成为真正的文明引导者？”玛雅神色复杂地摇了摇头。

    “我怎么认为不重要，甚至里德本人也不在意。但圣盾兄弟会绝不止他一个说了算，玻利瓦尔的计划军方也有人知道，你是诱饵，是备胎，是挡箭牌，是突击手......这是他们对你的定位，而你这些天的行为，让那些人有些不安。”托尼耸肩道。

    突然的，玛雅想到了退休的汉密尔顿五星上将。圣盾兄弟会不是单一民间组织，它背靠当今文明最强大之政府。

    显然，第二任汉密尔顿对她不满了。

    “哎，见鬼的文明引导者。”

    玛雅笑容苦涩，突然间她有些意兴阑珊起来。

    “托尼，不瞒你，其实他们的担忧没有错，我先前的确有那么点意思。不是我想要荣耀与权力之类的虚幻东西，毕竟，在地球之外，我有无尽荣耀，也可以轻松得到无限权力。”

    托尼点点头，说道：“正常人都明白这点，其实，你要真成为圣盾会长，是地球人的福气，嗯，里德说的。”

    “哎，算了，我还是当个普通人吧！”

    玛雅摆摆手道：“回到地球，我与地球星灵，也就是盖亚沟通过，祂说宇宙本源有限，玻利瓦尔的高维回归计划持续不了多久。

    祂选中了我，所以，我想为地球文明做点什么，比如多赚取点宇宙功绩值...嗯，就是希阿最近弄出来的那玩意儿。

    现在看来，我完全没必要为玻利瓦尔的计划埋单，地球该怎样就怎么吧。”

    “原来是这样。”

    托尼若有所思点了点头，半响，他一脸遗憾叹息道：“盖亚想的太简单，目前的地球正处于变革期，稳定转变意识形态才是当务之急。”

    “好了，你跟米国政府说一声，我不会插手米国政事，但我会采取真当手段加强国联的话语权。之后，我就一心以古一法师为榜样，当个超然物外的大师，功夫与文艺大师！”玛雅拍怕手，神情轻松道。

    嗯，她是真的轻松了，这些天她一直苦恼怎么在不影响地球文明进程的情况下，让地球人参与星际事务，维护宇宙和平。

    现在好了，人家不领情，她也不用多费心神了。

    “唉，别说你，就算我......”托尼枕着双臂往椅子上一靠，摇头道：“地球太特殊，他们根本不珍惜九级智慧者。”


------------

第961章 炫耀

    就像托尼感叹的那样，什么东西多了便不值钱了，别的文明别说九级智慧者，即便一个高等智慧者，也珍宝似的奉为文明之领袖。

    可地球，地球高级智慧者真的是多如狗，即便传说中的九级智慧者，也能凑几桌麻将。

    “黑衣人与地球太空部队，肯定要整改，这点你不提我们也着手准备了。”

    犹豫好一会，托尼才说出今天过来的第二个目的：“升级计划泄露了出去，他们要我询问，你什么时候准备进行升级计划2.0，这一次参与人员，名额又怎么分配。”

    “呵呵，他们看中我这半年在宇宙中的收获？”玛雅哑然失笑。

    托尼毫不迟疑地点头道：“对，他们可不傻。你的知识、见识、经验都是地球第一等的存在，对于被封锁在一隅的地球人来说，你就是救世主般的存在。

    虽然他们不希望上帝降临在身边，却没人否认你上帝般的地位。”

    “唔，托尼，对你我也不说虚的，报纸上关于我的经历，也是半真半假。

    我的真实收获，远超你们想象，也许我不能成为地球的上帝，但在外星任何一个文明，我与上帝也没啥两样了。”玛雅自豪道。

    “喔，说说看。”托尼兴致盎然问道。

    “克里人扫描我的记忆时，我也扫描了九万克里社科院院士的记忆全都是顶级科学家。”玛雅淡淡道。

    “**！”托尼双手抱头一脸不可置信。

    “克里到底造了什么孽，非要给自己找个祖宗？！”他大笑道。

    “然后，我又在克里帝国大学翻阅了他们累积百万年的科技树，唉，那真是个好东西。”

    “**！”

    “再之后，伊戈分身海耶斯的记忆，嗯，主要是意识上传与生命计算机方面的技术。”

    “偶买噶！”托尼“嘭”的一下摔倒在椅背上。

    “呵呵，这不过是开始，之后我遇到灭霸，唉，永恒族竟然是七级文明？灭霸那家伙虽然疯癫，但对灭霸之女倒是蛮大方的，生化改造、仿生技术.......”

    “我也想被绑架......”托尼无力喃喃道。

    “呵呵，你要换我那位置，早不知死多少次了。最后，我又接收了索伦文明的遗产，非常变态，反螺旋奇点站，文明复生，文明嫁接......

    啧啧，我还亲自试验了一番，他们的技术完全没问题，兽人文明已经复兴。”玛雅得意道。

    “看来这次我们能前进一大步。”托尼搓手激动道。

    “很遗憾，那些东西我会封存起来一部分，只有社会、人文、科技史方面的东西会完全展露出来。”玛雅摇头道。

    托尼眼神惊奇，诧异道：“为什么？你一向不是”

    玛雅摆手打断他的话道：“托尼，圣盾会长的考虑是对的，等你看过科技史与科技树形图，就会明白如今的地球有多危险。”

    托尼摸摸下巴，若有所思道：“行，你看着办。那这次大概有多少名额？”

    “名额？呵呵，无限月读能覆盖整个太阳系，你说有多少名额？只要他们意志够坚定，能坚持的住，有多少来多少。”玛雅面色古怪道。

    “可时间太长，对意识的伤害......”托尼犹豫道。

    “对科学家，我另有安排，等诺奖那天我会宣布希望空间计划。如此就能省出一些名额，留给地球最顶级的社会学、历史学专家了。军事与文化对分，全世界大概20万人吧。”玛雅淡淡道。

    闻言，托尼心中一动，急切道：“你要对其它组织开发名额？”

    “不，对全世界开放。圣诞节诺奖颁布典礼上，我会对全世界宣布这件事。”

    见托尼一脸担忧，似乎想说什么，玛雅抬起手道：“不用劝我，这是送给地球文明的福利，而不是米国的专有物。

    这么说吧，托尼，你今后别再将我当成米国人，嗯，我是地球人，你也该有这种觉悟。”

    “那政府那边......”托尼神色复杂，迟疑道。

    “唉，托尼，虽然不想说得那么现实。但，我连灭霸与克里人都不放在心上，政府能有什么让我顾及的？之所以在文明引导者方面让步，也是因为里德与死去玻利瓦尔。”

    玛雅眸光中的自信与洒脱，让托尼呆愣片刻，感慨道：“玛雅你真的变了，不仅人更漂亮，气质也终于日臻完美，唉，我都有点...嗯，羡慕你了。”

    “托尼，升级计划中，我会将全部记忆对你开放。”

    玛雅红玛瑙般的眸子闪动着奇异光芒，让人不自觉就被吸引，进而沉醉其中。

    “哎呀呀，托尼，你来我们家是看望玛雅吗？”

    一声高昂而欢快的女声将托尼从短暂失神中拉了回来，回头一看，就见珍妮弗牵着斯凯，杰克抱着小詹姆斯一行四个从电梯走了出来。

    珍妮弗的气质也变了，没有了之前的市侩与谨小慎微，变得大气而从容，很有那么点上东区大家主母的架势。

    看来一个文明引导者身份的女儿让她发生了某种良性蜕变，托尼心情复杂想到。

    珍妮弗的确发生了良性突变，女儿牛掰到突破宇宙，她感觉自己的一生突然间就充实了，就好像一位伟大的革命者辛苦奋斗一辈子，终于实现最宏伟理想的那种满足感。

    对现在的一切，金钱、好莱坞地位，似乎都看淡起来......

    我都是宇宙十级智慧者、地球文明引导者、救世主的妈妈了，我培养了这样的人物，谁能超越我？如此，我还有啥可追求的呢？

    这是珍妮弗的原话。

    骤然暴富可能残留乡下土财主气息，可暴富到成为皇帝，拥有整个天下，那他的气量与气质，也绝对会是一等一的存在。

    珍妮弗就是这种状态。

    面对托尼，再也没了谄媚与小心谨慎，神情自若地与他谈论太空防卫军的事，嗯，玛雅在厨房做饭。

    “你们啊，就是脑子转不过弯，人家外星佬，哪个不是几百亿人口团结在一个政治核心周围？

    米国总共才几点人？整个地球又有多少人？屁大点地方，几百个国家，何必呢？

    不如建立联合政府，让我家玛雅当个大总统，保证带领地球飞速发展，说不定百年内跨入六级文明，托尼，你觉得我的话有没有道理？”

    珍妮弗侃侃而谈，听得托尼连连点头，而托尼这种代表认可的表情，更是激发她的谈兴。

    谈完国家大事，珍妮弗又开始解释自己今天逛商场的原因：“女儿出息了，离家十多年，我也可以衣锦还乡啦！感恩节已经去了詹姆斯爷爷家，圣诞就去他外婆家。”富品中文


------------

第962章 天神组降临

    “圣诞那天的诺奖颁布晚会，你们一家不参加吗？”

    由于玛雅的要求，诺奖被推迟了半个月，从12月10号延迟到圣诞节。人家已经这么迁就你了，如果到时候还不能亲自到场，那场面就太难看了。

    “当然参加，但这并不冲突，我家玛雅不仅脑瓜聪明，她的修炼天赋也是宇宙第一，到时候可以瞬移过去嘛！”珍妮弗自豪道。

    托尼无话可说了。

    中午他们将楼下的杜姆、娜娜也叫了上来，一起吃了顿丰盛大餐。

    嗯，娜娜几个月前便获得来小黄人公司实习的机会，不仅是她，按照玛雅设立的奖学金制度，社区公立学校的学生也来了不少。

    午饭后，客人离开，玛雅正逗弄着詹姆斯学说话的时候，古一突然出现在她面前。

    以星体投影的方法，杰克与斯凯就在旁边也完全看不见，其实玛雅吃果子之前八成也无法观察到她。

    “古一法师，您好。”

    留下一个影分身，玛雅进入镜像空间，对她恭敬行了一礼，问道：“大师，您找我有什么事吗？”

    像是突然想到什么，玛雅又赶忙问道：“是不是怜出事了？”

    “怜没事，我已将她体内的多玛姆印记封印。她不是主观意义上的多玛姆信徒，并非不可救治，有时间你可以去卡玛泰姬见见她。”古一微笑道。

    “那您是？”玛雅疑惑。

    古一望向星空，神色莫名道：“我想近距离观察你的选择。”

    “我的选择？”突然的，玛雅就明悟了，她奇怪道：“我也在时间线上？那为何看不到我的行为？”

    “这个宇宙所有生命皆归于时间之河，但有些人却......你现在初步涉及时间法则了吧？”古一打量玛雅一番后肯定道。

    玛雅没有否认，甚至没有隐藏自己的能力，详细解释道：“我无法跨越时间之河，但我的思维能锚定在主宇宙时间线。”

    “唔，真是个可怕天赋。”古一惊异道。

    “唉，可能是上次绑架中留下的后遗症吧。”玛雅苦笑。

    写轮眼又叫愿望机，根据当事人内心最期盼的愿望，在觉醒万花筒的同时，赋予与内心最期盼之事同类型的能力，以一种比较扭曲的方式实现心中最真切的愿望。

    比如带土，他对现实发生的事太过绝望，潜意识有种逃避的想法。所以，他能虚化，能开辟小世界。

    虚化是逃避想法的最直接体现，而小世界则是理想乡的不完全体，他想建立区别残酷现实之外的理想天堂，但区区万花筒没有创世之能，只能是个法则严重的残缺世界。

    止水希望劝阻族人的叛乱，所以最强控心术别天神出现了。而他的惨剧，让聪明的鼬神完全明白悲剧不可阻挡，他只想那一刻永远别到来，然后，一瞬万年的月读产生了。

    玛雅被克里人的琥珀牢笼坑了一次，在获得九勾玉写轮眼时，她觉醒的时间系异能便是将思维连接在主宇宙时间河流上。

    从今往后，只要没人能操控整个宇宙的时间线，她几乎无法被时间类攻击影响到。

    虽然是个被动单体防御技能，但真的很强大。

    打个比方，奇异博士拿着时间宝石找多玛姆谈条件，无法伤害祂，却能近乎永远地将祂困在时间领域，很bt，却对玛雅没用。

    时间夹缝里过去亿万年，对她也只是一瞬间，嗯，如果外界是一瞬间的话。

    比如上次的时空琥珀，琥珀中只是一瞬间，但她思维却与外界同步，发觉异常，玛雅能瞬间离开琥珀牢笼。

    “来了。”古一突然说道。

    “什么来了？”玛雅疑惑。

    “乌拉乌拉——”

    下一刻，她手腕上的通讯器发出猩红光芒，喇叭也发出急促刺耳的鸣叫声。

    这是地球防御军的一级红色警报，来自防御军总指挥部——千舰之堡。

    “唰！”

    没有耽搁，玛雅瞬间来到千舰之堡控制中心。

    “怎么回事？”玛雅问道。

    “天神，是天神！”老霍华德一头热汗，急切说道。

    玛雅一扫光屏，仔细打量一番，疑惑道：“这不是上次出现过的分析者吗？祂过来干什么？”

    奥尔特云边缘，一个百丈高大的金属巨人面向太阳系方向，静静站立着。

    祂浑身由黑白二色金属打造，金属外壳上有很多奇特形状的金色能量条纹，脑袋戴着全封闭头盔，只能在面部看到两排6个透射金色能量的孔洞，很有科幻机器人的感觉。

    “难道，地球到了被清理的时刻？祂要完成吞星没完成的任务？”老霍瘫倒在指挥椅上泪流满面道。

    “啊，上帝啊，哨兵，哨兵呢？”

    “上代哨兵已死，新一代的哨兵还没出现，地球完蛋啦！那是天神组，不是单一天神，我们要被清理了！”

    老霍的话让整个舰桥乱成一团，一个个都发出绝望的呼喊。

    玛雅不动声色，就站在一边静静看着他们大喊大叫，渐渐崩溃......

    “玛雅，你有没有办法？或者，我去跟祂谈谈，看看是否有商量的余地，毕竟，是熟人呐！“

    托尼也闻讯传送了进来，他虽面色严肃，却一点都不紧张。

    “嚎什么嚎？天神能有神明强？”托尼不耐烦朝那些哭喊着的众技术员吼道。

    “不错嘛，这么镇定。”玛雅笑道。

    “哼，我可是老革命了。”托尼也笑着用中文回了一句。

    “呵呵，走吧，我们两个一起去看看。”

    “唰！”

    玛雅带着穿上钢铁战衣的托尼离开指挥室，下一瞬间，便来到奥尔特云外，天神胸口位置。

    隔着五公里，玛雅与托尼先是恭敬行了一礼。

    分析者并没攻击，反而点了点硕大的金属脑袋，算是回礼？

    送了一口气后，她首先心灵传音问道：“分析者阁下，不知您来地球可有什么吩咐？”

    “为了你。”

    分析者雌雄莫辨的声音清晰传入玛雅耳中，却一下子让她呆愣在那儿了。

    半响，玛雅指着自己鼻子，诧异道：“为我？难道因为银河系外200万光年外的时空奇点？”

    “那个奇点已经被天神组修复，这次过来是询问你对未来的打算。”

    分析者天神没绕弯子，直接问道：“如今你初步踏入天神领域，而地球本就是天神组准备的天神种子基地。当你成为天神那一刻起，就成为天神组预备队成员。”

    “偶买噶，玛雅你真成神了？”托尼惊呼道。

    他看向身边连衣裙女孩的目光中，充满了疑惑与茫然。


------------

第963章 神灵试炼

    听到不是找她算账而是拉壮丁，玛雅送了一口气的同时，也产生了一种荒谬感：“分析者阁下，天神组已经缺人到这种程度了吗？我，我估计是最弱天神吧？”

    她的属性清晰明了，只有土属性超过天神界限1%，只区区1%啊！

    即便她能力特殊，可法则就是法则，到了天神阶段力量强弱真的意义不大。

    分析者天神点了点头，六饼面庞也看不清表情，只有隆隆声音传了过来：“天神组从诞生起就缺人，最高峰我们也只有一千两百多成员。”

    “what？一千两百多天神？”玛雅与托尼异口同声惊呼道。

    “宇宙近千亿光年直径，你们自己分配下。”分析者声调不变道。

    呃，貌似所谓宇宙三大帝国，其主文明发源地范围也没超过一千万光年。

    “分析者阁下，冒昧问一句，宇宙三大帝国真的是当今宇宙文明之巅峰吗？存不存在宇宙边缘文明？”托尼突然问道。

    六饼面庞偏转了个细微角度，祂点头道：“托尼斯塔克，你猜的很对，宇宙边缘有很多六级、七级文明，他们都是进入衰退期的巅峰文明。”

    “为什么进入边缘？节省本宇宙的资源？”玛雅好奇道。

    “是的，之所以有文明清理行为，就是宇宙有限，必须为新文明腾出空间与资源，这是宇宙定律。

    有文明智慧者与你一样，也发现了这条定律。进入边缘，即便文明开始衰退，我们也不会干预他们。毕竟，有死亡就有复活，你不是用兽人文明证明了这一点吗？”

    “你们也注意到武道文明？”玛雅惊讶道。

    “大规模的时间加速，且不同于本宇宙时间法则的现象，我们不会忽视。

    好了，再问一次，玛雅汉森，根据约定，你有两个选择，第一，接受吾之邀请，成为天神组一员；第二，为天神组培养一名天神，你获得自由之身，但必须进入异维度，不得再干扰地球文明。”分析者情绪第一次发生改变，变得严肃而充满威严。

    “所有野生天神都这样的选择吗？为何伊戈一直到处游荡，肆意干涉其它文明之进程，你们也不管一下？”玛雅神情愤懑。

    “就如同农夫对农田庄稼具备所有权，凡是天神组留下的文明种子，都是这样的选择。

    伊戈不一样，祂是真正野生天神，而且，祂还在宇宙一条核心法则的具现。其功勋，足以弥补祂毁灭整个宇宙文明的代价。”

    “shit，那个嫖尽宇宙美女的超级渣男，对宇宙有什么功绩？”托尼愤愤不平道。

    “除了大爆炸之时初生的宇宙，你们知道新的恒星、行星是怎么诞生的吗？从星际尘埃到完整星系，便是伊戈代表的法则，你说祂伟大不伟大？”分析者淡淡道。

    “天呐，那不是挂了个免死金牌？”玛雅瞪大眼睛喃喃道。

    “不对呀，伊戈才几百万岁，真是年轻力壮的时期，而宇宙已经一百多亿岁了。”玛雅又疑惑道。

    “没有免死金牌，星系有生就有死，伊戈同样如此，只是法则不灭，祂......死亡于祂如神眠，懂了吗？”

    “唔，死过很多次了吗？”

    玛雅摸着下巴点了点头，又好奇道：“永恒族也是你们留下的种子，为何不拉灭霸加入天神组？”

    “萨诺斯不是天神，永恒族选择了一条特殊的文明道路，无法诞生天神却又具备天神之力。而修补宇宙法则漏洞必须天神之法则，所以天神组要清理他们。”

    “灭霸那个混蛋在搜集无限宝石，想灭亡宇宙一半人口，不如天神组彻底清理掉永恒族那个死剩种？”玛雅趁机告刁状。

    谁知分析者根本不接她的话，只是再次逼问道：“萨诺斯与今日之事无关，玛雅汉森，请选择。”

    选择？选个毛线啦！

    无论哪种选择都要离开地球，可她不想离开呀！

    突然，她灵光一闪，问道：“是不是有功绩就能为所欲为？好吧，我不需要为所欲为，只求真正的自由之身。”

    “你想说什么？”

    “你知道武道文明，就该明白其潜力之强大，别说一个两个天神，兽人说不得能诞生一二十个天神。”玛雅说道。

    “你想卖他们抵债？”分析者声音中竟然有一点点惊喜。

    “很好，这个可以，你自由了。”祂赶忙说道。

    “不是，一个换几十个，当我傻呀？！”玛雅翻个白眼没好气道。

    “那你什么意思？”分析者声音再次恢复平淡。

    “打工还债！这样，你将我们算作天神预备队，每隔一万年给我们下达一次任务，如何？”玛雅眼珠子一转说道。

    “你想借助天神组的名义，帮兽人度过文明重生之劫难？”分析者不带一丝情感。

    玛雅点头，她知道面对天神什么小心思都没用。

    分析者沉默，玛雅与托尼也不再打扰祂。

    三人在虚空站了足足半个小时，终于，分析者脸上六饼开始快速闪动，然后祂说道：“我将你的要求提交给上去，最终生命法庭给出结果：宇宙边缘的文明不会直接干扰兽人，但河系内的挑战，他们必须自己应付。

    至于你，你拒绝加入天神组，就无法免除神灵试炼，玛雅汉森，你好自为之吧！”

    眼看分析者身影渐渐虚化，玛雅赶忙问道：“宇宙边缘的文明，为何要攻击兽人？神灵试炼又是怎么回事?”

    “等它们找上地球，你自然就明白了......“

    “找上地球？”

    分析者消失得无影无踪，玛雅与托尼对视一眼，眼神中皆有疑惑与担忧。

    “其实，你还有一个选择。”

    突然却又理所当然地，古一法师出现在玛雅身边。

    “什么选择？”玛雅疑惑。

    “您好，古一大师！”托尼赶忙过去行礼道。

    古一先是对托尼点头示意，然后才对玛雅道：“祂们只需要天神，而你很勉强。”

    玛雅心中一惊，涩声道：“难道您，自斩了天神之路？”

    古一微微一笑，反问道：“你不是见识过我的召唤法阵了吗?”

    “shit，深渊召唤阵！”

    这下子玛雅全明白了，闪子质量由两方面组成：智慧等级与生命体维度。

    玛雅当日智慧等级高，所以消耗的是智力；而乌木喉相反，他实力高于智慧。

    “为什么？”玛雅艰难道。

    “自由与超脱。”

    古一神色平淡，望着地球的方向，声音轻柔：“而且，连地球都照顾不过来，我没心思去管宇宙存亡。

    不过，玛雅你不同，你比我强，但一定要谨慎对待神灵试炼！”


------------

第964章 克里的谋算 玛雅的进化

    “您也知道神灵试炼？”玛雅又惊又喜。

    古一眼神迷离，先是点头接着又摇头，苦涩道：“我不是天神，自然没经历过神灵试炼，但我有债要偿还，免不了也得走一遭。玛雅，你认为我的魔法造诣如何？”

    “登峰造极，宇宙没人能超过您。”托尼赶忙拍马屁道。

    “呵呵......”

    古一被逗笑了，她点点头自傲道：“亿万年来，我的确是宇宙第一法师。”

    接着，她又叹气道：“曾经我以为自己是第一法师，但遇到那三姐妹之后，我才明白人外有人的道理。”

    “三姐妹？都是谁？”

    玛雅迷茫，漫威有魔法三姐妹吗？

    “她们自称命运三女巫，全身黑斗篷罩身看不清面容，三姐妹由一条能无限拉伸的锁链绑在一起，绑在手腕上。”

    古一陷入回忆之中，语气复杂道：“她们宣称自己的职责是为永恒看护神明矿井。”

    “您说的永恒不会是那位吧？”玛雅神情古怪道。

    “就是五大神明之一的永恒。”

    “shit，他需要挖矿？”

    “信息皆是来自三女巫，我不知道矿井的存在方式，或者那是比喻？她们说，宇宙中每一位力量超越某一极限的存在，都要接受神灵试炼，我无法永远逃脱下去。”

    虽然解决了服兵役的问题，但神灵试炼还是让玛雅有些神情恹恹。

    可她成为天神的消息，一下便在地球，在宇宙引起巨大轰动。

    “该死，那家伙竟然成了天神？消息确定吗？”罗南摸了摸眉心的翡翠色“竖眼”，咬牙切齿道。

    罗素形象的至高智慧依然神色平淡，“分析者天神降临太阳系，无数文明都确定了，甚至，她还成为天神组编外人员。”

    罗南抱头一脸难以接受的表情，“群星在上，她还不到15岁啊！您可有研究出查克拉力量体系的根底？”

    “全宇宙文明都在研究查克拉，也的确都研究不少结果。”

    罗素眼神幽深，“为了共同大敌，我们不介意暂时放下仇恨，一起合作。

    统计希阿、skrull、克里、山达尔、索维林等高等文明的信息，我们推测，玛雅汉森以昆仑气为种子，以无限公式为理论依据，推导并开拓出全新的力量维度，独属于她自己的能量维度。

    对于九级智慧者而言，只要底蕴足够，方向没错，年龄从来不是问题。

    很显然，她有圣盾兄弟会的底蕴，有玻利瓦尔帮忙指明方向，她站在巨人的肩上。

    不必忧心，查克拉等级非常之低，她即便是天神，也是最弱的那种。”

    呃，查克拉与气太过相似，整个宇宙掉坑里还真不怪他们太笨。

    “那，我们的仇就这么放弃了？”罗南不甘道。

    “克里与地球没有生死大仇，罗南，既然是玩游戏，自然有输有赢，上次输了，就得认！

    而且，地球人想法可......呵呵，很可笑，他们竟然开始排挤起自己的文明引导者。”罗素脸上的讥讽毫不掩饰。

    “排挤玛雅汉森？为什么？”罗南目瞪口呆。

    “她太强，无论智力还是实力，地球人感觉有点压制不住她了。”罗素笑呵呵道。

    “压制...文明引导者？”罗南艰难道。

    他实在是很难将这两个词联系在一起，那简直打碎了他的世界观。

    “地球人太幸福，也太奢侈！”罗素感慨道。

    “因为地球九级智慧者太多？太可笑了，地球佬真是宇宙第一奇葩！”罗南摇头。

    “家家有一本难念的经，地球人不仅不配合自己的文明引导者，反而不断扯她后腿，这很难让人理解。

    同样的，我们克里...克里星灵都毁了，某些人不想着重塑星灵，却被敌人蛊惑......唉，在地球人眼里，也许我们也很蠢吧？”至高智慧沮丧道。

    闻言，罗南立即破口大骂起来：“那些该死的杂血，明明跟他们分析过很多次，种族主义与民权主义，就是地球佬的诡计。

    可他们竟然在克里最危急的时刻，想进行改革，还威胁要武力革命？！”

    “罗南，我们需要一个合适的敌人。”至高智慧神色莫名道。

    “转移人民的视线？”罗南很聪明，瞬间明白他的意思。

    “不止如此。”

    至高智慧眼神幽暗如不见底的深潭，“旧帝国没落，必有新帝国崛起。但我们与skrull人不一样，除了进化彻底停止，短时间内我们没有致命缺陷。你觉得谁有能力、有想法取代我们？”

    “山达尔！”罗南一字一顿道。

    玛雅成为天神的消息没给她带去直接困扰，嗯，地球人已经麻木。

    反倒是因此之故，外星佬间谍低调了很多，星际黑市上，对地球人的悬赏高了很多，毕竟危险增加了嘛。

    当日回到地球后，她跟随古一法师去了趟卡玛泰姬，首先看望了在那修炼的克里少女怜。

    精致的五官，晶莹如雪的长发，盈余着天真与欢快的眸子，除了眉心处双曲线符文被封印，她还是那个她，她也不再是曾经的克里少女。

    一身灰中带绿的亚麻僧袍，在一群训练玄戒火花圈的法师学徒中，是那么和谐融洽，仿佛她从来就是一个正宗的卡玛泰姬人。

    “看来我的选择是对的。”玛雅高兴道。

    此时，两人站在演武场附近的高台之上，隔着底下之人好几百米远，古一法师不由问道：“你不下去见她一面吗？”

    “我记得她，她不记得我，还是不干扰她的生活了。”玛雅摇头说。

    “对了，古一法师，多玛姆在宇宙其它地方也能召唤吗？”她突然问道。

    古一反问道：“你可知道自己现在是几维存在？或者，具体存在方式？”

    初入天神显然是六维，这是常识，而古一绝对不会无聊到需要得到这个答案。

    “具体的存在形式？”玛雅喃喃。

    然后她进入汉森三身术第一阶段：感知自身存在。

    这对她来说很简单，当初她的存在是无限宇宙中一颗行星，宇宙孤零零，只有她一个。

    后来随着她实力增强，行星也随之点亮，似乎从行星变成恒星。等到轮回眼开启，恒星瞬间暗淡，重新成为行星，但无限广大的三维宇宙，成为千层糕宇宙。

    嗯，很奇特，一层糕是一个无限三维宇宙，叠成一摞，进化成了四维。

    也是从那时起，她才明白感知的存在，真的是她的存在。

    唔，有点拗口。

    跟随灭霸那段时间，她又连续开发出好几个血继限界。恒星重新出现，重新消失，千层糕变成了鱼子酱，存在模式进化到五维。


------------

第965章 玛雅家哆啦A梦

    玛雅吃下神树果子，所有鱼子酱瞬间点亮成为一片银河，又瞬间暗淡。这一次进化，五维空间没有增加，但多了一维时间线，鱼子酱中每一颗鱼子都无限拉伸成线。

    呃，似乎成了一碗面条？

    当然，无论是行星、恒星，还是千层糕、鱼子酱、面条，都是比喻，它们代表存在本身在不同维度时期的表现方式。

    对古一，玛雅没有丝毫隐瞒，将全部感受说了出来，并解释由这个理论延伸出的汉森三身术。

    听完她的话，古一默然无语，足足沉默了三个多小时，怜和那些魔法学徒都做完晚课，甚至吃过晚饭，开始回宿舍。

    古一终于说话了，她语气复杂，有惊叹，有羡慕，也有一种终于知道答案的释然：“玛雅，你很幸运。感知自己的存在，是一种远超想象极限的强大天赋。

    对，就是天赋，不是技能。

    修炼的本质，是为了超脱自我，但如果连‘我’都感知不到，又如何超脱？

    修炼过程，就是‘我’之渐变与进化，也就是说‘我’是处于恒变状态，每时每刻，‘我’都在改变。

    所以，要明白‘我’真的很难。

    所以，我与太昊，每天花费大量心神打坐冥想，就是用间接方式描绘当日‘我’之形象。

    即便如此，感知到自我存在也是模模糊糊，隐隐约约，远比不上你。”

    “与超脱有关吗？”玛雅若有所悟。

    古一点头，感慨道：“宇宙中多少存在卡在七维巅峰？他们力量、法则都到了超脱的界限，可最后一步也是最艰难的一步，其难度超越从一无所有到七维巅峰难度的总和。

    但是你没有这个困扰，似乎你就是专门为了不断超脱而生。

    玛雅，希望你好好开发那个天赋，未来......”

    见她停了下来，玛雅不由好奇道：“未来怎么了？”

    “未来你自然会明白。”

    古一再次恢复神色淡淡的表情，问道：“玛雅，你如今道路已成，我想与你坐而论道，你意下如何？”

    “求之不得，您能指导我真是再好不过。”玛雅惊喜道。

    古一自创修行体系，几百年时间，让她的道日臻成熟，而玛雅就一小白“宗师”，所谓论道，不过是古一借机帮她补课。

    果然，接下来的论道中，几乎都是古一说，玛雅问询。

    以单对单授课模式，古一法师开始一点点向她传授自己一生所学。

    自分析者天神降临之后，玛雅本体就很少离开卡玛泰姬，留在纽约的自然变成影分身。

    阴阳遁状态下的影分身，在持续时间与抗打击力上，与之前有了天壤之别。

    这天中午，吃过午饭，本体照旧跑到卡玛泰姬学艺，分身玛雅则带着斯凯与詹姆斯两个做手工课。

    詹姆斯在地上乱爬，真正动手的就是玛雅与斯凯。

    两人穿着同样款式服装，上身黑色轻薄羊毛衫，下身红蓝白三色格子半身裙，虽一个黑发黑眸，一个红发红眸，看上去却真有点姐妹花的风采。

    “对，就是这样，将程序设定好后，它的造型就能固化成你输入的模型。”

    两人身前有一台高半米，长3米宽2米的机床，机床上有一台正在组装的机器人，上方有十多根机械臂冒出嗤嗤火花，在机器人身上来回往复，一个个电子元件嵌入它的胸腔。

    “哇，原来你喜欢叮当猫呀？！”玛雅看着光屏上的三维全息图，诧异道。

    玛雅诧异是因为斯凯绘制的不是黄皮，而是最流行的蓝皮猫。

    叮当猫有两个版本最有名，黄皮猫主角是女孩，而蓝猫主角却是有点小猥琐的大雄。

    “是呀，我这学期开始学习日语，平日也看霓虹的动画片，嗯，很好看，我也想要一个哆啦A梦！”斯凯一脸向往地说道。

    “唔，这样啊......”

    玛雅摸着下巴想了想，便在光屏上调出通讯窗，翻找出茱莉亚的头像便点了下去。

    “叮铃铃......”

    突然的，别墅安保系统发出有访客到来的通知。

    扭头一看，那2.4米高的黑大个，可不就是多日未见的卤蛋？

    随手按下确认访客身份的开关，玛雅便与接通电话的茱莉亚说起话来。

    “茱莉亚，你帮我收购一部漫画，就是霓虹最近很火的《哆啦A梦》，我要百分百的哆啦A梦肖像权。”

    茱莉亚效率很快，十多秒种后便回答道：“老板，版权有点麻烦，主要是太分散，漫画作者不二雄和他的助手，漫画发行公司，动画制作公司......估计要花一段时间。”

    “唉，你尽快吧，我这边机器人都在上色了。”

    玛雅看着在激光喷雾中，快速变成熟悉样貌的机器猫，说道：“钱不是问题，实在不行就买下那啥公司，一整套产业链全部拿下。”

    卤蛋进门后听到的就是这般充满土豪气息的声音，他仿佛看到了第二个托尼斯塔克。

    唉，难道这就是双子星的共性？

    卤蛋有点头痛，有点怀念曾经“肆意揉捏”的小白花玛雅同学了。

    好吧，卤蛋完全是主观思想作祟，玛雅之前虽然叫嚣着从头买到尾，语气却平淡的如同“帮我买个卤蛋过早”，没半点土腥气。

    卤蛋很自来熟找到沙发坐下，给自己倒了杯水，指着台子上开始活动手脚的小叮当，蛋痛道：“就为了这么个玩具，有必要吗？”

    “这不仅是玩具，还是我妹妹的手工课作业，你看她笑得多开心？”玛雅一边检查源代码，一边说道。

    看着将手伸进哆啦A梦小腹口袋里的斯凯，他面无表情道：“动画片都是假的，真是个傻丫头——呃，怎么回事？”

    卤蛋惊呆了，肉乎乎好似白净藕节的手臂，竟然从叮当猫口袋里掏出一个巨无霸汉堡？还冒着热气？

    “大惊小怪，不过是空间存储器而已。”

    鄙视卤蛋一句，玛雅又对斯凯说道：“放回去，你怎么能从哆啦A梦口袋掏东西呢？那是它的专属。”

    “我知道，只是测试功能，回头我就将程序修改一下。”斯凯兴奋得小脸涨红。

    “不行，这个程序不能让你改，嗯，我来加密。”

    “滴滴......”

    茱莉亚的头像再次出现在信息窗，她表情古怪道：“boss，霓虹人听说是你要买哆啦A梦后，完全不要版权了，嗯，还说如果需要连公司都可以免费送给你，呃，免费打白工也行。现在怎么办？我们要不要？”

    “霓虹人疯了？”玛雅诧异道。

    “唉，你不知道吗？靖国神厕里天照神的神像，再次改变了形象。”卤蛋嘴角抽搐道。


------------

第966章 ACG艺术教

    “你先等等。”

    对电话那头的茱莉亚说了一句，玛雅转头面向卤蛋，指着自己鼻子，古怪道：“别告诉我，他们将天照神换成这个样子。”

    “对，你是天照，关键还是天神组认证的天神。选择你成为他们的信仰、祖神，完全是高攀。

    唉，米国政府多次申斥那种不道德的行为，可是没用，他们铁了心想傍上你这颗大树。”

    卤蛋一脸愤愤然，“下次国联大会，我们得制定一条国际法，不得占有他国神灵信仰权，这比肖像权、版权严重多了。”

    就在卤蛋抱怨“干儿子”霓虹忤逆不敬的时候，玛雅也开始在光脑上查询相关信息。

    对于她成为天神的事，米国佬看得比较淡，最多欢呼：这下子自己再也不会比瓦坎达人低等了！

    嗯，瓦坎达公认的有天神守护，黑豹巴斯特之名也响彻全球。

    其他外国人，也是既欣喜地球有了强力保障，又对米国佬羡慕嫉妒恨。

    可霓虹不一样，他们各种举例、各种证明，总之，玛雅成了天皇盖章、国会法定的真·天照大神。

    甚至有社会团体提议，咱们不如不叫霓虹人了，改名玛雅人得了，正好继承美洲已灭亡玛雅文明的名号。

    玛雅的确用过天照神的马甲，宇宙人都知道skrull第三舰队毁在天照手中，而天照也早被霓虹注册为祖神，所以其他国家虽知道霓虹人想找大腿抱，可也不好笑话，也没立场指责其行为。

    但米国不同，米国是霓虹爸爸，玛雅又是米国白人，虽然米国佬不想要上帝，却绝不想自家的上帝被别人捡了去。

    这些天，明面上、私底下，米国政府用外交辞令要求霓虹停止“盗窃他国神灵”的行为。

    而霓虹坚称自己行为没有违反任何法律，嗯，还坚持信仰自由。

    玛雅突然想到自己的计划，不由笑着对茱莉亚说道：“版权我要，公司就算了，该给的钱一分不要少。

    嗯，你明天放下公司的事，去东京考察一下霓虹人对我的虔诚程度。”

    “呃，boss，你不会是想让我当玛雅教教皇吧？”茱莉亚一脸古怪表情。

    “哈哈......”

    玛雅笑得打跌，“放心，即便是教皇，我也给你发工资。”

    茱莉亚跟了玛雅一年多，除了小黄人公司本职工作，她还在玛雅那兼任了很多副职，比如现在还没放弃的斯凯基金会董事。

    而她本人也所获颇丰，如今都在杜姆大厦卖了栋小公寓，成为玛总的邻居了。

    “你不会真想去当天照神吧？难道你与巴斯特一样，需要信仰力？对了，你能吸收信仰力吗？”卤蛋严肃道。

    “信仰力我老早就能利用了，但我与巴斯特不一样，祂属于前代文明，而我......”

    玛雅指了指卤蛋，又指了指身下纽约市，说道：“大概你们毁灭之后，我才会开始被主宇宙排斥。”

    这不是玛雅感觉到的，而是古一告诉她的，神之试炼之后，她才能勾连宇宙本源，成为真正天神。

    那时，玛雅才能感知到宇宙对她的容忍度。

    “那你想干什么？”卤蛋疑惑道。

    “两个理由，第一，我需要信仰力，呵呵，不是吸收，而是做为封印之源。”

    玛雅意味深长看着卤蛋，问道：“或者，今后类似伊戈分身的东西，封印在自由女神像下面？其实，自由女神周围也有信仰力。”

    “呃......”卤蛋瞬间想到靖国神厕被哥斯拉轰成深坑的事，不由变色道：“千万别封印在纽约，这里是你家呀！”

    “是呀，我这不让茱莉亚去考察了吗。”玛雅点头。

    “唉，今后伊戈还会来地球？”

    卤蛋一脸便秘表情，想到伊戈他就感到蛋痛。

    “玻利瓦尔拉近地狱与北美距离的事，你有听说过吗？”

    卤蛋点点头，明白了她的想法，问道：“第二个理由呢？”

    “第二，我想拿霓虹当试验田，验证地球文明未来走向。唉，怎么说也承担文明引导者之名，不管你们承认不承认，该尽的责任我做到了，心也安定些。”玛雅一脸肃穆叹道。

    卤蛋心中的柔软被触动，他看向玛雅的眼神复杂难明，有愧疚，有崇敬，有坚定，渐渐的，一种信念在他心中竖立：即便不够格成为文明引导者，也要有他们那崇高理想，为地球文明奉献一生！

    “好，霓虹的事儿交给我了。”

    说这话时，他全身都在发光，好似在这一瞬间成为圣灵。

    玛雅眼神奇怪盯着他看了好一会儿，才说道：“行，你就是星际ACG文化教教宗了！”

    “what？”卤蛋黑人问号脸。

    “你以后会明白的，现在谈谈你这次过来的目的吧。”玛雅摆手道。

    好不容易有个人自己跑来顶雷，她可不能将卤蛋吓跑了。

    热血散去，特工之王的敏锐第六感回归，卤蛋突然有种自己跳进深坑的不祥预感。

    其实，过个几年，他就会明白，自己不是跳坑，而是跳进了深渊，坑有底，深渊无底啊！

    摇晃几下脑袋，将纷杂思绪甩开，卤蛋严肃道：“你打算怎么收拾变种人那个乱摊子？”

    “什么意思？”玛雅好奇道。

    “唉，你不关心时事新闻吗？”

    “我给变种人自由选择权，他们的信息......索尼娅没有通知我，说明情况还在控制范围内。”玛雅说道。

    卤蛋摇了摇头，“你非变种人的身份曝光后，变种人激进分子再起波澜。地狱火俱乐部死灰复燃，而万磁王的兄弟会...与之合二为一。”

    “老万不是归隐了吗？”

    “一个种族从不属于某一位领导者。”卤蛋一语双关道。

    “呵呵，弗瑞，咱们打开天窗说亮话，下一次联合国代表大会上，我会强行推行一部民权法案。一个文明从不属于某一领导国。”玛雅眸光闪闪。

    第二天上午10点，玛雅还是召集全体变种人，举办了一次意见统一大会。

    与会者有玛雅，木叶村代表，莫洛克代表，x战警，黑衣人代表，米国政府代表，地狱火俱乐部代表。

    开会地点在木叶公园水上会议厅。

    随着茶树越来越多，甚至索尼娅还划分了一大批亚罗根培育区，如此，公园空余土地面积越发小了。

    不得已，一些公共设施只得往哈德逊河蔓延。

    如今，近两公里宽的哈德逊河道，竟然只剩靠近泽西市河岸，两百米宽河面露在外面，供船只航行。

    投诉是肯定有的，但木叶提供太空军亚罗根，木叶是纽约纳税大户，木叶为地球创汇，木叶...木叶变种人给市议员塞钱。


------------

第967章 一言九鼎

    即便是水上建筑，会议厅也不是砖石穹顶建筑。它的顶棚都是亚罗根蔓藤，就算快圣诞节了，这里也依旧碧绿如春。

    黑妹瑞瓦闻着从上方传递过来的奇异香味，忍不住就咽了咽唾沫，心神一直被传说中的亚罗根吸引，身边木叶村长索尼娅的话，她都没听清几句，只是下意识“嗯、啊、喔”地应答着。

    “瑞瓦，你真的同意放弃武装暴动的想法？”索尼娅惊讶道。

    “嗯...什么?”瑞瓦先是随意应了一声，还是她身边的金发妹子轻轻扯了扯她的衣袖，才让她惊觉过来。

    “瑞瓦，说实话，你们最近的武装革...呃，好吧，也算革命。你们的暴力革命，与我们木叶之前真没法比，不仅不成体系，战力配置不合理，还特穷......”

    “什么？你说我们核心群穷？”开始瑞瓦还忍住火气，但堂堂地狱火俱乐部核心群，竟然被前X战警预备役鄙视穷？她真恨不得张开嘴巴，用次声波将这些暴发户撕成碎末。

    对于瑞瓦的怒气，索尼娅一点也不担心，这里可是木叶，整个地球也没这儿更安全了。

    相对其他变种人的锋锐性格，她本来就比较恬淡大气——这也是玛雅让她成为二代目的原因，如今掌控几十亿资产，手底下二十多万小弟，久居上位，索尼娅居养气移养体，气质越发雍容雅淡。

    “瑞瓦，穷不穷不是看你手里有多少钱。”

    索尼娅露出温和笑容，给对面地狱火代表一种如沐春风的感觉，“如果靠非法手段敛财，嗯，佩恩的能力，多少钱拿不到？但那没意义。”

    瑞瓦环视周围一圈，嘲讽道：“我们可没你们这么大一片家业，普通人的法律也无法约束我们。”

    “哎，那你们革命的目的何在？如今变种人形势一片大好，作为地球一份子，不为文明做贡献就算了，拖后腿就太过分了吧？”

    “如果佩恩不是玛雅汉森，我们想闹也没机会，所以，这个话题可以结束了。”瑞瓦冷冰冰道。

    “嗖！”

    突然，一条粉紫色能量长鞭冲天而起，鞭尾在顶部蔓藤来回闪动，“嗤嗤嗤！”

    白萝卜似的亚罗格蒂断瓜落，灵蝶笑嘻嘻接住果子，然后一一分发给卡利斯托等莫洛克代表。

    “你这是干什么？”索尼娅皱眉道。

    “钢力士嘴馋，想吃亚罗根，我经常摘果子，知道那些是熟的，那些是生的，就给他们分一个呗...咔嚓，哇呜，果然熟透了，好吃。”灵蝶吃得汁水横流，好不开心。

    “那，那多打几个下来，给大家都分一分。”索尼娅瞥了瞥旁边偷偷咽口水的三胞胎少女，说道。

    “呜哇，这味道...”

    布谷鸟三姐妹小松鼠似的抱着果子，脸上露出迷醉的神色，“索尼娅，外星水果都这么好吃吗？”

    “这是改良品种，出口价格是普通果子十倍呢！”长腿少女灵蝶自豪道。

    “哎，自己都不够吃，还出口干啥？我们又拿不到星币。”

    御姐卡利斯托吮着手指抱怨，她已经吃完了。

    “再给她打一个。”索尼娅碰了碰灵蝶，然后转头解释道：“建立木叶品牌，如今，希阿商盟，就认可两个牌子，挽尊药丸与木叶茶叶。

    至于星币...唉，你们地下城都开起了机车，难道不是美刀的买的？”

    几人谈着谈着，就谈到玛雅身份问题。

    听到地狱火俱乐部造反的理由，卡利斯托冷笑：“玛雅已经超越了变种人与普通人的界限，她是真正的地球文明引导者，真不知你们有啥好纠结的。”

    “可是，她终究不是变种人。”x教授走过来说道。

    他倒不是想造反，玛雅不在的大半年，还是狂攻帮忙维稳呢，他主要想听听其余几派变种人组织的真实想法。

    “查尔斯，我服佩恩，但从来都觉得你是个伪君子。”卡利斯托不客气道。

    不等众X战警暴怒出声，她又说道：“可是，我也承认你是最有领袖气质，也最不脑残的变种人领导者。

    现在，你明白了吗？连你都无法服众，其余不如你的垃圾，能成事？”

    “你说我是垃圾？”黑妹瑞瓦就要张开大嘴。

    “卡利班说瑞瓦不是卡利斯托大姐头的对手。”“白化病”巡游者卡利班一边啃果子，一边说道。

    瑞瓦恨恨瞪了卡利班一眼，不再说话。

    “唉，瑞瓦，不如你带人投入汉克手下？”卡利斯托眼珠子一转，指着默默坐在椅子上吃果子的野兽说道。

    “呵呵......”瑞瓦不屑之情溢于言表。

    “呃，这跟我有啥关系？”野兽汉克无辜道。

    “你们看看......”

    卡利斯托指着汉克，一脸鄙夷：“这就是我们变种人的九级智慧者。”

    “唔......”众人都若有所思沉默下来。

    “智慧有汉克，间谍有瑞雯，大脑有查尔斯，武力有艾瑞克，位移有红魔鬼，如此巅峰的配置，可结果呢？”

    卡利斯托意兴阑珊摆摆手，“休罢休罢，我们不如认命，老老实实进口一个外族人国王，嗯，女王。”

    “呵呵，我这次召集你们，可不是为了加冕为女王。”玛雅笑盈盈走过来，打断众人的沉默。

    小弟们的统战工作已做好，她也该出场了。

    同时出现的还有黑衣人代表卤蛋，联合国代表山姆老头。

    人不多，也就百十来号，大多还是玛雅小弟。

    六方会谈，加上超然物外的玛雅，一共七人围坐一圈，其他人都坐在他们身后。

    “首先，我得说，我真的很高兴。”

    玛雅环视一圈，笑道：“一周前，我说过，所有人可以自由退出木叶。但即便知道我的真实身份，北美二十多万木叶村民，也只有寥寥几十人选择离开。”

    mmp，木叶这么好的福利，还能保证绝对安全，我一个普通人都想加入了，傻子才退出，山姆老头心里吐槽。

    “今天召集大家，是想有几个条例通知你们，嗯，不管你们同意与否，除非强过我，无论变种人还是米国政府，都必须执行。”

    玛雅如此霸道的口气，让变种人与山姆都皱起眉头。

    “这是出于文明引导者的责任与权力。”玛雅补充道。

    “哪几条？”x教授好奇道。

    “第一，变种人具有与普通人完全平等的公民权，这条必须加入宪法。”玛雅盯着卤蛋与山姆。

    “哇，不愧是佩恩，我越来越崇拜你了，玛雅！”灵蝶大喊道。

    “这个，可以商量。”山姆点头，他早接到盟主通知，米国政府也早有废除《变种人排斥法案》的想法。


------------

第968章 系统补丁

    “这条不仅适用于米国，整个地球都必须建立明确法案。”玛雅说道。

    “我做不了主。”山姆议员直接道。

    “我知道，今天是说给其他人听的。”

    玛雅不等欢呼雀跃的变种人平息下来，又说道：“第二条，我要建立欧米伽培训班，帮助有欧米伽潜力的变种人稳定能力，接着......”

    玛雅环视周围一脸或期待，或担忧，或无所谓表情的一众人，神秘笑道：“这只是开始，接着我要让潜力巨大的欧米伽变种人晋升天神！”

    “轰！”

    她的话就像一道炸雷落在众人脑顶门，只将他们震得头晕目眩。

    “玛雅，你是认真的？”x教授小心翼翼问道。

    “当然。”

    见山姆与卤蛋面色难看，一副想说话又顾忌周围情绪沸腾变种人的憋屈模样，玛雅认真道：“你们以为我们因何而存在？”

    “什么意思？”卤蛋黑着脸道。

    玛雅伸出手指指了指顶棚垂落的亚罗根果子，反问道：“如果它长出来的果子，质量还不如星际普通水平，你会怎么处理？”

    “这......有的吃就行了，其它地方还种不活呢。”卤蛋茫然道。

    “索尼娅，你说怎么办？”玛雅转头问道。

    “外形贸易中，亚罗根产值比不上茶叶，只是木叶特殊，口味更好，所以才种了一大片。如果质量差，那不如全部铲掉，种植新品种......哎呀！”

    索尼娅突然惊呼一声，骤然变色道：“玛雅，你是说我们变种人就是天神组的庄稼，而产出天神就是我们的使命？”

    “哈哈哈......”玛雅指着索尼娅，大笑道：“索尼娅，木叶这个舞台，对你而言已经太小，不如，你去竞选总统去吧？木叶为你提供10亿政治献金。”

    “额呵呵，算了，我现在日子过得比克林顿舒服多了。”索尼娅笑眯眯摆手道。

    “这与普通人无关......唉，算了，我们回去商量下，你继续。”卤蛋摆手道。

    “无知！”

    玛雅却不想就此终止话题，鄙视他道：“变种人与普通人同属地球文明，弗瑞，你现在位高权重，想必你家人也因此沾光不少吧？”

    “我孤家寡人，不过，你的意思我明白了。”卤蛋摸着下巴若有所思道。

    玛雅对山姆道：“回去给每个公务员发一份希阿人的《宇宙贡献度猜测与概述》，那是干货。”

    “呃，好的。”山姆老实点头道。

    “第三条，六级变种人不能参与地球内部势力斗争，否则，我会出手干预，嗯，木叶石窟监狱空了一大片。”

    欧米伽握在手里，六级变种人再被限制，那变种人再是闹腾也不会影响大局。

    “六级标准很模糊啊！”查尔斯教授摸着下巴说道。

    “这个没关系。”

    玛雅眸光一闪，一根两米高的漆黑柱子出现在身边，她拍了拍柱体，解释道：“这是斗气柱，别问为何叫斗气。将手按在上面输入x能量，可以自动显示你们等级。”

    “我来试试。”

    洛娜兴奋站出来，按在黑柱上的右手蕴绕黄绿色光芒，很快，一道清脆女声响起：“斗之力三段，中级变种人。”

    “哇喔，不错嘛，洛娜你这半年没停止锻炼呀！”玛雅诧异道。

    “我试试。”

    灵蝶拉走洛娜，自己按了上去：“斗之力四段，中级变种人。”

    “哇，我果然比洛娜强。”

    然后是卡利斯托，她是五级，瑞瓦也忍不住试了试，四级。

    “我只四级？这不可能！”地狱火老大脸蛋发烧。

    “教授，你试试。”玛雅怂恿道。

    “斗之力七段，滴滴，初级欧米伽变种人！”

    x教授与老万原是六级巅峰，喝了玛雅的羁绊药剂，跨过了最后一步。

    玛雅看向瑞瓦，笑道：“这下怎么说？”

    “斗之力六段，高级变种人。”

    “卡利班是六级变种人？！”卡利班茫然了。

    “他能比我强？”瑞瓦找到支持自己怀疑的证据，立马兴奋起来。

    “呵呵，菜刀砍坏手机，但菜刀比手机高级？卡利班本就是巡游者，即便是欧米伽级别的巡游者，也打不过两级战斗系变种人。”

    x教授连连点头，“有道理。”

    “埃斯梅你们三个试试。”玛雅突然一指布谷鸟三姐妹说道。

    “啊，你认识我？”三人金发碧眼长腿妹异口同声道。

    玛雅点了点头，“三人合力。”

    下一刻，三个女孩六只眼睛同时亮起白芒，“斗之力五段。”

    “很勉强，教授你怎么看？”玛雅别有所指问道。

    “她们都是可怜人，艾玛的事，别告诉她们。”查尔斯心灵传音道。

    “如果连自己的根源都迷迷糊糊，她们永远也只是克隆体。”玛雅回道。

    “这，好吧。”

    “你们知道自己的身世吗？”玛雅将三个姑娘拉入心灵空间问道。

    看了看周围景色便知道如今状况，最终，苏菲试探道：“克隆体？”

    玛雅诧异看了她们一眼，“没想到你们知道。”

    “从精神病院逃出来前，我们扫描过实验医师的记忆，我们是卵细胞克隆。”埃斯梅神情复杂说道。

    “我不是想揭你们的伤疤，你们的母亲白皇后艾玛，被skrull人克隆过很多次。我怀疑，现今依然有她的克隆体存在，但她绝不是你们母亲。”

    “白皇后艾玛？”三人有些惊喜。

    玛雅摇了摇头，切断与她们的心灵连接后，对x教授说道：“教授，你今后注意点她们，最好拉入泽维尔天才学院。

    克隆她们的不是玻利瓦尔，好像是政府超级战士计划的一部分，我在整理哨兵档案发现部分蛛丝马迹。

    唉，政府对我的态度你应该了解，这事我不好插手。”

    “X战警会一直盯着地狱火俱乐部。”

    “呃，别再自相残杀了。”玛雅蛋痛道。

    “呵呵，放心。”

    有玛雅与x教授压阵，变种人的事进展很顺利，上午搞定一切，中午一起吃完大餐，下午每个代表送了10斤茶叶，10斤亚罗根。

    皆大欢喜不可能，但原本玛雅身份公开后，在全世界变种人中造成的动荡，却慢慢平息下来。

    然后，玛雅就要开始布置神树防御网了。

    首先，她得再抽出一批神树种子。

    “查看影响值！哇喔，两百亿！”玛雅兴奋打个呼哨。

    “叮咚，影响值突破百亿，触发修补任务，是否接受？”

    突然出现的任务让玛雅呆住了，这完全出乎她这个系统制造者意料之外。

    “查看修补任务。”玛雅连忙说道。

    “系统数据不完全，严重影响玩家游戏，区区火影仙人怎敌洪荒圣人？”


------------

第969章 大抽奖

    ()    “宿主，打完补丁就能学得洪荒大陆神级宝典，甚至有鸿钧讲道紫霄宫，机会难得，千万不要错过啊！”

    看到这样的信息，玛雅激动了，很显然，洪荒大陆比漫威等级更高。

    她现在虽是天神，但对于生命法庭与五大神明来说，玛雅与蚂蚁区别不大。

    但玛雅很快又冷静下来，她是系统设计者，洪荒大陆副本的确有，可数据都没导入，这是区区一个补丁能解决的？

    “如何完成补丁任务？”玛雅谨慎问道。

    “投入100亿影响值即可。”

    “补丁完成后有何新功能？”玛雅又问。

    “查阅补丁日志。滴，完成补丁后，所有未加载的技能与物品数据皆补。滴滴......出现逻辑错误，数据库未导入，无法凭空补。滴滴，开始修正逻辑冲突，10、9.......3、2、1！”

    “去除逻辑错误，完成补丁后，系统将开启位面穿梭功能，带领宿主进入技能与物品所在宇宙，亲自获取所抽取到的东西。”

    听到能穿越位面，玛雅没有狂喜，反而是一脸古怪：“这是不是来的太晚了点？风格改变这么大，有些接受不能啊！

    而且，从漫威穿越到洪荒大陆，起码跨越了11维的本源宇宙，你个破系统有这能力？”

    系统没有意识，对程序之外的问题没一点反应。

    到了如今这修为，玛雅已经不再盲目觉得系统是万能的了，恰恰相反，她有种预感，即便当时她将数据导入完，系统八成也无法还原那些高等物品。

    比如，盘古斧，比如，鸿蒙紫气。

    “打补丁！”玛雅心如止水，区区100亿，大不了再去宇宙浪一圈。

    “叮咚，补丁加载完成，新功能，穿梭到定位中的宇宙，穿越目标不能超越当前宇宙等级。”

    “呵呵，果然是个垃圾！”玛雅冷笑。

    她都没去过其它宇宙，又怎么定位？目前所在漫威宇宙只是九维，那代表她只能穿越到单体宇宙。

    “咦，不对呀，好像有点搞头。”

    突然的，玛雅想到一个东西：时空奇点。

    如果，将带有自己印记的信物从奇点丢出宇宙，其它宇宙的人捡到它，那是不是能完成定位呢？

    而且这个宇宙破了一个大洞，参考大唐世界的遭遇，那个洞八成连接很多单体宇宙。

    “唔，等那劳什子的神灵试炼结束后，可以试一试呀！”

    玛雅摸着下巴想到，她甚至已经想好了信物:不完的神树果实！

    那种携带法则的东西丢出去，估计很多宇宙意识都会抢着接纳它，那时候，嘿嘿......

    更重要的是，她可以继续推导无限公式了。

    上次她在公式中加载了火影查克拉能量信息，然后黑色漩涡变成玛雅之玉，如果继续推导下去...唔，分析者还通过托尼带话，鼓励咱继续下去呢！

    “合成10张钻石圈定卡。”

    “滴，消耗30张黄金卡+100万影响值，合成完成。”

    看着剩余的百多亿影响值，玛雅豪气顿生：“黑店，给我抽奖，圈定物品类，今个我要10连抽！”

    水晶卡片碎开，小老头脚下的漩涡转呀转，“噗通”，一坨金黄色萌物跳了出来。

    “**！这也算物品类？”玛雅瞠目结舌。

    “恭喜宿主，抽中九尾妖狐一只，钻石lv9，价值20亿，是否购买？”

    “买！”

    “嗖！”

    始球空间广袤大陆，拳头大小的九喇嘛急速胀大，瞬间，玛雅面前出现一只50米高，200米长...呃，加上九条胡乱挥舞的尾巴，好大一只!

    “凡人，我要喵喵！”原本一脸暴戾之色的九尾，在与玛雅对视一瞬间，便变成最温顺的喵咪。

    “你叫什么？从哪来？可记得火影世界？”

    “我是九喇嘛，我从...我不记得了，我的大脑一片空白。”九尾呆头呆脑道。

    玛雅嫌弃道：“可会尾兽玉？”

    “会。”

    “来一个最大，嗯，对着我来。”玛雅期待道。

    “簌簌簌”

    狂风呼卷，一颗西瓜大小的紫色能量球，以肉眼可见的速度膨胀到10层楼房大小，然后，“嗖”的一下砸向玛雅。

    玛雅右手漆黑如墨，死死吸着尾兽玉，就见尾兽玉以更快速度迅速干瘪，最终消失一空。

    “马马虎虎，比核弹强，却比不过反物质导弹，唉......”玛雅砸吧砸吧嘴巴品味着。

    “呼呼，累死我啦！”

    九喇嘛哈巴狗似的吐着舌头叫喊着，此时，它看玛雅的眼神充满了敬畏，嗯，会长大人向来以德服人，幻术早就去除了。

    “查克拉恢复，每秒多少百分比？”玛雅皱眉。

    “我算算，哎呦，一千万分之一，好慢！”九喇嘛叫道。

    “这么慢？太废了！”玛雅想退货。

    没吃果子前，玛雅大概四万分之一每秒，也就是12小时加满油，吃完果子，更狂飙到恐怖的5%每秒！

    而这个废柴，竟然要115天才能充电完毕，p，还不如核弹好用。

    “你多少查克拉？”玛雅又问道。

    “我有八千！”废狐狸得意道。

    “抱歉，你太废，我要将你封印。”玛雅摇了摇头，右手漆黑符文扭动，就要盖在废狐狸脑门。

    “等一等，主人，我有话说！”废狐狸立马泪眼汪汪喊道。

    “什么话？对了，你的肉能吃不？”

    这么多一坨，貌似可以吃好几年呢，玛雅摸着下巴上下打量着。

    “没肉，我是能量体。”

    废狐狸浑身打了个哆嗦，接着又急切道：“主人，查克拉恢复慢，不怪我，怪这个世界。

    聪明如您，肯定明白，尾兽与神树所在世界的信仰之源连接。可这个世界，我，我就孤零零一个，无法吸收人类逸散的精神力啊！”

    唔，好像还真是这样，那这货连重生都不能了？

    “嘭！”

    封印一下按在九喇嘛身上，硕大一只狐狸缩成一颗小球。

    “继续！”

    “恭喜，抽到二尾猫又，钻石lv 5，价值10亿，是否购买？”

    玛雅皱眉，九尾都是废柴，二尾有啥用？

    “放储物格，继续。”

    “恭喜，抽中神树种子，钻石lv9，价值3亿”

    “购买，继续。”

    水晶卡片碎开，漩涡转呀转，“噗通”，一只大螃蟹掉了出来。

    “恭喜，抽中羽村家的幻术空间蟹，钻石lv1，价值500万，是否购买？”

    “大筒木羽村？购买。”玛雅无所谓道。

    “嘭！”

    一只二十米直径大闸蟹出现在她面前。

    “有什么能力赶紧说，不然吃了你。”

    本来还一脸茫然四处张望的大螃蟹立马喊道：“莫要吃，我能吐出幻术泡。”

    “咦，真能说话？”

    玛雅惊奇围绕螃蟹转了两圈，遗憾道：“好肥的蟹膏，可惜了。”

    大螃蟹缩在一边瑟瑟发抖。

    “继续。” 富品中文


------------

第970章 异人

    玛雅圈定对象是火影奇物，之后她又连续抽中两颗神树种子（钻石lv9，3亿），两只尾兽：八尾（钻石lv8，18亿）与一尾（钻石lv 5，7亿）。

    一对断手，鸣人与二柱子那肉泥似的两坨手臂，鸣人的右手，钻石lv8，1亿；佐助的左手，钻石lv8，1亿。

    虽是两只手，但算套装，属于一件奇物。

    最后一次抽奖，她抽到了外道魔像，钻石lv7，2亿。

    毫无疑问，神树种子全部拿下。

    断手本打算扔掉，可见它们的评价竟然达到lv8，玛雅忍不住好奇，将其拍卖下来...嗯，装在罐头瓶中的两坨肉酱。

    她怀疑两位主角的基因中，包含阿修罗与因陀罗的秘密。

    是的，玛雅吃了果子也无法理解，更无法制造出那两种力量。

    她的能力无疑超越六道仙人不知多少倍，但那两个奇特力量并非来自神树，而是大筒木羽衣的忍道，在火影规则下的具现。

    也许，未来玛雅能研究出独属漫威世界阿修罗与因陀罗。

    三只尾兽与外道魔像，都被拿下。

    如果没有外道魔像，玛雅八成就将一尾二尾给扔了，但有了魔像，就意味着她要集卡了。

    这一次，大富婆玛雅真的豪奢了一把。

    今日消费：1680600万

    剩余影响值：297332万

    “没事没事，没钱了再跑到宇宙搞事一番就ok啦！”玛雅拍拍自己烧烫的脸蛋，自我安慰道。

    四只尾兽封印起来，大闸蟹扔在始球空间，下一刻，玛雅来到月球。

    “欢迎您，尊敬的天神阁下！”

    黑蝠王与美杜莎带着全体阿提兰人，在城市广场中心，隆重接待了她。

    看着鞠躬的两人，玛雅面带微笑，右掌放在心口，70度角弯腰鞠躬，回了个宇宙通用礼。

    欢迎仪式过后，普通人散去，玛雅则与异人皇家成员进入王宫后花园。

    落座后，玛雅挥手道：“好了，咱们都是老熟人、老战友、老朋友了，没必要太过客套。”

    “哎，玛雅你可是骗的我们好苦呢！”美杜莎笑道。

    这一次，她的态度比以往热情、真诚许多。

    “别说你们，为了安全，我连家人都要骗。”

    玛雅指着美杜莎怀中粉嘟嘟的婴儿，诧异道：“你们太快了吧，看着不像早产儿呀？”

    从见面时开始，美杜莎就一直抱着个小婴儿，整张脸都散发着母性的光辉。

    这让她很奇怪，被克里人绑架时，可没听说她有怀孕。

    “她是小水晶，是我妹妹。哎，我母亲年事已高，生下她时......虽然是妹妹，但我总感觉多了个女儿。”红发美杜莎轻轻逗弄着怀中的婴儿，眼神中有着淡淡悲伤与无尽爱怜。

    “小水晶状态不对，她体内有一股奇特而强大的能量，包含地水风火四种属性。”

    玛雅神色严峻，问道：“你们对她使用了泰瑞根迷雾？”

    “你也知道泰瑞根...好吧，那的确算不上绝密。”

    美杜莎先是一惊，然后释然道：“不用不行，母亲生她时难产，不是传统意义上的难产，而是能力大暴走。

    异能失控对阿提兰几乎没有伤害，但她肚子里的小水晶，也与我母亲体内的能量产生了共鸣，提前激活了异人族基因。

    要不是泰瑞根迷雾帮忙稳定进化过程，小水晶根本活不下来。”

    突然，一个黑发少年插话进来问道：“她有什么问题？我检查过好几遍，很健康呀。”

    “这是我弟弟马克西姆斯，他，他没有激活异能。”

    黑蝠王看着少年面露犹豫之色，手语补充道：“不过他很聪明。”

    插刀教大主教嘛，未来会将你腰子捅成蜂窝煤的家伙，咱知道。

    玛雅心里吐槽，面上微笑对小伙子点了点头，“她的永恒族基因在加快成熟。”

    “永恒族？”大主教一脸疑惑。

    “你们不知道永恒族？几千年前，泰坦人还没灭绝呀？”玛雅也诧异了。

    “泰坦人？”黑蝠王摇头，手语道：“要不是灭霸太有名，我们都不知道有泰坦人存在。”

    “那八成是他们对你们实行了信息屏蔽。”玛雅摸着下巴说道。

    七级文明做到这点不要太容易。

    “不完整的永恒族基因 补充过来的克里基因=全新的异人族，这就是万年前，克里人在地球所做的实验。我们这种普通人，可没资格成为异人。”

    “”黑蝠王摇头苦笑。

    “玛雅，加速成熟有什么后果？”美杜莎焦急道。

    听到玛雅说出异人自己都不知道的秘密，在场的皇室成员开始相信她的话。

    “没有性命之忧。”

    玛雅先安抚一句，然后解释道：“你妹妹是一名欧米伽异人，呃，用变种人等级标记你们，没意见吧？”

    见他们都摇头，又一副急切想知道详情的模样，玛雅很快又说道：“七级算欧米伽，那波特刚就是九级，嗯，超级欧米伽，与狂攻相当。

    而小水晶，却有着接近10级欧米伽的潜力。”

    “偶买噶！”美杜莎惊喜交加。

    “这不可能，我哥哥是有史以来最强异人，他出生时发出的哭声，就摧毁了整个王宫。再看看小水晶，她就一普通婴儿。”大主教大声喊道。

    哎呦，如今大主教还是个护兄狂魔吗？

    玛雅没理会他的叫喊，遗憾摇头道：“当初天神组创造永恒族，是为了补充天神种子。

    永恒基因很容易将认知到的法则，转录为基因信息，而天神的标准就是诞生高维法则。

    永恒族真的很强大，高维生命比例高的吓人。但他们似乎选择了一种更哲学的生存方式，拒绝了天神组规划的道路...唉，算了，还是说小水晶吧。

    自由操控创世四元素，你们明白这是什么概念吗？

    可惜，就像一个磁盘，永恒基因能记载的信息是有限的。懵懂婴儿懂什么法则？她的基因过早成熟，记录的法则几乎为零，等她成年开始感悟法则的时候，磁盘信息位又用光了。

    这样比喻，你们可能听懂？”

    “不懂。”

    “很容易理解。”

    “呃......”看着眼前十来个异人，玛雅无语了。

    露出恍然神情的只有大主教，其他人都一脸蒙蔽。

    “你真听懂了？”美杜莎怀疑看着小叔子问道。

    “人家从历史根源讲起，一直到小水晶个人问题，清晰明白，一目了然。”大主教理所当然道。

    接着，他又神情萧索看着玛雅，喃喃道：“八级与九级差距这么大吗？”

    “小伙子，别灰心，你已经是异人中最强的人了，嗯，异人族的文明引导者。”玛雅拍拍大主教的肩膀，大咧咧道。 富品中文


------------

玛雅的影响值

消费前

    影响值：2010153万

    原影响值，500336万（从774章，玻利瓦尔葬礼之后）

    购买神树种子-30000万

    购买龙脉-1000万

    挽尊药丸在宇宙影响+2000万

    配置出哨兵药剂+50万

    羁绊药剂与狂攻+10万

    救助杜姆母亲+2万

    克里绑票事件+8000万

    在克里揭露skrull遗传信息秘密+20000万

    翡翠之心+1000000万

    克里爆星之战+500万

    逃脱+200万

    灭霸之女+10000万

    武道文明+200000万

    天神身份传播出去+300000万

    日常+55万

    消费1221（往日累积）+30000+1000=32221万

    消费达到5000千万，奖励特殊级五星彩钻圈定卡

    消费后

    打补丁，100亿

    合成10张钻石卡，-100万

    九尾，-20亿

    八尾，-18亿

    二尾，-10亿

    一尾，-7亿

    神树种子*3，-9亿

    外道魔像，-2亿

    鸣人与二柱子的断手，-2亿

    大闸蟹，0.05亿

    今日消费1680600万

    累积消费32221+1680600=1712821万

    剩余影响值：297332万

    消费分别达到五亿、五十亿，奖励六星彩钻圈定卡，七星彩钻圈定卡。

    累积五、六、七星彩钻圈定卡各一张。

    请继续努力，当消费达到500亿时，有惊喜等着你哟！
------------

第971章 春天种下一颗星灵种子

    ()    “您真这么想？”

    大主教一个进化失败的麻瓜，要不是有国王老哥罩着，早被驱赶到地底当矿工了。

    这十多年，一直在白眼与鄙视中成长，难得获得玛天神的认可，小哥受宠若惊得都快泪目了。

    “那水晶未来会怎样？”美杜莎关切问道。

    “没大事，最多跟我一样，异能平庸点。”对嫂子有点阴暗想法的大主教赶忙安慰道。

    “什么？跟你一样？”美杜莎高叫道。

    “不行，我家小水晶大有前途，是10级欧米伽，可不能跟你一样废...呃，抱歉，马克西姆斯，我太激动了。”

    胡乱安慰小叔子一句，美杜莎就拉着玛雅哀求道：“玛雅，你既然能看出问题，而小水晶也才5个月大，能不能挽救下？”

    玛雅遗憾耸耸肩，低头抚摸小婴儿脸蛋说：“我可以将她体内本源之力封印，但未来最多也就五级...咦，这是怎么回事？让我想想......”

    她惊疑不定拉开婴儿身上的丝绒小棉袄，右手在其小腹处认真感应起来。

    “嘭嘭嘭......”

    很轻微，玛雅眉心开始有节奏跳动起来，跳动频率与小腹四元素能量发生了共鸣。

    “异人，克里，难道是天意？”

    玛雅一点眉心，一道漆黑裂缝出现，不过九勾玉写轮眼没有完显露出现，只有一颗乒乓球大小的蓝色小球飞落到她手心。

    蓝色小球好似由发光蓝毛线缠绕而成，在它周围，环绕一颗米粒大小的金色星点，犹如卫星绕着行星公转，美丽而神秘。

    “好漂亮，这是模拟星球吗？”大主教说着，就想伸手摸一下。

    玛雅手腕一翻，躲开道：“呵呵，这东西可不能随便碰。”

    接着，她直视黑蝠王双眼，严肃道：“波特刚，接下来的事牵连甚大，对话最好只发生在我们两人之间。”

    “我们皇室内部，没有秘密。”黑蝠王手语道。

    “与克里有关。”玛雅叹道。

    “我们离开。”长着兽蹄的壮汉戈尔贡挥挥手，便拉着大主教等人离开了。

    看着坐在那一动不动的美杜莎，玛雅无奈道：“随便吧，反正是你们异人的事。”

    再次一翻手腕，蓝线球悬浮在她手心，“这是克里星灵最后残余，嗯，就像行星的星核。”

    星核无法被消化吸收，上次从武道星灵分离意识时，将一些“杂质”一起带了出来。

    小球是克里星灵残骸，金点则是魔种分解后，留下的石之轩的“魂核”。

    魂核是玛雅对生命体存在本质的称呼，嗯，就是汉森三身术理论中的那个存在。

    第一次，她见到了自己之外人的存在，通过它玛雅能变身成石老魔，百分百还原，比skrull人还bt的那种。

    道心种魔立意太高，也太霸道，输者输掉一切，包括存在本身。

    存在是虚拟的概念，但现在玛雅将它物质化了。

    吃果子之前她做不到，如今也只勉强拿石老魔练手做实验，以期让三身术理论推导更进一步。

    “在魔法领域，地水风火是创世四元素。

    也许是来自克里基因引发的共鸣，也许是小水晶潜能太高，涉及本源之力。其外泄的能量，竟然与我手中的残骸起了反应。

    现在，我有一个想法，用星灵残骸帮她补充法则感悟的缺失，而她体内的本源之力则滋养星灵，可能会复活。”玛雅看着两人认真道。

    美杜莎与老公对视一眼后，苦笑道；“好像是神话，你说的一切都超越了我们的想象与理解。”

    “危害，好处，代价。”黑蝠王简洁明了。

    “小水晶获得突破天神的潜力，克里人被伊戈弄死的星灵有涅重生的可能，而我，则在这个过程研究创世四元素之本质。

    但问题就出在克里那边，如果他们感应到自己文明的星灵复生了，好吧，这是必然的事...克里，克里的敌人，未来可能出现无数麻烦。”玛雅一五一十将所有事情说了出来。

    “你是说克里人会杀掉水晶，抢夺星灵？”美杜莎皱眉道。

    “恰恰相反，克里如果知道这事，他们会想方设法让水晶对克里产生真正的归宿感。否则，复生的星灵他们永远也得不到。这件事没有生命威胁，却会影响她，你，你们所有人的一生。

    决定权在于你们，要不让她平淡过一生？”玛雅无所谓道。

    “力量越大，拥有的选择权越多，不用想了，融合吧。”美杜莎眸中闪烁异样神采，情绪难掩激动道。

    玛雅疑惑看向黑蝠王，他沉默片刻后，说道：“这对异人族是个机会，彻底摆脱奴役的机会，即便有所牺牲，也值得一试。”

    玛雅苦笑摇头，她考虑的是小婴儿的人生是否该被外人决定，对面两口子想到却是能捞取多少好处。

    不过黑蝠王也算真诚，直接将想法说了出来。

    玛雅点头，右手一指婴儿眉心，一点黑墨自光洁额头晕开，层层叠叠符文网络爬满她的身体。

    接着，小腹亮起红、青、绿、灰四色光芒，蓝色小球被她屈指弹出，落入四色光圈中。

    刹那间，光芒收缩，星灵残骸消失，黑色符文隐没于皮肤内，只有婴儿洁白小腹留有四色勾玉符文，勾玉中心，是一圆形蓝斑。

    一眼看去，勾玉与蓝斑间似乎有连接？

    “完了？这么快？”美杜莎没看到所幻想的大场面，心中有点失望。

    黑蝠王想起永恒族基因与磁盘储存空间的问题，不由询问道：“玛雅，你之前说异人能力与观测感知到的法则有关，可有具体修行方式？”

    “观测对象太少，得慢慢摸索。”

    玛雅突然灵光一闪，建议道：“我要弄个欧米伽学院，专门培养欧米伽变种人，嗯，争取多进化出几个天神。

    你们异人潜力其实很不错，就是...唉，说了你别介意，你们对异能开发，完是靠天吃饭，太low！”

    “可以。”黑蝠王没多犹豫便答应了。

    然后，他问起玛雅今天来月球的目的，“地球被你的月读之光包裹，今后进出会不会很麻烦？”

    “并非完包裹，纽约上方式空着。”

    玛雅打开手腕个人终端，将三维立体图显露出来：月球上投射出两道光柱，一道在太阳系无规则扫荡，一道成圆锥投向地球，而地球就像一个红色皮球，在纽约位置，是黑色气门芯。

    控制范围内，无限月读区域可以随意调整，即便自传也不会影响气门芯的角度，大门永远开在纽约处。

    “那其它国家的航天事业不就彻底毁了？”黑蝠王直直看着玛雅问道。 富品中文


------------

第972章 送给珍妮弗的礼物

    “波特刚，你可有注意到，在所有星际文明中，没有一种航天器是化学燃料发动机？”

    见黑蝠王陷入沉思，玛雅继续道：“曾经，圣盾会长以避免影响文明进程的理由，没收所有外星飞船，这件事其实很有必要——记得参加下一次的光照会联席会议，我会开展升级计划2.0，到时你就会明白这点。

    然而有些道路注定是死路，比如现今主流的化学燃料推进器，既然知道这点，我们完全可以提前避免。

    发射卫星，无非两个目的，卫星与科考。

    我们可以通过更有效、更简洁的手段，进行国际合作，避免重复研究造成的浪费。

    我的目的也很简单，通过在科研上的合作，让各国逐渐打破隔阂，加快地球文明政治与经济一体化的进程。”

    “米国政府允许？”美杜莎语气有些嘲讽，不是嘲讽玛雅，而是嘲讽最近半年来，日渐目空一切的米国佬。

    “呵呵，你们等着，一切将从1995年开始改变。”玛雅双眼神光灿灿，充满自信与活力。

    “好，如果是玛雅你来主持这件事，我们阿提兰甚至可以加入国联！”黑蝠王郑重承诺道。

    ......

    “你疯了，光照会就算了，竟然加入联合国？”大主教大声吼道。

    他恨不得现在就插自家老哥两刀。

    此时距离会谈已过去2小时，一百来号阿提兰高层，站在珍妮弗平原边缘，遥望远方的参天巨树。

    月球月面上有很多处于低洼的平原，这些平原有个充满诗意的名字——月海。

    22个月海，都被古代天文学家取了个好听的名字。

    可惜，自今日起，玛雅将月球中央处的静海彻底占据，称呼也改成自己老娘的名字。

    珍妮弗今年圣诞要回老家，自17岁出来打拼，风风雨雨十多年，玛雅想让她更风光些。

    嗯，她想让自家老娘能在她老娘面前长点脸。

    神树种子一丢下去，早有准备的盖亚便将海量天地元气传输过来，短短十多秒种，一株两万米高，底部躯干千米粗巨树便犹如神迹一般出现在众人面前。

    此时，听到弟弟的吼叫，黑蝠王神情淡淡比划道：“只要玛雅有那个意愿，地球文明崛起指日可待。

    此时不加入，未来我们怎么办？离开地球，或者，被迅猛发展的文明席卷？”

    “至少等她摆平那些顽固的米国佬吧？”基因委员会会长德克兰迟疑道。

    “米国佬比克里人强，还是比灭霸强？”美杜莎冷笑道。

    “呃，她现在在干什么？”德克兰尴尬摸摸鼻子，转移话题道。

    “轰隆隆！”

    突然，异人身后的传入一阵山崩地裂般的震动，回头一看，众人全呆傻住了。

    珍妮弗平原周围本就有一圈海拔1700米左右的“山脉”，而此时，在靠近平原的山脚下，急速升起一圈将阳光折射出七彩光芒的的水晶墙壁。

    水晶墙壁越过众人头顶，最终从四面八方汇聚到神树上方，珍妮弗平原上出现一层水晶穹顶。

    “咕咚......”太空头盔下响起一阵阵吞咽口水的声音。

    大主教面色苍白，艰难道：“她这是建立生态圈？珍妮弗平原有四十万平方公里吧？

    比地球霓虹国都大，这，就是天神之威？”

    “嗡——”

    远处天空突然变得暗红一片，一道漆黑裂缝出现在“血云”中心，“嗤嗤嗤，哗啦啦！”

    无尽烟气从裂缝喷出，雾蒙蒙间，又有隆隆瀑布声传来。

    “声音？”大主教心中一动，立刻明白过来，此时珍妮弗平原不再是真空。

    “神·树界降诞！”一道清脆女声自远方响起。

    “吱吱——轰隆隆！”

    整个平原地面上，瞬间钻出翠绿芽孢，芽孢肉眼可见地长成粗大根茎，短短几分钟，空气中的水汽散去，犹如仙境般的景色出现在众人眼前：金色阳光透过玻璃散射出七彩光芒，好像一件七色纱衣，覆盖平原上的草原、森林、河流......

    “噗通！”几个老家伙一下子跪倒在地上，摘掉脑袋上的航天头盔，哭着笑着摸着地上的花草，大喊：“神迹，这真是神迹啊！天神，玛雅天神！”

    “起来，都起来......”戈尔贡从呆愣中回过神，涨红着脸提着他们的后衣领，叫嚷道：“别丢人了......shit，要不要这么夸张。”

    黑蝠王却是眯着眼，看着巨树顶部花朵对面的三块巨大水晶透镜，两块反射镜，一块凹凸镜。

    三块透镜将一束红光一分为二，其中一束射向地球，另一束则随着透镜不规则摆动而在太阳系胡乱扫荡。

    但是让他惊疑不定的是，在月球范围内，还是肉眼可见的红色光芒，等光芒进入太空，光芒就失去踪迹，好似就此消失不见一般。

    “唰！”

    玛雅拍拍手，出现在众人面前，笑道：“搞定了。波特刚，这地方空间大，你们异人可以随意住，嗯，在北月湾有进出口，你可以将阿提兰移动过来，挂靠在珍妮弗平原外部。”

    “这，谢谢了。”黑蝠王稍一犹豫便点头道谢。

    无疑，这对异人是最珍贵的礼物，可于玛雅又真是举手之劳。

    “滴滴滴......”

    突然的，玛雅手腕响起一道通讯提示音，打开一看，她就笑呵呵道：“效果不错，就这说话功夫，就有三艘无人间谍舰‘触礁’报废了。”

    “幻术连光脑都能迷惑？”大主教诧异道。

    “你不觉得脚下重力大了许多吗？呵呵，光线、引力波的改变，比心灵催眠更简单。”

    ......

    “这里是bbc晚间新闻，现在插播一条大家都能轻易看见的新闻，今天下午两点......神话与现实的界限被打破，月球有了月宫，有了桂树，而我们都知道珍妮弗平原是怎么来的，所以，连嫦娥都有了......“

    卤蛋关掉电视，搓了把脸，对着光屏视频窗口，憋气道：“静海属于全人类，你自己又不住，为何不允许我们派人接管？“

    “是呀，属于全人类，不是米国。”玛雅一边搓肉丸子，一边心不在焉回道。

    “你是不是对米国有成见？因为政府不承认你文明引导者的身份？”卤蛋面无表情道。

    “对！”玛雅随意道。

    “呃......”卤蛋一脸蛋痛表情，试探道：“要不，我帮你向上传达下意见？有事可以商量嘛，何必这么冲动呢？”

    “算了，不开玩笑了。有什么事，下周国联大会时再讨论。等这件事过去，随你们瞎怎么折腾，我不会再参与地球政治活动。

    唔，就这样，记得圣诞那天到瑞士参加我的诺奖典礼，反正你孤家寡人一个。” 166阅读网


------------

第973章 玛雅的诺奖（加更1/2）

    ()    去瑞士之前，玛雅随着珍妮弗回到她在马里兰州的老家。

    阔别多年，珍妮弗似乎一点近乡情怯的感觉也没有，飞机快到站的时候，还一脸傻笑地拿着一叠子报纸翻看。

    这让玛雅很诧异，不由问道：“你咋一点都不紧张呢？”

    “有啥好紧张的，这大半年来，不知通过多少次电话，而且搬新家的时候，他们还来纽约住过一段时间呢......

    哎呦，《号角日报》好过分，竟然说珍妮弗平原是非法占有人类资源。该死的，难道不知道我家玛雅获得盖亚星灵的认可了吗？

    哎呀呀，编辑竟然也是詹姆斯，玛雅你说我们收购一家报纸怎么样？”

    玛雅见到了自己这一世的外公外婆、大舅、二姨等一干亲戚，很普通的米国中下层白人家庭。

    除了珍妮弗那个奇葩，其他人都老实本分在小镇上住了大半辈子，如果没玛雅这个意外，他们平庸而怡然自得的日子还会继续下去。

    由于玛雅众人皆知的特殊身份，他们开始还略有拘束，后来见她除了漂亮点，亲和力强点，脑瓜灵活点......

    其它方面与镇里女孩也没太大区别，于是，谈笑几次熟络后，一众人，特别是她的那些表兄弟姐妹们，开始缠着她询问“外星文明历险记”。

    “宇宙有个可怕的疯子叫紫薯人，他有三米高，嘴巴裂开到耳后根，张开能一口啃掉...嗯，”玛雅指着个叫比利的小麻子表弟，故意阴沉嗓音说道：“一口咬掉比利半个身子。”

    “哇呜，好可怕。”好几个小表妹都不自觉捂起眼睛。

    “而且，他每次遇到外星人，就要杀掉一半腌制起来，如果有小姑娘，他还专门抓回去......”

    就在一群小朋友一惊一乍中，吃人大魔王紫薯的故事开始在小镇流传。

    小镇生活平淡却不一定充实，玛雅留了个分身在农场当孩子王，自个天天跑卡玛泰姬听课。

    就这样过了四五天，平安夜过后第二天，也就是圣诞节那天，玛雅通过月读之光，查询小朋友的心愿，当了一次真圣诞老人。

    然后，圣诞节早晨，玛雅便带着一家人瞬移到瑞典。

    诺贝尔死于1901年12月10日，所以每年这个时候，瑞典国王都会在斯德哥尔摩音乐厅举行隆重仪式，并亲自给获诺贝尔奖者授奖，到了晚上还会在市政厅举行晚宴。

    在十月份便完确定获奖名单，玛雅当日倒是逃了出来，可她无法确定果子何时成熟，所以，便通过关系，想将颁奖时间推迟一两个月。

    要求有点过分，但考虑到她为人类做出的伟大贡献，典礼勉强延迟了半个月，再推迟94年就过去了。

    幸好，龙脉给力，她在12月中旬回到地球。

    今天，玛雅再次穿求道玉所化的白色连衣裙，勾玉点缀裙摆，胸前纽扣是九勾玉写轮眼，袖口镶嵌两粒八面体翡翠之玉，嗯，这东西在地球很有名，毕竟那么多人喊过羞羞的口号。

    这一次，连衣裙不再是纯白，其上布满细小炭笔书写的无限公式，很契合今日获奖氛围。

    理所当然，今天玛雅会长压轴上场。

    当瑞典国王古斯塔夫激动喊出玛雅名字的时候，距离典礼已经过去一个半小时。

    “史上最年轻也最伟大的诺奖获得者玛雅汉森，她完成了无限公式的推导。虽然在座各位对其都已耳熟能详，但还是容我介绍下无限公式对地球、对宇宙的意义。”

    巴拉巴拉......

    古斯塔夫国王从哨兵药剂拯救地球，一直讲到玛雅之玉促进宇宙维度能量循环，总之，玛雅的无限公式挽救了地球与宇宙，是宇宙大爆炸以来最强大的科学理论。

    老国王一边讲，台下也一边响起山呼海啸般的惊呼赞叹声。

    很多人是第一次知道无限公式与哨兵药剂的关系。

    而所有人，包括各国政要，甚至很多外星佬，都是第一次知道，宇宙神器翡翠之玉本名玛雅之玉，而且也源自于无限公式。

    嗯，来地球做生意的一些外星佬，也有被邀请参加这场盛典。

    这种机密消息让会场众人，乃至收看直播的观众都惊呆了，呆过之后就是疯狂欢呼。

    瑞典国王原本也不知道这些信息，是玛雅，她偷偷给他传真了一份无限公式详细功能表...嗯，都是些已经被克里人察觉到的东西。

    当然，类似增补其它宇宙能量法则与8级文明道路的事，她捂得严严实实。

    老国王也是个人老精，瞬间明悟玛雅的小心思，这不，都一把年纪了还在台上卖力表演。

    好吧，他也不完是表演，无限公式的bt真的让他很震撼，拿到传真后，他好激动得好几天睡不着觉。

    这下子，玛雅不仅摆脱史上最水诺奖的称号，还成为永远不可超越的传奇。

    “首先，诺奖典礼因我而推迟，我得向大家道歉。”

    玛雅说完，便弯腰对着下方观众鞠了一躬。

    “去年刚进入中学，我非常渴望拿到诺奖，因为几乎所有研究机构都拒绝了我的实习生申请。”

    台下的老绿魔与托尼，都不自觉端起酒杯，以掩饰心中的尴尬。

    当时拒绝玛雅的，可不就是他们两个？

    玛雅倒不是要打脸谁，她另有目的，“当时，为了拿到诺奖，我主攻相对简单的体细胞克隆。嗯，一头叫佩奇的小猪，就养在科技高中。

    即便是比较容易的克隆实验，要不是汉默同学资助，佩奇也根本无法诞生。

    体细胞克隆只怕拿不到诺奖了，所以，我得借此机会向实验项目两位助手表示感谢，谢谢，乔伊，汉默！”

    “玛雅，能资助你便是我最大的荣耀。”汉默大声喊道。

    一边喊，一边一副得胜公鸡似的扫视众人，特别是老对手骚尼。

    周围有学者投来鄙视眼神，但更多的却是羡慕嫉妒恨，这货的汉默保健品公司，市值竟超过球其他公司总和的好几倍？！

    别说地球首富，放在希阿，甚至整个银河，汉默也是富有的霸道总裁。

    小药丸，太霸道了。

    玛雅尴尬对他点点头，便赶紧直入主题说道：“我想，与我有着类似经历的天才学者应该不少。

    他们都有超凡才华，有改变世界的idea，却由于资源限制，而无法实现自己的价值。

    诺贝尔奖只是成功后的奖赏，在成功之前，除了激励斗志，其实无法给以我们实质帮助。

    有感于诺贝尔先生的伟大与无私，我决定效仿先贤。” 富品中文


------------

第974章 希望空间站（加更2/2）

    ()    对着一脸紧张的诺奖委员会众人笑了笑，玛雅调皮眨巴下大眼睛，“呵呵，不是设立学术奖项，我绝不是来砸场子的。”

    接着，她便收起笑容，一脸严肃道：“宇宙中，有科技文明，也有神魔文明。我们地球很特殊、很幸运，两条路都可以走。

    同时在两条路上走下去，消耗的人力与物力是任何文明都无法承受的，特别是我们地球连一级文明都不到。

    很显然，被强迫步入星际文明后，我们会迎来一波思想与科技大爆发的阶段。

    对于地球来说，什么最珍贵？

    于政府而已，无疑是星币，星币是最保值的硬通货，星币让国家gdp成百上千倍地飙升，似乎就要迎来文明盛世。

    可惜对于文明本身而言，星币一文不值！”

    “嗡嗡”

    玛雅这番话让底下听众沸腾成一锅粥，实在是最近一两年，因为米国的一系列变化，“星币=文明发达程度，追求星币=发展文明”几乎成为定律。

    而玛雅，她作为被外星佬公认的地球文明引导者，却整个否定了渐渐成为人类世界观一部分的定律。

    这让他们既迷茫与恐惧，又感到兴奋，充满期待。

    对于政府官员，特别是米国佬们，都黑着脸小声抱怨玛雅大嘴巴，否定了自己祖国的成果。

    但这里是诺奖典礼，过来的多是社科学界的精英，他们对那个充满铜臭的定律本就保持怀疑，可受见识限制，想反驳又无法提出强有力的例证，所以才勉勉强强随大流...呃，就是米国的舆论宣传。

    此刻有了玛雅这位真大佬站了出来...呃，她比定律还定律，她站出来反对，就是最好的理论依据。

    很快就有人喊道：“最珍贵的是开创新思想与新理论的人。”

    又有人反对道：“你说的是未来，如今生存下来是第一要务，完善的军工体系更实际。”

    ......

    玛雅双手下压，顷刻间，会场重新安静下来，她笑道：“星际时代即将到来，21世纪注定是一个辉煌的新纪元。

    这一代人将是最富有的人，因为最宝贵的财富就是希望，而我们的未来充满希望。

    但地球文明其实并没做好进入新时代的准备，比如，地域与国家间的差异，让很多人在这个充满希望的时代，完没有希望。

    作为文明引导者，我有责任做些什么。

    嗯，我要给将希望平分给大家。”

    扫视台下一圈一脸茫然与激动的听众，再看看一直对着自己的直播摄像机，玛雅准备详细介绍自己的“希望空间站”。

    “关于我能力与身份的信息，大家想必有所了解。

    我想说天神不是上帝，我无需大家信仰，也不希望地球同胞盲目崇拜自己，因为天神不过是进化中的某一阶段，我不过是早你们一步而已。

    嗯，在座的各位，有不少是我的前辈。”

    玛雅举起手中诺奖挥动一下，“诺奖获得者，与普通人相比，和天神也没的差了。”

    “啪啪啪！”

    闻言，首先是汉默等一众小弟带头，后来众多诺奖前辈们也苦笑着鼓起掌来。

    等掌声稍歇，玛雅开始谈论她的能力。

    “月读空间从去年10月份出现开始，就被各国政府警惕与研究，而到了今年年初，skrull第三舰队覆灭后，宇宙都知道我有一门强大的心灵幻术异能。

    其实，我想说，我的月读并不是作为武器被开发出来的。

    如果我说它是一台超级学习机，你们信不？”

    “轰！”

    现场再次喧闹起来，有学者已经明白玛雅的意思，惊呼道：“月读精神空间内，时间流速不一样，几乎是一瞬万年，这，这如果用来学习，偶买噶！”

    “偶买噶，难怪，难怪她天天玩，成绩还这么好。”汉默也惊叫道。

    “偶买噶！她都这么聪明了，还有这种学习技术，偶买噶，这还给不给我们活路？！”

    “偶买噶，这太恐怖了，她的智慧已经让人我们外星文明胆寒，而她的学习方式......偶买噶，地球佬太幸运。”外星佬也入乡随俗，开始偶买噶起来。

    看到众人的反应，玛雅很高兴，她要的就是这个效果。

    “先前我说过，我要将希望平分给所有地球人。

    这并非空话，我是六维天神，我的月读空间能模拟完整的世界神树世界。

    世界内，中低级的法则与真实宇宙没有区别，它是一个完美的实验与学习平台，可以帮助地球有想法，却被资源所限的科学家。

    这个计划，我叫它希望空间站。”

    “请问汉森小姐，希望空间站怎么运行呢？”托尼站出来问道。

    他不是托，这事玛雅从没对他提过。

    “前几天珍妮弗平原的事，大家抬头望月都能有所了解。那颗巨树，就是无限月读的发动机。

    整个地球此刻都在月读之光的笼罩中，只是范围被限定在外太空。

    如果有兴趣进入神树世界，只需在心里向盖亚虔诚祈祷，月读之光就会将其笼罩。”

    “副作用呢？”褐色西装红色领带的卤蛋站出来，面色凝重道。

    感受到周围人眸光中的复杂情感，玛雅叹了一口气，说道：“谈副作用前，我先给大家介绍下神树世界的情况。

    一句话，它是对当今地球的信息模拟。

    嗯，将地球上所有人去掉后，就是神树世界了。神树其实是由盖亚在控制，所以，神树世界与地球几乎一摸一样。

    唯一区别，就是神树世界资源无穷无尽，即便在反物质实验中成为宇宙尘埃，它也能重新启动。

    世界法则由我与盖亚维持，时间比例为1：1，所以，几乎没有副作用。”

    “这，用处好像不大呀？”托尼疑惑道。

    玛雅点点头，说道：“对于斯塔克先生这种人，神树世界的确用处不大，但进入神树世界，所有人都能拥有斯塔克先生在现实世界中的资源，比如超级计算机，最新的航天材料。”

    “呵呵，你不是说要完平分希望吗？这对我好像很不公平，我的财产也不是大风刮来的。”托尼斜了她一眼笑道。

    “对现有技术与实验的模拟，是100%；创新科技根据创新程度，与现实会有一定误差。也就是说，现实中还要重新进行实验验证。那时候，便对你大大有利了。”

    这时，一位东欧科学家站出来问道：“我们在希望空间内的创新技术，会不会被你看到？”

    “会，如果你们开发的技术理论，连我都没接触过，那这个过程会补充神树世界的法则，显然，我获利匪浅。” 富品中文


------------

感谢上周读者朋友的打赏

感谢给位读者朋友的打赏，一共6700起点币，加更两章。

    五一来了，住大家节日快乐！

    感谢

    花开花落花潇兮

    本周打赏

    1700起点币

    感谢

    书友20170111180932056

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    why仔

    打赏600起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏500起点币

    感谢

    水白天

    打赏500起点币

    感谢

    书友20190424165806358

    打赏500起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏200起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    爱德华兰

    打赏100起点币

    感谢

    xiaotang246

    打赏100起点币

    感谢

    醉今朝hu古月

    打赏100起点币

    感谢

    书友20170806151751158

    打赏100起点币

    感谢

    雪寒梅香伊人醉

    打赏100起点币

    感谢

    沙古牙

    打赏100起点币
------------

第975章 不想当总统的克林·顿

    ()    “这......”玛雅的直白，让那位中年科学家有些不知所措。

    底下的嘉宾开始交头接耳，会场再次变得喧闹一片，可以想象，电视机前的观众，也开始思考起自己的得失，讨论起玛雅的真实目的。

    “呵呵......”

    玛雅笑得风轻云淡，“各位，记住我先前的话，希望空间站，目的是平分希望。

    有资格做创新研究的人，多是类似斯塔克先生的财主，或有财主支持。

    你们可以选择在神树世界进行基础研究，高新技术放在现实世界嘛，我不介意，毕竟，你们的高新技术与我而言，呵呵......”

    “呃......”

    玛雅似笑非笑的神情，让很多人都尴尬起来。

    “放心，我说的获利并非你们想的利。

    我是天神，需要的是法则上的成长，而非美刀与星币，所以，在神树世界，你们的专利比现实世界更能得到保障。”玛雅补充道。

    “有道理，人家是天神，又是九级智慧者，随便弄点小玩意就能获得无数星币。

    比如挽尊药丸，不过是她做胚胎干细胞克隆实验时，用来提高公猪精子质量的副产物。”有了解玛雅的人小声说道。

    “的确，她需要法则，肯定能保障我们的专利，否则......”

    “嘿，你能研究出让人家提升法则的技术？她可是九级智慧者，除了那几个疑似...你们呐，别自作多情。“

    ......

    颁奖典礼时间有限，解释过希望空间站计划之后，典礼就宣告结束。

    当晚在市政厅的晚会上，珍妮弗成了众人追捧的对象，她的身边围拢了政商两界的大佬。

    珍妮弗也从容大气地与他们侃侃而谈，身上气质竟然不输于作为主人的瑞典王后！

    玛雅不禁感慨，世上就没有天生的贵族，后天的行为与性格，与各自所处的环境有很大关联。

    同时，作为母亲如此改变的根源与依凭，她也非常开心，非常自豪。

    完成曾经的梦想，并向世界宣布希望空间站计划后，玛雅又马不停蹄赶回纽约，在95年元旦来临前，她还有几场会议要参加。

    第一场会议，来自米国政府的质询审查，因为“回来之后的你，似乎不再爱米国了”。

    呃，这是里德的原话。

    “我以前很爱国？”玛雅蛋痛道。

    她要是爱米国，**obo早就将圣盾会长的宝座传给她了。

    “他们认为之前的你，是爱国者。嗯，很多时候，你的行为都对米国特别有利。”

    里德摊摊手，见到玛雅表情扭曲，他哈哈大笑，神情愉悦道：“好吧，那些人都不了解你，他们太过自作多情。

    你的眼光自始至终关注的都是整个地球文明，这很好。我是圣盾会长，但够资格成为文明引导者的人，却是你。”

    见里德是发自内心的开心，玛雅不由好奇道：“因为我承担了你的部分责任，你很轻松？”

    “是呀，如今地球，也许只有你我，才能感受到文明引导者是多沉重的负担。”

    里德瘫坐在沙发上，叹气道：“这一届政府的圣盾辅导者眼光太狭窄，也太米国，怀念汉密尔顿老将军啊！

    他只看到圣盾会长身份带来的权力与利益，完忘记了，部权力与利益都是为责任服务的。”

    “他是谁？”

    “他不是一个人，而是一个小组，再没人能有五星上将的权威。九个人，前总统老布什，前陆军上将、现今太空兵总司令罗斯，神盾局局长卡特，fbi局长埃德加，议员.....”

    “山姆功劳卓著，掌控着安理会大权，人也是少有的精明能干，怎么没选进去？“玛雅为自己小“老”弟叫屈。

    里德定定看了她好一会儿，才嘴角抽搐道：“他不仅被选中，还是小组组长。你的身份暴露后，他便被当成内奸踢了出去。”

    “为何？”

    “他被认为是你的狗腿子、代言人。”里德哭笑不得。

    “呃，可怜的山姆，哈哈......”玛雅笑得没心没肺。

    与里德私下交谈过一次之后，玛雅在黑衣人总部，接受了克林顿、老霍华德、罗斯将军三人的非正式问询调查，卤蛋在一边作陪。

    “嗨，玛雅。”克林顿一见面，便亲切打招呼道：“上帝啊，几月不见，你变得更漂亮了，我敢说天使也不及你”

    “咳咳......”上次在太空码头见过一面的罗斯将军，轻轻拉了拉总统先生的衣袖，打断他道：“这是问询调查，会议已经开始。”

    “我懂。”

    随便糊弄他几句，克林顿又身子往前凑，小声道：“玛雅，会议结束后，你有时间不？我有点事想请你帮忙。”

    “那么多国家大事等着我，没空...要不你现在就说？”玛雅毫不客气对大总统说。

    “哎，好吧。听说你有个升级计划，我想问一下，能否走后门，给个舰队长培训名额给我。”克林顿一脸期待问道。

    舰队长军衔起步就是中将，又是实权军职，地位之高完可以想象得到。

    所以，即便克林顿是大总统，也没资格参加舰队长培训。

    事实上，整个地球也就选出十来人，他们无一不是最近一年来，与外星佬血战打出来的。

    “你不当总统了？”玛雅诧异道。

    “这届干完就不干了。”克林顿摇头道。

    克林顿92年成为总统，也就是说他再干一年，到96年就卸任，或者谋求连任。

    “为啥？”玛雅好奇道。

    “当总统没意思。”

    见玛雅一脸不信，他左右看看压低声音道：“如今黑科技太多，且由于skrull的事，总统一天二十四小时被监控，想干点私密事都...唉，宇宙那么大，我想出去见识一番。”

    克林顿能在白宫干什么私密事？他又想去外太空见识什么？

    玛雅木然点头。

    问询调查并非审讯，他们主要是想了解玛雅的想法与计划，以调整米国政府接下来的政策。

    毕竟玛雅身份与地位放在那，她的一举一动都会对国家造成重大影响。

    人与人之间的了解与信任在于不断沟通，沟通不一定会减少隔阂，却一定可以消除误解。

    玛雅也不是得志便猖狂的中二少年，不会一听到官方调查便有逆反心理，事实上，她很乐意看到米国佬的这些行为。

    这说明他们不畏惧，也不过分崇拜她，而是将她当成可以交流的对象。

    撒旦与上帝无需交流沟通，们需要的只是恐惧与虔诚信仰。

    玛雅自认是人，嗯，在进化路上多走一步的人。

    所以，她很配合地将自己的想法说了出来。

    “米国目前吃独食的行为，是在自己屁股底下塞炸药包。” 富品中文


------------

第976章 玛雅的礼物

    ()    “为什么这么说？”罗斯面无表情问道。

    “因为地球太特殊。”

    玛雅叹口气，反问道：“各位，实事求是地说，如果你们不是米国人，那对如今外星事务有何想法？请真诚一点。”

    “法克ari！”克林顿首先说道。

    感受到周围望过来的不善目光，他摊摊手，无辜道：“拜托，真诚一点！你们难道以为他们会感激米国鬼子勇于任事，将外星沟通事务的责任部承担过去？”

    “的确，所有国家都嫉恨我们。”老霍叹气道。

    “可是我们一直在认真工作呀。”卤蛋插话道。

    “如今是非常时期，让他们参与进来只会降低效率，而我们的武力足以镇压不服。”罗斯淡淡道。

    “镇压不住。”

    玛雅摇了摇头，再次反问道：“罗斯将军，你是地球防御太空陆战兵总司令，请问，你们加起来是狂攻的对手吗？”

    “这......”罗斯犹豫半响，面色不甘道：“真要敌对，我们连他的面都见不到，军覆没是必然结局，但你”

    “嗯，他不是我的对手。”

    玛雅点头，再次问道：“你们愿意头上多个上帝吗？如果对内对外靠我，试问，我是不是米国人的上帝？

    你们一方面不希望上帝降临人间，一方面有期望上帝站在你们这一边，岂不矛盾？”

    罗斯哑口无言，老霍见此岔开话题道：“狂攻是米国人，也是黑衣人与复联一份子，嗯，他是自己人。”

    “不只米国有变种人，按照比例，其它国家隐藏的欧米伽只会更多，但你们可有听说过他们？”

    “你是说其它国家有秘密的欧米伽战队？这可能吗？”卤蛋面色凝重。

    “唉，你们自己作孽，搞出个变种人排斥法案，疯狂灭绝变种人。要不是我，你们以为狂攻对政府会是什么态度？”

    不等他们回答，玛雅继续道：“几位都是理智之人，完可以推演一下我不插手的后果。

    嗯，你们继续独占外星红利，终于他们忍无可忍，联合起来，用非科学手段抹除米国。

    呵呵，还是说你们认为欧米伽变种人做不到这点？

    其实，不用欧米伽，只要能力特殊点，偷一颗反物质炸弹，‘嘭’，整个北美大陆都完蛋了。”

    “这，不会做的那么绝吧？”罗斯汗津津，惶恐道。

    玛雅无语，嘲讽道：“米国佬做的不绝？要不，你去问问中东的大胡子们，如果有机会，看他们愿不愿意往华盛顿丢反物质炸弹。”

    “我们的武器库防守森严。”卤蛋不高兴道。

    玛雅不说话，只是右手在虚空一划拉，漆黑空间裂缝打开，露出对面叠码整齐的军火物资。

    “ther法克，这，这是......”卤蛋一蹦三尺高，看向玛雅的目光像是看一个大魔王。

    看着军火库中毫无知觉，依旧来回巡逻的太空战士，老霍嘴角抽搐，再次开始打圆场道：“呃，玛雅，其实你误解了我们的意思。

    你是宇宙公认的第一智慧者，第一文明引导者，我们这些凡夫俗子没你目光长远是正常的。

    嗯，这次主要想了解一下，明天的国联大会上，你会提出什么议案，至少给我们一点心理准备。”

    玛雅点点头，将自己的想法与部计划告诉给了眼前几人。

    “首先我得声明，我是人，不是上帝。

    而且在国家制度还没消失，地球联合政府没建立的时候，我会尽力促进地球文明稳定向星际文明转变，却不会行使文明引导者职权。”

    这是第二天，曼哈顿联合国总部大会堂，玛雅站在下方讲台前，宽敞的礼堂内1个座位，坐满了来自193个会员国的代表。

    “为什么?你是公认的地球文明引导者，威望、能力、功勋无可指责。”下方一位会员举手提问道。

    看着他桌子上膏药旗，玛雅嘴角抽搐，“因为我身在米国，因为我太聪明太强大，这可不是我自吹自擂。

    如果我来领导米国，也不用等世界政府成立了，米国政府会在十年内替代它的位置。

    那时，再也没有地球文明，只有米国文明。你们所有国家，都是米国文明的附属品，你们愿意吗？”

    “嗡”

    玛雅的话让台下听众席响起一片交头接耳的议论声。

    她偷听了下，大多都一脸惊慌地讨论，出现她话中之事的可能性有多大，嗯，**不离十。

    至于前排米国席位上的代表，个个一脸木然，一言不发。

    “就算世界政府没成立，我们霓虹也愿归于您的领导之下。”那货涨红着脸高喊道。

    “安静！”白人老头布特罗斯敲了敲桌子，大声叫喊，他是秘书长。

    “各位，不要急，我已经向米国政府作出承诺，绝对不干涉米国政治事务。”玛雅说着，还在光屏上投影一份文档，文档由玛雅与罗斯签名。

    息投影光屏是skrull之战后，米国送联合国的礼物。

    文档则列出详细条款，以限制玛雅政治行为，甚至她不能参选总统。

    至于为啥不是克林顿。

    “我怕遗臭万年，你们要是逼我，我先跳楼，再辞职，老子早不想干了。”当时克林顿这样说道。

    他们以为这是限制，却不想玛雅根本懒得管米国佬死活。

    在她心中，米国可以为地球文明背锅抗雷，却绝不代表地球文明。

    “呼，吓死我了。”英国代表看完文件，拍着胸口说。

    “听说是米国佬逼着她签订的，真是傻笔。”法国人笑得见牙不见眼。

    这不，玛雅丢了责任一身轻松，米国政府帮她把锅给背了。

    她心情愉悦道：“在世界政府成立过程中，国联必须承担更多责任。

    但目前的国联，没钱、没武装、没地盘，根本没能力承担责任，所以，我决定送几个小礼物给国联，给整个地球世界。”

    肉戏来了，所有人都屏声静气，盯着讲台前漂亮女孩儿，心情激动而充满期待。

    前天她给以所有科技工作者最公平的希望，今天，她又会给世界带来什么呢？

    玛雅竖起食指，指了指天花板，说道：“第一，这些天引起一片舆论风暴的珍妮弗平原。

    太阳系内所有一切都是属于整个人类。

    我将它无偿托付给联合国托管理事会，你们可以向那里移居难民，也可以经营它牟利。”

    “偶买噶，这......”秘书长布特罗斯激动得嘴唇颤抖，梗咽难语。

    玛雅向他点了点头，继续道：“第二，我将强行执行skrull之战中，瓦坎达、阿提兰、米国、我，四方签订的协议，即所有战力品物归原主。” 富品中文


------------

第977章 完成责任

    ()    当日之协议，到如今已经不再是秘密，甚至四方之中本没有米国，而是率属安理会的神盾局。

    可惜，世界人民都知道神盾局到底是个怎么样的“国际组织”。

    而且在山姆操控下，理事会其他人都成了人奸，嗯，就是苏菲那伙人，他们所在的国家自然也没脸面再跑来要战利品。

    如此，其中一方就成了米国。

    但后来米国出了个**obo，横扫不服，战利品归了老米。

    当然，名义上是地球防御军与黑衣人在“严格管控”那些外星武器。

    如今玛雅要翻旧账了。

    “大家请看这份协议，瓦坎达与阿提兰将部战利品转让给了我。也就是说，如今防御军战舰，超过95%属于我。

    现在，我将它们部送给联合国安理会。

    地球防御军除了5%战舰依旧归米国，其余由联合国从世界抽调精锐接手，这只力量也归于理事会。”玛雅意味深长瞥了眼山姆老头说。

    “上帝啊，这是改变世界格局的大事啊！”

    “米国佬竟然同意了？他们疯了？”

    “米国佬就是靠着哨兵才抢夺的那些东西，如今最强力量玛雅天神要平反，他们有能力反抗？人家有理有据有协议，米国佬就一强盗，有资格反抗？”

    “唉，不愧是地球文明的引导者，智慧与能力宇宙公认，如今又这么大公无私，哎，天生圣人啊！”

    “是呀，听说托尼斯塔克几个也是九级智慧者，可他们与真正的文明引导者相比，气量与格局差太远了。”

    “这下好了，我们国家不用充当米国鬼子的马仔，也能参与星际事务了。”

    “哎呀呀，这就是天照大神啊，这是我们的天照大神啊！太伟大了，伟大得一点都不米国鬼畜。”

    “经过基因验证，杰森汉森有大韩民国血脉。”

    “what？你啥意思？”

    “杰森是汤姆的祖父，汤姆汉森是玛雅汉森的父亲，所以......哎呦，别打别打，有话好好说。”

    其他代表欢呼雀跃，米国代表依然一脸木然。

    “黑衣人属于米国内政，我不会插手。但商务部赚取的税收，必须按比例交付给国联，星币属于地球国家共同的外汇。”

    “玛雅大人，您来组建世界政府吧，我们支持你当地球大总统！”有人热泪盈眶喊道。

    “支持玛雅大人当球长！”

    “玛雅球长！”

    无冕之玛球长微微一笑，双手下压，止住兴奋大喊得快要晕厥过去的众多代表，说道：“地球属于大家，我也只是地球文明的一份子，地球文明要傲立宇宙文明之林，要靠我们所有人。

    两年前，我们甚至都不知道宇宙有外星人，地球只是0.7级文明，属于被迫进入星际文明的世界。

    而世界各国，甚至没见过外星人，也一点不了解外星文明。如今大家脑门一热便想组成联合政府，试问，你们对未来政体可有大致思路？或者，经验与建议？

    总不能靠我一个吧？

    所以，建立世界政府得有一个缓冲期。

    也许，十年后，我们再来讨论这个问题？

    联合国可以先立项，然后球社科界精英对未来世界政府的构架进行讨论。

    相比外星人几万、几十万年的历史，即便五十年、一百年后成立联合世界政府也不晚。”

    玛雅的话将上头的一众代表唤醒，他们都是精英...呃，其实他们只是传声筒，根本无法代表自己国家，做出成立世界政府的决定。

    嗯，都是瞎胡闹，此时有了玛雅递过来的台阶，一一都老实下来。

    “我被克里人绑架的事，大家都知道，他们连我都能绑架，更何况普通人？实际上这大半年来，已经发生过两千多次外星绑架事件。

    我曾经在外星黑市信息掮客那，看到过捕捉地球人的悬赏令，被绑走的地球人八成下场凄惨，所以就在几天前，我在地球之外套了一层月读之光。

    就像皮球上的气门芯，纽约上空有一道通往外太空的出口。

    而气门芯可以不止一个，有需要的国家可以向联合国发出申请。

    嗯，无需完防御，只要有能力预警即可。”

    停顿片刻，等众人消化完这个信息，玛雅才又说道：“第三个礼物，与月读之光有关。

    化学燃料发动机没有前途，理应停止其研发过程，但航天科技又是人类的未来。

    我会举办一个升级计划，算是希望空间站的加强版。目的就是向世界各国传授一级文明的基础科技，核聚变与太空电梯。”

    “jesus，玛雅大人，您就是天使！”

    “偶买噶，有文明引导者的感觉好幸福。”

    ......

    接下来几天，各国政府代表就在联合国，对玛雅的三件礼物展开激烈讨论。

    有玛雅镇压场，呃，主要镇压米国，主题框架是没问题的，关键是形成具体的国际法。

    最终，在1995年1月1日，世界所有报刊杂志，都在头版头条刊登了影响地球文明走向的《次级世界政府律法》。

    世界政府还没成立，但几乎所有国家都对未来的地球政府充满最热切的期待。

    193个国家共同签署了以下两条律法：

    1.成立地球防御军，设立统一标准，无视国籍、肤色、信仰、性别，只要是地球合法公民，皆可申请入伍；如果地球遭遇外部攻击，防御军总部有权在世界范围征兵这是权力也是义务。

    2.外星商税试行版（有效期10年）：以公司为个体，联合国首先抽取两成作为税收，剩余八成中，根据各国国情自己决定税收额度；联合国与国家，根据文明和自身发展刚需，谨慎使用外汇；防御军有责任保护地球行商利益。

    基础立法只有两条，玛雅认为有了兵与钱，联合国便有了成为独立政体的资格，期间也许有很多波折，但大体有利于世界政府最终形成。

    即便失败了也能为未来提供宝贵经验，她有能力为其兜底。

    基础两条之外还有很多衍生法规，比如地球防御军中，有三类军队，第一，属于球共有的联合国部队，目前占据95%；第二，属于国家，却在对外作战时必须被征召的试验性部队，比如占据剩余5%战舰的米国太空军，嗯，正式改名了。

    第三，行商护卫队。

    目前地球正规行商只有两家，汉默保健品、木叶水果与茶叶，但未来商人肯定会走出去，他们的战舰也是一股力量率属个人，却受国家与联合国征召。

    还比如，国际天文站，国际超能力控制协议，地球内部战争限制条例等等。 富品中文


------------

第978章 寻找美队

    ()    在新学期开学前，玛雅勉强完成文明引导者的责任，她终于丢掉身上的包袱，又自由了。

    “里德，快点成长起来吧，我最多帮忙顶过头一个10年，接下来你必须站出来履行自己的责任了。”95年元旦下午的暖日下，站在联合国总部铸剑为犁的雕像前，玛雅神色轻松道。

    “要不我当你助手得了？”里德摸摸下巴试探道。

    见她露出似笑非笑的神情，里德又看向托尼，“反正你九级智慧者的身份也宇宙皆知，不如来当第二任文明引导者。”

    托尼急忙点头，兴奋道：“可以，其实我早就想说了，搞星际工程建设，没人能超过我。”

    他这话的确无人能反驳，科学分为基础理论与应用技术两大类，托尼在应用工程学上的天赋无人能及。

    玛雅帮地球完善一级文明基础科技理论的十年，相当于苦修内功，十年后，地球必然在太阳系周边蓬勃发展，那时还真是托尼更适合成为地球文明总工程师。

    想到这，玛雅便说道：“托尼，既然你有这个想法，那现在就开始准备吧。

    责任感什么的你肯定不缺，关键记住一点，你属于奠基者，别整那些花里胡哨的黑科技。”

    然后她又看向里德，说道：“不如我们每人十年，我是初代目，托尼算二代目，你三代，班纳或者谁四代、五代......百年后，我们这些人再联合起来搞个大总结，为地球确定最终发展方向。呵呵，你说外星佬看到这种组合会不会吓傻？”

    “每十年换一届文明引导者，还都是九级智慧者，坚持一百年，想一想就激动。”托尼拍着巴掌笑道。

    几人正说着，卤蛋带着梅琳达、科尔森几个小弟过来了。

    “什么时候出发？需要什么准备？”卤蛋面色严肃道。

    “一家昆式战机给你们歇脚就够了。”

    玛雅对托尼、里德点点头便要离开，突然，她又仔细打量持锤将剑改造成犁的青铜雕像，说道：“当年苏联艺术家叶夫根尼武切季奇希望人类终结战争，把带来毁灭的武器变为工具，以造福人类。

    你们不觉得，这个寓意对今天的地球，有些不合时宜了吗？”

    几人围着雕像若有所思地点点头，卤蛋道：“旧时代的战争发生在地球文明内部，应该禁止。

    但如今进入星际时代，废剑为犁显然太脑残，不如，锤犁锻剑？”

    “进攻性太强，不太好。”科尔森摇头道。

    “不如锤犁造盾？”梅琳达建议道。

    “盾太窝囊，盾剑合并，左手盾右手剑。”托尼说道。

    “呵呵，说再多你们能做吗？”

    玛雅得意一笑，接着便右手并指在天空一划，一公里高空出现百米长漆黑裂缝，裂缝缓缓打开，“轰隆隆！”

    一枚直径五十米的褐色陨石穿过裂缝，朝着众人头顶砸落。

    玛雅手一挥，将其拨到一边，离地2米悬浮，然后第二颗，第三颗，接连两颗直径20米的小陨石落在他们身前。

    “你要干什么？重塑雕像一颗也够了吧？”里德疑惑道。

    “等会儿你就明白了。”

    玛雅伸手一点其中一颗小陨石，“轰！”

    灰褐色碎石崩飞，玛雅岿然不动，渐渐的，她的身前聚拢其一团金灿灿的蠕动着的“软泥”。

    “ther法克，黄金？这，超过一千吨了吧？”卤蛋目瞪口呆。

    最终，黄金塑形成三米高，边长五米的方形基座......呃，还有一大坨没用完，被她扔在一边。

    “**，明天国际黄金价位绝对要跌破历史最低点。”托尼抱头，接着他开始联系贾维斯，将斯塔克集团的黄金部抛售，嗯，顺便准备抄底。

    第二颗小陨石中是亮银色的铂金，最终成为一名左手横盾挡在胸前，右手按住剑柄谨慎前行的**男人。

    嗯，身上下就在腰间缠绕一圈布条，他脑袋微微抬起，从盾牌边缘望向天空，眼神晶晶亮，充满懵懂、好奇、渴望等复杂神情，非常传神，犹如真人。

    想了想，玛雅又用黄金，在铂金盾牌镶嵌一个五环印记，嗯，这下像个地球人了。

    实在是太多外星佬与地球人几乎没分别，必须加个标识符号。

    最后也是最大的那颗陨石刚被玛雅剥开石衣，七彩霞光就差点将周围几人的眼睛晃瞎。

    “**，戴比尔斯要破产了！”托尼叫道。

    “不挖钻石，可以去外太空挖矿嘛。”玛雅摇了摇头，然后眸光一闪，“咔嚓嚓！”

    二十米高大的晶体结构瞬间碎成亿万星屑，星屑成盘状，星盘半径20米，在雕塑头顶缓缓旋转。

    “这是银河系？”

    铂金雕塑男子眸光的方向，就是头顶上的银河系。

    接着玛雅又在基座留下一行字：别偷也别抢，真想要就去外太空吧，无垠星海有数不尽的宝藏在等着你，但切记，对未知要心怀敬畏！

    “走吧，剩下的黄金与铂金就送联合国了。”玛雅对呆滞的卤蛋招手道。

    “看守这东西得消耗多少警力，何必呢？”卤蛋别过头不再看玛雅的雕像。

    “呵呵，没见钻石都悬在天空？我加持了封印，真能力强到能破解封印，不如抢劫美联储。”

    “外太空钻石很多吗？”梅琳达一脸期待。

    “也许吧，我这颗是上次回地球...一路走过奥尔特云，差不多一光年的路程，也只有那一颗能入眼。”

    “听说外星佬的中子星锻造机，成吨成吨地制造钻石，梅琳达你要是喜欢，可以让商人帮你带几吨，不值多少星币的。”科尔森说道。

    “唉，你打破世界所有女人的美好幻想。”梅琳达怅然若失。

    昆式战机开启隐形功能，悬停在联合国花园上空，几人来到战机下方，牵引光束拉着几人进入机舱。

    已经有两位老人等在那了，老霍华德与卡特。

    “玛雅，你确定史蒂夫没死？”

    这位铁血女特工，心情激荡之下，声音都颤抖起来。

    “情况如何，马上就知道了。”

    玛雅没作保证，她的蝴蝶效应太大，鬼知道队长还在不在。

    “模拟情况如何？”她看向老霍问道。

    当年老霍亲自搜寻过美队，还从海洋打捞出魔方，他最熟悉飞机坠落轨迹。

    只是北冰洋多风雪与冰山，痕迹早被大雪覆盖，即便神盾局耗费人力物力，耗费几年时间，依然没找到他。

    如今不一样，有了光脑，飞机坠落模型差不多能模拟出来，再加上生命探测器...呃，好吧，玛雅的粗狂感知也没找到美队，因为北极海底生命实在太多。 富品中文


------------

第979章 想退休的美队

    ()    其实玛雅都差点将倒霉的美队给忘了，直到几天前见到老卡特，她找玛雅商量神盾局在升级计划中的名额问题。

    嗯，参加升级计划1.0的神盾局特工，都是卤蛋亲信，卡特不可能再让他安排这件事。

    看到孤零零，一脸疲惫的老卡特，玛雅才惊觉，巴基都快当爸爸了，她老伴还在北极冰山下猫冬呢！

    好可怜。

    她想着，升级计划2.0就要开始，正好借此良机，让老古董美队快速熟悉新时代，于是就有了今天的行程。

    “没有，去下一个地方。”玛雅睁开眼说道。

    她有两种感知，精细与粗狂，精细能深入小分子级别，比如，她能感知到单个水分子，非常变态。

    精细感知只有10公里范围，而粗狂型感知几乎能囊括整个太阳系，可连人物形体都看不清。

    这种感知最适宜星际作战与大范围精确瞬移，却不适合寻找小目标。

    玛雅怀疑这与她大脑的信息处理速度有关。

    感知过程犹如拍摄照片，精细感知中，10公里范围清晰如在眼前。如果需要，可以对某一点进行放大处理，直至小分子阶段。

    如果10公里范围精细感知，是她大脑处理速度的极限。那10公里扩大到太阳系，大脑信息处理速度不变，范围扩大后便只能降低精度了。

    不过她还有磁遁，与粗狂感知配合，可以找到大块钢铁，比如罗杰斯的飞机。

    光脑模拟出的路线图+钢铁反应位置点，便筛选出一组疑似坠落点，然后只用了区区5分钟，玛雅便在第24个点找到目标。

    “哈哈，果然没死，卡特你该筹钱去希阿做基因调整啦！”她兴奋异常，开始调侃起老卡特。

    “嗤嗤！”

    没有潜入水下，玛雅划开一道空间裂缝，就在机舱内将一个冰棍从冰川内切了出来。

    “偶买噶，真是罗杰斯！他没事吧？”科尔森激动道。

    “呵呵，不信我，你也得相信生命体征仪呀。要不要现在就将他唤醒？用我的忍术。”玛雅问道。

    “还是回去慢慢来吧，科学的休眠舱更安。”卡特轻轻抚摸冰面，柔声说道。

    第二天，玛雅去了巴基家，不是为了巴基，而是他的基友罗杰斯。

    今年四月份，提前拿到小黄人“元老”红利的巴基，在他当年与罗杰斯居住的街区买下一层公寓。

    没错就是一整层。茱莉亚能在杜姆大厦安家，他自然也有资格，但与梅帕克一样，他们都选择将车子与房子的红利换成金钱。

    大概25万美刀。

    布鲁克林老街区房价本就不高，又是90年代，再加上梅瑞狄斯的二十多万美刀，留下10万过日子，大概40万买下近500平米的超级公寓。

    不是巴基有钱后人飘了，而是他老婆怀了三个娃。

    是的，玛雅被绑票前，他与梅瑞狄斯就订婚了。

    订婚后就开始同居，开始居住在奎尔姥爷为女儿准备的小公寓，可有了玛雅的为他特意定制的挽尊一号，没多久梅瑞狄斯就怀上了。

    玛雅被绑票半个多月后，他们正式结婚。

    肚子里三个小的，再加上星爵一个大的，一共四个娃，房子不大不行呀！

    当然，后来星爵被绑票，已经为他准备好的房间算是空了下来...呃，也许从今天开始不会再空着了。

    她来到正巧，罗杰斯与她前后脚进入公寓。

    玛雅没上去打扰时隔半个世纪，热泪盈眶相拥在一起的两人，与梅瑞狄斯、卡特站在一边围观他们的基友情深。

    呃，感觉好奇怪。

    “巴基，你的手臂......”罗杰斯摸着巴基健壮的左臂，疑惑道：“昨晚我看那些历史文件”

    “唉，史蒂夫，世界变化太快，连外星佬都进攻地球了，起死还生的魔法也不稀奇啦!”

    巴基抹去脸上的泪水，指了指在一边看热闹的玛雅说道：“她叫玛雅，是地球文明引导者，要不是她帮忙，我如今还生不如死呢。这条手臂，也是阳遁魔法重新塑造而成，哎，跟原来的一模一样。”

    玛雅本想给他换一条“麒麟臂”，嗯，泰坦人的手臂不比麒麟臂差。

    可惜巴基如今老婆孩子热炕头，小日子过得不知多舒服，不想再变成“不人不鬼”的杀人兵器。

    玛雅不喜欢强迫朋友，便随了他的意，反正地球也不缺大冬兵。

    “谢谢你，玛雅。”罗杰斯感激道。

    “嘿嘿，你是感激我救了你呢，还是因为巴基？”玛雅双手抱胸调笑道。

    “呃，是你救了我？真的太感谢了。”罗杰斯先是一愣，瞥见微微点头的卡特，便再次真诚感激说。

    接着，巴基将梅瑞狄斯拉过来，介绍道：“史蒂夫，我结婚了，这是梅瑞狄斯。”

    看着挺着大肚子的美丽妇人，罗杰斯心情复杂难明，只一叠声说道：“好，好，太好了，梅瑞狄斯你好，我是史蒂夫罗杰斯，你可以叫我史蒂夫。上帝保佑，看到你们能这么幸福地在一起，我真的太开心了。”

    说着说着，硬汉美队又红了眼眶，落下泪来。

    巴基拍拍好基友的肩膀，指着梅瑞狄斯肚子说道：“一个女儿，一对双胞胎男孩，8个月大，男孩一个叫史蒂夫，一个叫罗杰斯。”

    “女儿不会叫卡特吧？”玛雅插话道。

    “呃，没有，是她外祖母的名字，杰西。”巴基看了眼老卡特摇头道。

    “史蒂夫，回到现代社会有啥感觉？”玛雅好奇道。

    “好可怕。”

    史蒂夫神情惊异，“外星人太强，也太蛮横，与他们相比，**真不算什么了。”

    “你今后有什么打算？或者，卡特局长打算怎么安排美国队长？”玛雅扫视两人问道。

    两人闻言都是一脸犹豫，显然还没想过这个问题，玛雅见此只得说道：“过几天有个升级计划，我本打算让史蒂夫参与进来。

    如果选择退役，打算过上与巴基一样的平淡日子，就不用参加军事项目，嗯，熟悉下这半个世纪发展历史就ok了。

    或者壮心不已，想继续为人类事业发光发热，可以加入太空陆战队，或者成为战舰舰长。

    总之，提前计划好，我早做准备。”

    卡特还是不说话，只是看向罗杰斯，明显让他自己选择。

    “唉，这个时代不再需要我，还是退役吧。”罗杰斯摇了摇头说道。

    玛雅点点头，同意了他的决定。

    然后她谢绝了梅瑞狄斯晚饭的邀请，“今晚属于他们三个，下次再聚吧。”

    临走前，梅瑞狄斯拉着她的手臂，一脸哀求问道：“玛雅，彼得还没消息吗？” 富品中文


------------

第980章 《星球大战》的反响

    ()    “彼得的事我一直留意着，我父亲与他在一起，勇度并没将他送到伊戈那，安性应该有保障。

    现在情况是，宇宙太大，他们的具体位置完找不到。

    我们甚至不敢发布星际悬赏令，因为我的身份太敏感...好吧，敌人太多，如果他们知道我父亲被勇度抓了，我还这么在意他，那无论是克里还是skrull......唉，不仅是他们，几乎宇宙人都......

    而彼得情况也一样，伊戈的威名，你在地球可能感受不到。他是skrull大领主，他毁灭了克里母星哈拉，他是斯巴达国王，他的势力遍布宇宙。

    如果他知道彼得的事，彼得将比我父亲危险十倍！”玛雅解释道。

    “那我们能做些什么？”她担忧道。

    “等，一起被抓走的还有一位神盾局精英特工，等他熟悉飞船操作后，肯定会找机会联系地球，那时候我再赶过去将三人救回来。”

    走之前，玛雅还跟美队合了个影。

    回到曼哈顿，玛雅竟然在客厅看到了凯奇，他正愁眉苦脸地与杰克谈论着什么。

    “偶买噶，终于见到活着的文明引导者了。上帝呀，我是你的粉丝，来帮我签个名。”

    一看到玛雅，他立刻生龙活虎起来，抓起杰克的派克笔就往她手里塞。

    看着激动得一脸通红的凯奇，玛雅有点尴尬，“嗨，凯奇，我们不是见过几次吗？娜塔莉与《星球大战》你忘了？”

    “那不一样，偶买噶，你改变了地球文明的进程，是超越摩西的圣人。”

    凯奇大叔挥舞着双臂，情绪激昂道：“玛雅，你就是当代耶稣，圣母玛利亚再世，地球该为你重编圣经，不...你该独享属于自己的圣经。”

    “呃，要不要这么夸张？“玛雅脸红了。

    “唉，自从世界政府构想被提出，自从两条国际法颁布，你几乎被世界各国神话...这几天的舆论你没关注吗？”杰克神情复杂道。

    要不是他对玛雅很熟悉，见她创造过太多奇迹，八成也与凯奇一样，遇到她就兴奋得发颤了。

    玛雅有点脱离群众，有了瞬移，去哪都是直达目的，而她最近又很少看新闻，都忽略两条简单法律带来的影响。

    凯奇激动道：“玛雅，米国正式从中东撤军，并宣布再也不干涉当地事务。不仅是中东，米国还彻底放弃亚洲战略计划，东欧民主进程计划...简单来说，米国再也不在地球干坏事了，俄国天朝都对我们发表了友好声明。

    唉，据专家分析，没了米国这个大坏蛋，地球战争将消除99.7%，局部冲突降低98.4个百分点，难民减少97.2%，球每年死亡人数减少1000万，......

    玛雅，你看看你拯救了多少人，上帝啊！”

    之前米国靠石油稳定美刀价值，也靠石油操控世界经济，但如今......唉，可控核聚变技术都要被玛雅免费送个世界各国了，石油还有个毛用？

    说句不好听的，挽尊药丸一个月的盈利，换取的反物质，其能量便能抵得上球化石能源总和。

    将国力耗费在石油战略上，不仅利润低到令政府难以接受（与星际开发相比），还特别招人恨。

    嗯，米国佬也知道自己的行为有多操蛋。

    之前地球防御军与太空码头在米国掌控中，其它国家无法进行太空开发，米国的海外政策还没受到致命冲击，毕竟，世界还需要石油，米国自己也需要石油。

    可玛雅的行为改变了一切，如果她不是有着强大力量的天神，现在估计不知遭受多少次暗杀了，比如那些利益受创者...呃，太多大资本家被她一句话弄破产。

    玛天神、玛文明引导者，镇压场无人敢不服！

    “玛雅，要不是你，地球一万年也别想建立世界政府，你让地球变得更美好。哎呀呀，咱们合个影，然后在照片上帮我签名。”

    盛情难却，玛雅最终还是答应了凯奇大叔的请求。

    “凯奇，你们的《星球大战》在山达尔电影节反响如何？”完事后，玛雅问道。

    “别提了，简直不堪回首。”

    凯奇一脸晦气，“上个月，我们一行15人去了趟山达尔。见识涨了不少，可星币也花了25万啊！

    物价太贵，区区三星级酒店一晚上竟然要5000星币，上帝啊，要不是害怕丢地球人的脸，我们都准备睡大觉的。”

    “听说你们一天只吃两块巧克力？”杰克也好奇道。

    玛雅的身份太特殊，卤蛋与老霍他们肯定不会让珍妮弗离开地球。

    “可不是。”凯奇一拍大腿，一脸怨念道：“第一天，我们以为酒店提供免费早餐，嗯，东西都摆放在大厅，于是就海吃海喝了一顿，味道到真不错，可是，**！

    7万星币！

    如今地球外汇太珍惜，星币与美刀兑换比例达到1:10000，也就是说一顿早饭我们吃了7亿！”

    凯奇摊摊手，问道：“你们说说看，我们还敢吃饭不？幸好娜塔莉带来几盒巧克力，几天时间顶一下呗。”

    “卖出去多少电影票？”玛雅问道。

    “一张电影票3星币，倒还可以，关键是...唉，前段时间希阿联军围攻克里，克里母星都爆了。

    有几十亿战舰对轰的宏伟场面，也有罗南等人的个人英雄主义，还有各种反转......唉，现实比电影精彩太多。

    我看了那些真星战录像之后，也觉得咱们的星战就一坨臭狗屎。”

    凯奇死命揉了揉头发，一脸苦闷道：“总共卖出去2300张电影票，90%是布拉德利人。”

    “布拉德利？”玛雅疑惑。

    “一个三级小文明，唉，他们长得几乎和尤达大师一摸一样。”凯奇解释道。

    “这很好呀。”杰克兴奋道。

    “他们都是看过挽尊药丸广告后，才过来的。”

    “呃，你们真让尤达大师用了？对谁用的？”玛雅一脸蛋痛表情。

    “卢卡斯帮他安排了一场艳遇，米国白人女孩。不过在地球版本中，那段掐掉了。唉，要不是那段长达10分钟的床戏，电影票要少9成。”凯奇说道。

    玛雅无语了，杰克又问道：“布拉德利人没有帮我们宣传电影吗？”

    “宣传了，不过他们大骂电影骗人，负面宣传。”

    凯奇见两人一脸疑惑，很快便解释道：“挽尊药丸对他们不起作用。

    唉，这太巧了，外星佬好多都和地球人一个样，都夸药丸效果好，可偏偏......”

    “这样呀。“

    玛雅摸摸下巴，说道：“下次弄点布拉德利人的血样过来，我为他们调整下药效。

    嗯，下次可以请布拉德利人演尤达大师嘛，能省不少特效钱。” 富品中文


------------

第981章 地狱降临

    ()    “星战在地球却大爆特爆，光脑制作的特效太好，球票房已经突破20亿，而现在还在上映，最终票房应该还能增加几亿美刀。”杰克对玛雅解释道。

    “20亿到手能有7亿？可够一顿早饭？估计连成本都赚不回来。”凯奇摇头。

    “那，黑衣人放弃对外文化宣传计划了？”玛雅问道。

    “啪！”

    凯奇一拍大腿，叫道：“问题就出在这了。电影作为一个文明的文化符号，宣传绝对不能停。可我...我似乎被封杀了。”

    “为什么？你代言挽尊药丸，应该算是星际大明星呀！”玛雅诧异道。

    “唉，我不是说过，华纳找我拍超级英雄电影吗？从上半年开始，接连主演了超人与蝙蝠侠两部电影，而这两部电影都在近期上映。

    可...唉，见识过星战的特效，再看超人与蝙蝠侠，哎呦，惨不忍睹，犹如看过克里大战再看星战一样。”凯奇苦恼道。

    呃，都形成鄙视链了？

    “华纳两连扑，公司都快破产了。

    星战失败肯定要找理由，如今好了，我就是那个理由。

    黑衣人文宣部认为我的脸型不适合当超级英雄，而欧比旺肯定是大英雄，所以我完蛋啦！”凯奇捂脸哀叹道。

    “没事没事，我们挽尊药丸不会换代言人的。”玛雅安慰道。

    “玛雅，我发现个秘密。”

    凯奇低头神秘兮兮道：“你猜我今天找杰克干什么？”

    “商量剧本？”

    “不，我来请他当导演。”

    凯奇认真道：“我出自电影世家，对电影这门艺术有着极其敏锐的感知力。

    通过观阅部山达尔参赛电影，我发现了外星佬的一个绝密，或者说文化漏洞。”

    玛雅完被他的话吸引住了，为了不将地球文明带入岔道，她对外星佬的文化与历史特别关心，却从没发现过漏洞。

    见她一脸好奇，凯奇淡淡道：“外星佬不会拍摄色青镜头，或者说他们似乎很羞于表达爱欲之情。”

    “呃，人家山达尔电影节是正规的文化盛宴，你不能用欧洲那些审美猎奇的电影节作参考呀！”玛雅嘴角抽搐道。

    “你说的我考虑过，但星战中不少青色镜头，却没有媒体批评。

    事实上，山达尔青色场所都是合法产业，外星佬开放着呢！”凯奇一本正经道。

    “那你想干啥？找杰克拍色青片？黑衣人允许私人...咦，买卖电影也是商业一部分，好像没有禁令。”玛雅惊讶道。

    “是呀！”

    凯奇激动道：“根据最新签订商业法，我们卖电影完合法，而且我也不是拍成人电影，只是镜头更艺术一点。

    其实，情爱场面与情节拍得太差，也买不出去，比如星战。”

    “为啥不找你老叔？科波拉导演比杰克强太多。”玛雅疑惑道。

    “哎，他年纪大了，不愿再下海拼搏，而且，杰克是你父亲，他的电影应该更能通过文宣部审查。

    还有一点，我们的电影是2d胶片拍摄，外星佬却是量子点阵技术，这期间跨越了3d，3d-ix，3d-vr，息投影，真人投入等十多代技术差，差距太大。

    不提观影感受，很多外星佬连眼睛都没有，靠神经模拟系统，或者声呐系统，他们怎么看幕布画面？

    我有内部消息，听说过几天你会弄个升级计划？杰克应该会参加吧？

    他八成是地球唯一一个会使用点阵摄影机的导演。”凯奇大叔一脸精明神情。

    玛雅摇了摇头，说道：“你错了，他们的确参加升级计划，但参加的是外星文化与思想解析课程，整个计划中，就没有导演培训课。”

    星际文化与思想解析，其实是为世界顶级历史学家、心理学家、社会学家等大佬准备的，目的就是促成星际时代的文艺复兴。

    与整个人类的文化启蒙相比，电影技术太low，当然，杰克与珍妮弗明显是走后门，被塞进去镀金的。

    “这样，托尼斯塔克是机械工程类天才，让他帮你们改进个傻瓜式摄影机，如何？”

    “我没时间，玛雅，你最好到我这边来一趟，出大事了。”托尼在光屏那头神情严肃道。

    留下凯奇与杰克在客厅逗弄斯凯的哆啦a梦，玛雅瞬间来到斯塔克大厦。

    “出什么事了？”

    玛雅环视一圈空旷的洁白实验室，赞叹道：“不错呀，试验仪器都模块化，隐藏在防护力场中。整洁与安水平，几乎有四级文明国家实验室水平了。”

    “差克里很多？”托尼有点不高兴。

    “呵呵，设备与仪器不提，克里人的实验室，已经模糊了科学与魔法的界限，比如用电路板模拟魔法阵的能量回路，你能做到？那是思想境界上的差距。

    中低价文明的实验室与你一样，只一看就觉得很科幻。可对三大帝国，对灭霸，他们的实验室，看起来却很神话。”玛雅摇头道。

    “算了，说正事吧。星期五，以曼哈顿为中心，调集地面70千米上方的引力波曲线。”托尼拍拍巴掌，望向天花板说道。

    “嗡”

    一片十多米长宽的蓝色网格虚线图，出现在半空，粗略看去，那就是个蓝色虚线勾勒的巨大漩涡图，漩涡下方是纽约与大西洋的息图像。

    “为啥不叫贾维斯？”玛雅疑惑道。

    托尼比她更疑惑，“我一喊贾维斯，不就有两个人应答吗？”

    “呃......”

    玛雅尴尬了，老贾还活蹦乱跳呢，跟着老哥哥棍叟学习养生术的贾维斯，八成能活到《复联3》。

    “好吧，你想让我看什么？”

    玛雅左手掐住虚线漩涡底部往下拖动，右手轻轻拨动漩涡壁的坡度，渐渐的，圆锥漩涡变得更尖锐，同时与下方的纽约更靠近。

    做完这些，她说道：“地狱向北美靠近，你不是早就知道了吗？它与地球维度的连接点，就在曼哈顿，此时还在靠近，未来大概会固定成这个样子。嗯，两个维度的时空节点大概在曼哈顿上方2000米3万米间波动。”

    “**，我知道会靠近，但我想不到维度也是有质量的，玛雅，这是引力波，引力波啊！”托尼抱头大叫道。

    “我知道是引力波，事实上你的仪器，还没我感知敏锐，比如，这几个参数都错了。”

    玛雅一边说，一边快速修成数据，圆锥形漩涡渐渐变得不规则。

    “虽然昆仑八域只是地狱一小部分，但它的质量也得考虑进去，所以美洲大陆这边漩涡会有些许拉扯。”

    “呃......”托尼呆愣片刻，才摇头苦笑道：“玛雅，想想引力漩涡对潮汐的影响。” 富品中文


------------

第982章 水晶树城

    ()    “纽约上方相当于多出个大质量天体，这引力比月球大数十倍。要不了多久，大西洋海水会顺着漩涡上升，整个纽约就会成为第二个亚特兰蒂斯啦！”

    托尼拖动息图像开始模拟未来潮汐图，果然，按他所想，海水抬升向内陆蔓延，首当其冲的就是纽约，最终大半个北美会被大西洋覆盖。

    “呵呵，托尼你想得太简单，也太低估地球的潜力。”

    玛雅微微一笑，就带着托尼瞬移到距离纽约500公里的大西洋海面上方。

    “来，咱们进入四维视角。”

    玛雅话音刚落，托尼就闷哼一声，脑壳好似被人用开启最大电压的警棍敲击了100下，又晕又痛，又酥麻又酸胀，可意识偏偏非常清醒，眼前的景物也前所未有的清晰。

    抬头，他看穿了天空，低头，他的视线穿透了海水、海沟，甚至地壳、地核。

    托尼一脸茫然抬起双手，很奇特，他竟然同时看到了皮肤、经脉、血管、肌肉、骨骼。

    “感受一下自己的心跳。”

    耳边传来玛雅的声音，茫茫然中，他伸出右手抚摸向心口，没有阻碍，明明胸肌与胸骨俱在，可只要他想，他就毫无阻碍地握住了自己正在跳动的心脏。

    “唔，好痛！”托尼发出一声闷哼，然后闪电般松开手。

    “二维空间中，二维人看物体只能看到靠近他那一边的线条，但从三维看二维，却能看清物体貌，那是二维人永远也无法用肉眼观察到的场景。

    我们人类生活在三维宇宙，只能看清一个面，表面。

    表面之下的三维整体都被表面阻挡住了，就像二维中，线阻挡了面。

    但站在四维视角，三维整体部信息都能被肉眼观察到。”

    “我们的世界，在你眼中都是透明的吗？我们真的不是同一物种了。”托尼苦涩道。

    玛雅摇了摇头，反问道：“你现在还头疼吗？”

    这话很突然，托尼呆愣了会，才说道：“开始很痛，几乎要炸裂开。

    可现在不仅不痛，反而有种...被束缚后解开的畅快感，怎么回事？”

    “四维状态下接受到的信息，显然比三维多太多，你原本一直习惯三维信息流速，一下子进入四维，犹如铜线网络与光纤网络的差距，一下子就造成大脑信息堵塞。

    但你是九级智慧者，一种特殊的生命进化体，也属于高维生物，只是三维世界限制了你对视界信息的处理速度。

    犹如长时间处于黑暗世界的人，初次进入阳光世界，开始可能不适，真等适应后反而会有种解脱束缚的畅快感。”玛雅神色复杂解释道。

    九级智慧者也是特殊高维生命这件事，只有她这个智慧等级不停改变的人，才了解得最为深刻。

    “那我以后是不是永远保留这种视界？”想到某些事，托尼不由兴奋起来。

    “呵呵，你想多了。我们的宇宙有天神，法则都是恒定的，无论谁进入三维世界，也得遵守三维世界的法则。

    你现在能进入四维视角，是因为我帮你付出了代价，就像当日玻利瓦尔带我观看8维闪子世界一样。”玛雅摇头笑道。

    “好了，抓紧时间，看看大海，再仔细看看地壳深处。”玛雅催促道。

    托尼闻言立即观察起来，片刻后，他惊叫道：“大海里也有异维度节点，**，那是什么？”

    “你先前不是说过吗？亚特兰蒂斯呀，他们算是地球二代文明，由于盖亚的特殊性，处于死而不僵的状态。”玛雅解释道。

    “偶买噶，地壳也有异维度节点，难道是传说中的地心世界？”托尼大叫道。

    接着，他脑海中灵光一闪，恍然大悟道：“原来如此，这样以来引力井相互抵消，地球还是原来的地球，这，这太神奇了。”

    “是呀，造化钟神秀，只是观察维度重归地球的过程，就让我在法则上前进了一大步。”玛雅眸中波光潋滟，声音充满对盖亚的敬畏。

    1月5号，杜姆大厦失去世界最高楼的名号。

    也是在这一天，木叶水晶宫成为历史，小绿无需再躲藏下去，它可以尽情舒展自己的躯干枝叶了。

    “轰隆隆！”

    三千多号变种人站在公园茶林间，抬头仰望天空，根基还在膨胀，树干还在上升，枝叶遮天蔽日伸展开来，曼哈顿与泽西市几乎处于华盖的阴影之下。

    5千米，10千米，15千米......最终，两公里直径，30千米高度，枝叶蔓延过曼哈顿，遮蔽皇后区，覆盖整个长岛的天空，整个纽约处于树荫之下。

    “唰！”

    纽约与泽西市一千多万市民，眼睁睁看着大树拔地而起，看着它遮挡整个天空的阳光，看着它50千米半径的华盖突然消失不见，在30千米高空，只剩下光秃秃的褐绿色树干擎天一柱。

    阳光重新洒落下来，众人一下子晃花了眼，泪珠儿不自觉就浸湿眼角，再揉揉眼睛，果然，巨树枝叶组成的华盖，真的没了。

    如果不是30千米高的树干还在，他们都以为这是一场幻觉。

    这还没结束，玛雅一挥手，码头区三千多个堆码整齐的集装箱口依次打开，然后一块块透明玻璃飞了出来，犹如一条水晶长龙绕着巨树蜿蜒盘旋，一圈一圈又一圈，从树根一直到30千米高的树顶。

    “哗啦啦！”

    水晶长龙攀附之处，树干立马生出芽孢，芽孢形成粗大枝干，枝干与水晶玻璃结合，组成一条300米宽的水晶走道，从地面直达云霄的走道。

    其实，三百米宽的水晶斜面，只有靠近树干20米处是倾斜的，往外延伸的280米，都是一节节的平整的广场，广场边缘的栏杆是一簇簇翠绿枝条。

    而每个广场上都建立有大小不一的房屋，或者是树枝编织木屋，或者是水晶小楼，或者是两者结合的联排房。

    20米处的斜坡，靠内的15米，有三条轨道，靠外5米则是供人行走的台阶。

    “孩子们，上去选择自己的家吧！”玛雅挥挥手，对茶林中的小变种人说道。

    “哇，太棒啦，我们都成了童话里的精灵吗？”

    “我想选高点，俯瞰整个纽约，还能观看海上日出。”

    “太高今后上下学怎么办？”

    万米高空，卤蛋扶着1.5米高的树枝栏杆，眺望远方，一脸神醉色迷：“玛雅，变种人也就三千多人，连百分之一的房屋都住不满，不如将顶层建筑租给我们黑衣人？”

    “抱歉，这里是学校，属于文化与艺术的圣地，不对特务部门开发。”玛雅摇头道。 富品中文


------------

第983章 升级计划2.0开始（加更一章求推荐票）

    ()    “巨树的顶层藏在哪？”卤蛋问道。

    “唰!”

    玛雅没说话，直接带着他来到树顶。

    五米长两米宽的叶子竟然能承受两人的体重，他们的视线内，是一片无边无际的绿色海洋，每一片绿叶就是一滴海水，微风吹过，树叶哗啦啦颤动，在洋面带起一圈圈细微“白浪”，嗯，那是叶子背面发射的微弱白光。

    海洋上方有朵朵白云飘过，在海洋中心处，还能看到一弯七色彩虹。

    “这里是天堂吗？”卤蛋喃喃自语。

    “不，这里是地狱。”

    玛雅摇了摇头，伸手指了指上空，解释道：“哨兵拉近异维度的事，你知道吧？我们正上方就是地狱维度的节点。

    未来几年内，节点会持续下落，最终来到树冠附近。地狱天生带有让人腐朽堕落的负面能量，节点位置，就是能量对流最激烈的地方。”

    卤蛋露出了然神情，踩了踩树叶说道：“所以这颗世界树，就是天然净化机？专门吸收从地狱流失出来的能量？”

    “差不多吧。负面能量也是高维天地元气，也有利于小绿的成长。唔，小绿就是咱们脚下的树了。小绿，出来跟客人打个招呼。”玛雅踩踩树叶喊道。

    “吱呀！”

    他们对面的一根树枝生长延伸，超出叶海平米两米高，然后，红色眼睛，褐色鼻孔，绿色嘴巴，出现在灰白树皮上。

    “我是小绿，卤蛋你好，哎呀，抱歉，弗瑞先生。”一道清脆女孩儿的声音从嘴巴里传了出来。

    “ther法克，这，世界树成精了？树精？”卤蛋目瞪口呆。

    “对对，我就是树精，不过我远比不上世界树。嗯，我的偶像就是支撑九界的世界树。”小绿笑呵呵说道。

    通灵兽的能力与主人息息相关，特别是小绿这种初代通灵兽，玛雅吃完果子瞬间，它也跟着一起进化了。

    为啥玛雅连10尾都有点看不上？

    因为小绿比神树树干都要强大，用生命等级来衡量，小绿就是五维顶峰，未来说不定还能进化成天神树。

    “呃，你好格林小姐（ps），我是尼克弗瑞。”卤蛋压下心里的荒谬感，挥手招呼道。

    “哇哈哈，我成小姐啦，玛雅你听到吗？我是格林小姐，你以后可不能再用‘它’形容我。”小绿兴奋得枝叶乱颤。

    “看把你能的，这个宇宙的法则不支持化形，你一辈子也只能是一块木头。”玛雅失笑。

    卤蛋见小绿似乎是个天真小姑娘，不由起了小心思，问道：“格林小姐，你能不能送些种子给我，地球需要更多五星级茶叶与亚罗根。”

    “五星级是怎么个评级？”小绿好奇道。

    “宇宙中，食品根据是否富含易于吸收的宇宙能量，分为有星与无星。而能量多少与吸收容易程度，决定星级数量，五星已经是精品货物了。”卤蛋解释道。

    木叶的茶叶在希阿是抢手货，为何地球其它国家的正版茶叶反而卖不出去？

    因为外星佬不需要喝茶，或者说，他们自己就有与茶叶类似的东西。

    购买木叶茶叶，主要为了它的五星级宇宙能量。

    “可是我没种子呀。”小绿说道。

    “那......”卤蛋看了看巨树，又想到木叶公园的茶林，不由问道：“那你现在能蔓延多远？”

    “哈哈，我能覆盖整个北美！”小绿洋洋得意道。

    “holy **，那太棒了！”卤蛋兴奋得快要晕了过去。

    “咳，卤蛋，你也说了，要富含宇宙能量。”

    玛雅泼冷水道：“之前小绿体内长出的都是普通果子，最多水头足点。后来我在她体内注入了两吨振金，又改良了瓦坎达的心形草培植方式，才有现在的成果。

    她自己到也能吸收宇宙能量，但星币对我没用，她的能量必要用来进化。”

    闻言卤蛋冷静下来，“如果增加振金，能不能提高产量？”

    小绿不等玛雅发话，就急切说道：“好呀好呀，弗瑞你给我振金，我就帮你长果子。”

    “我找特查卡商量下。”

    1月15日，巨树树干挂载的螺旋广场上，依次亮起一个个三米直径的金色呼啦圈。

    然后，“各连队注意，起步走。”

    嗯，是玛雅熟悉的普通话。

    随着整齐的步伐声传来，她看到一排排面容坚毅的战士从光圈走了出来。他们在长官的带领下，按照顺序依次在广场盘膝坐下。

    第一次见到童话般的场景，所有人都露出惊奇神色，虽然在四处打量，却没有一人喊叫出声。

    嗯，与其它广场上杂乱的“ther法克”“偶买噶”“holy **”“jesus”“杂碎们，都给我坐回去，不许爬栏杆”形成鲜明对比。

    今天是升级计划开始的日子，按照人口比例与对地球的功绩，联合国成员国，一共挑选10万战士，10万学者。

    战士无需考核，只分配名额。主要是很多国家会安排老教导员过来培训。

    傻子都知道，往日的军人训练方式不再适合星际战争。

    年轻战士是地球防御军的现在，老战士过来学习经验，回去后改革自己国家新军训练方式。

    怎么安排看各国自己选择。

    10万学者就不一样了，这个要为人类负责，滥竽充数、走关系绝对不允许...呃，忽略掉一脸兴奋的珍妮弗与杰克吧！

    10万学者，几乎就是地球部精英人才了。

    其中科学家占据7万，历史学家1万，文学家5千，社会学家5千，宗教人士2千，公知与名记2千，教师2千，思想家500（够资格的太少），政治家500，艺术家500（这个也太少，甚至有几个导演混了进来），天才儿童500（10岁以下，试点研究）。

    最后2千是大杂烩，都是些思想奇葩之人，比如非主流文化运动者，比如神经病，呃，就是精神病院里思维最活跃的患者。

    “也许人家思想太超群，与我们这些俗人格格不入呢？”这是面对卤蛋询问时，玛雅说的话。

    其实很多学者具有多重身份，比如某大学教授，他既是教师又是历史学家与文学家，对社会学也精通，还是社会公知。

    所以，10万学者比10万战士数量“多”几倍。

    “天朝人是不是太多了点？”米国方面负责人山姆小心翼翼道。

    玛雅环视周围一圈米国高层，特别是美队与卡特等熟人也在，她便耐心解释道：“在skrull一战中，除了哨兵，我、天朝人、巴斯特贡献差不多。

    巴斯特是铠甲，没我抗不过禁忌武器，昆仑百万武僧是能量之源，我就一发动机，没油也跑不动啊！” 富品中文


------------

第984章 玛雅的杀猪刀

    ()    “可是......”山姆犹犹豫豫，如果放在几十年前，如果玛雅不是天神，她通共名声九成九跑不了。

    因为，这不仅是升级计划参与者名额分配问题，skrull一战中的功勋值还涉及更重要的一点：三千万战舰残骸分配比例。

    不管米国佬承认与否，宇宙外星佬、地球其余各国，甚至包括星灵盖亚，都将玛雅当成了文明引导者。

    所以玛雅觉得自己必须承担责任，原本懒散个性的她，也费尽心思为地球谋划起来。

    随之而来的就是，她的话比米国宪法还管用，米国宪法只管米国佬，她的话语权世界通用，甚至在宇宙中能代表整个地球。

    在世界政府没成立的时候，玛雅的话具备国际法的效果。

    她承诺现今防御军95%战舰归世界所有，控制权由米国转移到联合国，这件事米国佬心里不舒服，可它成了国际法。

    这条法律的理论依据，就是战利品由战功分配，这是无可挑剔理由。

    关键问题来了，米国佬一直认为三千万战舰是玛雅打下来的，玛雅是米国佬，战利品自然归属米国。

    可现在玛雅直言天朝人出了大力，事实上她没撒谎，托尼、老霍等人都知道昆仑在那一战中的贡献。

    所以，三千万战舰，米国得到的份额与天朝一样多。

    今后战场废墟将由四方共同监管，米国、天朝、瓦坎达、国联代表。

    他们的分配比例是1：1：0.5:2.5。

    也就是说，无论回收多少战舰，国联必须占一半。其它国家的份额，只能从国联那边分配。

    瓦坎达本来也是1，特查卡觉得瓦坎达有振金就够招人恨了，屁大一点小国拿太多战利品影响不好。

    他死活只要0.1，但玛雅硬塞1给瓦坎达，最终双方妥协，瓦坎达拿到0.5的份额。

    托尼开始还不解玛雅的意图，认为她真像其他人说的那样，是“史上最公正最无私的文明引导者”。

    “我巴不得将部战舰都塞给特查卡，其他人拿到破飞船，会用钢铁打补丁，瓦坎达用的是振金啊！

    反正都是保护地球，结实点不好吗？”当时，玛雅这样说道。

    最公正谈不上，但她这么做的确是为了地球。

    言辞拒绝山姆改变比例的要求后，玛雅走到罗杰斯身边问道：“队长，你怎么改变主意了？”

    罗杰斯今天穿着背后印有小黄人图案的皮夹克，玛雅一看就知道那是巴基的衣服。

    嗯，小黄人给巴基分发的劳保。

    “卡特无论是购买基因药剂，还是做更昂贵的基因调整手术，都需要大量的星币，光靠她那点微薄工资不够啊！”美队看着远处的头发花白的老卡特，语气复杂道。

    “所以呢？”玛雅好奇道。

    “听说战列舰舰长福利最高，我打算加入地球防御军。”罗杰斯说道。

    “真要说福利的话，还是汉默保健品行商护卫舰舰长最好。”玛雅摸着下巴说道。

    汉默保健品加入希阿商盟，希阿势力范围内的销售自然不用担心，但其它边远宇宙国也有需求啊。

    特别是希阿商盟抽成太高，汉默与黑衣人商业部都准备自己安排的飞船当星际行商了。

    “挽尊药丸？”

    罗杰斯面色古怪，连忙摇头道：“不了，我还是加入防御军。

    嗯，我在米国的军职还保留着，上星期克林顿总统接见了我，还帮忙写了推荐信，应该比较容易成为舰长。”

    “唉，史蒂夫，你不了解行情呀！”

    玛雅长叹一声，细细给他分析起如今局势来。

    “有战舰皆可称之为舰长，但战舰也分很多种类，小型驱逐舰、巡逻艇，舰长没啥前途。

    别看克林顿是米国大总统，其实他自己想成为主力舰舰长，也得来我这儿走后门呢。

    不信可以问问你的老兄弟霍华德。对了，你这些天可见过他？”

    “见过，不过没谈公事。”罗杰斯迟疑道。

    “他可了不得啦，本人是黑衣人技术部部长，掌控防御军指挥中心千舰之堡，当真位高权重。

    找克林顿帮忙，不如让他帮你走后门。”

    罗杰斯面色纠结，最终还是摇头道：“说不定我能通过考核，凭自己能力成为舰长呢。”

    “其实，你不用担心基因药剂的问题。”

    玛雅摸着下巴，打量美队一番，说道：“除了小黄人，我还有个纸面上的汉森生物医药公司。

    我的技术，比外星佬强多了。

    就凭我与卡特的关系，哪还需要星币？

    史蒂夫，你无需勉强自己。

    要是不想离开布鲁克林，也可以与巴基一样，到我公司当保安队长。”

    “谢谢你，玛雅。”罗杰斯松了一口气，一脸真诚感激道。

    他其实不想去外太空，那里没有基友，没有卡特，孤零零一个谁也不认识，好可怜的。

    “小意思，不过既然来了，升级计划就要开始，你还是进去随便逛逛吧。”

    左冬兵，右美队，一起帮自己看大门，想一想那场面，就感觉兴奋莫名。

    闹哄哄弄了半小时，有些国家也才进来一半人，呃，比如三哥。

    玛雅感觉很无奈，只得吩咐变种人，让他们给那些先来的战士们分几个亚罗根果子。

    “轰！”很快各个广场响起一片欢呼声。

    然后她自己来到天朝区，见到了小伙伴老郑，“你怎么舍得下山了？”

    “这么大的事，整个天朝就我有经验，能不来？”

    老郑说着，就开始介绍起身边几个身穿军装的老人。

    “汉森小姐，谢谢你对天朝的关照。”其中领头的老将军郑重说道。

    “不，郑贤与昆仑在skrull一战中的功劳，值得如今的待遇。”玛雅认真道。

    “总之，谢谢。”

    等几位将军走开，老郑又神情复杂道：“其实，要不是郑公身体不好，他都打算亲自过来见见你的。”

    “喔，真的？”玛雅有点受宠若惊。

    接着，她便想到老人一生最大的遗憾，心中一动说道：“老郑，我的医术，你是知道的，不如帮他瞧瞧？”

    “现在？”老郑惊讶。

    “很快的，十分钟就能搞定了。”玛雅自信道。

    十分钟后，玛雅拿着一幅毛笔字，一个劲傻笑。

    阳遁出手，五分钟内五脏六腑都重新换了一遍，当场就能下地跑个三千米了。

    “一幅字，有必要这么高兴？而且与你有点不搭吧？”郑贤一脸疑惑。

    “你不懂。”

    玛雅摆摆手，便分出一颗求道玉，很快的，一把硕大杀猪刀出现在她面前。

    然后，将宣纸往刀面一拍，整副字便融入其中，玛雅又是一组封印法阵。

    最终...... 富品中文
------------

第985章 玛导师

    最终，“民族英雄——XX赠”七个遒劲有力的大字出现在刀面上。

    “呃，这什么意思？”郑贤一脸茫然。

    “唉，地狱即将降临纽约，我得准备一把驱魔神兵，郑公的字，用来镇邪最好不过。”玛雅摇头晃脑说道。

    六道仙人将求道玉制造成仙人锡杖与沼之矛，玛雅自然也能打造自己的仙人武器。

    轩辕剑是压箱底的神兵，杀猪刀用来应付日常事务足够了。

    “嗡——”

    金色火花圈消失，天边射来一束红色光芒，所有巨树广场被笼罩其中。

    然后，一片片硕大树叶广场地面生长出来，将一个个人包裹成树叶粽子。

    莫名的力量顺着树叶经脉，进入粽子内部。

    无限月读开始，升级计划2.0开始。

    “唰！”时空变幻......

    “上帝啊，我们来到了未来世界？”

    “真主啊，这里是天堂吗？”

    战士与学者睁开双眼看到的世界，是完全不一样的。

    在战士世界，地球还是地球，只是地面停满各类型战舰，无数太空发射井拔地而起，发射井旁边还有从天垂落的粗大缆绳。

    玛雅飘浮在半空，声传四野，“各位，由于地球文明发展的特殊性，今后两百年，你们必须学会1级文明到6级巅峰文明所有的战舰驾驶技术。

    如果6个文明等级的考核成绩皆为优等，则成为地球防御军12主舰舰长候选人。

    是的，未来我们会有12艘六级巅峰科技打造的一级战列舰。”

    “第一课：了解一级文明的战争兵器。

    周围有很多一级文明的行星级战舰与太空电梯，嗯，配套的武器也一样不少。

    这里是月读世界，资源无穷无尽，人手一艘战舰。你们的老师，就是我了。”

    “唰！”

    下一刻，半空中的玛雅消失，所有战士身前都多了一个玛雅。

    “shit，九级智慧者的一对一教学，太夸张了吧？”卤蛋叫道。

    升级计划1.0为了速成，直接上手skrull人的战舰，他们对低级文明的战舰与武器反而不太熟。

    “珍惜这次机会。”玛雅笑道。

    学者世界就完全不一样了，蓝天白云，彩虹挂天边，地面是一望无垠的草地，草地上稀疏长着很多果树，大白桃，红苹果，金灿灿的鸭梨，紫色葡萄......

    淡淡的果香飘荡在草原上，不远处还有溪水潺潺，但溪水里流淌的不是水，而是琥珀色的美酒。

    “有没有满汉全席？”托尼从托盘上拿起杯子舀了一杯酒，细细品尝起来。

    “偶买噶，口味这么纯正的葡萄酒，怎么模拟出来的？”他一脸惊疑道。

    “明明是朗姆酒，怎么是葡萄酒？”旁边一人疑惑道。

    “随你们喜欢，它可以是任何酒水，甚至白开水。”

    玛雅回答他们一句，便拍拍巴掌，草原上又升起一排排书架，她说道：“科学界的学者注意，这里有一、二级文明全部科技知识。

    先了解基础理论，然后按需选择应用技术。

    当然，太空电梯与核聚变技术一定要优先掌握。”

    一级文明是行星文明，二级文明是恒星文明，这两个等级的文明还没踏出母星系，算是基础文明。

    玛雅准备了最全面的一二级文明知识储备，对地球未来的发展只有好的影响，不用担心揠苗助长。

    科学家好安排，反正都是精英，一二级文明知识也不难，玛雅决定采取放养模式，让他们自学，关键是剩下的三万社会学、宗教学人士。

    “里德，你有啥好想法？”玛雅问道。

    这里位于半空，只有他们两个，其他人也看不见他们。

    “你应该有安排吧？我发现历史学家占据了三分之一。”里德反问道。

    “唉，你帮我查漏补缺吧。”

    下方的玛雅安排好科学家，便将一万历史学家召集在一起，说：“行星文明史，与星际文明史是完全不一样的学科，你们得转变下思维模式。

    我希望你们能根据其它文明的历史，总结出宇宙文明毁灭的大致规律。”

    然后她又对剩下的两万人说道：“你们的任务最简单，也最麻烦。

    首先，这里的文献，无论是科技还是文学，唔，还有100万多部从山达尔进口的电影，随便看，随便侃，怎么开心怎么来。

    但有一点，一定要记得写读书笔记。

    每一天，每一本书，每一部电影，都得记录自己的心得，格式随意，却不可敷衍。”

    “汉森小姐，我是哈弗大学古典艺术特级教授，也得写读书笔记吗？那样可能影响我的灵感。”一个举止优雅的中年女子举手问道。

    “写读书笔记是第一阶段的任务，主要是累积底蕴，毕竟大家都是第一次接触外星文化。

    你是老师，想必也明白，没有足够知识底蕴的灵感，犹如海滩上，沙子堆砌的堡垒。

    创作是第二阶段的任务，我们有两百年时间呢，还有什么问题？”

    “喔，我明白了。”女子连忙点头道。

    将一个大学教授训斥得唯唯诺诺，玛雅会长好有成就感。

    只是，看着身前小学生般老实的两万人，玛雅突然想到：这样的自己，还能适应一名普通高中生的身份吗？

    难道提前毕业？

    呃，好像连高一都没读完......只有小学文凭的文明引导者？

    “我一个神经病，也要写心得、搞创作？“一青年男子突然问道。

    “写，所有神经病患者都得写，不写没饭吃，每天我都会检查一次。”玛雅大声喊道。

    五年后，一群历史学家一脸激动地找到玛雅，“汉森小姐，我们正有了点感觉，可外星文明史没了，这可怎么办呀！”

    “不是吧，只索伦文明就几千万年，你们怎么看的？”玛雅诧异道。

    “索伦是几千万年，可...唉，就像您说的，太过主观，我们觉得应该先建立星际文明史学分析法，然后在用这种分析法来详细解读各个文明的历史。”其中一白胡子老头唉声叹气道。

    “喔，斯塔夫里阿诺斯先生，不知该怎么建立史学分析法呢？”玛雅好奇道。

    眼前这老头很有名，他的《全球通史》玛雅也读过好几遍，而他身边的几人也都是大佬，比如尼尔弗格森也在其中。

    “笨办法，通过粗读大量文明史学，从中找出规律，史学家不要串联，各干各的。然后将各自得出的推论汇总在一起，最后由你来筛选。”斯塔夫里阿诺斯说道。

    “唔，这个方法的确可行，但......”

    但是玛雅也没办法弄太多文明史呀！

    “咦，不对，我没那么多，但另一个人一定有！”玛雅心中一动，说道。


------------

第986章 嬉皮士大背头

    “时间先暂停一下，我出去拿点东西。”玛雅对斯塔夫里阿诺斯说道。

    “唔，也许，应该叫上里德。”

    “唰！”

    玛雅提着一脸茫然的里德消失在巨树广场，下一刻，两人周围视线一片漆黑，飘浮在寂静星球上空。

    “这是月球背面？你要找阿提兰？”里德一边好奇打量包裹自己的空气球，一边问道。

    “不是，阿提兰已经搬到月球正面，嗯，就是珍妮弗平原。”玛雅眸中红光闪动，在下方大陆来回巡视。

    半响，再一次瞬移，他们穿过一道薄膜，来到一处奇特之所。

    这里是与月球其它地方一样的月海平原，只是非常小，大概只有几十平方公里，大地是灰色玄武岩，周围是环形山脉。

    但在平原中心，有一直插天穹的尖顶建筑，或者建筑群。

    尖顶高塔超过1000米，以其为中心的“十”字形建筑，也至少200米高。

    完全一体化银色金属结构看不出是否分层，而且除了两人面前的一道大门，这些科幻气息浓郁的建筑，竟然没有一扇窗户。

    “天呐，这里的重力与地球一摸一样。”里德在岩石地面上下跳跃几下，惊奇道。

    “不仅是重力，你没发现自己能自由呼吸了吗？”玛雅面色严肃道。

    “我以为是你......”

    “不是我，观察者对周边区域进行了环境改造，高级的犹如魔法。

    他的文明肯定超脱了，就是不知是八维还是更高的九维。“玛雅轻轻抚摸金属大门，眼神复杂道。

    “”

    无声无息，在玛雅触碰大门5秒钟后，20米高的银色铁门如泡影般消失，露出门后好似钟表结构厅室。

    大厅是空旷整洁的，但大厅上方却没有天花板，而是无数以复杂结构组合在一起的硕大齿轮。

    很不科幻，反而有种蒸汽朋克的感觉...好吧，没有蒸汽。

    “这里就是观察者蛙图的老家？”里德紧张四望，疑惑道：“我们来着干什么？”

    “塔塔塔......”

    玛雅没说话，只是顺着淡蓝光线照射的过道往前走。

    渐渐的，一阵谈话声传来过来，是一个老人的声音......

    “我父母都是来自罗马尼亚的犹太移民，爸爸是裁缝，妈妈没工作，只能帮人打短工，那时候我们一家到处流浪......

    为了补贴家用，我写过讣闻，送过外卖，还当过杂工......

    喂，怎么回事，我说了这么多，你们这些秃瓢怎么不记下来呢？“

    开始老头情绪亢奋，一个人巴拉巴拉说个不停，都是他自己的人生经历，最后一句明显是生气了。

    玛雅快走几步，穿过一道铁门，就见一身穿太空服的老人蹲在地上发脾气，他周围有一圈8位蛙图？

    八个人几乎一摸一样，8米身高，占据身体三分之一的硕大光头，白内障眼珠，蓝色披风，金色手套，与玛雅曾经见过的观察者蛙图一摸一样。

    “哎呀，玛雅与里德来了。”老头叫道。

    老头是个看起来70多岁的白人老头，花白头发梳着油光蹭亮的大背头，唇上短须修理的整整齐齐，太空头盔后面竟还戴着咖啡色墨镜，宇航服下穿着花格子寸衫。

    看到他，玛雅不自觉就想到老嬉皮士泽维尔教授，

    “你是谁？怎么认识我？”她惊奇道。

    “只是过来串门，我叫jfo&&anfa”开始一句还正常，后面完全就一串乱码。

    “哎，你们宇宙等级太低，法则限制太大。”老头摊手无奈道。

    “你果然不是本宇宙之人...难道来自主宇宙？”

    玛雅双眼放光，接着，她又疑惑道：“既然来自超脱文明，为何还穿着0.5级文明的宇航服？”

    “他是地球出来的神经病吧？你看宇航服上还有nasa字样。”里德凑到玛雅身边小声道。

    “好你个里德，敢说这么说老夫！亏你有个宇宙最聪明的大脑，见识还不如这小丫头。”

    “砰砰砰!”

    老头吹胡子瞪眼，将胸前厚重的太空服拍得震天响，“没这身衣服阻挡法则侵袭，我能进入你们的宇宙？”

    “自适应型法则防护服？**，你们宇宙中，地球发展到这种程度了？”玛雅捂住小嘴惊呼道。

    类似冥神、蛇神，甚至墨菲斯托等异维度神灵，很难进入主宇宙，而主宇宙的人进入们的维度，却更难存活。

    比如玻利瓦尔的地狱研究所，只能遥控克隆体做实验，他自己进去就是死。

    再比如星体投影，就是为克服不同维度带来的法则伤害。

    同一宇宙不同维度都伤害那么大，更遑论不同宇宙？

    所以，玛雅立即放出感知，开始扫描宇航服结构。

    “滴滴滴......”

    下一刻，大背头老人胸口亮起一阵急促的红光，好似奥特曼能量不足似的。

    “不用扫描，我处于存在与非存在之间。”大背头摆手道。

    玛雅皱眉收回感知，的确，她什么也没感知到，却仍然触发了警报。

    所有大光头一言不发，只有大背头有交流倾向，玛雅不由指着飘在半空的八人，问道：“他们都是其它宇宙的观察者？为何长得一摸一样？”

    “呵呵，你看猴子是不是也觉得一摸一样？”大背头瞥了眼大头观察者，故意调笑道。

    “呃，观察者是几级文明？”玛雅摸摸鼻子，转移话题道。

    “不过初入10级而已。”大背头轻松道。

    “偶买噶，10级啊！”里德惊呼。

    “他们文明耗尽潜力，早已停滞不前，有啥大惊小怪的？”大背头鄙视道。

    “唔，老先生，你们这么多人等在这，是不是因为知道我要来？”玛雅兴奋道。

    “呵呵，你？你算老几？没有影响多元宇宙的大事，我们一大群人会跑这儿来围观？”

    大背头乜斜了她一眼，只将玛雅羞得满脸通红，脑袋都快垂到胸口了。

    “什么大事？”里德好奇道。

    其中一名观察者一挥手，以他们为中心，周围20多米出现一圈窗口大小不一的光屏，每一个光屏上都有一种外星文明演化史。

    明明是超越100百万倍快进的跳跃式播放，但玛雅与里德却完全能看清文明史中全部大事件。

    一圈窗口快速闪放完毕，旧的信息窗抬升，新的信息窗弹出，就这样短短3分钟，在他们周围出现半径20米，高1千米的信息屏柱面体。

    半小时后，光屏组成的圆柱体已经超过万米，玛雅开始感到头昏脑涨，瞥了眼依旧沉醉文明历史海洋中的里德，玛雅一咬牙，“嘭！”

    另外三个玛雅出现在她身边，思维联通，她再次沉入其中。

    这不是影分身，而是类似黑绝的单体生命！ 富品中文
------------

第987章 宇宙毁灭

    “哇，了不起，竟然如此简单便创造了三个新生命。

    虽然勉强进入六维，但你的能力很特殊，也很...嗯，法则很完整。”大背头围着三个新玛雅转圈道。

    “啧，你这是偷学自克里人的生命计算机技术吧？很好的想法，可惜你的技术没学到位啊！”大背头点评道。

    玛雅的“黑绝”其实早就弄了出来，与辉夜姬只能分离一个黑绝不一样，她轻松弄出三坨。

    嗯，就是坨，黑糊糊的一团奇异生命体，完全受她控制。

    玛雅没有赐予她们独立生命意识，正如大背头所言，她用生命计算机级技术将其改造成外联超核。

    此刻，玛雅是真四核处理器。

    至于功效...呵呵，一小时后，里德抱头呻吟，从观察中退了出来，然后玛雅又坚持了半小时。

    “你记录了多少文明？”玛雅问道。

    “186万，你呢？”里德按压太阳穴道。

    “300万！这下够那些历史学家研究几千年了。”玛雅乐呵呵道。

    接着，她便与里德郑重向蛙图鞠了一躬：“谢谢您，尊敬的观察者蛙图，您的无私帮助，我们地球人会永远铭记于心。”

    玛雅对观察者蛙图的感激，绝对是发自肺腑，人家都不用他们出声求助，便主动将信息库完全敞开：随便拿，能拿多少算多少。

    只是她没想到观察者会用“观看”的模式，将信息传递给他们，否则来的就不止她与里德了。

    “哈，玛雅不用感谢他，你以为他为何停留在月球几十亿年？咱们地球特殊着呢，这点东西都不够付房租！”大背头在玛雅身后喊道。

    “你们那边地球发展到什么程度了？”玛雅好奇道。

    “我们？在0.5级到11级间波动。”

    “呵呵，你说的话自己信不？”玛雅冷笑。

    “真的，等你...哇喔，开始了！”大背头突然兴奋大叫起来。

    “什么开始了？”玛雅茫然四顾，什么也没发生啊？

    观察者蛙图看了迷惑的玛雅与里德一眼，便挥手收回不知多少公里高的光屏柱，然后，“咻咻咻......”

    地面轻轻震动，天花板上的齿轮快速转动起来，，大厅内蓝色光线渐渐转变成亮红色。

    不，不是灯光变成红色，而是他们头顶覆盖上一层光屏穹顶好似海碗将11人倒扣在下方，只是光屏正在缓慢加载视频信息，开始时光屏是全透明的。

    “额啊”里德抱头呻吟起来。

    不过玛雅没注意到他，此时，她完全被信息窗上的画面惊得呆愣住了：穿着美队战服的，拿着美队盾牌的黑人；变成毁灭博士的石头人，嗯，就是大本，不是杜姆；金发碧眼，身形妖娆的女版钢铁侠，正从复仇者飞了出来；还有她的小秘，茱莉亚竟然一身英姿飒爽的蜘蛛服，在纽约来回飘荡......

    “holy **，这，这是平行世界？“玛雅瞪大双眼，惊呼道。

    “咻咻咻......”

    画面快速闪烁，大量小窗口关闭，最终只有两幅电影屏幕大小的信息窗，并排出现在她面前。

    其中一幅是一群五颜六色机械人，嗯，有玛雅熟悉的六饼脸分析者。

    显然，那400来号人都是天神组里的天神，们围绕一颗“太阳”静静站在那，也不知在干什么。

    天神600米高，而“太阳”与之相比，最多两公里直径，400个天神层层叠叠将其包围着。

    而下一幅图，则是一颗淡蓝色椭球，椭圆球体表面反应激烈，有的地方凹陷，有的地方凸起，而且凸凹来回变换，并不固定，总体来看，椭球在缓慢膨胀。

    “天神在干什么？下面的蓝色虚线勾勒的椭球......”

    里德眼神迷蒙，突然，他面色惊恐大叫道：“它是宇宙！宇宙在膨胀......不，不对，膨胀速率太快，而且受力不均，绝不是宇宙大爆炸，它，它在崩溃？那颗宇宙由于人为原因，要爆开啦！”

    “偶买噶，它不是我们宇宙吧？高维法则还很稳呀？！”玛雅捂嘴轻呼。

    “不错嘛，一下子就看明白了。”

    大背头魔镜老嬉皮士诧异看了里德一眼，点头道：“就像你们看到的那样，e-13034世界维持不下去了，构造者正在回收宇宙之种。

    之前玛雅看到的也的确是平行世界，里德...唔，你不太适应高维视角，无法接受来自多元宇宙的信息。

    刚才蛙图在用宇宙引擎搜寻事件的中心：你们的宇宙与e-13034宇宙。”

    玛雅指着正在快速转动的齿轮组合，疑惑道：“那就是宇宙引擎？它的原理是什么？”

    “原理吗？应该是利用了现实冲突技巧。”老嬉皮士正了正头盔说道。

    “拜托，只说现实冲突，谁听得懂？”玛雅瘪嘴道。

    “就是熵流原理，点燃的柴火能加热茶壶里的水，燃烧火焰对于凉水无疑是高熵物品。

    同样的，多元宇宙本身也属于高熵物品，宇宙引擎就是从多元宇宙抽取能量。”

    “多元宇宙怎么就属于高熵物品了？每一个宇宙不是单一而独立的热力学系统吗？”玛雅皱眉道。

    “呵呵，眼光局限了你的思维。

    你是单元宇宙的人，自然认为一个宇宙就是独立的系统，但对于我们主宇宙而言，全部单一宇宙组合成的多元宇宙才算一个整体。你明白什么是熵吗？”

    大背头讥讽看了眼沉思中的两人，自顾自说道：“熵就是混乱与无序，就是非一！

    想象一下，将单一宇宙当成一颗原子，不同单一宇宙的差异性就是混乱程度，那作为整体的多元宇宙的熵，该有多么可怕？”

    玛雅灵光一闪，接着他的话说道：“单一宇宙晋升主宇宙就是一个归一的过程？

    或者，叫逆熵增过程？

    **，这违背了熵增定律，几乎是不可能发生的奇迹！”

    “废话，当然是奇迹，不然宇宙升维会那么难？

    你们这破宇宙诞生一百多亿年，都快毁灭了，也没一点晋升的迹象。

    难不难，你自己心里没点数吗？”老嬉皮士翻的白眼，连墨镜都阻挡不住。

    “是呀，太难了，必须有奇迹的力量，才能减熵！”

    玛雅神色复杂地点点头，突然，她一愣，问道：“你刚才说什么？我们宇宙要毁灭了？”

    “不然，你以为我们这些人站在这看什么？”老嬉皮士反问道。

    “**！”

    “滴滴滴boooom!”

    光屏红光由暖色调突然变成让人警觉的猩红光芒，还有刺耳的警报声急促响起。

    然后，在玛雅呆滞的目光中，下方屏幕上的蓝色宇宙化为一团万种色彩的霞光。

    好美，也好残酷！

    就在她眼前，宇宙，毁灭了。 富品中文
------------

第988章 终于找到时空动荡的根源（加一更，求推荐票）

    ()    “毁灭的不是我们宇宙吧？”玛雅疑惑道。

    “我们间的时间尺度是不一样的，我说的很快，起码以百万年为单位。百万年相对宇宙几百亿年的寿命，难道不算很快？”大背头反问道。

    “吓死我了，鬼知道百万年后地球文明是不是还存在哟！”

    “咦，那是什么？”玛雅突然指着屏幕金色泡沫状的球体，一脸惊奇道。

    蓝色虚线勾勒的椭圆皮球膨胀成一团奇诡绚烂的烟霞之后，并没有完化为空白的虚无，而是在爆炸中心凝聚出一颗金色小球，小球旁边有很多体积更小的泡泡。

    只一看那金色球体，玛雅就感觉到它的浩瀚伟力，很奇妙，明明隔着屏幕，隔着两个宇宙，她就是有一种直觉：那是宝贝。

    心中被无数疑问填满的玛雅，一脸渴求看着大背头问道：“难道它就是构筑者抽取的宇宙之种？那构筑者又是谁？宇宙之种是什么？”

    大背头没有拒绝，反而认真而详尽地解释起来：“宇宙之种是宇宙诞生的根源，也有人称其为宇宙之心，它具有一个宇宙的部力量。

    构筑者与观察者一样，都是超脱出去的文明。

    观察者恬淡无争，只是观察，绝不干涉宇宙内文明之进程，而构筑者却是种子宇宙的管理者。

    或者说，这一片虚空海内所有宇宙都是地里的庄稼，而农场主就是构筑者。”

    “偶买噶，我们只是别人田地里等待收割的庄稼？”

    里德一脸不可置信，他似乎无法接受如此残酷的真相，连连摇头道：“不，不，我们的宇宙才是庄稼，地球文明连麦穗上的麦粒都算不上，这太可怕了，我不信。”

    玛雅却是神色淡然，她双臂抱胸，右手摩挲着下巴，若有所思盯着那颗闪烁金光的宇宙之心，说道：“单体宇宙的种子，应该来自上一级的主宇宙。

    构筑者最多算是划地为王的土霸王，我们的宇宙绝非他们‘种植’出来的。

    嗯，就如同我们地球现在去抢占半人马星系一样，凭我的能力，占据几个星系轻而易举。

    也许我能收割那些星系中的资源，却没资格宣称自己是星系的创造者。”

    大背头一脸惊奇打量玛雅一番，竖起大拇指赞叹道：“不简单，真不简单，玛雅，你一下子就看穿事情的真相。

    其它宇宙的玛雅汉森也很聪明，她的绝境病毒......你不一样，似乎格局更高，对了，你的异能是怎么来的？”

    “我天赋异禀，跟昆仑铁拳学的。”玛雅神情真诚道。

    “咦，宇宙之心在移动？为何构筑者不将它收起来？”

    却是就在说话的档口，金色球体突然闪出光屏视界之外。等观察者蛙图重新定位观测镜头，他们便看到，漆黑的虚空宇宙夹缝间，有一道金色丝线竟然贯穿了另一个蓝色椭球的球壁。

    “哈哈，人没死绝，回收失败。”大背头幸灾乐祸大笑起来。

    “什么意思？”里德奇怪道。

    “你父亲留下的遗产当然属于你，但如果人死光了，遗产自然就会被政府接收。

    e-13034有生命体活了下来，他落入附近的一个宇宙，而宇宙之心也跟了过去。”

    大背头摇晃着脑袋，笑道：“也不知便宜了那个倒霉蛋。”

    “为何是倒霉蛋？难道构筑者还要追进那个宇宙不成？”玛雅疑惑道。

    “不会追过去，倒是会考虑是否一下子收获两颗世界之种，毕竟他们正处于战争中，急需资源补充啊！”大背头叹道。

    “咻咻咻”

    镜头重新调整，循着金色丝线划过的路径，一路追了上去，然后他们看到，一颗白点。

    蓝色虚线勾勒出的椭球表面，有一个白点，拉近后，好似一颗小太阳......

    “偶买噶！”玛雅抱头。

    “jesus chris！我们完蛋啦！”里德抱头。

    “呃，抱歉，还有个约会正等着我，嗯，绅士不该让美女久等。

    玛雅，里德，再见，如果你们宇宙能躲过这一劫的话......”

    说完这一句，老嬉皮士就身形虚幻，消失在他们视线中。

    “卧槽，这老货太现实，也太不讲义气了。“玛雅看得是目瞪口呆。

    就在这时，光屏上的场景再次发生变化：漆黑虚空海有两个蓝线勾勒的椭球，它们之间由一条白色细线连接在一起，左边的椭球只有一端连着白线，而右边的椭球却是整个被白线贯穿。

    贯穿之后还在虚空无限延伸，竟然又连续出现一连串的椭球，它们有个共同点，都被那条白线穿透。

    显然，右边椭球是毁灭的e-13034，左边的椭球是玛雅所在的宇宙，白线贯穿点就是70年代时空动荡的根源，嗯，宇宙果然被击穿一个大洞。

    不过，与那一连串整个被贯穿的宇宙相比，他们的宇宙真算是幸运的了。

    至少还能抢救下，嗯，那400天神正在抢救。

    “**，到底是什么样的攻击，竟然能贯穿几十个宇宙？”玛雅满脸骇然。

    接着，她与里德都一脸期待看向观察者蛙图，此时，其余7位观察者也已消失，嗯，他们看完热闹了。

    蛙图摇了摇硕大的脑袋，在光屏上显示了一行字：攻击来自能宇宙之外，无法再追踪下去。

    “能宇宙？比主宇宙更高级的存在啊！真是神仙打架。”玛雅苦笑。

    接着，光屏镜头再次变换，视角在天神组围绕着的“太阳”处无限放大，在无尽刺眼白光中，玛雅看到了一颗有点眼熟的大树支撑九个世界的世界树！

    最终，白光击中了树干。

    “难道是因为世界树将攻击挡住了，才没能射穿宇宙？**，树干位置不就是地球？

    难怪宇宙都以为时空动荡来自地球，这下子算是解开困扰n多文明的难题了连古一法师都不知道的谜题。”玛雅不知该哭还是该笑。

    “尊敬的观察者阁下，我们得告辞了，如果时空漏洞有变，麻烦告知我一声，谢谢！”玛雅与里德再次郑重向大光头鞠了一躬。

    “唰！”

    再次回到小绿广场，再次进入月读世界，玛雅很快便将那些历史学家召集过来。

    “轰隆隆！”

    升起的书架几乎填满整个平原，玛雅说道：“这里有486万个高等文明的发展史，而且里面的内容100%可信，希望你们好好利用。”

    “上帝啊，486万个文明，我一辈子也看不完呀？！”那些历史学家脸都吓白了。

    玛雅想了想，说道：“能看多少看多少，今后我会将历史书放在希望空间站，你们没事可以多去逛逛，嗯，那也是个文学取材的好去处。” 富品中文


------------

第989章 目标是星辰大海的x教授

    “......事情就这样了，你们有什么想法？”玛雅环绕周围一圈人问道。

    这里有一部分是升级计划1.0的参与者，比如班纳、托尼、霍金等，也有瓦坎达、阿提兰、x战警等新加入势力的代表。

    “原来真不是我们逆转未来弄的......”x教授摇头苦笑，竟然有点小失望？

    “佩恩兄...喔，玛雅，宇宙孔洞好像与我们无关吧？

    我是说，咱们连一级文明都算不上，何必咸吃萝卜淡操心呢？”特查卡摊手，一脸无所谓道。

    “反正有百万年时间的缓冲期，到时候再考虑吧。”黑蝠王说道。

    进入月读空间，他也能无所顾忌的说话了。

    “变数在于那颗顺着攻击轨迹进入我们宇宙的世界之种，我们无法理解超脱文明构筑者的想法。”霍金活动下手脚严肃道。

    “玛雅，小宇宙飞船能否脱离主宇宙生存？”他看向玛雅问道。

    玛雅瞬间明白他的意思：将地球人塞进小宇宙飞船，集体逃命。

    想了想，她说道：“小宇宙飞船也分等级，索格尔的雪狼号已经算高级货，虽只是五维，却涉及时间领域，不仅有无限空间，甚至还能时间回流。

    是不是很强大？

    但雪狼号里的五维法则植根与主宇宙，别说脱离主宇宙，即便飞船周围的法则稍有波动，它的稳定性也会大受影响，所以，当日它根本不敢与我正面交手。”

    “除非创立新的空间与时间法则，否则绝对无法独立于主宇宙。”玛雅肯定道。

    经常有高等文明宣称到宇宙之外试验禁忌武器，其实他们所说的宇宙之外，并不是真的飞出宇宙。

    宇宙大爆炸后，宇宙边界一直在向外膨胀，比如明明宇宙才130亿岁，宇宙直径却超越1000亿光年。

    边界内侧，也就是宇宙的边缘，就是通常意义上的宇宙之外，因为在那里恒星物质稀少，几乎一片空白，法则也混乱未定，与河系内部有本质区别。

    “我们还有个选择。”托尼环视周围一圈，说道：“找到那颗宇宙之心，以它为基础构建小宇宙飞船，不，那不是小宇宙飞船，而是大宇宙无畏舰！”

    说到最后，托尼双眼放光，兴奋得手舞足蹈，“说不定那是一条超脱的道路，再差也能无敌于宇宙。”

    “呵呵，想多了吧，那玩意儿肯定会落入天神组手里。咱们现实点，开始升级计划吧。这次人太多，所以时间很短，只有两百年。”玛雅拍拍手说道。

    “这次的主题是什么？”霍金又问道。

    玛雅竖起三根手指，“第一，吃透克里人的子空间屏障技术，打造我们的行星防御系统。

    第二，建立‘恒星柯伊伯带奥尔特云’预警体系，克里人的恒星预警系统问题太多，我们这儿好几个九级智慧者，老是用别人的太low了。

    第三，设计戴森球。”

    “戴森球不是2级文明的技术吗，需要专门立项研究？还是说，你要弄个完整的戴森球？”托尼疑惑道。

    “你是玛雅之玉的打造者，已经完成全部无限公式，帮地球找个能量维度很容易吧？需要原始且效率低的恒星能源吗？”老皮姆也一脸不解。

    玛雅点点头，严肃道：“我随便就能为地球寻找10个专属的能量维度，但我们如今才几级文明？

    能量维度是六级文明的标志，从1级文明到6级文明，有庞大的技术储备与能量源有关，难道直接跳过去？”

    这问题很容易理解，比如蒸汽火车头、内燃机火车、磁悬浮列车，三种能源，三种技术，涉及到当前时代方方面面，还是未来新技术的基础。

    台阶要一级一级攀登，步子太大扯到蛋还算好，万一一不小心从上面摔落下来，可就再没翻身机会了。

    等其他人离开，玛雅又将里德、皮姆、托尼、班纳四个叫道身边，说道：“戴森球有杜姆与汉克等人差不多就够了，你们多放点精力在索伦人的反螺旋奇点站上。”

    “你想用反螺旋奇点站覆盖那个破洞？天神组允许？”里德犹豫道。

    玛雅先是点点头，接着又摇了摇头：“我有那个想法，但按照索伦人的方法耗费太大，将太阳系拆掉也打造不出一台反螺旋奇点站。

    如果有微型化的可能，我们就试一试，如果代价太大，就暂时放弃。”

    月读空间一百年，太空战士世界按照“地面地球外轨道太空基地地月系统基地跨行星太空堡垒恒星整体防御恒星级战舰银河系内防御与攻坚战跨河系宇宙边缘”的步骤，走到第五步，也就是在军事上，彻底掌控太阳系一光年区域。

    嗯，玛雅的月读真的很牛叉，只要不涉及复杂天体，她几乎能模拟双星系统以下整个银河系。

    太阳系是最简单的单星系统，双星系统也有规律可言，但如果是三颗恒星的星系，玛雅完全麻瓜了。

    因为多星系统没有规整的运动体系，必须有海量观测数据才能推导短期内的运行轨迹。

    至于黑洞、中子星、黑矮星之类的天体，玛雅只能模拟其引力波，其它特性几乎没有。

    嗯，只能用来充当战场，对天文学研究没有半点意义。

    “现在我宣布，第二届优秀战士表彰大会正式开始，第一名，总评分98分的玛利亚兰博，恭喜你兰博，你是地球防御军的骄傲！”

    老霍华德热情与黑妹兰博拥抱，并将一枚巴掌大的六勾玉写轮眼勋章挂在她胸前。

    “啪啪啪......”下方排成整齐方正的10万战士，都开始鼓掌。

    “砰砰砰......”

    这处位于太阳系边缘的太空基地，立刻被一团团五彩缤纷的太空烟火覆盖。

    “谢谢，谢谢汉森阁下，谢谢斯塔克部长，我太激动了......”黑妹笑得露出一口大白牙，兴奋向领导席、向着下方战士挥手致意。

    每五十年，玛雅会将各**事指挥官召集过来开个总结与表彰大会，卡罗尔的这位姬友，在驾驶太空战舰方面天赋格外出众，这已经是第二次获得第一名了。

    如果不出意外，她八成会成为地球第一舰队的舰队长。

    等黑妹宣泄完兴奋之情，老霍继续念道：“第二名，95分的查尔斯泽维尔，恭喜你，泽维尔教授！”

    唔，x教授也参加了舰长培训。

    星际战士兵种繁多，虽然来了10万人，却不是人人有资格获得舰长培训资格的，那需要功绩，比如克林顿就找玛雅走后门。

    在玛雅离开地球的日子里，x教授坐镇千舰之堡，也算功勋卓著了。 富品中文
------------

第990章 宇宙中那种语言最主流？

    ()    当然，玛雅也没阻隔新入伍的战士的上升渠道。

    如果将指挥主力舰的难度比喻成开战斗机，那驾驶驱逐舰与巡洋舰的难度就如同开客机了。

    没有功勋的小兵，可以从小巡逻艇开始嘛，人家兰博当年不也驾驶着改版f-14在外太空作战？

    总之，新成立的地球太空军，即便你走后门，也不能一点功勋值都没有。

    比如克林顿，他也参加过当日针对skrull人的反叛军联盟，也驾驶太空飞船击毁过几颗哥斯拉巨卵。

    只是他技战术水平差，功劳没别人多而已。

    “我不会加入联合国防御军12大队，等地球有向外发展计划时，我再申请一艘科考型主力舰。宇宙无限广大，隐藏着多少神秘与奇迹？我想见识一番。”x教授对玛雅说道。

    “那你的泽维尔天才学院怎么办？关门大吉，或者并入木叶？”玛雅好奇道。

    “不，泽维尔必须保留，且独立存在，木叶是异能者的乐园，泽维尔天才学院永远只属于变种人。”x教授毫不顾忌地说道。

    如果玛雅是佩恩，是变种人，他早就将泽维尔关门大吉了，事实上在玛雅被克里捉走前，泽维尔就一直处于招生停滞状态，教授只吸收老x战警的后代，没招收新人。

    好吧，那时佩恩与木叶名头太响，美国变种人又刚被哨兵清扫一遍，想招生都寻不到生源。

    但玛雅身份暴露后，x教授立马活跃起来，召集四散的北美各地的小弟，东奔西走，凭自己心灵能力搜寻到一大批潜力强大的变种人学生，比如钢力士就被他忽悠走了。

    到如今，他虽然认可玛雅对木叶的领导，也承认她是个伟大而公正的文明引导者，却绝对不会放弃变种人的“种族性”。

    从根本上讲，x教授与万磁王没有什么不同，他们都是变种人中的种族主义者，区别只是视野与格局，而视野与格局决定了他们的行事手段。

    “第12名，比尔克林顿，恭喜你了，总统先生。”老霍笑着将一枚三勾玉写轮眼勋章挂在他胸前，之后他们还相互拥抱了一下。

    “米国总统只能为米国人民服务，我有更崇高的理想，为了人类的安，为了地球的明天，我愿奋战在文明防御第一线。

    外星鬼子们，等着我克林顿的巨炮吧！”总统先生挥舞双手，大声呐喊，兴奋得鼻头都红了。

    “呃......”

    玛雅尴尬别过头，p，作弊了还不低调点，自己什么水平，难道没点逼数？

    是的，走后门的大总统作弊了，别人学100年，他却在玛雅的帮助下，苦修了整整三百年。

    表彰大会之后，玛雅又与世界各国的将军聚集一堂，开始总结过去50年遇到的问题。

    宽敞的星际风格会议室，玛雅高坐台上，她身下散乱分布着200个小圆桌，嗯，大概酒店摆宴席的那种规格，各国的将军可以与相熟的人组合在一起，也可以单独坐一桌。

    看似随意，其实这也是玛雅对他们的一种考验。

    第一届防御军领导层肯定从他们中选出，除了业务素质，获得其它国家军人的认同感，也是很重要的评选指标。

    “汉森阁下，我们发现了两个严重问题。”米国黑人中将巴莱克首先站起来发言道。

    巴莱克刚过40，身材魁梧睿智英武，在米**中本就是一颗冉冉升起的新星，加之还精通汉语、拉丁语两门主流语种，在联合训练中，获得天朝与西方双方认可，所以，他成了临时带头大哥。

    “将军，你上台来说。”玛雅伸手示意道。

    与科比长得有点相似的巴莱克先向玛雅鞠了一躬，然后才转身面对所有人道：“第一，语种。

    我发现所有外星文明，特别是五级以上的高级文明，他们都有完善而单一的语言，而我们......

    异行星登录战中，人为或自然环境的改变，经常出现电子设备失灵的情况，如果翻译机出现故障，多国联合部队指挥中枢几乎随之瘫痪。”

    “你们有什么建议？”玛雅点点头问道。

    “临时解决方案是引进一门主流星际语言，比如现今仅存的宇宙帝国希阿。但从长远来看，作为文化之根本的语言，决不能是外星语。至于如何建立新的、统一的地球语，就不该我们军人来考虑了。”巴莱克一丝不苟说道。

    “希阿语？也行，从明天开始，所有军人会增加一门希阿语，同时英语与汉语作为选修课。巴莱克将军，你的提案很好，请继续。”玛雅思考片刻后说道。

    “抱歉，打扰一下。”法国上将图尔维尔举手道。

    见玛雅点头，他才站起来问道：“为何是汉语？汉语当然很好，内容丰富，表达最精确，天朝文化也源远流长。

    但对战士来说，汉语太难了，我自己试过，汉语比希阿语都难学10倍。”

    玛雅面色古怪，半响才问道：“图尔维尔将军，你可知道翡翠之玉，或者玛雅之玉？”

    “呃，您是说那句天朝普通话灵言？难道很多宇宙人都在学习汉语？”图尔维尔若有所思道。

    玛雅点点头，神情有自豪，有无奈，也有尴尬，很复杂。

    “如你所想，利益是最大驱动力，玛雅之玉的强大想必你们深有体会。

    所以，宇宙最流行的不是希阿语，而是汉语。几乎所有外星佬都会一句汉语，嗯，就是那句灵言。

    而中国文字的魅力就在这了，那一句灵言如果了解透彻，外星佬起码有小学一年级的汉语水平。

    简单来说，天朝人在宇宙中也许无法正常交流，但说几句简单的问候语，几乎部外星佬都能听懂。”

    拥有玛雅之玉并不代表无敌，不无敌宿主就会死，宿主死了玛雅之玉会飞走，那时如果附近有人喊出羞羞的灵言，就能得到宝贝啦。

    所以，之前外星佬表达感叹会说“群星在上”“宇宙之母啊”之类的话，但现在渐渐换成了汉语“玛雅女王在上”。

    口诵玛雅女王之名，不能召唤玛雅之玉，却能感受虚空是否有无主的玛雅之玉，有感觉，就立马一句灵言。

    事实上，很多语速快的外星种族，打招呼时都直接来一句灵言。

    他们不是脑残，宇宙中每时每刻都有人通过这种方式走大运，来一次天降神器，从而走向人生的巅峰。

    毕竟这个宇宙很残酷，动不动就爆星，人死光了，玛雅之玉都飞走了。

    所以，如今宇宙一颗无主的玛雅之玉都没有。

    所以，大家都会说几句汉语。 富品中文


------------

第991章 小犬纯一狼

    “第二个问题，我们人口不足以组建太空卫队。您说过，地球要在20年内跨入2级文明，对整个太阳系完成布防。

    我们计算过，没有10亿合格太空战士，根本不可能掌控太阳系一光年的区域，更何况地球文明还得向外扩大疆域。

    20年内，能有500万战士已经是极限，除非......”

    巴莱克眼神犹豫，半响，他坚定道：“除非开发人工智能，研究出机器人战士，或者大规模克隆精英士兵。”

    见底下上千号人都一脸平静，玛雅皱眉：“你们想过伦理冲击吗？”

    “保证生存是第一要务。”巴莱克叹道。

    玛雅摇了摇头，小脸严肃道：“首先，地球文明会永远将人类克隆列为非法行为。其次，绝对不允许智能拥有独立思维能力，更不允许在战舰上加载高智慧的光脑。”

    见他们一脸茫然，玛雅叹口气解释道：“机械文明本来就是一条道路，但在这条文明之路上，有机生命只是土壤。

    从智能机器人拥有独立思考能力的那一刻开始，机械文明开启，人类文明进入毁灭倒计时。

    巴莱克将军，你是米国人，难道没听同僚提起过，我们的战舰光脑智慧等级都很低吗？”

    “有......”巴莱克迟疑点点头。

    “地球防御军战舰全部来自skrull一战中的战利品，skrull人难道不能让光脑智能化？

    呵呵，看来你们得再增加一门历史课了，嗯，星际历史学。”玛雅笑道。

    “不仅是历史学，太空军的军礼、军规，也得统一下。

    看来最后十年得联合学者世界的那些人，一起研究一下了。”玛雅摸着下巴，在心里做了决定。

    “那人口问题怎么解决？”巴莱克皱眉问道。

    “将军，你的思想进入了一个误区。”

    玛雅轻轻在桌面敲击几下，神情平淡道：“20年后，我们也许连2级文明都够呛，但防御军的战力难道用2级科技来判断？”

    “三千万skrull战舰终究只是残骸，可回收利用的部件很少。没有稳定的工业化支撑，我们经得起几次大战的消耗？”巴莱克反驳道。

    玛雅赞赏看了眼黑人将军，点头道：“将军，你能这样想，我很开心，因为你没将战争的胜负寄托在少数英雄身上，这真的很好！”

    “您谬赞了，我只是想着，哪怕没有独立生存的能力，也得有独立生存的意志。”巴莱克黑脸微红道。

    “很好！”

    玛雅再次赞扬了一句，然后她环视底下所有人道：“我只是最低等的天神，肯定扛不住六级文明的禁忌武器。

    所以，我最多让地球度过婴幼儿期，等文明长大成人，开始进入丛林捕食的时候，单一高维生命体的力量就显得有些微不足道了。”

    见他们都陷入沉思，玛雅又笑道：“不过你们也别担心，地球很特殊，我们每个人都该为诞生自地球而骄傲。

    其它文明百万年也碰不到一位九级智慧者，我们却有好几个存在于同一时代。

    也许我们的文明只是2级，可地球的防御，绝对能达到6级文明，也能保证工业化供应。布防太阳系，500万正规军足够了。”

    “啪啪啪！”所有人都满脸涨红地鼓起掌来。

    军事方面需要引导，科技文化就是野蛮生长了。

    玛雅只是让他们自由讨论，不懂就找那批高级智慧者询问，她自己却开始与太昊讨论起武道大陆的事。

    “玛雅，你真的干了件伟大而疯狂的事！”听完玛雅的讲述，太昊唏嘘不已，“曾经，我见识过阿斯加德人的几次征伐之后，也想在华夏推行修行之法，嗯，也就是所谓先秦练气士，只是......”

    “呵呵，地球太特殊，不是你能靠一己之力改变的。”玛雅摇头笑道。

    如果华夏进入武道文明，那整个地球不也跟着改变文明进程？

    “不管怎样，这些武学知识让我看到不一样的道路。”太昊拍了拍身边的书架感慨道。

    嗯，这里是武学专区，不仅有全部大唐武学典籍，还有有武道大陆8000年的积累，所有秘籍加起来足足形成一个两平方公里的图书馆。

    整个图书馆却只有玛雅与太昊两人，其他人根本看不到，事实上，这片武学区，是玛雅送给太昊的礼物。

    接下来一百年，除了出去主持过几次研讨大会，玛雅一直在和太昊在这谈经论道，升级计划的三个科研项目她也没管。

    “嗡嗡......”

    现实世界两天后，小绿树干上9000个广场再次亮起一圈圈金色火花圈，一群群战士神色沉默着跨过火花圈，回到自己的国家。

    这一次，不仅是天朝人走得整整齐齐，三哥也仿佛脱胎换骨一般，从内到外，整个人的气质都变了。

    那昂首阔步的样子，与其余国家的士兵几乎是一个模子刻印出来的一样。

    “真是恍若一梦，只是到底从梦里醒来，还是沉入梦乡呢？”特查卡摇晃着大脑袋感慨道。

    “有了反物质与可控核聚变，再用振金充当能源发动机，太浪费。

    你想想有那么多能源可以长多少五星级亚罗根？不说创汇，我们的太空战士也需要那东西呀！”卤蛋苦口婆心劝道。

    “我再考虑考虑。”特查卡推脱道。

    “6成，真的不能再多了。”另一边的山姆咬牙道。

    “玛雅之玉不是能提供无限能量吗？”特查卡犹豫道。

    玛雅解释道：“玛雅之玉抽取的是维度能量，而振金汇聚三维宇宙的天地元气。

    所谓星级水果，不是看它包含多少能量，而是看吃掉它，你能吸收多少能量。

    比如你一个普通人，完全使用不了玛雅之玉，却能被水果中的天地元气滋养身体。”

    “我得向巴斯特陛下请示一下。”最终特查卡说道。

    等其他国家的人都走光后，一位亚裔男子一脸谄媚小跑过来，来到玛雅身前三米远，在她反应过来之前，就一个最谦卑的土下座。

    “天照大神，见到陛下您的真身，吾辈...呜呜呜，吾辈死而无憾啦！”

    感知中，玛雅百分百确定眼前这货是真的激动得哭了。

    “怎么回事？”玛雅招手将山姆老头唤来问道。

    “霓虹的一位政治明星，小犬纯一狼，他是玛雅天照神的发起者，也是您最坚定的信徒。

    八成是过来套近乎、要好处的，这种破落户，您可以不用搭理他。”

    山姆看到小犬就一脸腻歪，对于他三番四次想抢夺大米帝天神的行为，更是恨得牙痒痒。可惜面对自己大佬，他也不敢有半点欺瞒。 富品中文
------------

第992章 秋叶原之王

    玛雅眼珠子一转，挥退山姆老头，温和道：“小犬先生，我可以明确告诉你，你们原本信仰的天照神是不存在的。

    我这个天照神的名号，也是因缘际会下的特殊产物，如今已是星际时代，无需再给自己套上信仰的枷锁。

    所以，有什么事，起来说吧。”

    “啊啊，天照陛下竟然叫我先生？！这是何等荣耀啊！”

    小犬先是趴在地上激动自嗨一会儿，听到后面的话，却猛地抬起头泪眼朦胧大喊道：“不，天照女神陛下，无论是什么时代，您永远是我们最虔诚的信仰。”

    “陛下啊，请不要抛弃您的子民，您的信徒，之前几千年都是我们愚昧无知，才信错了祖神......

    不，不，霓虹几千年的信仰没有错，天照神永远都是您，错的只是我们这些凡夫俗子。

    千年等一回，多少个千年，就是为了这一刻跪俯在您的脚下啊！”

    山姆看着哭得一脸鼻涕，嗓子都喊哑了的小犬，手臂不自觉就爬满了鸡皮疙瘩。

    “小犬议员，你是霓虹政府代表，大庭广众之下讲究点颜面吧！

    咱们都是政客，别搞这些虚头巴脑的东西，丢人！”山姆撮着牙花子低声说道。

    “能跪俯在祖神脚下，是多少霓虹人一辈子也没有的福气，怎么就丢人了？

    你个鬼佬，别打扰我尽孝。”有天照大神在侧，小犬一点不卖米国爸爸的账，直接就开骂了。

    小犬可不傻，进入星际时代增长见识后，霓虹高层都意识到自家拜了几千年的天照神，顶多一不入流的信仰神，甚至很大可能就如玛雅所说，天照神从来没存在过。

    正常情况他们会淡化对祖神天照的崇拜，逐渐将其过度成一种精神寄托。

    可玛雅的出现改变了一切，宇宙公认地球文明引导者、宇宙最聪明的人、改变宇宙两大帝国命运的存在、天神组承认的天神，这一连串的名头，本就让天性崇拜强者的霓虹人对她产生了信仰霓虹号称八百万神灵，也不差玛天神一个。

    关键是，她曾经用过天照神的马甲，而且是当着全宇宙人的面。

    如此以来，擅于跪拜大腿的霓虹人**了，米国鬼畜算个屁？！有了玛祖神，还需要米国爸爸吗？

    玛雅天照神只会给霓虹带来无尽利益与绝对安全保障，米国爸爸却动不动就割他们韭菜，强健他们的女人。

    傻子都知道怎么选择。

    于是，他们决定换大腿，退款米国爸爸，进口玛雅妈妈。

    玛雅也不管他跪不跪了，俯视他道：“小犬，你找我有什么事？”

    小犬看了眼褐色小皮鞋上那一节光洁如玉的纤细小腿，咽了咽口水紧张道：“天照神陛下，您的秘书茱莉亚小姐最近去了霓虹，我们得知......

    哎嗨，霓虹的动漫能得到您的关注，实乃岛国人民的荣幸，我们愿意将霓虹所有动漫人物的版权敬献给您。”

    听到是这件事，山姆松了一口气的同时，还嘲笑道：“小犬，你搞笑吧？我们大米帝缺动漫？文明引导者阁下日理万机，哪有那个闲工夫......”

    “唔，小犬，你们这么做，那些作者愿意吗？”玛雅打断山姆，兴致盎然道。

    见引起玛雅关注，小犬激动浑身发颤，“别说漫画版权，霓虹五千万男儿愿意为您玉碎！”

    玛雅摆摆手，笑道：“玉碎什么的就不必了，我关注霓虹动漫，也是发现外星人竟然没有acg文化，霓虹可以是个很好的试验点。”

    “给外星人看动漫？这行吗？”山姆蛋痛道。

    “现在肯定不行，但观众可以慢慢培养嘛。小犬，霓虹可愿意尝试一下？”玛雅眸中折射出兴奋的红光。

    “包括天皇宫，东京是您的啦！”小犬激动道。

    “不需要整个东京，就将秋叶原划分为宇宙公共区域吧。”玛雅说道。

    等小犬一脸兴奋地离开广场，山姆不由好奇道：“那啥acg文化真的有搞头？”

    “我闲得无聊，反正没插手米国政事，给自己找点小爱好不行吗？”玛雅随意敷衍道。

    霓虹人速度很快，小犬当天回去后就代表政府发表声明：为了向宇宙推广多元化的地球文化，决定将东京千代田秋叶原划分为宇宙公共区，区域内的法律由玛雅天照神制定，黑衣人特勤部部长尼克弗瑞就任秋叶原特别行政区区长。

    “如今能进入地球的外星佬才几个？宇宙公共区有什么意义？我还有很多事要忙，你找其他人来当区长吧。”卤蛋烦躁道。

    “宇宙公共区就一好听点的名头，反正秋叶原主要是输出二次元文化，柯伊伯带边缘不是有个商业码头区吗？那里有很多来地球进货的外星商人，我就在那开个秋叶原文化超市，说不定还能卖出去些电器呢！”

    见卤蛋一脸不信，玛雅呵呵一笑，真的就在当天下去去了趟商业码头。

    “鹰眼，这个码头有什么名字？”

    码头是五艘skrull轻型巡洋舰拼凑而成，宽3公里，长15公里，高1.5公里。

    一共三层，上一层500米生态区就是码头主体，中间200米是货仓，第三层800米，也就是另一面，是飞船核心区，有动力与武器系统，还有宽敞的巡逻艇停泊位。

    中心是行政区，朝向地球一头几十平方公里几乎相当于一个小城市，是地球人的居住区，里面不仅有居民楼，还有学校与商店。

    军人的家人和进行外太空实验的科研人员，都住在那。

    另一头就是纯粹的商业码头了，有旅店，有酒吧，有茶室，有赌场......已经有几分星际黑市的影子。

    现在，玛雅就与鹰眼行走在商业码头。

    “外星佬称呼这里为地球码头。根据编号，太阳系为a区，柯伊伯带为b区，奥尔特云为c区，这里位于柯伊伯带边缘，为b-a01号码头。”

    鹰眼因为参加过升级计划1.0，且战力超群，被任命为这里的最高行政长官，其实就是舰长，b-a01号码头可以算是一艘战舰。

    即便地球太空军管理权移交给联合国，可这个码头属于米国佬，所以，他的任命依然保留着。

    “鹰眼，从今天开始改名为sky city（斯凯市）了。”玛雅突然说道。

    “这，米国政府那边怎么说？”鹰眼为难道。

    “放心吧，他们会同意的。”玛雅自信道。

    逛了一会儿，玛雅疑惑道：“地球只有两样拳头产品，怎么这里汇聚了这么多外星佬？”

    克林特眼神锐利扫过对他们指指点点的外星佬，解释道：“超过六成为走私客与掠夺者。” 富品中文
------------

第993章 凤凰的消息

    ()    “剩下两千人，一半是间谍，另一半是对地球文明感到好奇的游客。只有寥寥百十号人是希阿与山达尔商盟的人，他们不是买东西，而是想向我们推销产品。”鹰眼小声道。

    “我们需要进口些什么？”玛雅好奇道。

    “反物质能量块，除了那几艘主力舰有量子发动机，我们飞船多是反物质驱动。而且，还有......”

    说到这，鹰眼神色古怪起来，“上次山达尔电影节的参赛名额，也是黑衣人文宣部购买的。”

    “呃......”玛雅无语了。

    “不仅是电影节，他们还向我们推销各种秀场参赛名额、红毯名额。

    比如，尼古拉斯凯奇，就用代言挽尊二号赚到的星币，购买了《山达尔男人装》周刊封面，足足50万星币，太特么败家了！”

    说到最后，鹰眼咬牙切齿，好似要生吞了凯奇似的。

    “购买封面，什么意思？”玛雅疑惑。

    “唉，明星们为了赚流量、搏咖位，真是什么都做的出来。你没见到凯奇那混蛋最近在好莱坞的宣传口号吗？银河巨星！

    地球第一位登上星际杂志封面的人物，当然拿到一哥的地位啦！

    还有你的朋友娜塔莉，她最近一直想兑换外汇，购买山达尔星际艺术节红毯名额。

    不过是在红毯上照几张相，回到地球一宣传，就成为宇宙艺术家，那好莱坞一姐的位置不就拿到手了？与之相比，奥斯卡小金人真不算什么了。”

    鹰眼摇头叹息：“戏子不知家国恨，星币岂可当美刀？就该封杀一批以儆效尤。”

    “人家又没偷税漏税，用的也是自己的外汇，怎么就碍着你了？”玛雅不忿道。

    娜塔莉怎么说也是她的小姐妹，人家想上进，想成为银河巨星，用的也是自己辛苦工作挣来的钱，这不算坏事吧！

    至于当毯星，唉，先把地球一姐的名声竖起来，好莱坞资源自然向她倾斜，而有了大量优质资源，很容易就锻炼出一姐的实力。

    如此良性循环，很聪明的做法嘛。

    玛雅的话让鹰眼想起她与娜塔莎的关系，于是很自觉止住了话头，一心一意陪玛雅寻找起开店的位置。

    走了几条街，玛雅突然好奇道：“这里连信息掮客都有，为何没有色情场所？”

    玛雅如此直白的话，让鹰眼呆愣片刻，半响，他便苦笑道：“老斯塔克先生认为地球女人伺候外星鬼子，是对地球人的侮辱，‘地球不是普通低等文明，你们几时见过纯血克里，或者纯血希阿妓女’这是他的原话。”

    玛雅点点头，赞叹道：“老霍这人还是很有风骨的，很不错。”

    接着她话头一转，又说道：“女人不行，男人可以嘛，我记得马里昂还当过营妓呢。”

    “呃，到了，这里距离飞船停泊区只有两公里，面积也大，完可以用来开个电器店。”鹰眼赶紧岔开话题道。

    黑色产业位于边缘地带，这里正面对码头广场，周围也都是正规餐饮场所，果然很不错。

    “行，这两百米宽，一公里长的区域留给我了。”

    玛雅没选鹰眼指给她的门面，反而在一公里宽的广场边，划出一片区域。

    “这么大？都足够建立一条街了。”鹰眼皱眉道。

    “老弟，一个人做事要符合她的位格，我堂堂天神，一条街就够委屈的了。”玛雅语重心长道。

    “好吧。”鹰眼摸摸鼻子，点头应诺下来。

    “滴滴滴”

    突然的，鹰眼手腕个人终端发出急促蜂鸣声，而且还有红光高频闪烁不定。

    “一级红色警报？！”鹰眼骇然，没有犹豫，直接当着玛雅的面就打开了信息窗。

    “10艘希阿一级战列舰停泊在c-b013号哨所之外，没有说明来意。怎么办？”鹰眼问道。

    “通报千舰之堡，然后我们两个去看看。”玛雅神情淡淡道。

    c-b013号哨所是位于奥尔特云边缘的13号陨石堡垒，陨石为不规则球形，最长直径有五公里，上面的堡垒更小，只有五十米方圆，其中花园生态系统就占去大半位置。

    “偶买噶，咱们的文明引导者来啦！”

    花园里正在摘黄瓜的长脸青年，张大嘴巴呆呆看着一身鹅黄风衣的玛雅，手中的菜篮子都掉在地上。

    玛雅好奇打量栽满蔬果的花园，问道：“你是炊事员？”

    长脸青年立即敬了个军礼，脸蛋涨红道：“报告引导者阁下，炊事员只是兼职，我其实是维修员，我有工程学博士学位，还参加过几天前的升级计划，我是米国德克萨”

    “好了，布莱恩中尉，希阿战列舰就在外面等着呢！”鹰眼神情严肃打断他道。

    “好的，两位长官，请跟我来。”布莱恩快速带着他们进入控制中心。

    “偶买噶，引导者阁下，您来了！我是c-b013码头指挥官，塞西亨利，向您致敬。”挂着中校军衔的国字脸见到玛雅，也是惊喜万分，不过他很好控制住了情绪。

    “明码发送信息，以我的名义询问对方来意。”玛雅干脆利落道。

    等回信的间隙，玛雅与用感知扫描了整个哨所，一共15人，陨石下方有核聚变推进器，哨所外壳是地球航天合金打造。

    有一个小型重力发生器，一组超波雷达，一套量子通讯器，15个逃生舱，没有主炮，只配备了15支相位枪。

    显然，哨所目的只是预警而非防御。

    “这个哨所的生态系统设计的很巧妙，出自托尼之手吧？”玛雅突然问道。

    “是的，不仅是陨石哨所，我的码头都是他设计的。”鹰眼点头道。

    “滴滴.......”

    光屏闪烁，一身穿黑底白线镶边紧身制服的女子出现在光屏上：“你好，地球的文明引导者，我是希阿护卫队副队长，神谕。”

    女子褐色长发被空顶头盔束在脑后，除了不是鸡冠头，看起来有点像惊奇队长战斗时的发型。造型虽然非主流，可她的面容姣好，竟然与好莱坞女星妮可基德曼有几分相似。

    嗯，她是地球白人女性造型。

    神谕？那位与凤凰对话的强大心灵异能者？

    玛雅心念急转，嘴上却快速回道：“你好，请问你们这次来地球的目的是？”

    玛雅干脆，神谕更直接，她一脸严肃道：“为了凤凰。”

    “喔？能否详细解释下，我记得已经被你们杀死了。”玛雅好奇道。

    “最近一段时间，被汉森之玉拥有者捕获凤凰之力在快速消散，但经过我们检测，白炽之屋内的能量却没有增加。”神谕严肃道。 富品中文


------------

第994章 等了一千集才登场的狼叔

    褐发大美女定定看着对面一脸平静的玛雅，语气郑重道：“你是完整能量公式（无限公式，各文明叫法不一样）的推导者，想必明白我的意思吧？

    只有凤凰能吸收流失在外的力量，既然祂不在白炽之屋，那必然存活在宇宙某个角落。”

    “这与地球有关？”玛雅心中一动，立马就想到某个人。

    神谕在光屏一侧显出一副由红色虚线绘制的三维银河图，解释道：“希阿帝国科学官根据凤凰之力的特殊频率，研究出一种压差表。

    银河范围内，凤凰之力越雄浑，压力越高，而地球就处于压力峰值的位置。”

    玛雅点点头，三维宇宙压差图很简单明了，如果那个黑科技异维度能量压差表不是神谕吹牛，那凤凰绝对在地球重生了。

    可即便猜测凤凰找上了琴葛蕾，玛雅也打算死鸭子嘴硬，嗯，她当然会讲究点技巧。

    “也许你们的仪器没问题，但地球很特殊，更大可能，它只是凤凰之力流向其它维度的节点。

    全宇宙高等文明都知道20年前的时空动荡，打开一个宇宙尺度的奇点。甚至我等宇宙之存续，也可能因此走向终结。”

    玛雅面色严肃，一本正经吹起牛皮来：“自从踏入天神境，我的意识一直都在遨游宇宙虚空，期间也跨越宇宙壁，饱览多元宇宙的奇观。

    终于在某次时空旅行中，我发现上次动荡的根源。”

    玛天神已经不是朝游苍梧暮北海，听她这语气，多元宇宙就和她家后花园没啥区别。

    其浩渺玄奇，不仅周围巴顿等地球人瞠目结舌向往不已，对面的神谕也目迷神移，都没注意到话题已经发生偏移。

    “20年前的动荡是怎么回事？”神谕忍不住问道。

    玛雅眸中红光一闪，一副虚空海多元宇宙图便出现在她身前。

    “看到没？这是虚空海，每个蓝色椭球是一个单体宇宙。

    从这开始，一条白线...不，它是一道攻击，咻，好似狙击枪，穿透几千个单体宇宙，最终到我们宇宙而终结。

    要不是作为世界树核心的地球够硬，挡住了剩余冲击力，咱们宇宙说不得早步了前面几百个宇宙的后尘，嗯，嘭，成为一团烟花。”

    玛雅的话有真有假，即便有夸大，也是在数量增加了，本质没变，完全不怕神谕怀疑。

    当然，那颗bt的宇宙之种，她没有提。

    “原来是这样，难怪天神组......”

    神谕与这些年希阿搜集的信息一对照，心里就不由信了七八分，同时，对玛天神的能力越发敬畏有加。

    畅游多元宇宙，见证单体宇宙的毁灭，还不够可怕的？

    其实玛雅能唬到神谕，与伊戈有很大关系。

    这个宇宙没有黑暗森林法则，相反，各高等文明交流频繁，不说天天开茶话会，每次发生大事他们都会聚在一起商量下。

    比如，地球出了个亿万年一遇的玛天神，一群高等文明领导就通过全息通讯技术，聚在一起讨论过应对措施，伊戈分身杰森国王就是与会者。

    他万分确定地表示，年初时玛雅只是四维生命体。

    玛雅的佩恩与天照马甲公开，当日噬神弩攻击她的结果一公布，大家都知道她被噬神弩从五维初级，打落到四维高级（其实，玛雅不到五维，因为土属性之外其它属性太低）。

    四维的玛雅都能硬抗禁忌武器，那此刻进入六维的祂，有多可怕？

    天神就是六维嘛！

    脱去马甲，玛天神的个人信息完全被宇宙各国摸透...呃，这次夸大很多。

    所以，玛雅牛皮都吹破天，神谕也信了几分，嗯，很符合预估嘛！

    “将宇宙比作是大西瓜，一根钢钎捅了进来，地球那颗最坚硬的西瓜子，顶住了钢钎，然后西瓜汁水就顺着地球那处孔洞往外流。

    所以，你可明白了？凤凰没有重生在地球，你们安心回去吧。”

    玛雅连希阿人的处理方法都不问，便将神谕打发了。

    “这事儿解决了？”等希阿战舰进入超空间，彻底离开这片星域，巴顿还一脸不可置信。

    玛雅拍拍他的肩膀，指着博士文凭的中尉布莱恩道：“老弟，我说他是女孩，你信不？”

    一边说话，她放在他肩膀上的右手一边加大力度，只将其纳米防护服外层的能量罩都捏碎了。

    “呃......”鹰眼呆愣片刻，便苦笑着点点头：“我明白了。是的，他是女孩。”

    真理掌握在强权者手中，玛天神的意思表达很清楚。

    无论她的话是真是假，显然，她不会允许希阿人进入地球搜查凤凰宿主。

    神谕明白这点，做了最好选择。

    见周围15个太空战士也露出若有所思的表情，玛雅很欣慰，说道：“希阿人可能不会就此放弃，今后过来的八成会是间谍，你们小心点。”

    秋叶原步行街的事交给巴顿处理，回到地球，玛雅直接就去了泽维尔天才学院。

    “偶买噶，狼叔？！”

    冬日午后暖日下，一群十多岁的变种人在古堡前的草坪上嬉戏，而众多变种人中，那位孤零零靠坐在树墩下的壮汉，好似漆黑夜空中的萤火虫，一下子就吸引到玛雅的注意力。

    狼头发型，锐利的眼神，粗狂的大胡子，半新不旧的灰色皮夹克，将他那不羁与洒脱的性格完全表露了出来。

    “佩恩在上，佩恩来啦！”有变种人见到玛雅，不由大喊出声。

    “欧，真是她，佩恩，偶不，玛雅汉森来啦！”

    “哇，她真人比新闻里更漂亮，而且，她看起来还没我大，太不可思议了。”

    “佩恩在上，你说我找她要一张签名如何？”

    “你去呀，嗯，帮我也要一张。”

    “可是，我不敢过去......嗯，我紧张，我害羞。”

    “shit！”

    ......

    没一会儿，问询赶来的伊凡洁琳便将她带到x教授书房。

    x教授先给玛雅倒了杯茶，然后问道：“难得你来一趟，孩子们都兴奋坏了，即便知道你不是变种人，他们也很敬慕你。“

    “这不是理所当然嘛，要不是我，他们能活过大动乱？”玛雅得意洋洋道。

    “好吧，今天过来找我，有什么事吗？”泽维尔耸肩问道。

    “琴·葛蕾如今情况如何了？我没在这里见到她呀。”

    玛雅收起笑容，严肃道：“希阿人找了过来，为了凤凰。他们针对凤凰之力发明了一种仪器，能寻找凤凰复活的地点。”


------------

第995章 先下手为强的X教授

    ()    沉默了足足五分钟，泽维尔教授才面色复杂道：“玛雅，我们去安南戴尔镇橡树街37号。”

    安南戴尔与木叶公园一样，也靠近哈德逊河畔，不过它的位置更靠北。

    橡树街是典型的中产阶级居民区，两边都是美国电视剧中常常出现的联排屋。

    琴葛蕾家门前有两片郁金香小花圃，她带着x教授直接越过外面半人高的铁大门，瞬移到花圃小径。

    今天是1月19号，处于寒假的尾巴上，他们的目标正好在家。

    开门的是一位中年男子，戴着金丝眼镜，他一见到玛雅就叫了起来。

    “上帝啊，汉森小姐，您，您竟然来到我们家...这太荣幸啦！”

    进入客厅，客套几句后，琴葛蕾的父亲约翰，就小心翼翼问道：“查尔斯，汉森小姐，你们是为了我女儿过来的吧？她，难道真的很特殊？欧米伽？”

    “你们认识？”玛雅看了看两人，好奇道。

    “我在巴德学院当老师，他当年......我们是多年同事与好友。”约翰解释道。

    p，下手太早了吧？果然，貌似忠良的x教授才是真正的老阴比！

    玛雅盯着x教授看了好一会儿，才转过头问道：“葛蕾先生，最近几天您女儿状态可还稳定？”

    “应该很稳定吧。”约翰迟疑道。

    似乎害怕他们不信，他又解释道：“五年前，十岁的琴在见到安妮死于车祸时激活心灵异能，安妮是她好友。

    当时米国政治形式对变种人很不利，我害怕琴被哨兵捕捉，本打算让她休学两年。

    可谁知只区区半个月，她的能力便收放自如。

    而且琴虽然性格内向，却很早熟，嗯，很懂事。

    这些年来，一次能力暴走都没有...额，家里有过几次，但在学校真的一次也没有。”

    “嗡”

    约翰话音未落，一道无形力场如狂风暴雨般横扫整个大厅，“哗啦啦滴滴滴”

    窗户、水杯等玻璃制品直接爆碎粉，就连停在屋外的汽车，在被心灵冲击力推着在马路横向滑出四五米远。

    也只有他们三人身边平静无波，其余地方简直比被龙卷风袭击还凄惨。

    “呃......”

    约翰没有被打脸的尴尬，反而露出释然神情，拍着胸口后怕道：“上帝保佑，传说中的变种人暴走终于来了，幸好此时《变种人排斥法案》已经在汉森小姐的建议下被废除。

    唉，要是早一年，呃，早一年似乎可以躲去木叶？要是早两年......啧啧，真是太幸运了。”

    “是不是太巧了？”x教授疑惑道。

    “琴今年十六岁，也该谈男朋友了，情感有波动很正常。”约翰摆摆手不在意道。

    见他一点没有将女儿当怪物，更没有心疼损失的财产，玛雅不禁对他好感大生，真诚道：“有你这样的父亲，是她的幸运。”

    约翰呆了呆，才明白玛雅的意思。

    “哎，孩子的基因来自父母，孩子性格...他们的教育责任也归于父母。

    而我的经济能力，也足以承担这点损失。”约翰摇头感慨道。

    “呵呵，我要抱歉，你女儿暴走不是情伤也不是意外，而是因为我的感知对她身体进行了扫描。

    钱我来赔，等会警察也交给我应付。”玛雅笑呵呵摆手道。

    说完，她就当着两人的面给卤蛋发了个信息。

    “琴的情况怎样了？”约翰担心道。

    玛雅与x教授对视一眼，摇头道：“超越欧米伽潜力的心灵之力，感应到微弱凤凰之力，却没找到凤凰的踪迹，八维神明超越我们的感知范围。”

    x教授点点头，“狂攻也感知不到凤凰的存在。”

    “我怀疑凤凰正在涅，处于存在与不存在之间。”

    他们两人间的谈话，是通过心灵交流一瞬间完成的，面对约翰的问题，玛雅说道：“葛蕾先生，琴是高等欧米伽变种人。

    今天的情况你也看到了，她的破坏力太强，不适合再与普通人待在一起。

    两个选择，转学x教授的泽维尔学院，或者进入木叶。

    当然，等她彻底进入欧米伽阶段，就必须加入我的欧米伽培训班。”

    闻言，约翰看着x教授道：“抱歉，查尔斯，我觉得木叶毕竟”

    这时，恢复平静的琴葛蕾悬浮着飘了下来，插话道：“爸爸，我不去木叶。”

    小姑娘与玛雅差不多大，火红头发，精致脸蛋，非常漂亮。鼻翼处几颗小雀斑，让她在漂亮中多了几丝俏皮与活泼，不像个感情内向的女孩呀？

    “x教授，你好。”

    接着，琴又脸蛋微红向玛雅打招呼道：“你好，玛雅，我可以叫你玛雅吗？”

    玛雅点头，“你好，琴。为什么不想去木叶？”

    “玛雅，你是我的偶像。”

    琴先是激动恭维一句，然后又解释道：“教授这一年来一直通过心灵连接与我交流，他教会我很多东西，还将我拉入心灵空间聊天群，认识了许多新朋友。

    我今年九年级，本就打算这学期毕业后，去泽维尔上高中，所以......”

    玛雅看着一脸微笑的x教授，表情木然，心里狂骂p，这老嬉皮士，真特么阴险！

    “闪烁你也找到了？”玛雅斜了他一眼问道。

    x教授摸摸鼻子，点点头，“联系好了，新学期就入校。”

    “还有谁？”玛雅淡淡道。

    似乎没察觉她的情绪，x教授嘴角翘起，如数家珍道：“还有基蒂（幻影猫）、斯科特（镭射眼）、波比（冰人）、瓦格纳（夜行者，具有跨星系空间传送的潜力）......”

    一连说了二三十个，每个都是有名有姓的天赋超绝之辈。

    “哎，奥箩洛还在瓦坎达，一直没联系上，太可惜了。”最后，查尔斯甩了甩额角长发，遗憾道。

    这会儿琴葛蕾已经收拾好行李走下楼来，玛雅见此，便对大门外拉起警戒线的梅琳达喊道：“梅，账单寄到小黄人公司，我先走了。”

    “非要这么急吗？”琴提着红色大箱子，疑惑道。

    玛雅反问道：“你觉得我是什么人？”

    小姑娘很聪明，若有所思道：“看来问题很严重，不然作为地球文明引导者的你，不会亲自来我家。难道我身上有自己不知道的秘密？”

    玛雅看来看围观的邻居与维持秩序的神盾局特工，摇头道：“这里人太多，等会再谈。”

    她心中一动，又招手喊道：“梅，过来下！”

    等梅琳达一脸疑惑过来，玛雅将她拉到一边，问道：“弗瑞没过来？怎么来的是神盾局的人？”

    “很严重？难道不是普通变种人暴走事件？”梅琳达果然敏锐，几句话便察觉到异样。 富品中文


------------

第996章 像鸣人那样培养琴

    “今天希阿神谕带了10艘战列舰来地球，还是我亲自过去将他们打发走的。”

    玛雅扫视周围一圈，压低嗓音道：“直接告诉弗瑞，希阿人的目的是凤凰。”

    “偶买噶！难道是那个凤凰？”

    见玛雅面色凝重点头，她不由疑惑道：“凤凰不是被希阿杀掉了吗？”

    “没死透，太多凤凰之力碎片被外星佬带了出来。

    你安排下，从今天开始，给葛蕾一家配备最高等级的安保措施，最好在她家人体内植入监控芯片。”玛雅严肃道。

    “难道，琴葛蕾是凤凰宿主？”梅琳达捂嘴惊呼。

    “哟，知道不少嘛！”玛雅诧异道。

    梅琳达翻了个白眼，自豪道：“我参加过两次升级计划，精通十多门主流外星文明语言，会驾驶一级到六级文明所有型号战舰，六级文明程度的博士学位起码能拿30个。

    别说地球，在希阿，我也是精英中的精英。”

    玛雅点点头，心里暗自得意，说到底这都是自己的功劳啊！

    回到泽维尔天才学校，伊万杰琳给琴安排宿舍，x教授则开始与玛雅讨论，怎么处理琴体内还未重生完毕的凤凰。

    他认为该慢慢诱导，或者干脆隐瞒琴凤凰之事，但玛雅不同意，只问他一句：“你上辈子可曾成功控制凤凰之力？”

    中分头的查尔斯摊手道：“如果有凤凰宿主，我们需要逆转未来吗？

    琴能力失控后，被罗根杀......唔，我明白你的意思了，那你说怎么办？”

    玛雅摩挲着洁白的小下巴沉思片刻后，竖起三根手指说道：“控制尾兽有三宝，封印、意志和嘴炮。”

    “尾兽？”查尔斯茫然。

    漫威凤凰与火影尾兽有区别吗？

    都会被宿主借用能量；都一心想造反，反控宿主；都会在宿主死亡时跟着消亡，也都会再次重生；还都可以被封印（凤凰被x教授心灵之力压制，也算一种封印）；都是自己世界的顶级力量，令人渴望又畏惧。

    对了，也都能与宿主沟通，嗯，这为嘴炮提供了可能。

    玛雅开始为查尔斯讲古：“很久很久以前，有个叫鸣人的小伙，他与琴一样，也被高维宇宙生命盯上了。

    琴只给地球带来动乱与伤痛，他却凭借体内的九尾妖狐，平息自己文明亿万年的动乱，消灭入侵他们世界的外星佬。

    他本人更是丝逆袭，成为世界大总统，迎娶豪门千金，堪称人柱力界的典范。”

    玛雅说的兴奋不已，查尔斯却一脸怀疑，“你不会骗我的吧？

    这一年来，我也关注宇宙局势，从未听过九尾...好吧，亚洲文化有九尾，难道鸣人是地球古人？

    凤凰也是尾兽？类似那样的尾兽很多吗？”

    “唉，教授，你痴长我几十年，见识却远不如我。”

    玛雅叹口气，便直接带着教授瞬移到后院湖泊边宽阔草坪，手腕一翻，一颗符文小球凭空从手心生长出来。

    封印裂开，一点金黄光点从手心飞落到百米外的异能训练场上，“嗤嗤咔咔......”

    光点迅速膨胀成一条50米高200米长的金红色狐狸，其身后挥舞着的9条粗长尾巴，明确告诉所有人它的身份九尾妖狐。

    九喇嘛本还想大声吼几嗓子，可一见到玛雅大魔头在场，便立刻缩起脖子当鹌鹑。

    “偶买噶！真的是九尾，这太......咦，不对，怎么比凤凰弱那么多？

    我感觉不用狂攻，就我自己便能轻易用心灵控制，有这么弱的八维生命？”

    查尔斯先是惊得目瞪口呆，然后只是习惯性放出心灵之力感应一下，便发现对面是个西贝货。

    九尾终于忍不住了，张开血盆大口朝查尔斯吼道：“你这凡人，竟敢说我弱？”

    “上帝啊，这是心灵传音，还能说话？凤凰从来不愿与我沟通的。”老嬉皮士眼珠子都快瞪出来了。

    “你控制它试试。”玛雅笑嘻嘻怂恿道。

    “它？”

    查尔斯疑惑，却还是放出心灵之力，下一刻，“唰唰！”

    x战警标示性符号“x”出现在九尾双瞳。

    查尔斯双眼银色光辉覆盖，淡淡道：“唔，虽然比凤凰弱，却也足够毁城灭国了，关键是可控性强，安全啊！”

    等玛雅重新将九尾封印收回，他试探道：“九尾对你没啥用，送我如何？”

    玛雅好奇道：“你要了干嘛？”

    “我想亲自体会下宿主......唔，人柱力的感受，那样能更好帮助到琴。”查尔斯说道。

    呃，x教授要当九尾人柱力？

    玛雅嘴角抽抽，摇头道：“你不行，它的查克拉与我不一样，等级远低于x能量，与你无法兼容。只有没异能且意志坚定者，才......”

    “也许，可以找他试试。“玛雅想到一个人，轻声呢喃道。

    查尔斯没在意她后面的话，反而赞叹道：“如果鸣人不是变种人，也没异能，那能控制九尾还真够了不起的。

    玛雅，你说说看，鸣人是怎么成为最伟大人柱力的。”

    “控制尾兽之三宝，封印我来解决，意志与嘴炮就交给你了。”玛雅语气古怪道。

    鸣人版本的琴葛蕾？

    好吧，她不用喝过期牛奶，也不用被村民（纽约客）骂怪物，小伙伴更不会向她扔石头。

    “意志与嘴炮的根本却是信念，教授，你要帮琴树立一个光荣而伟大的目标，比如成为火影。”

    “火影？你想她加入木叶？与索尼娅一样，帮你卖茶叶，卖水果？那有什么伟大的？”查尔斯茫然。

    呃，索尼娅这个二代目将火影逼格拉低好多，火影都快成水果西施了？！

    “佩恩伟大不？我就是一代目火影，她不是崇拜我吗？让她将我当成目标吧！”玛雅拍着小胸脯自豪道。

    接着，她又为自己小弟辩驳道：“再说了，索尼娅当水果娘、茶叶娘赚的钱，不也拿来增加变种人福利了吗？

    想一想之前，变种人像乞丐一样，四处找人拉赞助也依旧吃不饱穿不暖，医疗更是奢望。

    如今呢？木叶几十万变种人，人人都有五险一金。这还不够伟大？”

    “可是，我准备让她继承泽维尔。舰长培训计划中，我不是说过未来要去太空当舰长的吗？”查尔斯犹豫道。

    “那都不知多少年后的事了。”

    在琴小腹、心口、眉心各施加一道预警功能的封印，玛雅便告辞离开了。

    对了，临走前还与一脸茫然表情的狼叔合了个影。

    好吧，狼叔也认识玛雅，他之所以茫然是因为玛雅提出的要求：亮出你那寒光闪闪的爱德曼利爪。

    很遗憾，这个世界狼叔还是骨头爪子。 富品中文


------------

第997章 玛雅的佩奇猪

    这个世界变化太多，狼叔的经历完全被改变了。

    首先，史崔克还在哨兵总部当背锅匠，如今他一心想着保命，没空折腾狼叔等一干变种人。

    在玛雅的要求下，《变种人排斥法案》被废除，这个锅可以丢到skrull人头上。

    但哨兵特勤队大肆屠杀变种人是无法抹去的事实。

    玻利瓦尔拯救了地球，是圣盾会长，关键他已经光荣战死，很自然，作为现今哨兵总部一把手，史崔克要承担全部责任。

    事实上，研究机构被政府拆分，特斯拉克集团被玛雅继承，哨兵特勤部如今只剩空壳子。

    曾经的反变种人联合会中，也是史崔克地位最低。

    不牺牲他难道牺牲那些议员和将军，或者类似奥斯本之类的大资本家？

    所以，史崔克有X武器计划，继承玻利瓦尔部分遗产后，也有进行X武器的条件，却没有实行计划的机会了。

    即便是促使狼叔参加X武器计划的直接原因——杀死他老婆的剑齿虎，也在石窟监狱吃牢饭。

    没有X武器计划，狼叔连便宜老婆都没有，依旧是孤独的单身汪一条。

    总之，《金刚狼1》剧情被蝴蝶翅膀扇没了。

    那些在《金刚狼1》中，被史崔克抓去做实验的变种人，镭射眼之类潜力强大的，早被狡猾的x教授搜罗过去，能力差的只能投奔木叶了。

    1月20号，新学期开始了。

    斯凯喝光亚罗根果汁，用餐巾擦了擦嘴，便向客厅招手道：“叮当猫，快过来，我们要去上学啦！”

    “斯凯，今天你打算用什么方式去学校？”肉感十足的叮当猫小跑过来问道。

    “当然是竹蜻蜓了。”

    听了她的话，叮当猫立刻从小腹口袋掏出个双叶螺旋桨递给斯凯，然后它自己纵身一跃，飞到斯凯后背，“咔嚓咔嚓——”

    一个蓝猫头像的小书包挂在她双肩，将竹蜻蜓往头上一按，斯凯兴奋不已冲出家门，一路小跑跃下停机坪。

    然后，“呼啦呼啦......”

    与动画片一摸一样的场景，斯凯欢呼着快速向学校飞去。

    “哎，玛雅，要不你帮我也弄个叮当猫？”珍妮弗看着飞走的斯凯，一脸羡慕道。

    “我不是刚在你跑车加装了逃生舱结构吗？那个更适合你好莱坞巨星的身份。”玛雅随口说道。

    杰克一边翻看报纸一边笑道：“你还是抓紧时间享受最后的跑车时光吧。

    联合国环境规划部决定在97年底，试点淘汰内燃机汽车，曼哈顿就是其中之一。”

    “难道未来都要与托尼一样，走到哪都穿一身铁皮？”珍妮弗皱眉道。

    “钢铁战衣属于军事武器，未来几年不一定会有民用版本，也许大家会使用磁悬浮飞车？”杰克不确定道。

    “或者，玛雅的矢量动力滑板也不错。”杰克看了眼脚踩银色滑板消失在天际的玛雅说道。

    三分钟后，城中科技高中校门口，一阵惊呼声中，玛雅会长一个潇洒的甩尾，两米长的滑板稳稳停在教学楼门口。

    沃德一脸羡慕盯着银辉闪动的巨大滑板，央求道：“乔伊，你能不得跟玛雅说一声，让她帮我打造一台银滑？”

    “算了吧，你还是再等一个月，等奥斯本的绿魔一代上市吧。”乔伊摆手道。

    “我对奥斯本的技术不放心，你不知道吗？诺曼去欧洲寻找合伙人了，因为米国所有的保险公司，都拒接将绿魔滑板划入投保范围。

    鬼知道第一代滑板，要摔死多少倒霉蛋驾驶员。”沃德一脸蛋痛道。

    升级计划2.0后，全世界公认的一条就是：化石燃料一定要尽早淘汰，传统内燃机有存在必要，但必须使用甲烷或乙醇等气态燃料。

    甚至有人建议立刻封存俄罗斯、中东等地的大油田。

    那么新一代的交通工具研发首先提上日程，玛雅一家是新闻热点，竹蜻蜓与银滑早试飞过N次，很多人都看到了。

    斯凯的竹蜻蜓太魔幻，他们不用想了，但玛雅的银色滑板一面世就引起全球公众讨论。

    文明引导者的东西肯定是最好的！

    在托尼宣布进军磁悬浮引擎的时候，诺曼奥斯本也顺势推出了自家的绿魔一代。

    热度蹭的不错，可惜没人敢当第一个吃螃蟹的人。

    类似沃德消息灵通的人还听到来自军方的小道消息：绿魔滑板比托尼的立体机动装置更需要空间感与平衡感。

    简单来说，那玩意儿一般人玩不转。

    能驾驶绿魔滑板的人，其天赋都够驾驶战斗机，甚至太空飞船了。

    性价比太低，原本时间线军方就抛弃了绿魔滑板，更别说在选择更多的现在。

    今天玛雅来学校最重要的一件事，就是将诺奖送个学校，她都没毕业便成了优秀校友。

    郑而重之将奖牌与证书收录玻璃橱窗，查尔斯校长问道：“真的不弄个表彰大会？

    这几天，很多著名校友打电话过来询问过...好吧，他们都想找机会与你结识一番。”

    “低调点，不就是个诺奖吗？至于校友，等校庆的时候再说吧。”玛雅摆摆手随意说道。

    “那铜像不立了？”查尔斯试探道。

    玛雅脸色一正，严肃道：“我都不立雕像，咱们学校那些名人铜像还不得都拆掉？”

    “呃，你不说低调吗？”查尔斯校长无语。

    “是呀，低调点，不用选黄道吉日，不用放鞭炮。

    悄悄在学校大门口修一座花园喷泉，嗯，我的铜像就放喷泉后面，不要太高，十来米够俯视整个校园就可以啦。”

    查尔斯校长木然，mmp，十来米高，还在校门口，请问怎么个悄悄法？

    “对了，雕像样式就用我参加诺奖的造型。”

    想了一会，玛雅再次补充道：“还有一点，当前各星际帝国，克隆技术多是电泳法与化学试剂催化法，我的磁化克隆法，在宇宙中也属于创新技术。

    特别是信息复刻方面，精准度更高，所以，诺奖委员会非要将明年的生理医学将再颁发给我。”

    老校长木然的眼神中闪过一丝羡慕，他也是生物学博士，他也曾幻想过有一天能拿到那个最高荣誉。

    “所以呢？在操场再悄悄树立一座铜像？”

    “低调点，在大门口铜像脚下打造一只佩奇雕像就够了。”玛雅神情淡淡道。

    见玛雅提到佩奇，老校长神色一动，小声道：“玛雅，我觉得佩奇有点不正常。”

    玛雅点点头，“你说她的外貌吧。海伦是白皮黑斑，她是粉红皮肤，是有点异常，但我在论文解说过，那是基因优化的结果。”

    “不是皮肤，她通人性！”


------------

第998章 猪猪五姐妹（五一加一更，求推荐票）

    “佩奇太聪明，我怀疑她能听懂英语。”查尔斯神秘兮兮道。

    “喔，那我们去看看。”玛雅点点头道。

    见她反应平淡似乎早有所觉，查尔斯校长一愣，恍然大悟道：“你故意的？你对她进行过生化改造？可是，佩奇基因与海伦一摸一样......”

    “嗨，玛雅，喔，查尔斯校长你好。“却是汉默与沃德两人过来了。

    “你们找玛雅？等一会儿，我们要去看佩奇。”校长皱眉道。

    汉默伸出两个手指，笑道：“两分钟，最多两分钟。”

    “什么事？”玛雅好奇道。

    “把银滑借我们玩玩。”汉默眼神带着明显的渴求之色。

    见沃德也一脸希冀，玛雅点了点头，右手一翻，两米长的树叶形滑板飘浮在半空中。

    玛雅心中一动，就将对面两货的权限加了进去。

    “哇，这么快就有感应了，心灵控制，太棒了！”汉默吹了个口哨，兴奋道。

    等他们一前一后站在滑板上，在一众学生的欢呼声中飞出前厅大门，玛雅才跟着查尔斯来到他的办公室。

    佩奇待遇很不错，学校在办公楼后花园为她专门修建了一栋水晶宫...呃，好吧，就是个五十平米的玻璃房子，站在办公室就能看清她的活动。

    大清早的，一只穿着灰色短裤的粉嘟嘟小猪，竟然人立而起，拿着一把军工铲在雪地里堆雪人，唔，不是人，是雪猪？！

    “你看看，她还像一头猪吗？”

    查尔斯校长嘴角抽搐，指着下方的佩奇说道:“自从发现佩奇的异常后，我一直担惊受怕，怕别人发现，所以才将她的小窝修在校长办公室后面。“

    “你有没有注意到，她堆了五个雪猪。”玛雅抬了抬下巴说道。

    “四个大的两米高，中间那个小的一米，而佩奇正好一米。”

    查尔斯目瞪口呆，喃喃道：“她还有同伙？可是，这里没外猪啊，海伦与皮克它们早捐送给其他州的兄弟学校......”

    海伦不用说了，代孕猪妈妈，皮克等8只小猪也是克隆体——玛雅用来练手的胚胎干细胞克隆。

    它们价值不大，却有一定意义，就送给了其他高校。

    突然，佩奇抬头看了办公室后窗一眼，就扔掉军工铲，“噗通噗通”一脚深一脚浅地扭着肥屁股，小跑回了水晶宫。

    跑回家后，她鞋子都不脱，直接往棉被里拱。

    是的，佩奇虽然只一条短裤，脚上却穿着红色胶鞋，看样子还是为她特制的。

    “哈哈哈，好可爱。她的鞋子，也是你弄的？”玛雅捧腹大笑道。

    “她常常跑我这儿来玩耍，还偷偷穿过我的鞋子，所以我就专门为她定做了几双。佩奇怎么了？”查尔斯疑惑道。

    “很不错，竟然还觉醒了心灵异能。”

    玛雅笑盈盈右手并指在虚空一划，然后顺势伸进去一掏，就拽出一团温热的肉团子。

    “呀呀呀，造物主玛雅天神，请不要伤害佩奇。”小猪也不挣扎，只是眨着金色眸子，一副可怜巴巴的蠢萌样儿。

    “偶买噶，佩奇说话了？上帝啊，我们踏入了您的禁区！”查尔斯脸色苍白，颤抖着右手在胸口画着十字。

    “哪里说话了，她这是心灵传音呢！”玛雅白了大惊小怪的查尔斯一眼，又好奇看着佩奇道：“你知道自己是怎么来的？”

    小佩奇点点头，声音像8、9岁小女孩儿般清脆，“造物主天神，我从查尔斯那知道了所有的事，我是克隆体，是突变种，被人发现后会被人道毁灭。

    求求您，不要毁灭佩奇，佩奇很乖的，没干坏事，吃的也很少。”

    “偶买噶，偶买噶......”老校长瘫在沙发上，一叠声叫唤。

    玛雅将佩奇放在沙发上，自己打量她一番，粉红色的皮肤，淡金色柔软绒毛，圆圆的粗长鼻头，圆圆的眼睛，圆圆的耳朵，连嘴巴都很圆，身子更是圆滚滚。

    而且与之前见过的所有小猪相比，佩奇特别干净，即使最难清晰的鼻子与耳郭，也在灯光下透射出半透明的粉红。

    玛雅在她脑袋上揉了揉，笑道：“你知道自己叫什么，又是谁给你取的名字？”

    “佩奇？是造物主天神。”佩奇先是有点迟疑，到最后却是兴奋起来，声音中带着掩饰不住的喜悦，显然这个聪明的小家伙明白了玛雅的意思。

    玛雅露出赞赏的神色，点头道：“对，在你出生之前，我就将独立的生命权赐予了你。”

    “喔喔喔，太好啦，造物主天神认可我啦！”佩奇激动地在沙发上翻起跟头。

    “玛雅，佩奇，这是怎么回事？”查尔斯虚弱道。

    玛雅翻了个白眼，没好气道：“你跟她接触快一年，又是买衣服买鞋子，又是送各种小孩玩具，难道潜意识里不是将她当成人类了吗？”

    “是吗？是呀，我一直将她当成了十多岁的小姑娘！”查尔斯校长苦笑摇头。

    “亏你还会生物学博士，这一年来，外星生物课上，你见过多少奇怪生物？佩奇只是被我加快了进化步伐而已，有必要摆出一副世界观破碎的样子吗？”玛雅调笑道。

    “不一样，她是来自地球的佩奇啊！”查尔斯还是无法释然，他低头看向佩奇道：“佩奇，你咋不早点告诉我你能说话呢？”

    “查尔斯爷爷，我怕吓坏你。”佩奇喏喏道。

    “你的心灵范围多广？还有什么能力？我记得你的皮肤应该能发光的。”玛雅问道。

    “心灵大概两公里，皮肤可以吸收光线，也能放出荧光，但害怕惹人注意，我......我还能从眼睛射出金色光柱，其他能力就不太熟悉了。”佩奇说道。

    “佩奇基因没问题呀，她怎么那么多能力？”查尔斯疑惑道。

    “显性RNA编码技术。我当时就想着一炮而红，让所有人都知道我的成就。只普通克隆，效果有这轰动？”玛雅摊手道。

    “这哪里是轰动，简直骇死人！”老校长拍着胸口叹气。

    “其余四个是怎么回事？”玛雅指着楼下雪猪问道。

    “她们是我四个姐姐......”佩奇迟疑着，半响才垂下脑袋，说道：“她们被您抛弃了在下水道，天天饿肚子，好可怜的，佩奇在心灵连接中感应到她们，就...就带她们去学校食堂偷面包吃。造物主，您可不可以别毁掉她们？”

    “偶买噶，玛雅你到底克隆了多少神奇小猪？难怪最近一年，食堂那边常常报告有食物丢失，我还找乔治警官来调查过几次，果然是家贼难防！”

    说着，查尔斯校长还轻轻弹了一下佩奇的大鼻子。


------------

第999章 为忍者神猪办个纽约户口

    ()    感受到佩奇传输过来的记忆，玛雅才明白，自己当日丢在下水道四颗胚胎不仅没死，还一直茁壮发育，长成了两米高的硕大猪妖。

    嗯，就是猪妖，与漂亮的佩奇相比，另外四头堪称猪八戒的姐妹。

    半小时后，佩奇叫来了她的四个姐姐。

    进屋之前，她们四个一直在雪地里滚呀滚，还有佩奇端着水龙头对着她们冲洗，之后又是涂抹香波，又是挫肥皂，洗了一地污水，终于，三白一红四头穿着短裤的大猪，恭恭敬敬跪在玛雅身前。

    与普通猪猪不一样，她们四个四肢修长有力，浑身肌**子。

    虽是母猪，胸前五对咪咪也是结实的胸肌，换身衣服，去外太空冒充外星佬，估计没人会怀疑。

    佩奇加上她们四个，有个共同点，眼中精光四射，充满情感与智慧。

    唔，还有一点，她们的后蹄子是猪蹄，但前爪，却是四根粗粗的手指。似乎在短短一年多，就发生了适应性进化。

    “哼唧哼唧，哼唧哼唧！”

    佩奇连忙翻译道：“造物主，姐姐们向您问好。”

    “哼唧哼唧......”四头大猪开始磕头作揖。

    “姐姐请求您，不要毁灭她们。”传声筒佩奇又说。

    一边的查尔斯校长整个人都麻木了，他呆呆坐在一边，双眼直勾勾盯着除了长相，与人类没有区别的四口大肥猪，意识一片混乱。

    “玛雅，我们人类是不是也有造物主？”他突然问道。

    “你不知道吗？我们人类是百万年前，天神组在地球土著类人猿身上改造出来的。”玛雅诧异道。

    想了一会儿，她才恍然大悟道：“难怪，你没参加过升级计划。如今地球起码超过百万人都知道这件事了。

    这样吧，从这学期开始，咱们学校的生物课在整改一次，修改下课本内容。现今的生物课，很多都是谬论。”

    “偶买噶，果然，我们与佩奇一样，都是高等文明的试验品！

    上帝...呃，玛雅，上帝他老人家可是外星佬？”抱头大喊的查尔斯嚎叫一会，突然惶恐问道。

    玛雅摸摸嘴唇，思考好一会儿，才摇头道：“我也不太清楚，今后我会留意下，看看能否在地狱找个堕落天使，帮你问一下。”

    “呃呃呃......”查尔斯校长双眼翻白，一下子撅了过去。

    玛雅呆愣片刻，才摇了摇头感叹道：“身为老资格的纽约客，连这点刺激都经受不住吗？”

    “哼唧哼唧！”

    “好吧，与佩奇一样，我宣布，你们的生命与人格，独立而完整。”玛雅站起身，挨个拍打她们的猪头郑重道。

    “哼唧哼唧......”四头大猪泪珠子哗啦啦流。

    “姐姐她们说”

    玛雅一抬手，打断了传声筒佩奇的话，就见她竖起食指，一点绿莹莹光点在指尖升起，并慢慢变得橙子大小。

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅出手如电，快速在四位猪姑娘眉心点了一下。

    “咔嚓嚓”

    绿色闪电网在她们头上跳跃，猪姑娘身骨骼在快速调整，从她们身上散发的气势也越来越强。

    “轰！”

    四圈乳白气浪以她们为中心，猛地扩散开来。

    “呃啊咦喔，我，我，能，能说话了？！”红色猪姑娘惊喜道。

    “谢谢您，造物主！”四猪相视一眼，一起跪在地上恭敬磕头道。

    玛雅摆摆手，笑道：“当日随手抛弃你们是我的过错，今天帮你们调整身体的缺陷，也算补偿吧。”

    玛雅却是谦虚了，她可不止是调整骨骼，让她们能开口说话。

    而是用六道创生之力结合托瑞尔的启灵之术，对她们进行了另类的通灵化处理只提升智慧与提炼查克拉的能力，并没将猪姑娘弄成通灵兽。

    “造物主，还请您赐名。”

    玛雅恶趣味笑了笑，依次指着她们说道：“米琪，多丽，奈菲尔，莉奥，我赐予你们四个忍者神猪的称号。”

    “我呢，我也要加入忍者神猪！”佩奇兴奋道。

    接着，她又可怜巴巴道：“造物主，我也想说话，您赏我一颗绿球吧！”

    玛雅摇头拒绝，“不行，你是心灵异能者，就该多用心灵沟通。”

    “这样，等你的能力超过另一个查尔斯，我就帮你调整骨骼。”玛雅补充道。

    “米琪，查尔斯校长还没醒，你去帮他做个人工呼吸。”

    “好的。”

    三分钟后，“啊啊啊”

    玛雅哈哈大笑。

    下午的时候，玛雅对四个神猪姑娘进行了检查。

    她们没有外显的超能力，当时玛雅初次实验，主要是通过查克拉浸染作弊，观察哪些基因促成了卵细胞的能性。

    为了增加存活率，添加的基因多展现强壮型超能力，比如剑齿虎的愈合因子，约翰的力量，卡利斯托的速度。

    而佩奇不一样，她寄托了玛雅部希望与心血，无论能力还是外貌，都更加优秀。

    好吧，四位猪姑娘表示不同意，她们觉得佩奇好丑、好弱鸡。

    佩奇走纯粹的x基因路线，忍者神猪体内x基因只是辅助，在本质上，已被玛雅浸染成了忍者。

    “今后，我会教你们忍术与体术。佩奇还是留在学校，你们四个就搬去木叶吧！”

    “可是，我不想跟姐姐分开。”佩奇说道。

    “嗯，过几天我送你一个滑板，想见她们就自己飞过去。”

    提到滑板，玛雅突然想起一件事，自己的银色滑板被汉默与沃德借去四五个小时了，学校也没他们的踪迹......

    “**，他们不会进入外太空了吧？”

    玛雅心中一动，便带着五只猪姑娘来到黑衣人总部。

    “holy **，这是哪个星球过来的猪头人，竟然长得与地球上的猪如此相似。”卤蛋惊呼道。

    “我们是地球人，呃，地球猪。”红色皮肤的米琪不悦道。

    等听完玛雅的介绍，再看看眼熟的佩奇猪，卤蛋沉默了，半响，他神色木然道：“玛雅，你别耍我行不行，她们是实验产物，怎么能办理纽约户口？”

    “卤蛋，你怕不是忘记米国宪法了吧？凡是在米国出生的婴儿，立刻获得米国公民的身份。

    她们作为智慧生命，按照法律，完有资格成为纽约客！”玛雅义正言辞道。

    “可是，宪法规定是人类”说到这，卤蛋自己也呆愣住了。

    因为就在升级计划结束后，鉴于星际时代的到来，很多国家都对法律进行了调整，比如杀人罪。

    在之前，要是有人杀死“高贵”的外星游客，几乎无法对其进行审判，因为他没违法。

    这显然是不行的。 富品中文


------------

第1000章 汉默的飞船公司

    升级计划中也有律师，他们发现这个致命漏洞。

    所以无论是国际法，还是国家宪法，都对法律进行了微调，很多地方都是由人类换成了智慧生命。

    “可是，她们出生时法律还没修改呀！”卤蛋终于找到一个破绽。

    “弗瑞，你真不给她们办户籍？”玛雅玛瑙红的眸子定定注视着卤蛋。

    “这，不合法，很不好办。”卤蛋摇头。

    “唉，看来她们只能当个歪果仁了。”玛雅仰天长叹。

    “什么意思？”

    “霓虹人不会拒绝天照大神。”玛雅淡淡道。

    “呃......“

    “瓦坎达国王特查拉是我兄弟，这点小忙他肯定愿意帮。”玛雅又说。

    卤蛋彻底沉默了。

    “我有钱，有星币，买个希阿公民不知多简单。”玛雅再说。

    “嗨，希尔，你去帮这四，五位小姐办理下纽约户籍。”卤蛋烦躁指着五位猪姑娘说道。

    希尔嘴角抽搐，努力抑制大喊mmp的冲动，问道：“怎么办理？我是说几位小姐的身份介绍，比如父母。”

    “挂在詹姆斯汤普森名下。”玛雅笑道。

    “呃，你弟弟？”希尔愕然。

    “对，就说他和外星佬的私生女，哈哈......”无良姐姐玛雅忍不住捧腹大笑起来。

    等希尔带着五个猪姑娘离开办公室，玛雅又说：“帮我查询下mh001号飞行器进出记录。”

    卤蛋在光屏上敲击几下，便神色怪异道：“四个小时前，你离开太阳系，甚至离开了奥尔特云，怎么回事？”

    “先发信息呼叫驾驶员。”玛雅一脸晦气地摆摆手。

    玛雅的银色滑板，其实就是三根铅笔号改造而成。

    她都能瞬移了，只是普通滑板，哪里能满足她的需求？

    起码要能进行超空间跳跃。

    其他人进出地球需要各种手续与审查，显然玛雅有特权，她的飞行器在防御系统中权限最高，能在任意时间随意进出地球，乃至太阳系。

    沃德就算了，汉默作为她的小伙伴，与乔伊参加过升级计划，具备基本的飞船驾驶技巧。

    所以，汉默与沃德玩疯了？！

    “偶买噶，玛雅，抱歉，但我想说，你的滑板简直太棒了！”汉默大着舌头傻笑道。

    见他满脸通红、眼神涣散的样子，玛雅立刻明白，他喝高了。

    “你们跑外太空喝酒去了？mother法克！”卤蛋愤怒咒骂。

    接着，他又转头看向玛雅，“你疯了吗？克隆就算了，将飞行器随便借给其他人用，万一外星佬将其截获，借此向地球运送反物质炸弹怎么办？”

    “好吧，这是我的锅，鬼知道他们胆子怎么这么大。”

    玛雅先是承认了自己的错误，才辩解道：“滑板承重有限，而且智能不弱。”

    两小时后，一身酒气的汉默被抬到玛雅面前，她毫不客气对其使用了写轮眼。

    片刻后，她面色古怪对卤蛋说道：“他临时起意与马里昂联系了一次，然后马里昂所在的黑市，正巧游荡到地球2000光年外的地方。”

    “之后呢？喝花酒？”卤蛋轻蔑道。

    “喝酒是因为太高兴，他谈成一笔大生意，10标准集装箱量的挽尊二号换一条生产线，希阿人淘汰的亚光速引擎生产线。”

    玛雅问道：“你觉得如何？”

    卤蛋没有惊喜，神色平淡道：“也许大赚，也许......生产线来自希阿，而凤凰宿主的事才过去几天。”

    接着，他又说道：“玛雅，宿主是变种人，你也不再是佩恩。凤凰不可控，凤凰是八维神明，失控会毁灭整个太阳系。”

    卤蛋眼神飘忽，语气犹豫，语句散乱不成章法，但玛雅明白了他的意思。

    他，或者黑衣人，有提前除掉琴葛蕾的想法。

    玛雅竖起两根手指，认真道：“两个理由，第一，如果是命定之事，你越努力避免，结果反而会向相反方向发展。命运选择让凤凰在地球挑选宿主，你有对抗命运的能力与觉悟？”

    “真有命运？”卤蛋黑脸皱成一团。

    “当日凤凰的运动轨迹，你可有注意？从几百万光年之外的仙女座，长途跋涉直奔猎户悬臂，呵呵，难道是巧合？”玛雅冷笑。

    卤蛋点点头，算是接受了她的说法，又问：“第二呢？”

    “希阿人吃多了，为何要肛凤凰，甚至用出了禁忌武器?”玛雅反问。

    “听说是宇宙贡献度......**，你是说，成为宿主也能拿到贡献点？”卤蛋突然反应过来，惊喜道。

    “那要看最终结果，如果琴葛蕾暴走毁灭小半个宇宙，那自然有过无功。如果她能成为完美人柱力...呵呵，那地球就发达了。”

    第二天清醒过来后，汉默被叫到黑衣人总部，挨了卤蛋半个多小时的训斥，最终不仅罚了一大笔星币，他刚起步的汉默星际飞船公司，也被米国政府强行入股80%，还有12%会在未来公开发售。

    也就是说冒着被外星佬绑架才谈成生意的汉默，才占据7%的股份，嗯，他新收的小老弟沃德跟着跑一趟，也得给点甜头不是？

    沃德拿走剩下的1%。

    “这日子没发过了！”汉默挥舞双手，在玛雅的会长办公室大声抱怨。

    除了他，黑眼圈的沃德与他妹妹乔伊也坐在对面沙发上。

    嗯，除了黑衣人的处罚，会长大人也要按照校纪校规教训他们一下。

    由于校规中也没有逃课跑外星球鬼混该如何惩戒的案例，玛雅得重新起草一份补充条款。

    法规制定者是她，审判者、裁决者都是她，玛雅会长堪称米国高校史上最“独裁”的学生会长了。

    汉默咒骂了卤蛋十八代老祖母之后，来到埋头书写《城中科技高中校规》会长大人身前，讪笑着哀求道：“玛雅，你门路广，瓦坎达国王也是你好友，你看看能否帮我搞个瓦坎达国籍？”

    “你自己买个希阿国籍去呗。”玛雅头也不抬说道。

    “我怕某一天被自杀，被意外死亡，卤蛋的心比他的脸更黑。

    瓦坎达算是地球第二强国，应该能压制下米国鬼子的嚣张气焰。”汉默咬牙切齿道。

    “托尼也被米国政府各种欺压，人家照样是最坚定的爱国者。汉默，这点你还真不如他。”玛雅摇头道。

    汉默面色木然，问道：“你可知米国政府那80%的股份是怎么计算的吗？”

    “难道不是星币？”

    “呵呵......”

    汉默冷笑，“老子拼了命跑到黑市与那个鬼佬谈生意，高浓度外星酒喝得胃穿孔，才用10箱挽尊药丸换了一条生产线。那些杀千刀的米国佬，竟然说看在我辛苦一场的份上，用10倍价钱计算生产线的股值......” 富品中文
------------

第1001章 狼叔的请求

    “狗屎，卤蛋的十倍价值，计算方式是纽约挽尊药丸的市价，付款方式还是美刀！”汉默咆哮道。

    “呃，好像真的很过分。”

    玛雅抬起头，摸摸下巴，拨通了国联安理会会长山姆议员的电话。

    “boss，有何吩咐？”山姆老头微笑问。

    从当日奉佩恩为背锅盟盟主开始，到如今山姆也算是玛雅元老级的小弟了，甚至因为这层身份还被踢出圣盾辅导团。

    但经过玛雅对国联的几番调整后，山姆看出，未来政治中心必然在世界政府。于是干脆一心投靠玛雅，成了她真小弟。

    “山姆，汉默飞船公司是怎么回事？你们欺人太甚了吧？”玛雅说道。

    山姆思考片刻，恍然道：“原来是这么回事......

    这件事背后有米国军方插手，其实吧，军方没有欺压汉默，他们只是遵循惯例。boss，你问问汉默，问他汉默军工的收益比例。”

    玛雅打开的是光屏，也没避讳其他人，等她抬头看向汉默，他叹口气，点头道：“汉默军工大头的利润，的确是五角大楼的人拿大头，我们家只占10%，算是他们的白手套。唉，没想到......”

    汉默一摊手，灰心丧气道：“从独立战争开始，我家就为华盛顿提供燧发枪——”

    山姆直接打断他道：“汉默，别搞这些虚头巴脑的东西。你只看到自家的付出，难道不知道军方帮你们兜下多少责任。

    汉默军工超过95%的产品，神似斯塔克集团的...好吧，不是神似，唯一差别就是你们公司质量差一大截。shit，拿到初始样本都仿造不好。

    要是其它公司，早在南北战争时就因专利官司破产了，你还有脸叫屈？”

    接着，山姆又转向玛雅，说道：“boss，汉默公司当年为华盛顿提供的燧发枪，也是抄袭英国鬼子的设计。

    他们山寨别人产品几百年没出事，全靠军方兜底，能拿到一成利润已经看在汉默家族‘开国功臣’的份上啦！”

    “呃哈......”

    汉默尴尬摸了摸鼻子，讪笑道：“山姆议员，一码归一码，汉默星际飞船公司与汉默军工不一样。”

    “屁个不一样，你从哪买的生产线？黑市！黑市上的东西有正经专利许可牌照？要是希阿专利局找过来，你自己扛？”

    汉默辩解道：“我只卖地球人。”

    山姆不再搭理他，只对玛雅说道：“boss，你知道的，地球加入希阿的GTO（星际贸易组织，Galaxy Trade anization），有些规则，我们不能明目张胆地违背，比如战舰引擎技术与基因调整技术。”

    “汉默买的光速引擎生产线应该过了专利期限吧？”玛雅疑惑道。

    “唉，飞船不只有引擎，汉默不是斯塔克，他们除了抄袭与山寨还能怎么办？

    终结还得走汉默军工老路。他要是不愿意，军方也不勉强，想当政府白手套的公司不要太多，比如奥斯本。”山姆冷冷瞥了眼默不作声的汉默说道。

    气氛沉闷下来，汉默眼神迷茫不知该怎么办了。

    “这样吧，给点补偿。”玛雅一锤定音道。

    “他是我朋友！”玛雅郑重补偿道。

    山姆陷入沉思之中，汉默在他眼里就是可有可无的小角色，关键是这个小角色走了狗屎运，竟然交接到一位了不起的朋友。

    果然是塞翁失马焉知非福，汉默要是不成为留级大王，也遇不到那位潜龙状态的神级大佬。

    心里对汉默各种羡慕嫉妒，山姆面色平静道：“他是汉默保健品的CEO，不缺星币，那就让他参政吧，给他一次冲击米国总统宝座的机会。”

    “呃，这算什么补偿？”玛雅疑惑，话题跳跃度有点大，她都跟不上了。

    山姆除了看人很准之外，还有一个优点，那就是揣摩上意，尽心为主分忧，所以他耗费心力为boss想了个好计划：“汉默无疑是大资本家，是特权人物。

    您想帮他，大概希望他更上一步，达到托尼斯塔克那种高度，但他脑子太笨无法走斯塔克的路子。

    很显然，政治家光环就是为笨蛋准备的捷径。

    您想想，要是他有总统身份加持，尼克弗瑞还会训儿子似的训斥他？

    今后即便参加有托尼存在的聚会，他也是C位担当啊！”

    “哎呀，这个可以有！”汉默激动道。

    “我怎么没想到呢？就算克林·顿衰成那样，可依然是米国第一人——还走后门成了舰队长候选人。

    法克，我要当总统！”汉默挥舞双手，大喊道。

    “这能行？”玛雅晕晕乎乎问。

    “十年后，混个参选名额还是可能的。”山姆点头道。

    “我是说万一......十年后，汉默砸钱买下总统...喔，是选上总统，咱大米帝不就game over了？”玛雅嘴角抽搐道。

    “大米帝亡不了，拴条狗在白宫，米国说不得更加繁荣昌盛。”山姆无所谓道。

    他没说的是，玛雅一句话让世界政治中心转向国联，米国政客已经有了跟着转移阵地的想法。

    比如成为太空城市的市长，或者外星殖民地的总督，哪一个不比米国总统实惠？

    别说“目光长远”的政客，即便普通市民，有着玛雅留在联合国总部门口的“持盾按剑仰望星空”雕像，他们也明白“无垠星海有数不尽的宝藏在等着你（玛雅留在基座上的一句话）”。

    ......

    下午，玛雅公布了汉默与沃德两人的处罚：接下来凡是下雪，校园大门到教学楼附近的积雪都归他们两个清理。

    下午，他们就热火朝天地干了起来，因为今天又下雪了。

    “汉默，你太不仗义，竟然不叫上我。”西蒙站在一边看着铲雪的老哥抱怨道。

    “滑板就那么大，你又是异能者，太危险。”汉默摇头。

    “为了见识一番外星美女，我愿意冒险。”西蒙坚定道。

    “我是说你会连累到我，不过，skrull女人...呃，男人？的确够味，是不是沃德？”汉默一脸淫荡笑道。

    “嘿嘿，可惜了，时间太短。唉，也不知啥时候能再去一次。”沃德嘿笑道。

    “详细点。”周围同学起哄道。

    “唉，我跟你们说呀，那种八只触手的赫尔特女人，啧啧......”

    雪越下越大，汉默身边围拢的人却越来越多。

    同学们羡慕嫉妒恨的眼神，此起彼伏的惊呼，让汉默很有成就感：咱这也是校园明星吧？

    转眼到了周末，玛雅突然接到索尼娅通知，有人想见她。

    木叶公园茶林边的小亭子里，玛雅再次见到了金刚狼罗根...呃，好吧，他还不是金刚狼。

    “玛雅，我想探望维克多。”狼叔直接说明来意。


------------

第1002章 重生之...千万不要学狼叔

    “呃，罗根，剑齿虎对你做过什么，你难道不知道？”玛雅诧异道。

    “玛雅，我觉得那是另一个他，对另一个我做的，这些年，我......”

    罗根神情纠结，双手无意识挥动，嘴巴开阖却支支吾吾，似乎很想用语言表达一件无法用语言描述的事情。

    玛雅心中一动，帮他解释道：“你觉得自己脑海中的记忆不是来自未来，而是来自另一个世界，那个世界也有你和剑齿虎？”

    “对对，就是那样。”罗根连连点头，感慨道：“我跟教授说过很多次，但他说那是时空穿梭的后遗症。”

    “你为什么会有这种感觉？”玛雅好奇道。

    “因为你，你这么强大，可在另一个记忆中，完全没你半点信息。

    教授说是蝴蝶效应，就和skrull人一样，但我是金刚狼，直觉告诉我不是那么回事。”罗根认真道。

    “呃......”玛雅被噎住了。

    难道我要告诉你，咱是穿越过来的？而且，你还不是金刚狼！

    “咦，不对。”

    她突然灵光一闪，如果另一个金刚狼的记忆来自真实世界，现在的世界也是真实，此时，那个世界与这个世界相冲突......这不就是平行世界吗？

    无论之前是不是两个宇宙，那件事发生后就必然诞生另一个宇宙。

    金刚狼的逆转未来，还与古一窥探时间之河不一样。

    古一通过时间之河观测未来时，未来处于量子叠加态，结果是不确定的，当未来变成现在发生的这一刻时，叠加态坍缩成唯一状态。

    用卖足彩举例，古一可以看到的结果数目，就是彩票可能出来的结果总数，同时她还能看到每个结果出现的概率。

    古一猜足彩不一定次次中奖，多来几次她绝对能发大财，但她的行为只是观测，对结果没有改变。

    金刚狼却是参加过一次足球比赛，然后重赛一场。

    如果他不改变上次的行为，结果不变；如果改变踢法，比如故意手球，或者送对方红点套餐，改变太大...难道在那一刻，会诞生一个平行宇宙？

    玛雅眉头皱起，一个人陷入沉思之中。

    索尼娅与罗格没话题谈，很尴尬，忍了十多分钟...终于轻轻碰了碰玛雅肩膀，将她唤醒。

    “抱歉，罗格，你的情况很特殊，嗯，很有研究价值。”

    玛雅先是道歉一声，然后一副见到珍惜猎物的兴奋神情盯着狼叔，问道：“罗格，逆转未来发生在73年，距离现在已经几十年，难道这些年一直处于迷茫中？

    可是，我听说你前几年还加入过哨兵的雇佣军。”

    “你是说前年攻击木叶的那个特殊能力雇佣小队？嗯，有韦德那个贱种的那次？”罗格问道。

    见玛雅点头，他叹气道：“首先，我得为自己辩解下，我没迫害变种人。”

    “嗤嗤！”三根淡褐色骨爪从手背关节处弹了出来。

    罗格晃了晃骨爪，苦笑道：“看到没，我还不是金刚不坏之身，当时x教授等人突然消失，我感觉苗头不对，就一直躲在加拿大不敢进入美国。

    可见到惨死的变种人，我又忍不住想做点什么。

    显然，只凭骨爪成不了事，于是故意按照前世经历，卧底进入雇佣小队，准备等他们在我身上完成x武器实验，然后反杀史崔克与玻利瓦尔。

    可惜世界变化太快，法克，连外星佬都烂大街了。”

    呃，狼叔好像是混的最惨的重生者？没利用先知先觉成为大富翁，也没抄书成为大文豪，连能力，不仅没增强，反而变弱了。

    抱着脑袋感叹一会，他才又说道：“其实前年‘11·5事件’中，我偷偷躲在一边，打算见势不妙就帮你们一把......

    后来佩恩之名响彻北美，我也放心回加拿大隐居了。

    但就在小半个月前，大概一月中旬，前世的记忆突然变得......“

    狼叔皱着眉，右手无意识在眼前挥动，似乎接下来的话，很难用语言描述，“这么说吧，之前几十年，我虽对多出来的记忆感觉有点异常，但也接受了教授时空穿越后遗症的说法。

    可是1月15号之后，异变再生，好似两个我在相互融合，所以我才去韦斯特切斯特找泽维尔教授。”

    “啪！”

    狼叔猛一拍大腿，高声叫道：“幸亏我去了，法克，教授太不厚道。”

    沉思中的玛雅一愣，疑惑道：“怎么了？”

    “还不是因为琴？琴没出生时，我就准备搬到葛蕾先生家附近隐居，是x教授，他说什么蝴蝶效应。

    法克，为了不蝴蝶掉她，这二十多年来，我特意搬到加拿大，离她远远的，看都不敢去看。

    可是查尔斯那混蛋怎么做的？他难道不知道斯科特那混小子有多窝囊？

    等我去了泽维尔学校才知道琴已经通过查尔斯的心灵连接，认识斯科特半年了。

    差一点，就差一点他们就又凑成一对啦！”罗根挥舞双手大喊道。

    唔，看了误会他了，人家重生一次还是有点追求的，为了连受精卵都不存在的琴葛蕾，独守空闺20年，好痴情！

    玛雅差点都被他们的爱情故事感动到了，可一看到须发油腻结板的狼叔...唏嘘的胡茬子，磨褪色的皮夹克，洗的发白的牛仔裤...shit，还是上星期那一套。

    再想想清纯可爱的过期萝莉琴葛蕾，呃，难怪x教授不撮合你们两个。

    罗格还在说：“查尔斯答应过我，在琴成为我妻子之前，绝对不允许斯科特靠近她半步。亏得我跟他两辈子近百年的友情，嗨！”

    “这个，罗格，你年收入如何？可有房有车？”玛雅试探道。

    “在奥克莱湖，唔，就是史崔克x武器计划的那地方，有一栋木屋。

    加拿大落基山顶，也有一栋房子，家里有一辆皮卡。

    我在山上当伐木工，每年有三五千美刀收入，也攒了四五万美刀，怎么了？”罗格自豪道。

    似乎不错，比杰克当年强多了。

    “琴的父亲是大学教授，年收入8万美刀以上。

    狼叔，你那点家当连丈母娘的彩礼都付不起，还想娶人家如花似玉的女儿？

    唉，葛蕾先生问你婚后打算的时候，你怎么说？”玛雅摇头叹息。

    “这，我可以在泽维尔当老师。”罗格愣了愣说道。

    “呵呵，是当保安吧？如今世道太平了，有木叶顶在前面，哪里还有人敢正大光明攻击变种人学校？

    教授回来快一年了，可有向你发出过邀请？”玛雅又问。

    显然，要是狼叔不去泽维尔天才学校，教授八成都将他给忘了。


------------

第1003章 成为教育圣地的石窟监狱（加更一章求推荐票）

    “时代不一样了，斯科特上次还参加过升级计划...对了，你可知道升级计划？”玛雅一脸同情看着狼叔问道。

    “有看新闻，可能参加升级计划的不都是社会精英吗？斯科特那混蛋有啥资格？”狼叔咬牙切齿，嗯，犬牙都快露出来了。

    “呃......”

    玛雅眼神怜悯之色更甚，“看来查尔斯没告诉你，他帮过我几次大忙，我承诺送他150个名额，所以......”

    “所以，我在他心中地位排名在150名之外！”狼叔眼眶都红了。

    玛雅摇头叹息，“唉，斯科特在升级计划中学会了外星语，学会了飞船驾驶技巧，还拿到工程学博士学位——这可不是地球烂大街的博士学位，而是六级文明标准。

    只要葛蕾先生没疯，当然会选择更年轻，更帅气，更有才，嗯，有财的斯科特啦！”

    玛雅的一席话好似一盆冷水浇在他头上，心里哇凉哇凉，灵魂都快冻结成冰。

    “难怪，难怪这次遇到斯科特，我发现他超越年龄的成熟稳重，谈吐气质也......

    偶买噶，怎么会这样？我等了足足二十年，二十年啊！”

    终于，满腹委屈与绝望化为两滴泪珠儿，浸湿了他的眼角。

    这下子，连索尼娅看向罗格的眼神都变了，充满怜悯。

    “Holy shit，罗根，你咋哭了？”突然，不远处传来一声惊疑不定的喊叫声。

    罗根抹去眼角处的湿润，转头一看，诧异道：“约翰？你不是被关进石窟监狱了吗？”

    嗯，来者正是黑人约翰，也就是那个会瞬移的变种人。

    在11·5事件中，小贱贱与零特工等人逃得早，就他与剑齿虎，一个MT，一个快位移的探子，冲得太猛，连队友回程了都不知道，结果双双栽在玛雅会长手中。

    “汉森阁下您好，索尼娅村长您好。”

    腰间别着相位枪的黑人约翰先是对两人行过礼，才打量罗根一番叹道：“罗根，6年不见，你还是没半点变化。”

    接着他又简单介绍下自己的情况。

    “去年来了一批外星佬，将近千号人，无法再进行放养式管理。

    索尼娅村长见我表现良好，便将我提拔为牢头，唉，如今我也算有个安定的工作啦。”

    约翰拍了拍胸口处的木叶标志，自豪道：“你没看错，我是木叶的人，木叶总部的人哟！”

    罗格看了眼约翰，又转头看了看公园大门口躺在椅子上睡大觉的红坦克，只感觉物是人非，呃，人没非，而是...mmp，看到你们这些老伙计过得这么好，我好难受！

    “唉，先去探望下维克多吧！”罗根颓然道。

    见玛雅微微点了点头，约翰挽着罗根右臂，“唰”的一下消失在亭子里。

    下一刻，狼叔乐呵起来，因为他终于见到比自己更惨的熟人。

    石窟监狱好似一个地心世界，距离河面5公里的岩石层中，挖掘出一条10公里长，2公里宽，30米高的溶洞。

    溶洞石壁与天顶爬满长有灯笼花的蔓藤，发出暖黄色光线的灯笼花，让整个石窟如梦似幻，让人好似进入爱丽丝奇幻梦境。

    顶层上有一层开有窗口走道，罗格与约翰就在一个窗口往下望，嗯，正下方就是野人状态的剑齿虎。

    衣服没了，头发胡子结成一团，他正捧着个大白桃啃得欢实，那模样，好似吃的是西王母家八千年一熟的蟠桃。

    “哼哼......”剑齿虎突然耸了耸鼻子，猛地一抬头，就见到目瞪口呆的兄弟。

    “罗根？你也被关进来了......咦，不对，兄弟，咋回事？”剑齿虎又惊又喜。

    看到老哥眼中真诚的关心与喜悦，罗根心中那点幸灾乐祸迅速转为心酸，不由再次润湿了眼角，他强忍着心中的酸涩，说道：“我是来探监的。维克多，你在这里过得怎么样？”

    维克多站起身仔细打量老弟一番，失望道：“哎，你探监怎么不带点东西过来呢？

    那些个外星佬时不时出去走穴串场，赚到不少外快，常常大鱼大肉不说，还有游戏机玩，有色情杂志撸。

    我就惨了，好长时间没吃一口熟食，衣服更是......”

    “约翰怎么回事？你是牢头，为何不照顾下他？“罗根埋怨道。

    约翰一听，右手下意识就摸向屁股，憋红了脸骂道：“我特么没找机会弄死这混蛋，就顾及曾经相识之情了。”

    “怎么回事？”罗根疑惑。

    约翰只是骂而不解释，维克多挥挥手，满不在乎道：“唉，当年太寂寞，就透了他几次，那时他不也叫得挺欢快嘛？！”

    罗根来回扫视两个兄弟，面色扭曲不知该说什么了。

    “我...法克鱿！”

    约翰闻言却端起相位枪，对着底下的剑齿虎就“biubiubiu”射了一梭子。

    看着剑齿虎倒在地上浑身抽搐，口吐白沫，他才犹刚如释放过般，畅快笑道：“唉，罗根，这混蛋不值得同情，咱们看过了就离开吧。”

    “你，他.....”罗根指了指相位枪，担心之情不言而喻。

    “没事，这是相位枪，高档能将他打成原子，低档只是击晕。他挨过很多次了，没关系的。”约翰随口说道。

    “很多次？你天天折磨他？”罗根皱眉。

    “维克多什么货色你又不是不知道，他生冷不忌，连外星佬都不放过，而且常常抢人家食物与掌机。”

    约翰指着10公里长的走道，又拍拍窗口处的护栏，问道：“知道这是干什么的吗？这里是既是石窟监狱，也是米国教育部钦定的外星生物研究基地，很多小学生千里迢迢坐飞机，横穿整个北美来纽约，就为了来着看外星佬。

    你想想，那种腌臜事，能让孩子们看吗？所以......”

    约翰举了举步枪样式的相位枪，说道：“所以，监狱也得扫黄打黑。

    整理监狱风气，就是我的责任了。

    即便是凶残成性的剑齿虎，也得变成hellokitty！”

    闻言，罗根越发难受，心不在焉问道：“学生很多？”

    “喝啊，去年10月到11月高峰期，一共接待了500万学生。也只有我，只有我的瞬移能飞来飞去，照顾到所有窗口。”

    约翰面露傲然之色，好似说的不是用异能当导游，而是肛翻无数天神一般。

    “shit，五百万？要不要这么夸张？”罗根却是吓了一跳。

    “切，大惊小怪，整个地球只有这里有外星佬，别说北美学生，就在昨天，索尼娅村长召集众木叶管理者，宣布了今年的生产指标......

    唉，茶叶与水果就不说了，我这地方，要三班倒，争取满足全世界孩子的参观要求。

    你没收到消息吗?


------------

 第1004章 世界观破碎的金刚狼

    “shit，让我缓一缓。”

    罗根扶住窗口上的围栏，拍了拍额头，脸色灰败喃喃道：“世界变化太快，我有点跟不上时代的步伐了。”

    “的确，想想看，三年前，你能想到今日的场景吗？”

    黑人约翰先是赞同地点点头，接着又得意道：“但有一点，变化的中心在木叶，是伟大的玛雅女王造就了这一切，她是地球文明的引导者，她是宇宙天神！

    只要紧跟陛下的步伐，我就永远处于潮流之巅，永远不会落伍。”

    “玛雅女王？”罗根面色怪异。

    约翰用看乡巴佬的眼神打量他一番，然后伸出舌头，将舌尖翘起，露出背面一颗翡翠绿的晶体，大着舌头道：“看见没？这是玛雅之玉，我等玛雅信徒的至宝。”

    “哎，可惜，太可惜，我中文不行，才得到一颗。不过总算是雇佣兵，见多识广，木叶多数变种人连一颗都没有。

    哈哈哈，上次还有人出价30亿美刀购买我的玛雅之玉。

    那个傻逼难道不知道在宇宙中，玛雅之玉都炒到2亿星币以上了吗？”约翰得意洋洋说道。

    “咕咚......”

    罗根咽了咽口水，眼神发直盯着约翰的大舌头，不可置信道：“2亿星币？都够买下泽维尔天才学院了，那琴......”

    “傻子才卖呢，你知道我能力提高几倍吗？足足10倍，玛雅在上，之前我都不能带人瞬移，现在......听你这口气，如今在泽维尔跟着x教授混？“

    罗根茫然摇了摇头，道：“我在加拿大当伐木工，不过我爱上一个女孩，如今是不能再待在加拿大了。

    唔，看来得去找韦德，找个来钱快的任务。

    嗯，我要供房子，买车子，送彩礼，要花一大笔钱。”

    “韦德？呵呵，韦德那货上次还打电话给我，想走后门来木叶混个保安当当，可惜他能力虽强却不是变种人，保安队长凯因拒绝了。”约翰笑道。

    “凯因，红坦克？他也不是变种人吧？”罗根皱眉。

    “唉，他是佩恩的疯狂崇拜者，当日玛雅女王的身份还没公开，他一直以为佩恩是变种人。

    所以，即便他不是变种人，也宣称自己是变种人，还鄙视了不是变种人的韦德。”

    提起这事，约翰也是一脸遗憾，“韦德虽然嘴贱，但也是个熟人，唉，可惜了。”

    的确是可惜了，玛雅根本不知道小贱贱曾经来木叶求职过，否则一定会留下他。

    但保安那这种小事，连索尼娅都不关心，自然也不会惊动大boss玛雅了。

    “韦德不干雇佣兵了？”罗根烦躁起来。

    “干个屁的雇佣兵哟，全球100起动乱，有99.5起是米国佬挑起的，你不看新闻吗？如今米国战略重心转移到星际大开发......

    没见到国联总部门前的铂金雕像吗？

    shit，现在连卖白面的墨西哥人都不收钻石与黄金了，他们只要美刀。

    嗯，美刀与星币挂钩，保值啊！”

    约翰的话罗根听得迷迷糊糊，完全理解不了，“雇佣兵与雕像有什么关系？”

    “哎，罗根，你没参加升级计划？”

    等罗根点了点头，约翰才摇头道：“你的确落伍了，我们之前当雇佣兵，干的都是什么活计?

    几乎都是接军方与政府的任务，他们要石油，要各种资源，要......

    然后他们搞暗杀，挑起动乱，其它国家越乱，米国佬越有利，所以，我们的活很多。

    但现在，呵呵，石油没用了，资源？整个地球的资源还不足陨石带亿万分之一。

    而且，你知道玛雅女王的强干弱枝政策吗？”

    罗根茫然摇头，黑人约翰怜悯看了老兄弟一眼，说道：“咱们破地球，屁大点地方几百个国家，肯定不适合星际发展。

    可地球人的德行，你也知道的，硬要他们组成世界政府，八成都要造反。

    玛雅女王不怕他们造反，但陛下作为宇宙最聪明的人，当然不会耽于武力。

    她没有直接削弱世界各国，却大大加强了联合国的实力，反正国联也属于五大流氓国，他们得到好处心里也乐意。

    但国联实力加强，对地球局势的干预能力自然也水涨船高。”

    见罗根越发迷惑，黑人约翰叹口气，直接道：“罗根，当年做任务，你怕国联理事会的维和部队吗？”

    “呵呵，那些怂货，当着他们的面杀人，也只是缩在一边装鹌鹑，有啥可怕的？”罗根笑道。

    约翰拍拍老伙计的肩膀，语重心长劝道：“所以，你不如韦德机警啊！”

    他将相位枪举到罗根面前，说：“看见没，太空兵制式单兵步枪，你口中那些怂货们人手一支。你恢复力是很强，但一下子‘嘭’变成一团原子，你能恢复过来？

    当然，你要是有几颗玛雅之玉八成还真能扛过去。

    可世上99.99%的异能者都扛不住集火攒射啊！现在，你可明白了？”

    罗根点了点头，木然道：“世道艰难，难道我只能回去当伐木工？”

    突然，他灵光一闪，抓住约翰衣领急切道：“你也参加了升级计划？”

    “是呀，怎么了？”

    “可升级计划不是只有精英能参加吗？”

    “石窟监狱长的身份，本就是我作为精英的证据。”约翰拍开他的右手，傲然自得道。

    “别听他鬼扯，木叶几千号人，想参加就参加，很多人嫌弃升级计划太无聊，都没去呢！”

    罗根低头一看，却是老哥维克多醒了过来。

    “木叶福利这么好？”罗根惊呼道。

    “何止是好，早知道玛雅女王这么强大，我投靠个屁的史崔克哟！

    我最近都改吃素了，就盼着能减刑，能早日出狱成为木叶的一份子。反正我寿命长，等得起。”维克多翻身坐起，淡淡道。

    “玛雅女王？难道你......”罗根惊疑不定。

    “我也是雇佣兵，也会几句汉语，所以......”

    剑齿虎右手食指指甲好似热刀切黄油，一下子划开左胸口，“砰砰砰！”

    罗根看到两点晶莹嵌入跳动的心脏中。

    下一秒，他的胸口恢复如初，一丝疤痕都没有。

    “我能活一万年！百年牢狱之灾完全影响不了我。”剑齿虎豪气干云。

    罗根疑惑道：“你是犯人，他们没收走你的玉？”

    “我乃玛雅女王信徒，谁敢夺我的玉？”剑齿虎淡淡道。

    “你们说，我加入木叶怎么样？”罗根突然说道。

    “应该没问题，玛雅女王竟然接见了你，哎！

    还有索尼娅村长作陪，老哥，今后多照顾下兄弟撒！”约翰立刻转变态度，语气中带上点恭维。


------------

 第1005章 想逆转未来的玛雅

    玛雅得到索尼娅传来的消息后，还犹自不信，她瞬移回木叶，当着狼叔的面问道：“你不是要去泽维尔当老师的吗？“

    “查尔斯不讲义气，而且待在那没啥钱途，喔，前途。”

    “很好，从今天起，罗根你就是木叶学校的训导主任，兼任12宫大统领！”玛雅一指高耸入云的小绿树干说道。

    “12宫？传说中木叶村长的直属卫队？可我才加入木叶......”罗根神情惊讶，迟疑道。

    “没关系，罗根你有几百年人品作担保，是个好变种人，值得信赖。”玛雅挥挥手，就给狼叔发了张好人卡。

    见罗根一副欲言又止的神情，玛雅不由说道：“罗根，木叶村民虽有职位差别，能力也有高有低，却绝对没有阶级之分，所以你无需拘束，想说什么随意。”

    狼叔长满络腮胡的硬汉脸庞竟然有点羞红，“玛雅，我想问一下工资待遇方面的问题，还有就是下次升级计划......”

    “计划中完善的理论在现实世界完全实现之前，再进行升级计划也没有必要。

    所以最近几年内，不会再有升级计划了。“

    罗根顿时神色暗淡下来，玛雅见此，思考片刻又说道：“木叶小变种人毕业前，会有一次危机应付训练课，在幻境中模拟各种人为与自然危机，到时候单独给你开个补习班吧。”

    “啊，太好了，玛雅，真的太谢谢你了。”狼叔激动道。

    “至于薪资待遇......”玛雅转头看向索尼娅，问道：“罗根大致什么收入？”

    “不算奖金，头一年大概一个月能拿三万美刀吧。如果加上分配的五星级茶叶与水果，差不多四五百万。”索尼娅想了想说道。

    “偶买噶，一个月四五百万，美刀？这怎么可能？”罗根一脸不可置信。

    黑人约翰摇头笑道：“四五百万只是成本价，我们喝的茶，吃的亚罗根，都是星币啊！

    不过木叶没人卖自己的口粮，毕竟我们是超能力者，实力才是根本，每个月万把块钱的工资够花了。”

    等约翰领着罗根去小绿树干广场挑选公寓，玛雅身影消散，再次回到MD小黄人公司会议室，秘书茱莉亚与梅帕克早已等在那了。

    作为元老，梅帕克在半年前公司刚搬进新大楼后，就升任小黄人游戏机销售部经理。甚至本帕克，也加入了小黄人公司。

    不过他是新加入的，元老红利分不上，又没啥特殊才能，目前也就高级维修工，收入连老婆十分之一都没有，有点凄惨。

    茱莉亚打开三维投影仪，汇报道：“boss，斯凯市秋叶原步行街已经建成，按照您的要求，屋顶修建成覆盖街区的多层广场。”

    斯凯市就是鹰眼驻守的B-a01号码，星际工程兵速度就是快，几天功夫一条街的建筑就搞定了。

    玛雅一边观看步行街三维结构图，一边说道：“梅，你联系米国各大游戏厂商，唔，还有迪士尼与DC漫画公司，问一下他们是否愿意将自己的产品摆上货架。”

    “能赚星币，只要脑子不坏掉他们八成都愿意。boss，关键有三点，一是版权，然后黑衣人文宣部审批，最后我们公司的抽成比例。”一身干练ol装扮的梅姨快速说道。

    “版权两分，地球方面我们不插手，星际版权交给我们代理。文宣部不会插手这件事，抽成嘛......1%—5%，根据推广力度决定。

    而且，这件事与小黄人公司无关，或者说，小黄人在ACG文化联盟中的地位，与其它公司等同，这点你可以明白告诉他们。”

    等梅坐下，茱莉亚又站起来问道：“手办等衍生品好说，可电子产品......即便是地球，卡带机，掌机都有点落伍，特别是街机个头那么大，外星佬会买吗？

    地球几万种游戏，加载进入光脑也才几百个G，不如直接卖游戏软件，放弃实体游戏机？”

    “呵呵，从商人角度考虑，秋叶原是最失败的一个商业项目，向高等文明贩卖动漫与游戏更是脑残行为。”

    玛雅笑着摇了摇头，眸中有一道精光闪过，“可是我不是商人，也不需要考虑盈利。

    茱莉亚，梅，你们小时候是怎么看待天朝与苏联人的？”

    “难以理解，很可怕......”两人说了一连串负面词汇。

    “得知小黄人游戏在天朝反响热烈，你们又是什么想法？”玛雅又问。

    “呃，当时我很诧异，也很自豪。”

    “诧异什么？”

    “诧异他们竟然和我们一样。”茱莉亚脱口而出，然后她便愣住了。

    玛雅一拍巴掌，笑道：“就是这个！地球虽刚踏入星际，但不谋万世者不足以谋一时。

    未来的宇宙中，我们会有自己的交际圈与势力范围。与黑衣人做作的文化宣传不一样，动漫与游戏，几乎是地球人最本能的精神文化反应。

    秋叶原既能向宇宙介绍地球，又能筛选出与我们相性高的外星文明。”

    “通过ACG文化找出并培养地球同类型的宇宙文明，偶买噶，boss，你的思维模式，真的太神奇了。”茱莉亚惊呼道。

    ......

    “你神经病吧？真要找盟友与附属文明，有专门的社科学家建立数学模型推导，你的ACG？呵呵......”托尼连连摇头，露出讥讽笑容。

    “目前地球连太阳系都没踏出，有专门的社科学家？靠他们瞎猜，还不如我的ACG文化联盟呢。

    米国大兵占领海外殖民地后，便经常向当地居民赠送漫画，你不知道？

    什么都可以造假，ACG文化的认同度绝对假不了。

    而且成本太低了，甚至有得赚，何乐而不为？”玛雅辩驳道。

    其实还有一点，她谁也没说。

    她是穿越者，而在她前世，漫威宇宙也不过是漫画中的内容，可现在虚幻化为现实......

    玛雅已经进入天神阶段，开始考虑更玄奇的问题，比如这方宇宙的本质。

    如果一部漫画具备宇宙级的影响力，那它的内容能否化作小宇宙？

    玛雅的系统正好有穿梭宇宙的能力，也许不久的未来，她能捕捉一颗漫画宇宙种子？

    就像玛雅自己说的，ACG文化联盟与秋叶原步行街代价太低太低，为何不试一试呢？

    “你觉得我的设计图怎么样？”玛雅问道。

    “涉及很多玄学知识，我得仔细看看。”托尼聚精会神看着三维结构图，头也不抬回道。

    半小时后，他揉着眉心问道：“你为什么有重复逆转未来过程的想法？”

    玛雅眸光幽深，淡淡道：“罗根之前20年都没事，却突然在半个月前出现异常——他的闪子在持续性增强。”


------------

 第1006章 重生者制造机-幻影猫

    狼叔周六加入木叶，下午玛雅带上设计图，与托尼一起打造了一套新的脑波联动仪。

    当天晚上，三人便来到泽维尔天才学院。

    狼叔已经换上总队长的战服，不是火影马甲，而是请顶级服装师设计的浅绿色及膝长风衣，非常拉风，非常潇洒。

    再加上重新修理过的头发与胡须，此时的狼叔成熟男性魅力值+MAX，就连托尼看他的目光也充满了艳羡与嫉妒...呃，现在的托尼还是小鲜肉，而不是未来的帅大叔。

    一路走来，泽维尔学校的众多学生多流露出惊诧之色，实在是，邋遢男瞬间变身走T台的硬朗型男，狼叔气质提升太多。

    “琴呢？”一见到x教授，狼叔就兴奋喊道。

    他对如今的造型也很满意，忍不住就想在梦中情人面前显摆一番。

    x教授看着他胸口的木叶标志，嘴角抽搐，没好气道：“琴在斯科特帮助下熟悉学校环境呢！”

    狼叔脸色瞬间阴沉下来，“查尔斯，你不要太过分。”

    “罗根，这是琴的选择......哎，还是说正事吧。

    你们今天来这有什么事吗？”x教授不再搭理罗根，看向玛雅二人问道。

    “我想重复逆转未来的过程。”玛雅直接道。

    “你不是说逆转未来是虚幻的记忆吗？”x教授不解道。

    “我当时以为罗根获得了平行宇宙另一个罗根的记忆，但罗根半个月前突然觉得自己多了一个人格——”

    罗根插话道：“我没多重人格症，那个罗根性格与我一摸一样，完美重合。”

    “所以呢？”x教授还是不明所以。

    “20年前，A罗根与B罗根之间出现一根思维通道，A将自己的记忆给了B，传输完成后，通道瞬间关闭。

    所以，之前20年他虽觉得思维有点混乱，但也确定自己的灵魂没改变。

    可就在半个月前，我们开启升级计划2.0时，A罗根再次打开曾经那条通道，将自己的灵魂覆盖在B罗根身上。”

    解释完后，玛雅看向罗格，问道：“是不是这样的感受？”

    罗根点点头，又摇头道：“我的直觉告诉我，那不是灵魂，而是...哎呀，那是另一个我，但——”

    “不是灵魂，是更本质的存在！”玛雅打断他，肯定道。

    “存在又是什么？”托尼、查尔斯、野兽汉克都一脸茫然。

    “‘万物存在波频’是我的道，你们可以将它当成灵魂的灵魂。”

    玛雅没有向对古一那般，详细解释存在波频，只是调出一段曲线。

    曲线中间一小段是蓝色，两端是红色。

    “这是罗根闪子变化曲线，标准y=1+x/(1+x)，y是闪子质量，x是时间——秒，蓝色是今天我观察到的数值，红线是按照公式补充的。

    根据公式清晰看到，在1月15号13点27分19秒，他的闪子开始增强，也就是开始出现被另个自己灵魂附体的错觉——”

    “偶买噶！”

    罗根看向玛雅的眼神如见鬼魅，“虽然完全听不懂也看不懂，但就像你说的那样，下午一点半左右开始出现异常，shit，我没对任何人说过具体时间。”

    玛雅神色平静点点头，继续道：“根据曲线，罗根闪子最终正好增加一倍——另一个罗根！”

    “1月15号13点27分19秒到底生了什么？那时我们这些人都在升级计划中。”蓝色毛发的发汉克疑惑道。

    玛雅眸光一闪，淡淡道：“我有一个猜测，今天就是为了验证它。”

    没一会儿，一个1.5米高，扎着黑色单马尾的漂亮小姑娘走了进来。

    面对一众大佬，她先是大大方方挨个打了个招呼，然后快步来到玛雅身前，拽着她的双手，激动道：“天呐，玛雅，你是我的偶像，从蜘蛛侠到佩恩，再到你本身......

    偶买噶，我也是81年8月出生，与你一样，我也是计算机天才，哈哈，不如你啦！”

    她仰头大笑，“还有，我们差不多高，还有，我语言天赋也不错，对了，与你一样，我......”

    巴拉巴拉.......

    玛雅鉴定完毕，这位是真铁粉，连她小学时的一些事迹都知道的一清二楚。

    “哎，要不是十年前教授找到我，约定好要加入泽维尔天才学院，我前年就投奔木叶啦！

    嘿嘿，当年你身份没暴露时，我还暗恋佩恩来着。”幻影猫基蒂笑道。

    见到一位名人迷妹，玛雅很是开心一会儿，才问道：“基蒂，你现在能力如何？可能帮人穿透时间线？”

    基蒂迟疑片刻，摇头道：“我能穿墙，甚至能穿越教授的心灵感应，但跨越时间线...从没试过。”

    玛雅看向x教授，问道：“升级计划两百年，现实世界也近两年，那种大杀器技能，你难道没专门培养过？”

    查尔斯没回答她，反而对幻影猫道：“基蒂，进入虚无状态。”

    基蒂点点头，然后就在众人面前变成一道虚影，好似劣等全息投影技术的影像。

    “玛雅，你试试无限月读。”查尔斯神色得意伸出右手做邀请状。

    玛雅瞥了他一眼，便心中一动，一道一米直径的光柱透过天花板，径直将基蒂笼罩。

    “哈哈，怎么样？”x教授指着活蹦乱跳的基蒂大笑道。

    “shit，变种人的能力真是太奇葩了，连天神的幻术都能免疫？！”托尼瞪大双眼，惊呼道。

    玛雅神色平静，问道：“所以，这些日子你都想着防备我，连逆转未来的杀手锏都放弃了？”

    基蒂连时间之河，甚至宇宙之壁都能穿透，她的无限月读又不是无敌技能，连二柱子都能挡住，基蒂直接穿透也不足为奇。

    “呃......”

    老嬉皮士神色一僵，支吾道：“逆转未来又不紧急，可以慢慢练习嘛。”

    mmp，防备我就是当务之急？

    这老货不可信呐，还是自己的小伙伴——

    玛雅一转头，就见小伙伴托尼正拉着基蒂喃喃道：“shit，我一直在研究反月读技术，却始终没成果。就连量子秘锁屏障都挡不住，你是怎么穿透月读之光的？”

    mmp，托尼，你辜负了我的信任，让我被打脸了知道不？

    玛雅面色木然摊开右手，露出一颗玛雅之玉，说道：“有了它，废柴也能变身绝世高手，基蒂，拿去吧！”

    “可是，我想与你交朋友，不想当你信徒呀！”幻影猫摇头道。

    “谁说用它就是我信徒了？”玛雅问道。

    “据江湖传言，唔，宇宙那个大江湖。玛雅之玉肯定有副作用。其中一条就是，使用者会成为你信徒。”托尼解释道。

    说着他还摸了摸自己胸口的吊坠，说道：“所以，我都不敢用了。难道流言是假的？”


------------

第1007章 异端

    “希阿人说的，还是克里人说的？他们又不懂玛雅之玉的全部原理，你们怎么就信了他们的鬼话？”玛雅蛋痛道。

    “这种说法来自信仰方面的专家——宇宙真理教，他们宣布你是真理教最大的异端，是与神圣之子的敌人。”x教授解释道。

    “什么时候的事?我在宇宙近大半年从没听过这个消息。”玛雅疑惑道。

    托尼说道：“大概你离开灭霸之后吧，他们还亲自发信息给地球，让我们毁掉玛雅之玉，说你...嗯，说了你很多坏话，比如堕落成灭霸之女，比如想将全宇宙人转化成自己的信徒。”

    “你们信了？”

    “他们有举例，很多例子。”

    “玛雅，你说说看，玛雅之玉有什么代价？世上没有毫无代价的力量，这话还是你说的。”托尼看着玛雅问道。

    “玛雅之玉没有任何后遗症！”玛雅坚定道。

    见他们不信，她才反问道：“托尼，分析者天神跟你说的话，难道忘了？”

    “没忘，但祂还说伊戈吞噬宇宙也是一条道路。”

    玛雅翻了个白眼，无语道：“那能一样？之前的黑色漩涡是什么情况我不知道，但玛雅之玉主要是为了让宇宙内的能量循环起来，以达到流水不腐的效果。

    当然代价也是有的，比如宿主死后全身力量回回归能量维度，比如宿主出现在我面前时，我能查看他的全部能力，也能让他能量暴走。

    唔，玛雅之玉的宿主，几乎没人是我对手。”

    “可是维克多与约翰，似乎就成了你的信徒。”罗根插话道。

    “呵呵，对于渴求金钱者，为金钱之信徒；渴求力量者，乃力量之信徒，所以真理教那是诡辩！”玛雅不屑道。

    接着，她又疑惑起来：“那群疯子为何盯上我？神圣之子又是谁？我应该与他们没冲突......咦，不对！”

    “Holy shit！”

    玛雅突然大叫一声，恍然大悟道：“原来如此，我还真是真理教的异端，他们那样做的目的也很单纯——杜绝宇宙之人对我的信仰！”

    “为什么？”

    “为了阻挡玛雅之玉打通他们的信仰维度！”

    见他们一脸迷茫，玛雅解释道：“玛雅之玉连接所有能量维度，这里的所有是指自然诞生的维度。

    比如查克拉，之前我本人都没法使用玛雅之玉，后来将武道大陆上的神树改造了下...现在握着玛雅之玉，我能抽取几百万光年之外神树体内的查克拉。

    真理教的信仰之力储存在教廷主舰之中，那艘主舰与萨诺斯的圣殿2号差不多，虽不是小宇宙飞船，技术却毫不逊色。

    储存信仰之力的主舰，就相当于能量异维度。

    原本玛雅之玉对它没有半点威胁，但很多外星佬信仰我...唔，与其说信仰我，不如说信仰玛雅之玉。

    如此以来，玛雅之玉渐渐开始打通与真理教信仰之池的连接。”

    “那他们还不必杀你而后快？”托尼担忧道

    “杀我有个毛用？那句臣服玛雅女王的话，只是密码，设置密码的人死了就能解决问题？除非能搜集全宇宙的玛雅之玉，其它都是徒劳。”玛雅摇头道。

    “别管真理教了，既然没副作用，那就快点开始吧！”罗根挥手，烦躁道。

    玛雅解释那么多，其他人都听得入了迷，就他跟听天书似的，早就听得心烦意乱。

    “那先练练手吧。”查尔斯点点头，便转头吩咐野兽道：“汉克，准备打开二级防御——”

    玛雅直接打断他道：“不用了，我们去别的地方实验。”

    “刺啦——”

    众人眼前一花，再一看，周围的景色变成一望无际的平原，没有人造建筑，没有动物，只有葱绿杂草与脚下的泥土。

    “唔，这是一块20万公里宽的全封闭世界，好奇特。”x教授心灵感应一扫，便发现了始球空间的大致情况。

    “伟大的玛雅仙人，你是电你是光你是唯一的信仰，泡泡蟹向您问好！”突然，地面之下出来语气谄媚的问候语。

    然后，就在托尼等人目瞪口呆的注视下，一只几十米宽的巨大螃蟹从泥坑里钻了出来。

    “偶买噶，这，螃蟹能说话？”基蒂吓得花容失色。

    “不就是螃蟹嘛，我还见过四位猪小姐呢！”罗根淡然道。

    他完全忘记自己刚见到忍者神猪时的样子，嗯，吓得爪子都弹了出来。

    “shit，这大螃蟹也是你克隆的？”托尼咽了口唾沫，神色古怪道。

    “泡泡蟹，滚一边去。”玛雅挥挥手，语气不耐烦道。

    大闸蟹那两只灯笼大的眼珠子露出可怜巴巴的神情，哀求道：“玛雅仙人，孤零零一个呆在这好可怜的，请让我出去透透气吧！”

    “再烦我，蒸了你！”玛雅瞪它道。

    “咕噜噜......”泡泡蟹立即缩回泥沼内。

    “它是怎么回事？”基蒂恢复过来，兴奋问道。

    “你就当它是生化兽吧。”

    玛雅随便说了一句，便一招手，三台连载一起的休眠舱出现在她面前。

    “这是脑波仪3.0版本，你们三个进去吧。”

    见玛雅还指了自己，x教授疑惑道：“我去干嘛？我的思维可扛不住穿越时空的撕裂伤害。”

    “不需要穿越，你用心灵之力做桥，我来帮基蒂稳定能力。”玛雅说道。

    这就和当日玛雅通过月星梦魇之力进入“老霍华德”睡梦一样。

    “你要控制基蒂？”x教授皱眉，心里顿时有点不乐意了。

    玛雅点点头，直视他道：“如果我猜的不错，危险性非常高，没我你们三个真不知能活下来几个，而且你不是也参与进来了吗？”

    “教授，我信玛雅！”基蒂插话道。

    看出基蒂完全出自真心，查尔斯叹了口气，点头道：“那也给我一颗玛雅之玉吧。”

    玛雅伸出右手，握拳，再手掌摊开，三颗翡翠碎片出现在掌心，“基蒂两颗，你一颗，送你们了。”

    “玛雅，你哪来这么多玛雅之玉？”托尼疑惑道。

    他可是知道武道大陆神树用了三颗玉，月球上的神树用了两颗，而她只从伊戈那抢来三颗，按说早用光了才对。

    “宇宙不太平，每时每刻都有人死亡，玛雅之玉的宿主也会死。”玛雅淡淡道。

    “shit，所以，那些天天口诵灵言的可伶人，一直都是吃你的剩饭？”

    先是嫌弃一句，托尼又舔着脸道：“玛雅，今后别留给那些外星鬼子了，都送我吧！”

    “呵呵，你好美......想的更美！”玛雅嘲笑道。


------------

第1008章 第54次重生（加更1/3）

    “可准备好了？”玛雅问道。

    罗根像是突然想起什么，问：“仪器结实不？穿越过程太过疼痛，我怕会抓坏你的设备。”

    “呵呵，别说你的骨爪，即便是艾德曼合金也捅不穿我的振金合金。”玛雅微笑道。

    “唔，瓦坎达的振金吗......”

    罗根抬起头，试探道：“玛雅，能不能给我弄一套振金钢爪？”

    “呃，罗根，不是我舍不得振金，而是金属覆盖骨骼缺陷太大，你吃老万的亏还不够多么？

    有艾德曼合金，他克你，没合金，你克他。

    而且此时地球进入星际时代，科技更加发达，用科技模拟强磁场不要太容易。不信，你可以问问x教授。”

    查尔斯神色复杂对罗根点点头，叹道：“很多武器直接发射强磁场脉冲弹，你遇到后几乎...唉，就防御来说，还不如穿一套振金纳米防护服。”

    他没说的是，就因为看出星际时代狼叔能力限制太大，所以一直犹豫要不要去加拿大招募他，渐渐也没了撮合他与琴的想法。

    “那...我，我怎么办？我是金刚狼啊！”狼叔眼神中满是茫然与失落。

    “要不，我为你开发一种专属药剂——仙人级的尸骨脉？”玛雅眼珠子一转，说道。

    “尸骨脉？什么东西？”狼叔疑惑道。

    “其实，我也是金刚狼。”

    玛雅狡黠一笑，然后伸出右手，“嗤嗤”，三根纤长尖锐骨刺弹了出来。

    “shit，这...这是幻觉，我们进入心灵空间了？”狼叔不可置信道。

    “你真不是变种人？”x教授摸了摸她的爪子疑惑道。

    他明显感受到与罗根一样，骨爪也伤害了她的身体，却在转瞬间，伤口愈合，恢复力超越罗根好几倍。

    “我是变种人。”玛雅笑道。

    接着，纵身一跃，跳上半空，“共杀灰骨！”

    “嗖嗖！”

    “轰——BOOM!”

    三根骨刺闪电击出，如同三发反物质导弹击中地面。

    众人看着升上千米高空的巨大蘑菇云，久久不能言语。

    “你作弊了吧？故意丢了三颗反物质炸弹？”托尼干涩道。

    玛雅点点头，直接承认道：“没错，骨节中空，里面塞满了反物质。”

    共杀灰骨强在破防与单体杀伤，在火影中堪称无敌，但在漫威...哎，即便射穿战舰又能怎样？

    可经过玛雅魔改之后就不一样了，共杀灰骨破防御罩，里面的炸弹爆仓，一把骨头撒出去，爆豆子似的炸掉一片飞船。

    “罗根，我这儿强化种类很多，回去后你可以慢慢挑选。”

    玛雅拍拍手道：“好了，准备开工了！”

    与灵蝶不一样，x教授是银色带点淡金。

    仪器运转起来，下一刻，玛雅在全银色空间中见到了他们。

    没多耽搁，基蒂异能激发，狼叔脑袋被一圈银蓝色光辉笼罩。

    玛雅眉心处九勾玉写轮眼露了出来，渐渐的，她在那圈光辉中发现一丝不协调，好似一个白瓷碗壁裂开一道一毫米长的裂痕。

    “第一次重生，一小时前。罗根，将托尼揍成猪头。”

    “额啊啊......”

    狼叔瞳孔充血，面容狰狞嘶吼，“嗤嗤嗤”，双手利爪果然控制不住地弹了出来。

    “嘎嘎——”

    骨刺在泛振金合金上来回刮动，尖锐刺耳声让托尼与野兽忍不住退开几步。

    玛雅皱眉，托尼那货脸上还是油光水滑，半点淤青也没有。

    “呼呼......不行。”

    异能解除，狼叔大口喘着粗气，摇头道：“我回到了过去，一小时前，但完全无法操控自己的身体，只能以旁观者的身份观察自己的行为。”

    “那说明你没有穿越时间线，只是通过时间之河查阅了历史旧事。”托尼摇头道。

    “他重生了，我亲自控制罗根跨过了时间线......”玛雅神情疑惑。

    “也许事件太小，没达到形成平行宇宙的地步？”野兽试探道。

    玛雅点点头，说道：“有可能。再试一次。”

    “第二次，重生一天前。罗根，我告诉你白宫防御漏洞，做掉克林顿！”

    “额啊......”

    狼叔大声嘶吼，牙齿都咬破嘴唇。

    “没有警报，克林顿还活着。”玛雅皱眉结束第二次试验。

    “呼呼......还是不行，与第一次一样，没法控制身体。”狼叔汗水湿透了羊毛衫。

    “连克林顿都不够格？那用谁做实验呢？”玛雅为难了。

    超级英雄首先排除掉，万一真创造一个平行宇宙，那死掉的英雄就是真死了。

    超级反派？

    洛基？奥创？紫薯？

    洛基一年前来过地球，可狼叔肛得过他？

    “第三次重生，一年半前，罗根，你在蒙大拿州xxx附近等着，等洛基被神盾局人带走，就潜伏过去弄死他。”

    “额啊啊......”

    “呼呼，不行啊，没法控制身体。”

    托尼灵光一闪，说道：“穿越回去不行，那就去未来。”

    玛雅心中一动，用土遁变出个一米立方的大骰子，然后再罩上大碗，晃动几下道：“第四次重生，骰子一分钟后开启，我送你去未来50秒。”

    “啊呃呃......”

    “是4点。”狼叔喘着粗气说道。

    玛雅皱眉，“你确定？”

    “虽然开始无法动弹，却亲眼看你开启大碗。”狼叔坚定道。

    玛雅看了下时间，一分钟准时打开。

    “不可能，怎么是六点？”狼叔傻眼了。

    “要不咱们多试几次？罗根你可能坚持住？”托尼关心道。

    “玛雅之玉是个好东西，这样的我能坚持一整天。”

    之后50次，罗根猜对了37次。

    “看来我们宇宙的时间线很稳。”

    野兽汉克一直在个人终端光屏上写写画画，这会儿关掉信息窗，说道：“即便玛雅猜测没错，逆转未来创造平行宇宙的几率也很低，或者有其它条件。

    之前试了几十次，只是思维跨越时间之河，罗根只是观察......过去之事已确定，未来之事不可测。”

    “再试一次，这次直接穿越20年前打开的那条通道！”玛雅盯着那条细微裂缝，咬牙说道。

    “时间，1月15号13点27分19秒，不，提前两秒。罗根，这次不用改变什么，只需观察。”

    “额啊啊......”罗根发出前所未有的凄惨呐喊，似乎之前52次试验中的痛苦加起来也不如这一次。

    “嘭嘭嘭，嗤嗤嗤......“

    他的眼珠子首先爆碎成一团浆糊，接着是太阳穴，全身经脉血管......

    但玛雅却没有停下手中动作，她的眼神中有着惊骇与不解，嗯，唯独没有担忧。

    因为闪子视角中，罗根的闪子质量在飞快提升，他身上的肌肉一边撕裂，一边快速愈合。

    “啊啊......不！我的世界，不！”罗根突然大声哭嚎起来。


------------

第1009章 一个猜想一条定律(加更2/3)

    其他人见罗根的休眠舱如同按下开关的榨汁机，唔，榨汁机里放的是鲜艳番茄。

    一个个吓得手忙脚乱，就要关掉仪器。

    玛雅一挥手，无形力场将他们挡住，“看生命体征表！”

    果然，只一看，他们就惊愕发现，狼叔叫得凄惨，生命体征曲线却以指数型上升。

    “啊啊，我的世界，不！”狼叔大声哭喊，凄厉哀婉，好似100个琴葛蕾死在他钢爪之下。

    “怎么回事？他被另一个世界罗根的记忆逼疯了？”托尼惊疑不定。

    野兽汉克疑惑道：“按照玛雅的理论，另一个罗根来自哨兵机器人的末日世界，都几十年过去了，他一个变种人，能活那么久？”

    “罗根被卡在时间点前一飞秒之间隙，短短一飞秒时间，无数记忆与力量向他涌来。”

    玛雅快速解释一句，便心中一动，一条钓鱼线一般的细丝从眉心飞出，而后晶莹细线犹如标枪直刺罗根眉心。

    下一瞬间，玛雅眼前景色开始虚实不定，就好像她被一根锁链吊在飞船外部，而飞船在银河中以99.999%光速，进行亚光速航行。

    整个人似乎都被拉成一条线，那一刹那，玛雅突然想到：如果掉落黑洞，会不会就是现在这种感觉？

    “额呵！”玛雅猛地仰头长啸，及腰红发随着爆发而出的气势，呈伞状披散开。

    猩红写轮眼极速旋转，九道勾玉就是钓竿底部的绞盘，它将放出去的丝线使劲拽回。

    “轰！”

    乳白气浪冲击在一边托尼与汉克的身上，也幸亏他们一个是野兽，一个瞬时开启纳米战甲。

    “咔嚓嚓......”

    大地颤动，裂开不见底的深渊，灰白色气息如烟似雾从渊底冒出，天空布满细密网络状裂缝，也有灰白色气息从缝隙喷出。

    “偶买噶，玛雅的次位面要崩溃了。”托尼提起汉克飘浮在半空，大叫道。

    汉克看着犹如世界末日般的场景，蓝色大脸满是惊骇与不解：“要不要这么夸张，不就逆转未来嘛，我们之前试了53次都没事。”

    “看来玛雅猜的没错，那条通道跨越了宇宙之壁......我们得重塑世界观了。”托尼面色凝重道。

    托尼即使听过很多平行空间理论，却始终在潜意识否定宇宙之外有第二、第三......第N个自己的可能。

    嗯，他与灭霸一样，虽然眼界有差异，可都认为自己是独一无二的存在。

    “叮铃铃......”

    突然，一阵好似基督教福音曲的清脆铃声响彻整个天空，接着，万道金芒就从地面与天空裂缝射入始球空间。

    莫名的，托尼和汉克就知道这个次维度空间在发生某种良性改变，嗯，俗称进化。

    足足过去两个小时，才听玛雅一声大喝，“啊呵！”

    “轰！”

    整个空间震动几下，金光消失，地上深渊消失，天空裂缝消失，再一次的，始球空间恢复青青草原的状态。

    “嗖！”

    好似终于将水中鱼儿拖了起来，玛雅眉心鱼线猛地缩了回去，罗根、基蒂、x教授三人也呻吟着醒了过来。

    “怎么回事？”托尼落到玛雅身边急切问。

    玛雅眸光晶莹透亮，喜悦、震惊、释然等复杂情绪充斥其中，她缓了口气摇头道：“问罗根吧！”

    “呼呼......我见证了另一个宇宙的毁灭。”

    罗根抹去脸上的血水，神情疲惫道：“之前53次都发生在这个宇宙，而且重生的身体始终是我本人。

    但刚才...shit，那是另一个宇宙，另一个我，对，就是那个1973年光临过我身体的那一个罗根。

    不过我也没能控制另一个我的行为，事实上我都没见到那个真实的宇宙，因为那方宇宙在我重生过去的那一刻，已经毁灭，不存在了。

    但在一个黑洞洞、却又星光灿烂...法克，很矛盾，但是我真实感受。”

    罗根一脸懊恼与纠结，接着又神情哀戚、绝望，语气异常复杂，“在那奇异之地，我接受了他的记忆。

    X教授，逆转未来失败了。真正受到哨兵机器人威胁的，不是我们宇宙，而是他们，可惜......”

    罗根看了神情愕然的查尔斯一眼，叹道：“可惜罗根没回到未来，而是走了岔道，来到我们宇宙，降临在我身上。他，信息传错了人！”

    “然后呢？”基蒂连忙问。

    这种比玄幻更科幻的现实主题故事，让她完全听入了迷。

    “没有然后了，哨兵机器人当场就弄死最后三人中的两个。”

    罗根指着基蒂道：“就是你与查尔斯。至于我...当时迷迷糊糊彻底失去战力，反而逃过一劫被他们关押起来。”

    “变种灭绝了？地球又怎么样了？”托尼好奇道。

    “唉，另一我被关在监牢几十年，完全不知道外面发生了什么。”

    罗根摇了摇头，叹道：“至于地球，没了，整个宇宙都没了。

    那一瞬间，我真切感受到宇宙之母临死前的悲鸣，然后一切归于寂灭。”

    “不对呀，宇宙都毁灭了，另一个罗根的记忆怎么还能保留？”x教授反应过来，问道。

    “因为那个宇宙没死透。因为那个宇宙留下的种子进入了我们宇宙。

    因为两个罗根之间的思维通道，罗根先是获得另一个罗根的获赠——他的一切，记忆，闪子，存在......以及与宇宙之种的联系。”

    玛雅眸光幽深，似乎洞悉一切秘密，“宇宙之种之于宇宙，犹如星灵之于文明...不，宇宙之种更特别，它...也许它是主宇宙某颗闪子的成熟体。”

    “你在说什么？什么闪子，什么宇宙之种，还主宇宙...我完全听不懂啊！”

    呃，说这话的不是罗根，他早已两眼发直进入茫然呆滞状态，这是x教授的问话。

    他自诩变种人中的智慧核心，又拿过好几个正儿八经的博士学位，还参加了升级计划，如今却......

    等玛雅解释过自己的闪子与存在波频理论，野兽汉克叹息道：“没想到玛雅你已经研究得如此深入，当我们还在搞行星级应用科技的时候，你已经完成多元宇宙级的基础理论。”

    他神色复杂看着玛雅道：“也许，你能引导我们这个宇宙晋升为主宇宙，甚至你距离创造新的平行宇宙也不远了。”

    “说点我们能理解的吧。”基蒂抓着玛雅的手说。

    “从这次实验中，我验证了一个猜想，一条定律，先说猜想......

    咱们的罗根继承了另一个罗根的一切，所以那颗进入我们宇宙的宇宙之种，与他有了连接。

    宇宙之种拥有整个宇宙的能量，罗根发达了，作为唯二继承人，法律上拥有一半所有权。”


------------

第1010章 多元宇宙的天神（加更3/3）

    “可是，我感觉自己提升并不多呀？甚至还不如玛雅之玉有效。”罗根握了握拳头疑惑道。

    “玛雅之玉为你提供最直接的能量，效果显而易见，但能量对于宇宙而言太低级，甚至法则也......”

    玛雅第一次露出语言贫乏的纠结表情，摆手道：“总之，那玩意儿太高级，没增加你的力量，却提高了你的本质。

    这么说吧，没艾德曼合金，你最多算五级高阶变种人，有了钢爪，跨越一级，进入六级巅峰，却始终不是欧米伽。

    但现在不一样了，你会开始第二次发育，7级欧米伽可期啊！”

    “你的次维度空间也获得不少好处吧？”托尼问道。

    始球空间相当于一个小宇宙，是宇宙之心联通狼叔的媒介，所以玛雅也跟着蹭了一大波宇宙本源。

    之前空间变化只是表象，关键是她的属性。

    玛雅看了眼自己的属性，这次事件中，与罗根没有增强力量一样，她的法则类属性值也没增加半点，只在人物描述上有了些许改变：

    忍者：仙人（一级多元天神）

    多元宇宙 lv 0 ——15%（伊戈的噬神弩也无法剥夺你此时的法则值）

    伊戈再凶残，噬神弩再禁忌，却只是单体宇宙的造物，玛雅法则的位格，却略微高出单体宇宙。

    就如同，电视里的食人鱼再牙尖嘴利，也咬不到屏幕外的观众。

    “哎呦，只有0.15级，看来还得再努力努力。”

    玛雅心里惊喜万分，嘴上欢快道：“我的空间相当一层滤网，帮罗根过滤一遍暴躁的闪子能量，毕竟宇宙之心属于另一个宇宙，有点水土不服。

    当然，我也趁此机会得到不少好处。宇宙之心囊括整个宇宙的法则，我的天神法则顺势扩展到第二个单体宇宙。”

    托尼点点头，在眉心比划几下，问道：“那根好似钓鱼线的东西是怎么回事？”

    “那个宇宙已经毁灭，时间线就此终结，罗根的意识一直卡在宇宙寂灭的那一飞秒，无限循环。”

    玛雅打了个响指，在她面前出现一颗漆黑引力球，“物质在空间上坍缩为一个奇点——只需小于史瓦西半径，就会形成黑洞，如果在时间上坍缩呢？

    在无限循环中，我发现时间并非固定在一飞秒，而是在缩小。

    好似跌入漩涡之中，每在漩涡转一圈是一次循环，每转一圈就靠近中心一分，下一次周期缩短一分。

    而漩涡中心，就是时间黑洞。

    如果基蒂带着罗根的意识穿越到那个宇宙，他们两个都陷入时间河流终点，最终成为宇宙之心的一部分，嗯，微不足道的一部分。

    但我不一样......”

    说到这，玛雅心中一动，看了一脸专注的骚尼与查尔斯，立马闭口不言。

    好似到了高潮突然停止，托尼憋得住才怪，赶忙问道：“怎么不一样？”

    “那是我的杀手锏，我可不想未来再出现个反玛雅技能，或装备。”玛雅做了个鬼脸，笑道。

    “呃......”托尼和查尔斯对视一眼，立刻又尴尬转过头去。

    “你能锚定时间线？那根钓鱼线，是时间锁链，将罗根拖住，并拉了回来？”野兽汉克激动道。

    “汉克，你很没眼色。”玛雅双手抱胸，淡淡道。

    “呃，那，那你从今天的实验中，得出什么定律？”汉克连忙转移话题道。

    “定律嘛，产生平行宇宙需要能量！”玛雅说。

    “切~~，这不废话吗？”托尼毫不客气竖起一个中指，鄙视道。

    玛雅摇了摇头，继续解释道：“从一颗念头诞生出一个平行宇宙，有两条途径，一个是有待验证的几率，嗯，正好与虚空海某一能量节点共鸣。

    也许，这个概率与宇宙暴胀学有关。

    念头中的闪子为种子，能量节点为养料，‘嘭’，节点爆发，宇宙大爆炸，平行宇宙诞生了。

    第二个途径......”

    玛雅眸光一闪，神采飞扬道：“如果人为提供能量，然后抓住某颗闪子，我们能否创造自己想要的新宇宙？也许那颗宇宙之心就是机会！”

    “玛雅，你说我明天是请琴去法国餐厅呢，还是去唐人街吃中国菜比较好？”一直茫然中的罗格突然问道。

    “呃，什么意思？”玛雅愕然。

    罗格两手一摊，“现实点行不？我连老婆都没有，你跟我谈创造新宇宙？！”

    玛雅翻了个白眼，鄙视他道：“活该你没老婆，我的这些理论几乎是超越单体宇宙的存在，希阿那些宇宙帝国苦苦追寻一辈子都得不到的真理，就放在你面前，你却......

    唉，即便听不懂，记下来拿到琴面前装逼，也能提高点逼格不是？

    你看看托尼，靠着你听不懂的理论，骗了多少女孩儿？”

    “抱歉，玛雅，我得为自己辩解下。对着女孩侃科学理论以博取关注，是汉克这种书呆子卢瑟才干的事。

    我帅气的脸蛋，幽默的谈吐，独树一帜的气质，对任何年龄、任何职业的女性，就如罂粟般致命。

    所以，别拿我举例。”托尼摊手耸肩道。

    “你说我是卢瑟？”野兽汉克不满了。

    下一刻，他全身蓝色毛发褪去，身材缩小......

    一个眉清目秀的儒雅青年出现在众人眼前，他的脸蛋嫩的能滴出水来，气质却成熟稳重，眸子更是深藏无尽智慧与丰富阅历。

    稚气与成熟的矛盾混合，让他有一种奇特的魅力。

    儒雅帅哥般的汉克，拍了拍一脸呆傻的托尼的肩膀，用一副曾经沧海难为水的口气叹道：“小老弟，我们不一样，有着不同的境界。你还在花丛中流连忘返，我却早已上岸！”

    玛雅同情看了眼托尼，说道：“汉克与查尔斯都是从嬉皮士时代过来的大玩家，真不差你老爹多少。”

    好一会儿，托尼才哼哧道：“你怎么这么年轻？”

    “哼，大惊小怪，我还参加过南北战争呢！”罗根点燃一支雪茄，斜了托尼一眼道。

    查尔斯沉思片刻后，疑惑道：“玛雅，宇宙之心在哪？它的主人允许你与罗根抽取它的能量？”

    “之前我推测它落在天神手中，可现在...现在有点不确定了。”玛雅茫然摇了摇头。

    接着他又看向罗根，问道：“沟通世界之心的人是你，你可有感知它的位置？”

    狼叔摊手，“我卡在时间黑洞，哪能感知外面的情况？要不，再试几次？”

    “呃......”

    狼叔，你这么皮实，我都不好意思...呃，不客气啦！

    “还是节制点，一天一次吧。宇宙之心有一个宇宙的能量，与其便宜别人，不如我们两个分掉。”

    玛雅拍拍罗根的手臂，“也许不久你便能突破天神，琴还不对你刮目相看？”

    “哈哈......”罗根畅快大笑。

    查尔斯神色复杂，嘴巴开阖，欲言又止，最终却是无奈叹息一声。


------------

打赏名单

感谢各位的打赏，抱歉，这周没法3000一更了，这周几乎都是每天五章，弄到现在没存稿了，就加更三章了，抱歉。

    感谢

    GM845660

    本周打赏

    4000起点币

    感谢

    sonder42

    本周打赏

    2000起点币

    感谢

    yf533

    本周打赏

    2000起点币

    感谢

    隆基奴斯の枪

    打赏1100起点币

    感谢

    范克拉的

    打赏1000起点币

    感谢

    一水儿豆腐

    打赏1000起点币

    感谢

    燃烧的黎明

    打赏1000起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏500起点币

    感谢

    沙古牙

    打赏200起点币

    感谢

    a5s5

    打赏200起点币

    感谢

    傻蛋妮亚

    打赏100起点币

    感谢

    雪寒梅香伊人醉

    打赏100起点币

    感谢

    书友20171230135406612

    打赏100起点币

    感谢

    轮回天尊之大凰尊

    打赏100起点币

    感谢

    恶月彗星降临

    打赏100起点币

    感谢

    仙剑迷

    打赏100起点币

    感谢

    醉今朝hu古月

    打赏100起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏100起点币

    感谢

    七城的安浮生

    打赏100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币
------------

第1011章 法老王也要重生

    ()    玛雅的计划很好，每天来一次，未来有无数时间让她将宇宙之心吸干，说不定能直接晋级七维天神，甚至超脱这个单体宇宙。

    可惜在半个月后，她就只能暂停自己的宏伟大计了，因为随着罗根的意识越发坠入时间黑洞中心，她的时间锚定钓线渐渐拉不住了。

    特别是最后一次，玛雅竟然感觉到对面有人与她角力，狼叔的思维是绳子，两人拔河似的拉扯，狼叔夹在中间被折腾得死去活来。

    要不是有玛雅之玉顶着，他的恢复力八成坚持不住。

    “玛雅，等我成为你说的九级欧米伽变种人后再试吧！”狼叔心有余悸道。

    “你可能感知对面那人身份？”玛雅神情凝重问道。

    狼叔想了想，说道：“他说的话我完听不懂，抑扬顿挫好似在念魔咒。”

    “放开心神，我将那段记忆导出来。”x教授说道。

    足足过去10分钟，查尔斯眸中白光才缓缓散去，在此期间他脸上又茫然、疑惑、惊恐、骇然等几种情绪依次闪过。

    查尔斯猛地站起身，大喊道：“偶买噶，玛雅出大事了！阿赫那顿掌握了世界之心，他要跨越时间之河统治我们的宇宙。”

    “阿赫那顿？谁呀？”基蒂疑惑道。

    “三千四百年前，埃及第十八王朝后期的法老王阿赫那顿！”查尔斯抹去额头汗水，不可置信道。

    玛雅皱眉与罗根对视，眸中红光闪动......

    幽暗逼仄虚空，明明群星布满虚空，明明星辰光芒犹如实质般拉伸、螺旋，明明感觉无限宽广，却又被幽暗禁锢了双眼，被逼仄凝固了思维，宇宙最终极的矛盾在这里具现。

    突然，漩涡中心缓缓转变成一张人脸，可以勉强看到蓝底黑条纹的肩膀与脖子，金色的、扭曲不定的法老头盔，漆黑难辨五官的脸庞......

    “凡人，这里是阿赫那顿的神域，来吧，这里有美丽的处女与甘甜的美酒，来吧，这里有鲜花与荣耀，来吧......“

    温和而不失威严的话语，也不知说了多久，重复了多少次，可始终没有回应（罗根听不懂，回应个屁）。

    终于，他的声音一改之前的轻柔，变得严厉而冷酷：“你这该死蝼蚁，胆敢窃取神明的权柄，我要你遭受万年虫噬之刑，我要让你的灵魂......”

    巴拉巴拉，阿赫那顿恶毒的诅咒不知持续多久，依旧没有半点回应，他开始气急败坏：“我记住了你的气息，等我掌控无限之心，等我跨越时间牢笼，等我君临宇宙，我要......”

    黑衣人与光照会联合大会上，所有与会者看完玛雅月读空间内呈现的景象，皆是露出不解之色。

    今天是95年2月20号，事变之后第三天，玛雅与x教授、托尼商量一番后，觉得事态严重，便将卤蛋、黑蝠王、特查卡等人召集了过来。

    “无限之心是什么？阿赫那顿真是历史上那个法老？”卤蛋问道。

    没奈何，玛雅再一次将跨越多元宇宙的攻击、宇宙裂缝、单体宇宙湮灭成宇宙之心、宇宙之心顺着攻击路线落入本方宇宙的事部将了一遍。

    “无限之心是阿赫那顿对宇宙之心的称呼，那玩意还有很多名字，宇宙之种，闪子成熟体......

    至于阿赫那顿，很显然，他就是那个法老。”玛雅解释道。

    美队罗杰斯也在场，他代表爱人卡特过来的。

    嗯，最终他因功勋为零落选12舰队长职位。

    除了米国，国联其它国家都不承认他反***战争救世主的功绩，认为他就一普通特工，个人力量不可能影响世界大局。

    毕竟那时二战都快结束了，红骷髅那一飞机炸弹最多一颗大伊万的当量，轰炸的也是米国。

    承认罗杰斯一人之力拯救世界，不就否定了自己国家牺牲的几千万军民？

    据山姆传来的内部消息，因为罗杰斯拒绝参与米**方的超级士兵2.0计划，五角大楼也打算给他补发几万美刀遣散费后，就让他滚蛋。

    唔，罗杰斯不拿盾牌，连普通太空兵都打不过太空兵有纳米作战服。

    就和x教授看不上罗根一样，军方也觉得罗杰斯有点过时了。特别是美队有上帝义人的称号，米国佬连玛天神都想打压，更别说一把相位枪就能轻松解决的美队了。

    对此罗杰斯也不失望，他早在玛总那拿到offer，回头就去布鲁克林小黄人工厂，与基友巴基组成“盾兵双煞”，呃，好吧，就是门卫老大爷。

    与曾经的巴基一样，罗杰斯也在停班的时候，跑去神盾局充当卡特保镖，时不时还参加下神盾局围剿九头蛇的任务。

    这会儿，他又来到树干广场顶层，参加玛雅组织的多方会谈。

    “玛雅，你怎么确定阿赫那顿来自我们的历史，而不是那个死去宇宙的残余。你也说了，那个宇宙有活人。”罗杰斯问道。

    “因为这里是我们的宇宙，我们的主场。宇宙之母绝不会允许宇宙之心被外人掌握，即便那个外人是它的正主。”

    面对一脸“你在搞笑”的懵逼神情，玛雅一摊手，无奈道：“好吧，那种说法太玄幻，来点更现实的。

    咱们上头有人，天神组，五大神明，生命法庭......

    他们允许内部消化，甚至内斗，要是有小儿敢持金与闹市，自然有恶棍教他做人，甚至我都怀疑那位遗孤是否还活着。”

    突然玛雅灵光一闪，说道：“也许，宇宙之母是故意将宇宙之心送到几千年前，目的就是与这个时间线的正主隔离开。

    几千年的时光，他的也变成我们的了。”

    “呃，很形象，我明白了。”

    罗杰斯点点头，叹道：“世界变化太快，我真的该退休了。你们继续，我旁听就行了。”

    “老哥，别说你，我也觉得跟不上时代啦。

    巴斯特在上，外星佬还没消化完，连多元宇宙的灾难都来了。”特查卡身有同感道。

    “特查卡，我最近一直在调查九头蛇的事，你那个弟弟......黑豹共和国似乎是九头蛇大本营呐！”罗杰斯凑到他身边说起私密事儿。

    “我那愚蠢的弟弟，早已被驱逐出瓦坎达。老哥，你的事，我真帮不上。”特查卡连忙推脱道。

    “咚咚！”

    玛雅敲击几下桌面，瞥了他们一眼严肃道：“认真听，别开小差。”

    卤蛋摸了摸大光头，无奈道：“你将宇宙之心说的那么强大，都能穿越时间线而不造成现实冲突了，将我们聚在一起有什么用？

    要不，就让法老带领我们统治宇宙得了。” 富品中文


------------

第1012章 能打一天的罗杰斯

    ()    “宇宙那么大，地球那么偏僻，不如将希阿打下来当法老王宫？”

    卤蛋本只是为了宣泄心中无力与烦躁的话语，却像一道闪电，瞬间照亮玛雅阴郁好几天的内心。

    “弗瑞，你是国之栋梁啊！”玛雅猛地站起身，一脸兴奋道。

    “什么？”卤蛋茫然。

    “我的思维被局限在地球范围，谁说地球法老王就必须称霸地球的？

    或者我们假装投降，他再混蛋也是地球人不是？

    如果我们是二等公民，那希阿等外星佬不就连三等奴隶都算不上？”玛雅笑道。

    托尼却是摇了摇头，“玛雅，你想的很美好，可法老受你控制？

    如果他一来到这个宇宙就将我们杀掉，如果他就喜欢尼罗河罗非鱼呢？

    如果他想找个女天神当小老婆，比如你...怎么办？”

    “呃......“玛雅脸上的笑容僵住了，半响，她瞪了托尼一眼，说道：“跨越时间线，引起的波动肯定很大，见势不妙我还不能提前跑吗？”

    “呵呵，你召集我们是为了讨论应急方案，还是提醒我们早些打点行李，准备跑路？”托尼冷笑道。

    “唉，别这么杠精行不行？我只是就弗瑞建议发表评论，现在该你发言了。”玛雅坐回座椅，伸手邀请道。

    托尼也不客气，站起身扫视众人一眼，淡淡道：“既然阿赫那顿要穿越时间线，那我们就找这方面的专家来对付他。

    就像你说的，这不是地球一家的灾难，应该明码发送广播，将宇宙之心这颗诱饵丢出去，让那些异维度的牛鬼蛇神们去争去抢。”

    “托尼，你不明白宇宙之心的强大。”

    x教授叹口气，摇头道：“宇宙之心的存在，绝不能宣扬出去，甚至我都不赞成开这个会除了泄露消息增加风险，我们不可能商量出有建设性的计划。

    如果异维度魔神与高等文明知道有宇宙之心降临地球，这里会成为充满禁忌武器的战场！”

    查尔斯的话很有道理，托尼也无言以怼。

    “综合一下，第一，宇宙之心的消息必须隐瞒；第二，尽量阻挡那个死鬼的降临；第三，实在不行就将他降临的位置改在希阿，或者克里，听说一个月后克里人会举办新哈拉庆典。”卤蛋声音低沉道。

    黑蝠王手语道：“确定降临时间，我们离开地球躲入外太空，观察他的实力与打算。”

    “嗯，这个可以有。”卤蛋点头道。

    散会后，罗杰斯找上玛雅询问起九头蛇的事。

    “罗杰斯，世界都要毁灭了，九头蛇那点子破事就没必要追究了吧？”玛雅无奈道。

    “玛雅，九头蛇是地球文明之肿瘤，必须清除啊！”罗杰斯苦口婆心劝道。

    玛雅摇头道：“作为文明引导者，我承诺过，对地球所有势力一视同仁，如果没有危及地球文明的大事，绝不干涉他国内政。

    嗯，九头蛇是黑豹共和国仅次于黑豹党的第二大党。

    你可以逮捕地球其余地方的九头蛇势力，因为其他国家与美国一样，都宣布九头蛇为非法机构，可在黑豹国不行。

    无论有多少黑历史，九头蛇现在都是黑豹国的合法党派。”

    罗杰斯还是不愿放弃，说道：“玛雅，攘外必先安内，万一九头蛇投靠了那啥法老，地球就真完了。”

    “要不这样吧，史蒂夫，我将九头蛇高层叫到这里，与你面对面讨论下他们未来的发展纲领？”玛雅想了想说道。

    “呃，这，能行吗？”罗杰斯纠结道。

    “时代变了。看看，阿玛尼最新款黑风衣，当今最时髦的三七开偏分头，口袋里还塞着索尼随身听......谁认得出你是米国队长？你自己都变了，九头蛇变化更大。”玛雅打量他一番说道。

    嗯，此时的美队非常潮。

    “这都是梅瑞狄斯给我准备的，唔，给巴基准备的。”罗杰斯解释道。

    “先见一面。”

    玛雅摆摆手，给茱莉亚打电话道：“帮我安排下，让九头蛇那些大佬有一个算一个，明天”

    玛雅转头问罗杰斯，“你明天什么时候有空。”

    罗杰斯呆呆愣愣道：“下午我值班，上午有时间...不是，我说玛雅，你，你就这样通知九头蛇？让秘书通知？”

    “不然呢？”玛雅疑惑。

    “那是九头蛇啊，九头蛇！”罗杰斯双手挥舞，一副接受不了现实的狂乱模样。

    “我一个电话打下去，克林顿都会立马坐飞机赶过来，区区九头蛇而已。”玛雅理所当然道。

    “偶买噶，九头蛇沦落到这个地步了？还是说，玛雅你是......”罗杰斯神色怪异。

    “是什么？”

    是比九头蛇还可怕的大魔头，是地球最大独裁者、***，是该接受美国队长正义盾击的......

    罗杰斯心里腹诽，嘴上却转移话题道：“玛雅，下面怎么那么多学生？”

    玛雅顺着他指点的方向一看，就见一大群小学生手拉手，在老师的带领下行走在木叶公园。

    人很多，长长的队伍排了几百米，粗略一看，估计有四五千人。

    “木叶特产你不知道？”玛雅瞥了他一眼反问道。

    罗杰斯砸了砸嘴巴，说：“茶叶与外星水果？唔，味道不错。”

    “还有外星佬，要不要下去见识一番？”

    “好呀，我还没见过外星人呢！”罗杰斯兴奋道。

    “唰！”

    下一瞬间，两人来到监狱中段环形广场区。

    玛雅在此处石道开辟出个1公里直径的巨大广场，广场中心是百米宽的方形斗兽场，周围环形观众台前五排属于监狱囚犯。从第六排开始，座位骤然抬高10米，还有护栏保护，是为探监之人准备的。

    此时广场坐了五、六万师生，他们对着广场中心方向大声呐喊着、尖叫着。

    无论是老师，还会学生，一个个都激动的脸蛋通红，连身边突然多了两个人都不知道。

    “这是角斗？”罗杰斯呆呆傻傻看着斗场两个抱在一起的外星佬说道。

    “很显然。”玛雅点点头。

    罗杰斯不解道：“给学生看这个不会太暴力？”

    “这是升级计划之后，教育专家要求的。他们认为地球人的血性不足以应付星际中残酷环境。”

    玛雅眉头簇起，想了会感慨道：“他们说的有道理，齐塔瑞人那才叫残酷，即便克里与skrull也......

    宇宙环境如此，我们只能适应。

    而且这里的格斗也分级，没有兵器，还穿着防护服，更不允许断肢与死亡。

    其实，很多变种人也常下场玩一玩，比如罗根，他是这里的常客。” 富品中文


------------

第1013章 忍者美队

    ()    “吼吼！”

    这会儿石头人雷克斯揍翻了四手怪外星佬，正兴奋地捶着胸脯，朝着观众席大声咆哮，而那些老师与学生，也回以最热烈的掌声与尖叫声。

    “这么多人，每天能卖不少门票吧？”罗杰斯皱眉，语气莫名有点不善，看到中学生都露出如此狂热神情，让他不自觉就想到当年的**。

    “免费，木叶还提供午餐，教育部垫付一半成本，人越多我亏得越多。”玛雅双手抱胸淡淡道。

    “唉，走吧。”罗杰斯沉默片刻，叹息道。

    “你不想下去试试？巴基也试过，检验下自己在星际中的实力嘛。”玛雅怂恿道。

    罗杰斯指了指自己的脸，摇头道：“我不想成为明天的头条新闻。”

    “戴上头盔不就行了？”

    “这，好吧。”

    两小时后，树干广场第247层，罗杰斯吸着气，艰难摘掉黏在脸上的高弹性纳米内垫，龇牙咧嘴道：“玛雅，最后那个犀牛角外星佬突然就变成软脚虾，是不是你插手了？”

    “哈哈......”

    猪头样的美国队长，让玛雅笑得乐不可支。

    右手屈指，对着他的额头弹出一颗金色光球，肉眼可见的，罗杰斯脸上紫黑淤青开始变淡，红肿消退，短短三五秒之后，帅气的脸蛋重新回到他脑袋上。

    “偶买噶，好神奇......谢谢。”罗杰斯道了声谢，便又接过飞来毛巾擦起汗来。

    玛雅笑着安慰他道：“你能连续干翻50个外星佬，已经很不错了，巴基......唔，巴基上次打翻45个，关键是你没盾牌，没发挥出部实力。“

    “唉，你也别安慰我。”

    罗杰斯神色复杂摇了摇头，他心情有些低落，那些外星人可都是一对一，也没有使用武器。

    本以为能打一天的自己，最终一定可以打通关，谁知...连十分之一都没坚持下来。

    想到上次去五角大楼，某些军官背着他发出的嘲笑：二战时的超级士兵，在星际时代就是个屁，还一脸“我是米国救世主”的模样，给谁看呢？

    罗杰斯小时候经历过比那恶毒十倍的嘲讽，他并不在意那些人对自己的看法，能从冰封重新苏醒，能再次看到巴基与卡特，就是上帝对他最大的恩赐。

    关键是他的信仰！

    美国队长之所以是美国队长，就是因为罗杰斯有为米国奉献自己性命的信仰。

    可现在，面对没有外星武器的外星佬都打得如此艰难...米国还需要自己吗？

    还是说，听巴基的劝，彻底退休，好好为自己活一次？

    玛雅敏锐察觉出美队心中的想法，思考片刻后，她说道：“史蒂夫，有个艰巨的任务，关乎米国之国运，关乎地球文明之存续，关乎宇宙之和平，关乎亿万万生灵的安危，你愿不愿意接受？”

    “你到底想说什么，直接点吧！与我相比，你才是孩子。”罗杰斯嘴角抽搐道。

    “呃，好吧。”

    玛雅尴尬摸摸鼻子，不再绕弯子，开始讲述凤凰与琴葛蕾的情况，最终，她说道：“我想让你成为她的引路人，只有人柱力才能感染人柱力。”

    “唉，怎么还有凤凰这种神话生物？”罗杰斯真心觉得，自己一觉醒来不是穿越了时间，而是换了个世界。

    “对人柱力我一点也不了解，怎么帮她？”他好奇道。

    玛雅嘴角一勾，玛瑙色的眸子中仿佛有漫天星光闪过，给那张绝美的面孔更增添了一丝神秘。

    “等你成为人柱力就会明白，坚定的意志，友情的羁绊，伟大而虔诚的信仰......人柱力是天生为你准备的职业。”

    罗杰斯又详细询问了玛雅的打算，才感叹道：“真想不到，世上还有这种强化方式，只可惜对尾兽太不公平，它们也是智慧生命，也有自由的权利......”

    “哈哈，对对对，就要有这种想法，简直与鸣人一摸一样。嗨，队长你的嘴炮也是杠杠滴，天呐，太巧了！”玛雅兴奋道。

    没有对尾兽的真诚怜悯，怎么获得尾兽真心相待？

    “鸣人是谁？”罗杰斯疑惑道。

    “过些日子你就知道他是谁了。”玛雅准备过一阵子就将鸣人弄出来，不过内容肯定要漫威化。

    罗杰斯虽是超级士兵强化，却没有异能，只有最单纯的体能，所以在仙人级查克拉浸染下，他很顺利地成为漫威世界第二个被玛雅改造的忍者。

    与第一代马里昂相比，美队罗杰斯算是2.0至尊版，浸染马里昂时，玛雅还是普通忍者，要不是马里昂对她信仰虔诚，甚至无法成功。

    而此时玛雅已是仙人级，神树果子更是由维度能量供应...如果用数值衡量，吃果子前，查克拉等级为1，神龙之力为5，x能量为9，那吃完果子后，查克拉等级瞬间提升到8.59.5！

    之所以有波动，是因为开始法则多元宇宙化之后，玛雅的查克拉能级还在慢慢提升。

    “我感受到查克拉了！”

    盘膝按照玛雅讲述的方法提炼一会儿查克拉后，罗杰斯猛地睁开眼，兴奋道：“好奇特的能量，我似乎能操控身体的每一个细胞，似乎还能与周围生命进行某种沟通。”

    “唔，感知吗？”

    玛雅眸中琥珀红芒闪烁，声音中有一种难以拒绝的魅惑之意，“平心静气，思维最深处幻想，幻想你站在空寂而辽阔的湖面，湖面被雾霭笼罩。

    突然，一滴雨水从天而落，‘吧嗒’，平滑如镜的湖面泛起点点波纹，波纹扩散出去，你跟随着波纹，你看到很多在湖面探出枝叶的水草，最终，你来到湖泊边界......”

    随着玛雅的引导，一股特殊波动从罗杰斯身上扩散出去，倏忽间，就从玛雅身上扫过，她没有拒绝。

    然后，罗杰斯的声音在她脑海响起：“天呐，玛雅，是你吗？我在湖面看到很多，不，那不是水草，是一个个生命，以绿色小点标记的生命。

    代表你的绿点光芒最盛，而且莫名的，我就知道是你，这是变种人的心灵感应吗？”

    “不要连接其他人。”

    “我知道，天呐，我看到巴基与梅瑞狄斯了，还有...还有卡特，神盾局与黑衣人都有。”罗杰斯不可思议道。

    “唔，湖泊边界在哪？”玛雅眉梢一挑，惊讶道。

    “玛雅，怎么回事？为何有一股查克拉波动在泽维尔学院来回扫荡？”

    突然的，查尔斯的金色虚影出现在玛雅身边。

    “等一等。”玛雅也一脑门疑问，却还是抬手止住了查尔斯的话头。

    “好像没有边界，我能联通整个地球的生命，这是不是强过火了？” 富品中文


------------

第1014章 十尾的自由女神像

    ()    “是罗杰斯？”查尔斯惊疑不定。

    与别人心灵沟通，他都是直接进入对方脑海，但面对玛雅他可不敢那么干，只得耗费更大的心灵之力形成一个外在的形体。

    除了距离与损耗，还真有几分星体投影的样子。

    “初次修炼感知力就能覆盖球，太夸张了吧？”玛雅诧异道。

    想了想，她便心中一动，带着罗杰斯进入始球空间，“再试一试。”

    “只有你一个，咦，什么都感知不到了？”

    “唰！”

    再一次，玛雅带着他回到树干广场，对一脸好奇看着自己的罗杰斯说道：“那是独属于查克拉的感知型天赋。

    你有点特殊，感知地形范围只有几百米，但如果有生命在20公里范围，那些生命体就相当于信号基站。”

    “似乎在太空战场没啥用啊。”

    罗杰斯有点失望，他现在考虑问题不自觉就以太空战为衡量标准，太空中，一级战列舰之间的安距离都不止20公里。

    “这是很好的舰长技能呀！”一边默默听着的查尔斯突然说道。

    “唔，还真是，无论多大的战舰，你都能与每一位船员沟通。”玛雅点头道。

    接着，玛雅又跟查尔斯解释了下罗杰斯的情况。

    对于查尔斯被惊动，她并不惊奇，罗杰斯就一菜鸟，竟然入侵到x教授的心灵之中，不被发现才怪。

    倒是查尔斯听完玛雅叙述后非常震惊，“那你不就能量产超能者了？”

    玛雅摇头道：“罗杰斯本就是超级战士，天赋异禀，其他人......变种人不也是1级弱鸡占据总人口95%的比例？

    他们连拿着破手枪的警察都打不过，还不如当个正常人，至少样貌正常点，不会被人歧视。”

    还有一点玛雅没明说，对美队，她可是下了血本，浸染他的不是普通查克拉，而是更本质的带有查克拉属性的闪子能量。

    否则，他再是天赋异禀，也不可能一上手就如此bt的天赋。

    “好了，接下来开始封印尾兽。”玛雅右手一翻，就将封印成球的九尾拿了出来。

    “查尔斯，美国队长史蒂夫罗杰斯的人品你总信得过吧？让她成为琴的带队上忍...咳咳，还是当队友吧。”

    玛雅眼珠子一转，突然想到，成为美队与凤凰宿主的指导上忍，逼格简直是杠杠滴，这种好事怎么能让给别人？

    “成熟稳重的罗杰斯，最有资格成为琴的引路人，教授，你以为呢？”

    “九尾那么弱，不具有很好的示范效果吧？跛足者再励志，也无法让双腿皆断的人感到欢欣鼓舞。”查尔斯摇了摇头说道。

    玛雅明白他的意思，只有鸣人能安慰我爱罗，如果两人的尾兽掉个个，安慰与鼓舞就变得很没立场了。

    因为九尾人柱力比一尾更惨，经历的痛苦更多，也更难以控制尾兽的力量。

    “无论跛足者还是没腿的人，都是残疾人，至少比你个四肢健者更有共同话语。”玛雅瞥了眼双腿健壮有力的x教授说道。

    区区脊椎损伤，玛雅还没阳遁的时候便帮他治好了。

    如今，别说坐轮椅，老嬉皮士还时不时与金刚狼踢美式足球呢！

    “还是说，教授你连美国队长都不信？”

    不是玛雅咄咄逼人，而是事实证明，无论是哪个版本，在x教授手下成长的琴葛蕾，从未改变被凤凰吞噬、最终化身黑凤凰的命运。

    “好吧，等你的欧米伽学院建设完成，我就安排琴到你这儿当个走读生。”查尔斯叹气道。

    p，“走读生”这个词用得好呀！

    这代表玛雅这里只是学校，而不是家，那家在哪里呢？

    肯定不是葛蕾先生的联排屋。

    “不要，仙人，我不要成为人柱力的一部分啊，仙人，我是弱鸡，我是废狐狸，我查克拉回复慢，没多大用啊！”

    得知自己命运后，九喇嘛在玛雅手掌里死命挣扎、哀嚎，声音凄婉得好似被壮汉拖入小胡同的花姑娘。

    “我有办法帮你加快查克拉回复速度，而且在这个世界，不成人柱力，你连重生都无法做到，还是认命吧！”

    作为仙人级的忍者，又精通两个世界的封印技巧，玛雅轻而易举就将九喇嘛阴阳两分。

    与四代目不一样，玛雅没有斩断阴阳两属性九尾的连接。相反的，两者联系异常紧密，比曾经整体状态时更紧密，嗯，玛雅用封印建立并加固了能量通道。

    此时，罗杰斯**着上半身昏迷过去，玛雅将阳属性九尾塞进他的肚皮。

    没有漩涡状的封印印记，而是八颗代表仙人的黑色勾玉。

    随着封印完成，勾玉缓缓转动，大量天地元气涌入他的小腹，开始将九尾查克拉提升为新的查克拉，与罗杰斯一个等级的查克拉。

    以先前标准为例，吃果子前，玛雅查克拉等级为1，九尾则是1.5（半只），或者2.0（阴阳合一）；玛雅仙人化之后，查克拉等级约为8.5，但经过世界之心15次改造后，她已经是多元宇宙lv1，查克拉等级超越x能量的9.0，大概在9.5左右徘徊。

    被改造的罗杰斯，其查克拉等级比玛雅低，却也接近8.0，已经超越九尾6个数量级。

    如果玛雅放任不管，九尾的查克拉对罗杰斯几乎没用，能用的只是九尾蕴含的法则。

    现在不一样了，玛雅将九尾彻底固化为罗杰斯灵魂的一部分，不仅让九尾查克拉获得同等级进化，还杜绝尾兽被人夺走的可能。

    嗯，十个佩恩也别想将它从封印中抽出来......这里的佩恩是真佩恩。

    漫威bt人物太多，要还是原来的八卦封印，古一法师轻轻一招手就能将九尾挖出来。

    其他魔神人物，也能轻易看穿人柱力的本质，多费点功夫也可以把九尾抽走。

    九尾不值钱，被人夺走玛雅也不可惜，关键被抽走后，人柱力罗杰斯就完蛋了。

    所以，玛雅必须魔改。

    阳属性九尾成为美队一部分，阴属性九尾便被玛雅塞进外道魔像之中。

    下一刻，玛雅来到文明之灯塔，唔，真灯塔，高举火把的自由女神像。

    终于，会长大人还是违背对卤蛋的承诺，要对米国佬的信仰下手了。

    无形无迹的月读之光从天而降，接着，玛雅右手一挥，飘浮在她身边，几十米高大的外道魔像，好似蜡烛一般融为一滩灰白色液体。

    液体如涓涓细流，从自由女神头顶灌入，渐渐的，文明之象征被替代了，而附近游人却没察觉半点异常。

    随着基座金色符文被激发，逸散在外的信仰之力被源源不绝转化为查克拉...... 富品中文


------------

第1015章 窥视时间之河（加更一章）

    ()    将罗杰斯收入始球空间，让他自己适应新力量，玛雅再次来到卡玛泰姬。

    阿赫那顿的事，她第一时间便通知了古一法师，其实这几天她们一直在商量这件事。

    “世界之心是超越无限宝石两三个层级的存在，我也无法通过时间线观察未来。

    最近几年，未来时间线有两次被迷雾遮挡，第一次是因为你。

    前年你初次感悟空间之力，我被镜像空间壁的震动惊醒，来到曼哈顿准备读取你的时间线，那一刻......”

    古一打量红发红眸的玛雅一番，神色复杂道：“当年，就是你阻挡了我的窥视。”（ps：古一说的是112章的事）

    见玛雅一脸疑惑，她解释道：“感悟时间法则到某一层次的天神，会杜绝其他人在时间线上对的窥探。”

    “为什么我一点感觉都没有？难道是未来的我，在保护过去自己的信息？”玛雅疑惑道。

    古一摇了摇头，说道：“我不确定，在时间之河中，你比普通人多穿了一件带兜帽的长袍。

    嗯，他们都是裸身，可以被肆意观看品论。

    当年阻挡我的就是你的外袍。大街上，你会被扫视你一眼的人惊动吗？

    当然，也许未来的你成就非凡，说不定在我看你的那一刻，在更高的位置，你正饶有兴趣地在打量我，呵呵......”

    说到最后，她也哑然失笑。

    “时间很玄妙，玛雅，你信不，今天发生的一切，可能都是你自己的安排。”古一眸中似有无数星辰闪烁，让玛雅微微有些失神。

    “大师，您还是现实点，咱们合计下过了阿赫那顿这一关吧！”回过神来的玛雅摇头苦笑。

    她也想成为真幕后**oss，可玛雅更明白，现在不努力、不奋斗，再辉煌的未来也注定是梦幻泡影。

    “很好，你的心境之高，远超我的想象。如果我当年有你这么......”

    古一眼中的赞赏化为苦涩，话头也止住了，玛雅很想问她当年是个怎样的情况......

    古一没给她机会，很快继续道：“那一次在时间之河上对你观测之后，整个地球的时间线一片迷蒙，未来完不可观测，甚至整个宇宙的命运也成为虚幻。

    所以，你多次在纽约至圣所找我，我，我却根本不敢应答你......”

    说起这件事，古一也面露苦笑，想她纵横宇宙几百年，跳出时间长河之外，掌控空间，拨弄时间，什么样的魔神没打过交道？

    第一次，她遇到一个遮挡时间之河的人。

    即便是灭霸，他的时间之河也是可观测的，只是岔流太多，他的未来每时每刻都在变化。

    遇到玛雅之后，古一被吓住了。

    其他人以为只是地球时间线被迷雾遮挡，比如当日的奥丁，只有掌握时间宝石的古一发现，整个宇宙的未来虽可观测，可观测结果是假的。

    与地球，时间之河上起雾了；对于宇宙，更可怕，时间之河上出现一层息投影都是假象，是误导！

    所以，漫威宇宙奇葩那么多，恁是没人提前察觉，在94年那个毫不起眼的一年，宇宙发生了所未有的剧变。

    地球古代，无论中外，钦天监、观星者都是朝堂一重要组成部分，他们负责为国家预测吉凶。

    在宇宙中，超等文明，无论是科技手段还是超能力，都能通过时间之河预测部分未来。

    但从古一看了玛雅一眼之后，他们看到的成了虚幻。

    奥丁有所觉察，所以故意激起洛基对地球的兴趣，让他去躺雷......好吧，其实洛基在阿斯加德有正式职位，托尔是将军，他是特工。

    古一却极力避免与玛雅见面，她怕干涉真正的时间线。

    “skrull一战之后，迷雾终于散去一部分，我与玻利瓦尔都看清你被克里绑架之后的事，包括哈拉碎星，包括玛雅之玉诞生，你明白这代表着什么吗？”古一神色莫名，看着玛雅问道。

    玛雅摇头。

    这代表有人允许我们观看，甚至有意推动这个未来的发生，所以我才没想去救你！

    这是古一的心里话。

    她并没将其说出来，反而岔开话题道：“阿赫那顿的问题，并没你想的那么严重。

    宇宙之心超越时间宝石几个层级，这是事实，但无限宝石是这个宇宙的基石，宇宙之心却是外来物。

    我无法看清这件事的结局，但通过时间之河，追溯到代表阿赫那顿的时间泡沫，它正飘浮在3389年前的时间之上。”

    话音落下，古一身前出现一条蓝色长河，河流前半截一片金色迷雾，难测其流向，而河流后半段，却标记着一连串数字。

    玛雅仔细观察，发现数字是公元计数的年代表，每十年一间隔，大概在-1390河段上方，悬浮着一颗金色小气泡。

    古一神色平淡来到-1390河段，双手按在两边河面之上，袍袖挥动间猛地一分，“唰”！

    玛雅直觉眼前无数场景滑过：她在瑞典诺奖发言她被时空琥珀捕捉黑豹战甲加身的须佐傲立虚空蜘蛛侠指使马修当雷达小玛雅第一次成为学生会长珍妮弗大着肚子与汤姆结婚阿波罗登月美队拳打红骷髅金刚狼弑父......

    时间线速度极速回拉，到最后她的眼前一片模糊。

    最终，画面定格：一个身漆黑难辨面目的金冠法老，高举长鞭，他身下是一抱头哀嚎的光头男子，光头身由蓝色光点组成，也无法看清面容。

    图像被一颗透明气泡包裹着，气泡下面是绿色河面时间之河。

    气泡沿着河流顺流而下，而根据气泡在河流带起的点点尾迹，可以推测它并非静止在河面上，而是在向前滑行。

    从古埃及时代，向着现在的时间点行来。

    “他就是阿赫那顿？被鞭打的又是谁？”

    墨汁勾勒的面庞、耀眼的金色法老王冠，让玛雅一下子就确认，执鞭者是正主阿赫那顿，另一人却让她有些疑惑。

    “结合时间埃及历史，你想一想。”古一提示道。

    “拉近点，听他们说些什么不行吗？”玛雅问道。

    古一摇头解释道：“太危险，阿赫那顿会感应到。甚至这张图片也不是即时信息，而是我在时间之河中，根据航行尾迹拼凑出来的某一时刻的场景。”

    接着她不再打哑谜，开始讲述阿赫那顿的历史。

    “阿赫那顿在历代法老中，算是中庸之辈，唯一成就是完成宗教改革，为埃及人换了个信仰。

    但在他死后，其麾下一名将军，处死他的继承者，他的儿子图坦卡蒙，那位将军便是18王朝最后一位法老霍伦海布！” 富品中文


------------

第1016章 蝉、螳螂、黄雀、花园的观众

    ()    “霍伦海布不仅杀掉他的儿子，还彻底推翻阿赫那顿的宗教改革。如此深仇大恨，如果有机会报仇，他会放弃？”古一虽是问句，声音却平淡无波。

    玛雅皱眉想了想，理清思绪后，总结道：“世界之心穿越到3400年的地球，改变了阿赫那顿的命运，他开始顺流而下，从已成定局的历史中回归现实。

    然后在路过霍伦海布王朝时，顺手除掉逆臣，为儿子报仇？”

    “可是，这样改变历史，对时间线没影响吗？为何没造成时间之河分叉，形成平行宇宙？”玛雅疑惑道。

    古一也是神情迷惑，似乎有着与玛雅同样的疑问，她皱眉叹道：“我只是观测，从没改变过历史，你说的我也不清楚，咦”

    突然，她神情一滞，淡金色闪电在眸中“刺啦”跳跃，渐渐的，古一红润的脸蛋变得苍白。

    “怎么回事?难道阿赫那顿发现了，对你发动了攻击？”玛雅焦急问道。

    古一法师没有回答，玛雅不知情况如何，不敢随意乱动，只担忧看着她。

    “啊呵......”

    足足十分钟后，古一才大口喘着粗气，满头汗水地清醒过来。

    对玛雅摆摆手示意自己没事之后，古一开始解释玛雅之前的疑问。

    “以阿赫那顿的死亡时间为节点，世界之心扭曲了现实，将他从时间长河捞了出来。

    从那一刻开始，阿赫那顿处于时间河流之上，这种行为对历史完没有改变。”

    与之前一样，古一法师再次给玛雅演示起来。

    平坦的绿色河面上方有一个透明的泡泡，阿赫那顿就住在泡泡中，泡泡里似乎有一个世界。

    绿色河水按照历史既定现实向前流淌，而泡泡在河面同向平行滑动。

    这个过程中，河流没有一点改变，也即是历史没有变化。

    “即便阿赫那顿找霍伦海布报仇，也是在霍伦海布死后，也即是鞭尸。

    不过宇宙之心以等价交换的方式，从宇宙本源深处换取霍伦海布的灵魂，所以，我们看到的霍伦海布就是真正的霍伦海布。”

    此时，泡泡在河面带出一丝尾迹，阿赫那顿的行为影响了历史，即便只影响了霍伦海布一人，一个死人！

    “但阿赫那顿的行为不会造成时间之流，因为他在极力避免形成平行宇宙，用了一种时间空穴的技术。”

    一道金光从泡泡阿赫那顿身上飞出，照射在那淡淡尾迹上，尾迹与金光同时消失，绿色河流无有变化，历史再次恒定了。

    玛雅明白了，那颗透明的泡泡，就是古一所说的时间空穴。

    “平行宇宙有何危害？”玛雅疑惑道。

    她一直被绿色时间之河与阿赫那顿的时间空穴吸引，没注意到古一此时看她的眼神异常复杂。

    “就像弹簧，单体宇宙的时空也有一个弹性极限，如果改变在极限范围内，无论是穿越时空，还是改变时间线，都不会让宇宙发生变化。

    但即使微弱的改变，也会让当事人付出难以想象的代价。

    时间空穴对时间之河的影响几乎为零，显然在弹性极限之内，而阿赫那顿有世界之心，他也付的起那个代价。

    如果改变超越极限......”

    说到这，古一举起两根手指，淡淡道：“两个可能，第一，改变者有足够的力量形成平行宇宙。

    阿赫那顿有宇宙之心，他力量足够，可如果用宇宙之心创建一个平行宇宙，他的宇宙之心便没了。

    没了宇宙之心，他就一凡人，瞬间老死的凡人。

    第二，没有能量，却刚好有另一个平行宇宙契合他的行为，他会穿越进入那个宇宙。

    世界没有两片相同的树叶，量子统计中，给同一状态赋予两个名字，是没意义的。

    宇宙海也没有两个一摸一样的单体宇宙，如果有，则会坍缩为一个宇宙。

    变种人的逆转未来，显然触发了时空的弹性极限，但他们又没宇宙之心，于是只能来到平行宇宙了。

    嗯，就是我们的宇宙。

    即便如此，也不是谁都能穿越平行宇宙的，其代价...谁知那个宇宙毁灭是否与之有关？

    反正我做不到。

    金刚狼很不一般，也许在主宇宙中，他是一位主角？”

    最后古一法师总结道：“阿赫那顿只是凡人，即便给他3400年的时间，也不一定能掌握宇宙之心那等神物。

    很大可能是，真正的危险不在意他，你有没有想过，阿赫那顿只是邮递员，将宇宙之心从未来带到现在？

    那么，你该考虑的是，谁可能是收件员。

    蝉、螳螂、黄雀、观众，这四个角色，你又打算选择哪一个？”

    “嗡嗡......”

    仿佛印证古一的猜测，她话音刚落，便异变突起。

    阿赫那顿的泡泡在绿色河面静静飘浮着，突然间，泡泡像是通了电的白炽灯，无尽金光照亮河面周围的景色。

    渐渐的，十多道圆形的、方形的、门扉样式的半透明薄膜显出行迹。

    甚至玛雅现在待着的冥想室，也变得金光灿灿，没有反应时间，玛雅与古一被金光笼罩。

    “啊呃呃......”玛雅的衣服瞬间化为灰烬，她的皮肤、肌肉、骨骼......身每一个细胞都在叫嚣着痛苦与衰亡。

    阿赫那顿的泡泡好似黑洞，而黑洞就在她眼前，无尽吸力将她拉入绿色河流，洛希极限要将她撕成齑粉。

    “嗖！”

    下意识的，玛雅眉心射出一根透明的丝线，丝线钉在1995年2月20号19点34分19秒的时间点上。

    也就是玛雅在被拖入时间之河的同时，她又回到现实之中，从外表来看她几乎没有变化，显然，这就是锚定主宇宙时间线的强大天赋。

    回过神来，金光消失，那些半透明薄膜也消失，泡泡静静飘浮在绿色时间之河上，似乎之前的一切都是错觉。

    光溜溜、凉飕飕的身子，以及身50万亿细胞碎成四瓣的痛苦，都在提醒玛雅，那不是错觉，阿赫那顿真的对时间之河上所有的偷窥者，发出过致命一击。

    求道玉化为连衣裙套在身上，玛雅扶着额头，转身担忧看向古一法师。

    古一身子似虚非实，胸口时间宝石闪烁璀璨绿芒，将她整个人笼罩在内。

    “我没事。”察觉玛雅的注视，她淡淡道：“暴露的不是我们，那些半透明的薄膜，就是异维度魔神和宇宙超等文明的时间之窗，他们的技巧不如我。”

    “他们也注意到阿赫那顿？”玛雅惊疑问道。

    “之前没注意，但从他将霍伦海布打捞上岸那一刻开始，一直在时间母河逡巡的神魔，便观察到时间空穴带来的异常。” 富品中文


------------

第1017章 九头蛇与美国队长

    “我刚才差点被拉入时间黑洞。”玛雅心有余悸道。

    古一手指在胸口一点，咔咔声中，绿光敛去，时间宝石重新收入匣中。

    她对着玛雅歉然一笑，说：“我故意的，趁着阿赫那顿注意力被其他人吸引的时候，我潜入到时间空泡附近对其进行了解析——我知道之前的攻击不会伤害我们两个。”

    玛雅释然点点头，又好奇道：“观察者都有谁？”

    “太多魔神，我也分不清，不过这次祂们可倒了大霉，估计得死一半吧，呵呵......”古一开心笑道。

    “魔神都是超越普通天神的存在，祂们都死在隔空一击之下，可见阿赫那顿的可怕，您还笑得这么开心？”玛雅惊诧莫名。

    即便幸灾乐祸，可也得看看目前的情况啊！

    “呃.....”

    难得的，一直谈定自若的古一至尊法师，也被玛雅怼得尴尬起来。

    她笑了笑解释道：“玛雅你不懂，阿赫那顿这一劫不归我管。

    嗯，那些异维度魔神一直在打地球主意，祂们才是我的责任。

    如今，那些混蛋死了一大片，还死的那么窝囊，我难道不该高兴一下吗？”

    “好吧，这的确值得开心，可阿赫那顿，还有可能存在的幕后黑手......我压力山大啊！”玛雅摊手苦笑。

    谁没明说，但很显然的，阿赫那顿归玛雅了。

    “不用急，他还在三千年前呢，我会一直帮你盯着，等时间空穴降临现实的时候，会提前通知你。”古一摆摆手，安慰她道。

    “估计还有多长时间？”玛雅问道。

    “半年到一百年之间，他本就是在时间旅行，我又怎么推测时间呢？”古一答道。

    回到曼哈顿当晚，玛雅再次恢复往日的刻苦训练，她分出十个木分身练习属性开发。

    玛雅从宇宙之心收集了一团能量，又有10个影分身一边研究那些能量，一边继续推导无限公式。

    嗯，还有通过火影抽到的尾兽，它们是火影世界能量与规则具现，对无限公式的推导也有很大帮助。

    玛雅发现，随着她将新推导的无限公式以法则形式输入玛雅之玉，她对玛雅之玉的控制权也随之增长。

    这让她干劲十足，玛雅很想知道如果获得完整的控制权，自己能不能无敌宇宙，控制宇宙所有能量维度。

    也许，这就是对付阿赫那顿的杀手锏？

    第二天上午八点，玛雅正要去上学，却突然接到秘书茱莉亚的电话。

    “boss，我得提醒一下，今天上午九点半还有一次重要会议等着你。”她说道。

    “什么会议？”玛雅茫然问道。

    “唉，果然...我猜你就会忘记。”

    茱莉亚跟了玛雅快两年，对自家老板也是了解透了。

    “九头蛇如今虽然落魄了，可当年也是声威赫赫的存在，你给人家点面子吧！”茱莉亚叹道。

    “呃，你不说我差点都忘了。”玛雅汗颜。

    “要不，你帮我主持下？”玛雅又说道。

    “boss，五十年前，人家要统治世界，两年前，他们也想通过黄石公园毁灭地球，一年半前，他们联合乔布尼分裂美国，黑豹共和国至今尚存.....

    如此人物，对你不值一提，可我......两年前我还是个啥都不懂的乡下姑娘，我应付不来啊！”茱莉亚诉苦道。

    老板牛掰上了天，对茱莉亚也是一种幸福的烦恼。

    试问，当今地球第一秘书是谁？

    什么秘书长啦，什么国会机要秘书啦，在她茱莉亚小姐面前，全都不值一提！

    玛雅高不可攀，茱莉亚便成了纽约炙手可热的大人物，实权大人物。

    去年她还获得米国十大青年奖呢！

    可是，她也有烦恼，为了配得上自己的职位，茱莉亚两年来没交一个男朋友，不是她性冷淡，而是没时间。

    作为文明引导者的秘书，本来就业务繁忙，而业余又要抓紧时间提升自己...幸亏玛老板对她不薄，给她了个升级计划名额。

    玛雅本体还是去了学校，因为今天是佩奇猪正式面世的大日子，嗯，今天开始，佩奇猪开始说人话了。

    世界人民都知道她克隆了佩奇，而最近舆论中又突然兴起一股反克隆浪潮......

    “记者安排好了吗？”玛雅问茱莉亚。

    “放心吧boss，就凭你的名望与我撒出去的红包，明天一定全是佩奇的正面新闻。即便有负面报道，也是对大众不满情绪的引导性宣泄。”

    上午九点，城中科技高中大礼堂，当着全校师生与应邀前来的记者的面，佩奇小猪来了一首《let it go》，嗯，灯光、音效、异能表演，完美重现了艾尔莎当日的场景。

    好吧，佩奇虽然可爱，但真没艾尔莎美型。

    “各位，别怀疑，刚才的歌声，就是佩奇通过心灵异能传播到大家的心中。”

    玛雅没故弄玄虚，在会场全体人员呆滞的目光中走上讲台，一把将佩奇抱在怀里，解释今天这场聚会的目的。

    “佩奇，是我的克隆猪，显然，她的基因被改造过。

    对于联合国的《反克隆法案》我是一百个支持，当年我年轻气盛、锋芒毕露......我很抱歉，但智慧生命诞生了，我们也不能随便抹杀，佩奇再异类，也比不过外星佬吧？

    唉，说到底，还是因为我太过天才，别人用高档实验室几十年都解决不了的难题，我竟然在学校社团里，几个月时间便取得突破！

    不仅完成独一无二的磁化克隆法，还发明了原始基因激活技术。

    唔，你们不知道什么是基因激活技术？

    其实，我们体内......”

    巴拉巴拉，玛雅开启了科学知识小课堂，用浅显易懂的话语，带偏大家的思路。

    中途换老校长上台讲述佩奇诞生过程的时候，玛雅留下个影分身，自个回到木叶公园。

    索尼娅已经带着50多个九头蛇来到第37号广场，嗯，那里已经清空，并被布置成小会场模式。

    “抱歉了各位，我来迟了。”

    先向罗杰斯与众蛇头道了声歉，玛雅便解释起迟到的缘由，“最近《反克隆法案》闹得沸沸扬扬，我家那几只猪未来日子只怕会不太好过。

    唉，前两年地球人还不会克隆技术呢，升级计划改变了整个世界...对了，你们九头蛇之前可研究出克隆技术？”

    斯特拉克男爵被玛雅坑死，如今九头蛇还没选出新领导，回话的便成了官职最高的皮尔斯。

    “汉森小姐，您也知道我们存在的模式——寄生于米国政商界，米国有克隆，我们便有克隆技术。

    可惜，我等凡人的智慧，无法与您相比。”皮尔斯不愧是混政界的人，就是会说话。


------------

第1018章 九头蛇之母玛雅？

    “以您的威望，一句话就可以压下这股浪潮，何必选择更麻烦的方式？”蝰蛇夫人不解道。

    蝰蛇夫人，又叫九头蛇夫人。

    海藻绿的头发，翡翠绿的明亮眸子，鲜绿色的紧身皮衣......性感妖娆是理所当然的，但玛雅莫名就想到另一个一身绿的家伙。

    也许，奥丁家的二丫能与蝰蛇组团出道，嗯，绿色环保型邪恶姐妹花？

    扫视一脸疑惑的众九头蛇，在看看同样面露不解的美队罗杰斯，玛雅说出自己内心的想法：“如果地球文明走了岔道，我会帮忙修整，即便让整个米国政府都恨得牙痒痒也没所谓。

    但我绝不会打压任何思潮，思想被禁锢，是文明进化停滞的预兆。

    无论那个思想是好是坏，坏的结果会让我们汲取教训，好的结果会让文明更进一步。

    我与其它文明的引导者不一样，他们也许会统一文明思想，合众之力先前大踏步迈进，他们更看重技术......

    我却觉得，思想是技术的土壤，是文明的根本。

    明知道我是台面上的克隆第一人，却还是有社会学家呐喊出声——克隆对固有伦理的冲击与危害会影响地球人类文明的根基。”

    升级计划中，一级文明的基础理论与应用科技，包罗万象，可控核聚变与太空电梯技术只是一小部分，生物与基因工程自然也在其中。

    所以，克隆技术烂大街了。

    玛雅是文明引导者，她又是克隆第一人......升级计划中，那些社会学家，历史学家都发现克隆给地球带来的冲击，但几乎没人提出来......

    除了那几个天不怕地不怕的神经病，呃，是思想异常活跃者（玛雅事后将他们从精神病院放了出去）。

    所以，玛雅故意在几个社会学家心灵留下暗示，所以，克隆对人类社会根基危害的舆论甚嚣尘上，所以，升级计划结束不到一个月，全球所有国家在国联《反克隆法案》上签下自己的大名。

    玛雅真有点幕后大boss的架势，也许没她的暗示，等克隆人真出现后，社会学家终究会憋不住。

    但悄无声息间，她大大加快了那个进程。

    “呵呵......”

    玛雅对九头蛇一众人意味深长地笑了笑，“也许你们此刻惴惴然，以为我这是搞鸿门宴，以为今天是上断头台。

    那些掀起反克隆浪潮的人士，与你们一样，也提心吊胆，等着我手中的达摩克斯之剑落下...呵呵，从某方面来讲，他们也抱有成为烈士的觉悟。

    不幸的是，他们想多了，烈士肯定成不了；幸运的是，他们会发现未来思想界会越来越开明，嗯，你们以为是大独裁者的我，其实才是让你们获得真正自由的强力保障。”

    “呃，您误会了，作为文明引导者，您就是所有地球人的母亲，我们九头蛇也是地球文明的一部分，您也是我们的母亲。”六十好几的老头子皮尔斯微笑恭维道。

    mmp，难道今后你们要将“九头蛇万岁”换成“玛雅万岁”？

    玛雅瞥了那个不要脸的家伙一眼，摇头道：“就算我真是你母亲，也没法帮你们说服罗杰斯。

    今天我只是中间人，他一直想搞死你们。我觉得在开打之前，大家还是面对面交流下。

    对了，昨天我将罗杰斯强化了一次，现在他还真能单枪匹马团灭了你们。”

    一众蛇头闻言顿时脸色难看起来，心里也开始叫苦：有你这样赤裸裸拉偏架的中间人吗？

    对于玛雅的话，他们到没怀疑，因为玛雅不需要欺骗，前段时间他们还想集体投靠她来着......

    从去年三月份skrull大战结束开始，九头蛇就想改换门庭。

    嗯，当时他们以为大佬是圣盾，毕竟大BoBo被米国佬当成大粗棒子，到处恐吓、抢劫他国。

    可惜玛雅一句话改变了黑豹共和国的命运。

    乔布尼失去瓦坎达王位，对米国佬再无吸引力，东西合流失败，共和国迁徙墨西哥。

    作为黑豹国大股东的九头蛇，也失去与神盾局谈话的资本，回归圣盾宣告失败。

    唔，这里得提一句，当日九头蛇准备走老路，渗透并最终占据瓦坎达。

    可巴斯特身份暴露后，他们便明白自己的行为简直是找死，最终无可奈何，只能跟着乔布尼一条道走下去。

    但在去年年末，事情又有了改变，玛雅自爆身份让他们看到新的投效对象...呃，星际时代的到来，不仅冲击了地球普通人的世界观，九头蛇这个思想“先进”的组织，受到影响更大。

    可惜玛雅看不上九头蛇，断然拒绝了九头蛇之母的头衔。

    当然，她也承诺，只要不危及地球文明，她不会干涉任何政体，即便是臭名昭著的九头蛇。

    “史蒂夫，我知道你与九头蛇之间恩怨颇深，可时代不一样了。

    进入星际时代，施密特（红骷髅）那一套种族主义理论早已被我们抛弃，你没必要追着我们不放。”蝰蛇夫人对罗杰斯抛了个媚眼，声音轻柔说。

    “你们人都到齐了？”罗杰斯皱眉问道。

    “你什么意思？难道想对我们一网打尽？”怀特霍尔警惕道。

    皮尔斯一抬手，制止了同伴接下来的话，淡淡道：“这里有54人，连吉迪恩那种没暴露的蛇头都过来了，所以...是的，这里就是九头蛇全部高层。

    汉森小姐的话，我们怎敢违背一个字？”

    罗杰斯摇了摇头，面色严肃道：“无需拿玛雅压我，我问这个问题，是因为我太了解九头蛇，九头蛇有很多蛇头，而每一个蛇头就代表一种思想。”

    他一指头顶，“外太空有千千万万个外星种族，传承自**的血统论自然被淘汰，可其他蛇头呢？

    砍掉一个蛇头，长出两个，你们这些人能代表全部蛇头？“

    “老伙计，你这么说就不对了。”这时，被交叉骨提在手上的电视机说话了。

    呃，是电视机里的小矮个说话了。

    “的确，每一个蛇头代表一种思想，九头蛇有千千万万个蛇头，我们自己都不确定，下一刻会多出个有着什么奇葩思想的蛇头。

    但玛雅女王赐予所有人思想上的自由，九头蛇理念千千万，难道都是坏的？

    我们可不是天生坏种，我们九头蛇有着悠久且荣耀的历史，我们来自伟大的圣盾兄弟会，我们是神盾局的前辈，我们的先辈保卫了文明......

    我们只是思想有些另类，或者稍显偏激，可我们的出发点绝对是很好滴！”

    小个子越说越激动，那台老旧的显像管凸头电视机，都整个嗡嗡震动起来。


------------

第1019章 Hail Hydra

    ()    电视分辨率太低，罗杰斯盯着那个黑西装圆顶礼帽的小个子看了好一会儿，才不确定道：“你是......左拉？”

    刚才还是咆哮马状态的左拉，此刻却是整理一下领口红色蝴蝶结，好整以暇打招呼道：“嗨，史蒂夫，没想到时隔半个世纪还能见到老朋友吧？

    听说你与卡特重续旧情了？恭喜，你也算苦尽甘来啦！”

    “你还敢出现在纽约？你洗脑巴基，还让他去杀霍华德！”

    罗杰斯怒气勃发，身后不自觉升起一团人头兽身的黑影，灯笼大的两只血红眼珠子，面孔模糊不清，人头后方肆意张扬着九条金黄色尾巴，无尽威压让现场九头蛇众人都喘不过气来。

    “海...海德拉（hy...hydra）？！”左拉一脸不可置信，结结巴巴喊道。

    嗯，他这句话原本是没问题的，只是表示惊疑。

    但读音与九头蛇“嗨，海德拉”（hail hydra，九头蛇万岁）的口号太相似，大家都以为他对着美国队长喊出了九头蛇万岁的敬语。

    “什么？史蒂夫罗杰斯才是九头蛇之王？”有人崩溃大叫起来。

    可能是威压太盛，几个新时代（二战后）的蛇头忍不住，就对“面容狰狞”罗杰斯敬礼道：“hail hydra！”

    想一想，九尾暴走时，其逸散的查克拉都能让火影村的忍者大小便失禁，罗杰斯体内的查克拉可是魔幻加强版，那些蛇头多是普通人，哪里承受得住？

    于是，会场响起一片“hail hydra！”

    而让玛雅惊掉下巴的是，随着蛇头们的呐喊，罗杰斯身后的法相也渐渐发生了变化......

    之前说过，为了避免被其他魔法师抽走尾兽导致美队憋屈惨死，玛雅对人柱力封印进行本土化魔改将尾兽嵌入罗杰斯灵魂。

    所以，与鸣人能力暴走身后出现九尾法相不一样，罗杰斯身后法相中，他的脑袋替换了九尾的头颅。

    尾巴太长，躯干太小，模糊看起来就是“骷髅头+九条尾巴”，呃，除了多出三条尾巴，可不就是九头蛇的标志？

    也难怪眼前这些蛇头一个个都“激动”坏了。

    伴随着蛇头们叫喊，法相渐渐升高扩大，九尾的躯干与四肢模糊消失，金黄色尾巴染黑，头颅映显出骷髅模样......

    九头蛇标志覆盖整个会场!

    只微一感知，玛雅就面色古怪起来。

    尾兽会自主吸收世界中逸散的精神能量，但漫威地球不是九尾诞生的世界，它无法自主吸收。

    而米国没有信仰神，自由女神像附近的信仰之力都是无主的，会慢慢消散。

    玛雅将其提炼，并转换成查克拉送入九尾体内，再被罗杰斯利用。

    信仰神的形象由信众决定。

    可米国佬的信仰与九尾没有直接联系，所以它的形象没变，还是九尾狐。

    九头蛇成立几千年，与米国佬的自由女神像一样，众成员也对组织形成了信仰。

    此时，如同基督徒见到耶稣，代表整个九头蛇的众蛇头，机缘巧合下将信仰转接美队身上...火影尾兽无法吸收漫威地球的信仰力，是因为信仰力不认可它。

    如果认可，比如现在，九尾就相当于信仰神，面对涌来的信仰之力，它下意识就将其转化为查克拉。

    然后，美队身后的九尾，就变成了九头蛇。

    “偶买噶！”可怜的罗杰斯吓坏了，“玛雅，我咋就成了九头蛇？！”

    “收敛情绪。”玛雅呵道。

    超级战士的本能让罗杰斯很快就镇定下来，血红眼珠子九头蛇标志缓缓变淡，短短三五秒间，就消失一空。

    威压散去，众蛇头也恢复过来，不过此时他们看向罗杰斯的目光变得古怪起来。

    左拉惊疑不定看着老伙计，轻声试探道：“史蒂夫，难道你是九头蛇神转世？可是，九头蛇不是虚构的，呃.....”

    九头蛇海德拉的确是神话生物，但谁说神话生物就不存在？

    “不不，我与九头蛇一点关系都没有。”罗杰斯连连摆手说道。

    “唔，那个异象是巧合。”玛雅摸了摸下巴，缓缓将信仰之力的事解释了一遍。

    “哎呦，吓死人了，玛雅，你能不能将吸收信仰的功能关闭掉？”罗杰斯长舒一口气，问道。

    “那是尾兽本能，关不掉。”玛雅摇头。

    几位九头蛇高层快速交换一下眼神，然后由蝰蛇出面，说道：“史蒂夫，既然你不放心我们九头蛇，担心我们对地球文明造成威胁，不如......

    嗯，前年我们的首领斯特拉克男爵死于一场意外，现今也没选出新统领，不如，史蒂夫你来领导我们改邪归正？”

    “呃......你说什么？”美队眉头簇成一团，一脸不可思议。

    “斯特拉克你不认识，那红骷髅你总知道吧？史蒂夫，你来继承他的位子。”左拉说道。

    “偶买噶！”

    罗杰斯眼前出现一个场景，自己高举涂着九头蛇标志的盾牌，位居c位，带领几十个蛇头大喊“hail hydra”......

    “呃呜......“

    那场面太吓人，罗杰斯激灵灵打了个寒颤，回过神后失态大喊道：“不，我不要加入九头蛇！你们有什么阴谋？我绝对不会上当的。”

    “唉，史蒂夫，时代变了，不顺应它，就必然会被淘汰。”

    皮尔斯轻叹一口气，微微斜视了玛雅一眼，直接道：“你恐怕不了解我们目前的状况。其实，早在去年，九头蛇就打算回归圣盾，至少会与神盾局合流，当时谈判进行到一半，突然......

    唉，汉森小姐回归地球后，我们又想向她投诚，无论是改组、清洗，甚至拆分，我们都能接受，可惜......”

    皮尔斯神色暗淡，摇了摇头，接着道：“你可以将九头蛇看成一个上市公司，每个蛇头都是大股东。

    我们想改变世界，却被更现实的问题困扰生存。自从尼克弗瑞......”

    说起小老弟卤蛋，皮尔斯眸光晦暗不明，“我没看错人，弗瑞是个狠角色，他先是毁掉我们的名声...唉，别瞪我，我真没想过去炸黄石公园！

    等他掌控黑衣人后，更是变本加厉，与卡特局长一内一外压缩我们的生存区域。

    见光的九头蛇彻底失去往日的犀利与锋锐，缩在墨西哥加州，成了一条死蛇。

    你说我们有阴谋，嘿，其实我们的目的很简单，蛇属阴性生物，不适应阳光灿烂水泥广场。

    九头蛇需要一双明亮如太阳的眼睛，来带领我们走向更辉煌的星辰大海，史蒂夫，你就是我们的眼睛，是我们的大脑！”

    “呵呵，我们之间有着累累血债要清算，你这是搞笑？”罗杰斯意志坚定，冷笑摇头拒绝道。 富品中文


------------

第1020章 玛雅老祖（加更一章）

    ()    “血债？史蒂夫，即使有血债，也是你欠我们吧？当年要不是你，我们能那么惨？死在你手下的九头蛇都能装几火车皮了。”左拉淡淡道。

    罗杰斯眸光如电，冷冷盯着黄壳电视机，“你们怎么对待巴基的？”

    “拜托，巴基是苏联人救下来的，也是他们洗脑的。冬兵杀掉的人，都是苏联的政敌。那时九头蛇正在潜伏期，怎会那么招摇？”左拉摊手道。

    “呵呵，霍华德跟我说过，是你，你一直控制着巴基，还杀掉了玛利亚（托尼母亲）。”

    左拉想了想，说道：“这样，你将霍华德叫来，我们当面对质。”

    罗杰斯犹豫片刻，便转头看向玛雅。

    玛雅右手一划，虚空裂开一道漆黑缝隙，然后老霍脚步踏空，一个踉跄栽进小会场。

    “what the 法克！”

    接着卤蛋、卡特、巴基，挨个来到会场。

    “ther法克，九头蛇大聚会！”卤蛋神色一变，立马身体膨胀成一只大蛤蟆。

    “嗖砰！”

    如子弹一般射向皮尔斯的猩红长舌，吧唧一下撞在一层透明的空气墙上，玛雅平淡的声音紧随而来。

    “卤蛋，这里是和平会议，我是中间人，你老实点。”

    经过罗杰斯好一番解释，过来的几人才弄明白发生了什么。

    “今日我不动手，但...左拉，你死定了。”老霍双眼通红道。

    “算我一个。”巴基淡淡道。

    “还有我。”罗杰斯与巴基相视而笑。

    “剿灭九头蛇是神盾局的责任。”卡特表达了自己的想法。

    “我是神盾局副局长。”卤蛋蛙扫视一众蛇头，说道。

    电视机黑白画面中的左拉，摘下头上圆顶礼帽当扇子，扯着领结扇了扇风，面团子似的脸蛋皱成包子褶，语气无奈道：“拜托，这里是会场，不是复仇者大集合的表演舞台。你们这些老家伙，年纪加起来都...都快四百岁了，这么热血给谁看呢？”

    “咳咳，有事说事，快中午了，早点说完早点了事。”玛雅摸摸鼻子，提醒道。

    “霍华德，二战后，美苏冷战那段时间，你做了多少缺德事，难道就没半点觉悟吗？”左拉嘲讽道。

    “我做了什么？我为祖国奉献了一生，我问心无愧！”老霍面容坚毅道。

    左拉点点头，“你说的对，你是米国最伟大的爱**火商。”

    接着，他语气一变，冷笑道：“但对其它国家而言，嘿嘿，哪里有战争，哪里就有你的身影，从二战到南北朝鲜之战，再到越南之战，苏、阿之战......多少人死在斯塔克公司生产的炮弹之下？”

    “那是战争，我不帮自己祖国，难道帮外人？”老霍淡淡道。

    “那也是战争，间谍战，苏联都被你们整垮了，难道还不允许人家最后一搏？”左拉反问道。

    “咚咚！”

    玛雅**官敲了敲桌子，裁决道：“别扯那些虚头巴脑的，具体点，上干货！”

    “90年，苏联坚持不下去了，而那时霍华德又研究出超级战士血清”

    “等等。”罗杰斯打断左拉，疑惑道：“军方研究出配方了？”

    左拉淡淡看了他一眼，说：“如果没有火药具体配方，却知道它是由硫磺、硝石、碳三种材料构成，给你五十年，能否研究出配方？”

    “这......”罗杰斯呆了呆，不再说话。

    “第一代配方早已被米国研究成功，超级士兵计划之所以没有停，是因为你是独一无二的，他们想改进配方。”

    左拉继续刚才的话题，冷笑道：“我们已经将神盾局与安理会渗透，等几年配方不就轻易到手了？

    事实上，我们早就放弃血清配方。你们也知道黑豹国的融合强化，那才是我们的主要项目。

    所以，派遣巴基抢夺血清的人不是九头蛇，而是前苏联。

    我一个意识体，连身体都没了，哪里需要强化药剂？

    我不过是执行了苏联人的计划而已，你死抓着我不放，有意义？”

    老霍神色茫然片刻，又咬牙道：“就算如此，我也要找你报仇。”

    “**，我不过是控制交通系统，准备用车祸弄死你，可你不是没死吗？

    巴基的洗脑密码也是俄国人弄的，他杀了你老婆，与我有什么关系？”左拉抓狂道。

    “苏联没了，巴基是无辜的，不找你找谁？”

    左拉深深看了老霍一眼，轻描淡写道：“行，你随意，要是能找到我，算我输！”

    “我有个九级智慧者儿子。”老霍淡淡道。

    “呃......”

    “史蒂夫，你看到了？是他胡搅蛮缠，与我关系不大，咱们继续刚才的话题，你可愿意成为九头蛇之王？”左拉对罗杰斯说道。

    “what？”卡特、巴基等人惊呼。

    “你们有什么阴谋？难道想腐蚀罗杰斯，打击米国人的信仰？”卤蛋蛙面色阴沉道。

    “弗瑞，你的格局还是差了点。”

    皮尔斯摇了摇头，举起两根手指头，淡淡道：“在你们看来，九头蛇有两大不可饶恕之原罪，统治世界与种族主义。

    统治世界不过是为了改造世界，这个......对汉森小姐，我们愿附骥尾而不可得。

    九头蛇因此转变战略星辰大海！

    种族主义，唉，至少我们还接纳变种人成为伙伴，可你们......

    总之，请不要将九头蛇想的那么坏。

    我们组织存在几千年，在神盾局诞生之前，世界可有毁灭？”

    “其实，神盾局与我们九头蛇没有本质区别，甚至包括成立过程。”一直默不作声的理事会议员吉迪恩突然说道。

    “法克，你在侮辱神盾局！我们因反抗**而成立，神圣而伟大。”卤蛋蛙瞪着碗口大的眼珠子叫道。

    吉迪恩神情复杂，叹道：“圣盾随世界文明中心变动而转移，非洲，欧洲，亚洲，美洲......

    你们这些米国佬，可曾想过，如果文明中心再次回到亚洲，圣盾会长成为天朝人后，神盾局该如何自处？

    那时，神盾局在他们眼中，与九头蛇有何区别？

    事实上那么多国家知道我们身份，却还是选择与九头蛇合作，难道他们都是傻子？

    哼，不过是将神盾局与九头蛇都视为一方政治团体罢了。”

    皮尔斯偷偷用眼角瞥见玛雅微微点头，心里高兴坏了。他们这些蛇头大佬轮番上阵，舌战神盾局，各种辩解，诸多自我洗白，说到底还不是为了让真正的大爷玛天神、玛指导满意？

    如果将宇宙中每个文明看成一个修仙门派，那飞升成仙就代表文明超脱，对于地球这个门派，玛雅就是元婴老祖。 富品中文


------------

第1021章 心中的小太阳

    只要在玛老祖心中九头蛇清白了...不，无需清白，只要老祖不将他们驱逐出门派，给他们一个改过自新的机会——其实也没啥改过的，今后老老实实跟随玛老祖的指挥棒就OK啦，蛇头们有把握自己能表现比神盾局更好。

    玛老祖的大腿抱了几次都被踢了回去，让他们打消了“一步登天”的想法。

    得知为了区区一个罗杰斯，玛老祖就亲自当中间人，组织一次和谈会议时，几个大蛇头就商量好了，皇帝的马屁拍不上，可以拍她身边的“大太监”嘛！

    后来一见罗杰斯竟然能化身“九头蛇”，还成了信仰神（他们不知道吸收信仰之力的是九尾）...显然，这个“大太监”比他们预想的还受宠，而且九头蛇法相与他们太契合。

    所以，简单交流几个眼神后，他们就开始了投效计划。

    嗯，不再投效玛雅，而是深受她信任的上帝义人罗杰斯。

    “史蒂夫，请不要用正义与邪恶来衡量一个世界型组织。如果你真认为曾经的九头蛇是邪恶的，等成为我们的首领，你的意志就是我们的行动方针，如此岂不两全其美？”皮尔斯温和劝道。

    罗杰斯也有点糊涂了，他这次只是想探探九头蛇的底细，毕竟都过去50年，都进入星际时代，可...果然，时代变化太快，他有点跟不上了。

    九头蛇竟然邀请自己去当CEO？

    是拒绝呢，还是拒绝呢，还是接受呢？

    呃，美队有三分之一的念头，心动了！

    11点半，第一届蛇盾会谈结束，按照木叶传统，玛雅送了九头蛇一人一罐茶叶和一提篮水果。

    老霍与巴基等人没离开，中午在木叶变种人学校食堂吃的饭，几人端着餐盘来到玛雅身边坐下。

    卤蛋首先嘀咕道：“要不要这么夸张？亚罗根果子敞开供应就算了，可这，是星兽肉吧？”

    “杂交种，加拿大农场出产，伊万（久未出场的黑寡妇哥哥）专门负责这个，你没听娜塔莎提起过吗？”玛雅随口说道。

    “她很少跟我谈私事。”

    “圣诞节，她就在加拿大。”

    “咳咳，玛雅，史蒂夫的事，你怎么想的？”

    巴基心忧基友，一直食不知味，这会儿忍不住道：“九头蛇不安好心，千万别让史蒂夫陷进去。”

    “不是我怎么想，而是史蒂夫自己...你怎么想的？”

    玛雅看着将自己盘子里花纹肉片夹给卡特的罗杰斯，嘴角抽搐道：“也不是啥贵重东西，想吃可以让厨师多舀点。”

    “呵呵，玛雅你不懂。”卡特露出甜蜜微笑，那劲儿，好似吃的不是星兽肉，而是幸福一般。

    “玛雅，他们其实是为了靠近你，我本身并不重要。”罗杰斯眸中闪过一道精光，轻轻摇头道。

    “怎么回事？”老霍疑惑道。

    “我有一技能，能隐约感知周围人心灵中的想法，也能与其心灵传音。

    那个蝰蛇夫人很不一般，我不敢轻易碰触，可皮尔斯就一普通老人。他内心深处的想法，在波动中被我清晰感知。

    他们认为玛雅看重我，便想通过我改变九头蛇目前的困局。”

    见几人都放下叉子惊愕看向自己，罗杰斯耸耸肩，解释道：“昨天玛雅帮我强化了查克拉的异能，这种感知属于我的天赋。除了之前两点，最可怕的是心灵共鸣。”

    罗杰斯思考了下说辞，才又道：“我感觉，通过心灵交流，能完美将自己的信念传达出去。

    如果正常语言交流是低分辨率的黑白画面，心灵传音就是全息投影，色彩丰富，信息全面。

    你们想想，假如我时常将自己情感与信念传递给九头蛇的人，他们会不会改变？”

    “太玄乎了吧？”卤蛋皱眉道。

    “咳咳，这是有科学依据的。”

    玛雅插话道：“卤蛋，你没注意到，娜塔莎、克林特，特别是希尔、科尔森、梅琳达，都很有你的几分气质吗？

    那是领导者魅力对周边人的影响，只不过史蒂夫的心灵感染力更强而已。”

    “真的吗？我真的很有领导魅力？”卤蛋大黑脸竟然带上点红晕。

    无论玛雅多脸嫩，她的表现太出众，不知不觉，在别人眼中的分量便增大很多。

    她无意识的一句夸赞，换成其他人，当面用十倍语言表达，卤蛋也心湖平静，半点反应也无。

    可玛雅只是顺口比喻，他就心潮澎湃，难以自已了。

    “所以你赞同史蒂夫成为九头蛇统领？”巴基皱眉道。

    “不，你们误会了。”

    玛雅摆摆手，快速将凤凰与琴葛蕾的事说了一遍，然后解释道：“我在强化史蒂夫的时候，有意识模拟了一种波动......

    曾经有一位伟大的忍者，他信念坚定，具有坚韧不拔，百折不挠的精神。

    与史蒂夫很像，我想着，他们品格相同，能否用同一查克拉波动，催生出同类型的能力。

    嗯，那位叫鸣人的忍者，他的心头像太阳一般，特别能感染人。

    虽然略微有点出入，但大致上我还是成功了。”

    “所以，史蒂夫的感染力是为凤凰准备的，与凤凰相比，九头蛇算事儿吗？”玛雅一摊手，问道。

    虽然没解析出因陀罗与阿修罗，但鸣人的断手还是给了玛雅很大启发。

    就像她说的，罗杰斯被浸染的过程，就是在复现鸣人的查克拉波动。

    至于九头蛇，玛雅也真没放在心上，对有无限月读的她来说，九头蛇的本命技能——潜伏，有用吗？

    “史蒂夫心头像太阳？有道理呀！我就被他感染了。”卡特点头赞同道。

    巴基也陷入回忆之中，叹道：“当年史蒂夫那般瘦弱，我却常常从他身上汲取无穷能量...没错，他的心中有一颗光芒四射的恒星！”

    卤蛋咧嘴欲言又止，半响，叹道：“既然是太阳，分一点给九头蛇，即便不能让他们感受到温暖，也可以照亮某些阴暗区域，让我们明白他们的动向。”

    唔，卤蛋就现实多了，罗杰斯至少能打入敌方成为一个间谍。

    “Holy shit！史蒂夫，真的是你？shit，差点就又错过了。”突然，一声粗豪响亮的男声在另一边响起。

    不用抬头，玛雅就听出来的是罗根。

    “罗根，是你，你怎么在这？喔，对了，你也是变种人。”罗杰斯看到罗根也是惊喜异常，站起身快速跑过去与他拥抱在一起。

    “偶买噶，好多熟人，你们这些老家伙聚餐也不叫我，太不够意思了。”罗根又挨个与巴基等人熊抱。


------------

第1022章 金刚狼的朋友圈 

    “罗根，你不是在加拿大隐居吗？”卤蛋疑惑道。

    “为了一个女孩我苦苦等待了20年，唉，还是下山晚了。”罗根摇头道。

    “等20年？那还算女孩吗？”卤蛋嘴角抽搐。

    “呵，那个女孩今年才16岁。”玛雅笑道。

    “偶买噶！罗根你...你没问题吧？”罗杰斯用看神经病的目光看着自己老兄弟问道。

    “唉，曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我想珍惜，可终究有缘无分。

    也许，逆转未来本就不是为了拯救世界，跨越宇宙，穿越时间，也许，就是为了等待这次机会。”罗根抬头望着天花板，眼神迷离，喃喃自语道。

    “what the 法克！”卤蛋抖落一地鸡皮疙瘩，看向罗根的眼神犹如见到鬼魅。

    罗根回过神，见到众人目光，不由尴尬笑了笑，“抱歉，如今我在木叶当老师，而且为了跟上这个年代16岁女孩儿的思维，特意读了些...嗯，一些文学作品。”

    “你看了少女向杂志？”

    老霍嘴角抽搐，用怜悯的目光看了眼罗根，劝道：“罗根，文艺少年的路子真不适合你，你天生适合粗狂豪迈的大叔风。

    当然，看你这情况，那位小姑娘八成不太欣赏得来。

    嗯，降低粗狂，增加点睿智，你的阿玛尼长风衣不错，但关键是眼神，收敛杀气。”

    “怎么收敛？”狼叔向老司机请教。

    “这样，学着我。”

    老霍做示范，眼珠子灵活转动，肉眼可见的，他的气质变了，垂暮老人瞬间变成霸道总裁型的儒雅老大叔。

    他双手比划，嘴里说道：“你眼神太锐利，千万别直视对方眼睛。

    对方多高？1.6米？

    唔，面对面谈话时，脑袋不要转动，视线集中在她左肘外侧，那会给你增加几分忧郁。

    忧郁与豪迈的矛盾气质，对未经世事小女孩杀伤最大，她会主动探究你内心的秘——”

    “咳咳，你们怎么认识的？”玛雅打断教学过程，转移话题问道。

    mmp，你们太忘我了吧？这里是食堂，刚才喊那么大声，很多小朋友一直盯着呢！

    “罗根也是咆哮突击队中一员。”巴基解释道。

    “我还与弗瑞搭档，干过一段时间特工，你们复联中那个叫娜塔莎的小女孩...唔，当年我在俄国与她相遇时，她比玛雅你还小三岁。”罗根补充道。

    吃过午饭，得知罗杰斯被玛雅强化过后，罗根提议道：“史蒂夫，当年我们经常切磋，如今我们都强化过了，不如再试试？”

    罗杰斯有点心动，问玛雅道：“要不送我们去斗场？”

    “你也去过斗场？”罗根诧异道。

    见他点头，罗根露出感兴趣神色，“多少个？”

    “呃，50个，其实我还能坚持。”罗杰斯尴尬道。

    “哈哈，那些外星佬，一个个皮糙肉厚，听说好些还能在外太空生存。法克，我的骨爪断了三次！”狼叔笑呵呵伸出三根手指。

    “那，你多少个？”

    “我，哈哈，当然是打通关啦！”罗根得意笑道。

    “唰！”

    玛雅将几人收入自己的始球空间，指着一片草原道：“你们随便折腾。”

    两人没用异能，完全美式肉搏，使用从战场学会的技巧，你一拳我一拳互殴，招式简单凌厉，玛雅远远看了，竟然有种凶险万分的感觉。

    看着地面上的打斗痕迹，巴基眯着眼说道：“史蒂夫的力量增强了五倍有余，速度，最可怕的是速度，20倍以上，他肉身突破音速了。”

    “shit，这一下怕不是跳了30米？”卤蛋惊呼道。

    “还有动态视觉与抗打击能力......好可怕，全方位增强。”老霍喃喃道。

    卤蛋猛地转过头，眼神热切看向玛雅，问道：“史蒂夫的强化能普及吗？”

    “别想了，如果我想，地球所有人都能成为忍者，但文明的道路...地球文明就成了我的附属物。”玛雅摇头道。

    要不是有神树果子可以吃，忍者之路就是一条死路，别说变种人与异人，连昆仑武僧都不如。

    可果子能有多少？

    玛雅自己都不够吃，怎么可能分给别人？

    比如美国队长罗杰斯，他如今封印了一条九尾，未来肯定有八尾、七尾......最终合成与果子有同等效果的十尾，相当于送了一颗果子给他。

    可也只有这一次了。

    相比成为普通忍者，不如去武道大陆跟兽人学武去，武者的潜力、寿命、实力，都超过忍者。

    这天之后，罗杰斯与忍者神猪组队，在始球空间接受影分身教导，罗根也时不时加入进来。

    这且不提，玛雅在学校主动暴露佩奇的特殊后，果然引来一阵舆论风暴。

    地球人真切感受到克隆人带来的冲击与危机，开始有一两家小报对玛雅展开有限度批评，嗯，小报的幕后黑手就是玛雅自己了。

    理所当然的，他们没有受到打压与报复，然后，对克隆危害的批判越来越大，但所有媒体都掌握一个度：对事不对人。

    为此，玛雅第二次接受了记者专访，唔，还是本·尤里克。

    这位本叔也发达起来，去年年末还被人追杀，追的像狗一样逃到欧洲，连感恩节都没能与家人一起过。

    可玛雅的第一篇专访出来之后，世界人民都知道这个黑鬼也是有后台的人啦！

    嗯，地球最硬的后台。

    “这股风潮来到很恰到好处，似乎背后有推手。”本叔忧虑道。

    “哈哈，当然很巧，因为就是我推动的。”

    如今的玛雅，在地球已经无所顾忌，行事比之前的谨小慎微，要洒脱太多。

    “唔，原来如此，你提前看出克隆对地球的影响，也知道大家对你顾忌颇深。”本叔也不是笨蛋，他很快猜出玛雅部分想法。

    玛雅摇了摇头，说出了自己的心里话，“克隆是小事，本，我的目的主要是用自己做筏子，告诉所有人一件事：星际文明中的地球，无需畏惧权威，大家的思想是自由的。

    中世纪，教皇一纸政令，就能给整个欧洲套上一层封印几百年的思想枷锁。

    不是我自夸，我如今的影响远超那时候的教皇。

    所以，今天的专访，本，你知道怎么写了？”

    “当然之前的话是我们间的秘密，你就不用照搬了。”玛雅补充道。

    克隆风波喧闹了大半个月，最终以玛雅郑重道歉收场。

    嗯，在专访最终，她还对着镜头宣布自己会以身作则，再也不进行地球生物克隆。

    呃，某人可不会将话说绝，不过地球人也不关心外星佬死活。

    这件事对佩奇影响最大，她如今终于可以自由在校园溜达了。


------------

第1023章 纽约的信息辐射圈

    周一清晨，城中科技高中校门口，一黑妹学生关上车门，一转身就见到身穿黄色马甲，右手臂缠着红袖章的小猪。

    “嗨，佩奇，早上好！”黑妹习以为常打招呼道。

    佩奇背负双手，微微耸了一下鼻头，咧嘴哼唧一声：“早上好，莫莉。”

    莫莉看着从身边走过的佩奇，心里很是松了一口气，转过头便向玛雅喷泉跑去...呃，竖有玛雅青铜雕像的喷泉。

    “啊，佩、佩奇，早上好。”一刚走下车的白人男同学见到佩奇，惊慌着就要往车里缩。

    “啊哈，终于被我逮到一个！海格，你身上有麻草的味道，扣5分！”

    佩奇拍着巴掌，清脆女孩儿的声音中，有掩饰不住的欢快。

    “不要啊，佩奇，我没抽麻草，我、我只是昨天与朋友聚会，他们一直怼草，我身上难免沾染了点。

    佩奇小姐，请一定要还我清白啊！”海格哀嚎道。

    “海格，我可是会长大人亲封的宇宙第一神鼻，你还敢狡辩？

    我可是从你刚挥发的汗液中嗅到的麻草臭味，哼，甚至能说出你血液中大麻酚的含量，信不？”佩奇粉红鼻头皱了皱，说道。

    “shit，我周五晚上抽了一管，距离今天已经超过50个小时，怎么还能被闻出来？这太不科学了。”海格懊恼拍打着方向盘，将喇叭拍得震天响。

    “喇叭噪音超标，再扣一分，海格，小心留级哟！”佩奇在小本本上再次下一笔，便兴高采烈跑向下一位停车完毕的学生。

    有了佩奇，从纽约缉毒警探那借的两条猎犬就被送了回去。

    校园霸王玛雅会长一声令下，佩奇小猪就成了纪检委大队长。

    为了不辜负玛雅会长的信任，佩奇工作勤奋，每天上学放学都溜达在校门口的停车场。

    而佩奇最高兴的事就是扣违规同学的学分，那一瞬间她感觉自己竟有了几分玛雅造物主的风采。

    开始半个月同学们还有点不适应，嗯，那时候媒体上多是关于对克隆危害的讨论，他们有点畏惧，但佩奇形象太好，太可爱，而且佩奇能叫出每个同学的名字，甚至还能聊几句......渐渐的，他们开始尝试接触，开始熟悉，最终变得习以为常。

    “全世界可只有我们学校有佩奇小猪呢，哼，与佩奇相比，那个啥多莉羊算个屁。”

    升级计划两个月后，历史上的多莉羊终于诞生，可惜轰动性差了太多。

    “玛雅，汉堡包、麦当劳等公司联系学校，希望获得佩奇肖像代言，嗯，卡通模式，不是真人，呃，真猪。”乔伊找到图书馆角落写写画画的玛雅汇报道。

    如今玛雅虽然还挂着会长身份，具体琐事却早交给了乔伊，或者说自从去年被绑架乔伊帮她代理干了大半年会长后，玛雅回地球后也没将权利从她手中收回来。

    倒是乔伊，小事她自决，大事常常跑到玛雅身边汇报一下。

    “代言费如何？”玛雅头也不抬问道。

    “大概比打篮球的乔丹高50%，唔，乔丹好像会在下半年复出。玛雅，你是变种人大boss，那...乔丹到底是不是变种人呀？”乔伊露出八卦神色，好奇道。

    “嘿嘿，只要不被NBA官方x基因检测仪探查出来，他就不是变种人。”玛雅眸光闪烁，笑道。

    “喔......”

    乔伊若有所思点点头，“玛雅，我准备从兰德企业撤股，卖掉个人全部股票，大概能拿25亿美刀，你说我买下纽约尼克斯如何？”

    “篮球队，烂泥队？”

    “烂泥？”

    “唔，大猩猩还在，目前尼克斯正在巅峰呀，多兰会卖？”玛雅放下笔，惊奇道。

    “哎，还不是佩奇闹的？外星佬大规模出现在人类视野之后，地球体育产业就濒临崩溃，而佩奇的产生，对非格斗类体育项目更是带来致命一击。

    你想想，连一头猪，被基因改造后都能超神，全民超人的时代还远吗？可现有的体育项目只是为普通人准备。

    如果超人一秒跑100米，那足球、篮球还怎么打？

    所以，玛雅，你虽不在江湖，江湖却因你而风起云涌，继钻石、黄金市场崩溃之后，体育行业也开始进入冰河期。”乔伊神色古怪看着玛雅道。

    “唔，现在哪个行业最吃香？”玛雅好奇道。

    乔伊翻个白眼，没好气道：“你是文明引导者，你的政策决定地球未来发展，哪个行业最受欢迎还不是你决定的？”

    “那还还抛弃兰德企业股票？”玛雅疑惑道。

    无疑，现在互联网、通讯、基因医药、星际开发等产业最有前景，而恰好兰德企业就拥有大型科创产业链，属于股票飞涨的那种企业。

    乔伊却抛弃大有前途的科创产业，打算进军步入死亡期的体育行业？

    “玛雅，我不想给别人打白工。你跟我说的，丹尼尔兰德还活着，的确，他是我儿时伙伴，我们从小玩到大，但......

    但兰德家族掌控51%的原始股，我们米查姆家族一共才9%的股票。

    我与沃德平方，每人4.5%，我疯了才拿4.5%的利润，干95%的活计。

    我与沃德商量了，我出去单干，他留守兰德企业，嗯，买走我手中股票的人就是他。”

    说起丹尼尔，乔伊也是神色复杂。

    玛雅点点头，“你很看好体育产业？”

    “之前不看好，但因为你一句话，我发现抄底尼克斯绝对不会亏本。”乔伊一脸精明说道。

    “我没说什么呀？”玛雅疑惑。

    乔伊笑了起来，“你的态度，你的表情，似乎很支持乔丹复出，呵呵，这说明NBA大有前途啊！”

    “呃......”玛雅彻底无语了。

    乔伊办事一向雷厉风行，当晚就约多兰商量买卖的事。

    多兰见是乔伊要买自己的球队，当场就想反悔。

    唔，玛雅的言行是乔伊的风向标，作为玛雅好友的乔伊，却也是纽约大资本家的行动指南。

    多兰不是傻子，可正因为他很聪明，所以最终还是同意了这场交易。

    “哎，这次亏大啦，乔伊，今后有什么项目，可别忘了我。”离开的时候，多兰这样说道。

    第二天，正式签订协议的时候，乔伊见到了笑意盈盈的多兰。

    然后，她从赶过来的联盟总裁大卫斯特恩那得知，多兰身后的有线电视集团通过联合融资的方式，用8个代理人，连夜买下8家挂牌出售的NBA球队，包括洛杉矶湖人与芝加哥公牛。

    “shit！”乔伊目瞪口呆。

    “多兰，啥也别说了，你赚了这么一笔，也该报答下我了。我也不要奥尼尔，将乔丹与皮蓬交易给我吧！”


------------

第1024章 玉帝轮流做

    ()    “不可能，米查姆小姐，纽约本身就东部前三席的强队，要是再弄来乔丹与皮蓬，其它球队还玩不玩了？”却是大卫斯特恩插话进来道。

    nba联盟球队交易、重量级球员交易，都必须联盟总裁同意才行。

    这次乔伊与多兰之所以能抄底成功，也是nba濒临破产边缘联盟都快解散了，大卫斯特恩也就由着各家球队随便交易。

    其实，打算出售球队的并不止9家，斯特恩开始还不懂纽约圈的“护官符”，迷迷糊糊让多兰拿走8家球队。

    后来智囊团里一个纽约客，在纸上写下一个名字，他才反应过来。

    然后立即叫停剩下的交易，并连夜通知各球队老板这一绝对利好消息。

    “大卫，纽约是联合国钦定的第一星际大都市，可尼克斯才几个冠军？两个！”

    乔伊竖起两根手指，直视联盟总裁道：“还是说，纽约丢人丢到外太空，你也不在意？”

    “难道还有外星佬观众？”大卫斯特恩皱眉，疑惑问道。

    “大卫，想要外星观众很简单的...嗯，连外星佬都看nba，你说联盟会不会起死回生？”乔伊别有所指道。

    “皮蓬留下，乔丹加尤因够了。”斯特恩叹息道。

    ......

    “什么？我被交易到了尼克斯？我还要在芝加哥创造传奇，怎么能离开？“乔帮主愤怒对经纪人吼道。

    “汉默保健品正在征集多元化商业推广文案，米查姆小姐是汉默保健品创始人之一。”经纪人法尔考说道。

    “what？”

    “其中一个文案最受汉默总裁欣赏，嗯，彩虹小队计划。”法尔考淡淡道。

    “？”黑人问号脸。

    “唉，黑人、白人、炎黄人、蓝皮人、绿皮人、青皮人、紫皮人、红皮人......白皮自然就是银河巨星尼古拉斯凯奇了，黑人为何不能是你？”法尔考眼中闪过一道精光，志在必得道。

    “可我不需要那玩意儿啊！要是nba其他兄弟知道这件事，他们会嘲笑我那方面...唉，我是运动员，不能不行，必须要行，要很行！”乔帮主嘴角抽搐。

    法尔考瞥了他一眼，淡淡问道：“你要是用挽尊二号，麦当娜何至于选择皮蓬，甚至愿意为罗德曼生孩子，而你...唉！”（ps）

    “那是粗细长短，而不是持久！”想起麦当娜对自己的羞辱，乔帮主也很不甘。

    “唔，你说的对。”

    精明的经纪人突然想到一个好点子，一拍巴掌道：“我想到一个好主意，乔丹，如果事成，你就发达啦！”

    第二天，汉默悄悄找到玛雅。

    “玛雅，挽尊一号是增加受孕率，二号去掉受孕，只有持久，那...你有没有想过挽尊三号？”将她拉到花园无人角落，汉默小心翼翼道。

    “你有什么想法就直说吧。”玛雅瞥了他一眼，淡淡道。

    汉默小声将麦当娜嘲笑乔帮主太小的事讲了一遍，然后说：“外星佬不仅外貌千差万别，身材更是...唉，玛雅，大象与蚂蚁也可以有爱情！”

    “呵呵......”玛雅冷笑摇了摇头，道：“我将原方程式给你，你去找别人吧。格调太低，我是不会插手的。”

    半个月后，挽尊三号b型药丸面世，嗯，b代表布鲁斯班纳。

    玛雅特意要求，每盒药丸商标上必须有此条注明。

    而根据约定，乔帮主成为挽尊三号代言人，并顺理成章成为彩虹小队之黑皮。

    挽尊三号面世，乔帮主宣布新赛季复出，都是重磅新闻。玛雅却并没关注，她这一个月都在设计一种封印法阵。

    古一明确说了，阿赫那顿是个强大对手，她只能帮忙监视其动向，正面交手，时间宝石百分百不是世界之心的对手。

    所以，无论是反克隆，还是美队和九头蛇，对她都只是调剂生活的小事。

    三月中旬，硫石岛演武场上熙熙攘攘，一万练气有成者按照意识海中听到的指令，有序排成一个巨大的太极图。

    此时的演武场与去年相比，有了很大变化。

    主要是在中心位置出现一株千米高大的巨树，树冠垂落而下的藤条几乎形成一片森林，嗯，藤条末端距离地面3-10米，所以，树底下广场还能照常演武。

    每一根藤条上都结满了白生生的亚罗根，整个广场都飘荡着诱人的清甜香气。

    广场之外，时不时就有几个调皮的孩子，拿着长竹竿敲打熟透的果子，没参加布阵的大人看着也不阻止，只是站在一边调笑。

    这颗树是小绿的一个分身，今年春节的时候，玛雅送给岛民的新春礼物。

    升级计划结束后，特查卡用10吨振金入股木叶茶果公司，今后木叶承包瓦坎达皇室部茶叶与水果。

    同时特查卡私人获得1成外汇红利，1成不少了，毕竟还有2成国联的税收，3成米国税收，木叶也才分到4成。

    木叶水果和茶叶的产量多少，由玛雅掌控，所以她悄悄分了3吨振金在硫石岛也没人发现异常。

    当然，这么多果子不可能部给硫石岛岛民，他们只有10多万人，能分到一成已经足够，剩余九成属于昆仑。

    “岛主，您这次的大阵，好像与上次不一样呀？”老祭司捋着下巴处的长须，疑惑道。

    如今这老家伙对玛雅算是心意辅佐起来，往日的小心思再无一点。

    玛雅盘膝坐在岛主峰，一边通过心灵连接将一万多岛民布置成阵，一边吹牛皮道：“我如今位格高了，成天神了，对手自然也跟着水涨船高。

    嗯，宇宙三大帝国已经满足不了我，今后不是天神、魔神，我都懒得出手。所以，下方的法阵，就是真正的屠神阵了。”

    老祭司差点掐断下巴上的胡须，嘴角抽搐道：“敢问对付那位神魔？”

    “听说过阿赫那顿吗？他逆转生死，跨越时间之河，从三千年前杀回来了。”

    接着，玛雅就将阿赫那顿事讲了一遍。

    “呃，岛主，为何您这么...唉，为何地球如此多灾多难？”

    老祭司面色惨白，喃喃自语道：“果然是大劫将至，不，是大劫已至，这可怎么是好？别说我们，就是太昊...就是昆仑也挡不住啊！”

    “岛主，地球待不下去了，要不，回昆仑，将太昊赶下台，您来当玉帝？”老头突然说道。

    玛雅瞥了他一眼，道：“你太数典忘祖了吧？我一个白人......”

    “哎，您不知道，远古时期，中原也有白人，甚至有黑人。“老头一脸不以为然。

    “太昊兄，你以为如何？”玛雅转过头，对着空无一人的地方狡黠一笑。 富品中文


------------

第1025章 先天五太（为盟主花开花落花潇兮加更1/10）

    “哈哈哈，丫头，这老头说的不错，正所谓玉帝轮流做，今儿到你家。”伴随着豪迈的大笑声，太昊高大的身影自虚无中走了出来。

    “呃啊，太昊？！”老祭司脸上青红交加，好不尴尬。

    “太昊，你几时来的，这里是硫石岛，你身为客人，怎的一点礼貌也无？”

    老祭司人老脸皮后，很快便镇定下来，指着太昊喊叫起来。

    “你一边去。”

    太昊一挥衣袖，直接将老祭司从高高的岛主峰掀飞到下方礁石上，嗯，还是玛雅的力场，他才没摔个大马趴。

    “你有什么打算？”太昊郑重问道。

    “我要以情动人，地球毕竟也是他的家园。”玛雅微笑道。

    太昊也不在意她的鬼话，无所谓点点头，又问：“我能帮你什么？”

    “先看我的封印术吧，如今，它勉强算大成了。”

    前年，太昊传授玛雅伏羲64式基础封印术时说过，他要的回报就是等她封印术大成后，当着他的面全部演示一遍。

    此时，玛雅算是兑现承诺。

    太昊深深看了眼玛雅，点头说：“好！”

    下一刻，周围海涛声消失，悬空岛消失，整个硫石岛不见踪影，两人悬浮在天地不分的银灰色虚空，双眼一眨也不眨，静静对视。

    也不知过了多久，玛雅长舒一口气，转头打量四周一番，感叹道：“想不到你的心灵空间是这个样子，一片混沌，这里也布置有阵法？”

    “天地不分，日月未明，时序不存，是为混沌。我的意识空间也是本人最强阵法的所在。我不以心灵之力见长，奈何地狱魔神多精于此道。”

    太昊摇了摇头，遗憾道：“先天五太太易、太初、太始、太素、太极，就是我对宇宙的理解。

    从伏羲64式基础封印开始逆推，64式之后是八卦，八卦四象两仪太极。

    我已经突破太极境，跨入太素，具体表象就是你现在见到的混沌空间。

    很可惜，你的封印独树一帜，却只能算阴阳两仪境，依然无法帮我突破先天五太。”

    玛雅苦笑，“你的阵法境界高我几十层楼，能对你有所启迪就满足吧。”

    六道地爆天星就是火影最强封印阵法，可它也不过初涉阴阳之力，勉强算是太昊所说的两仪境。

    玛雅结合几个世界的封印术，能熟练使用阴阳之力，大概是两仪境高阶。

    “能说说先天五太的大致情况吗？”玛雅用渴求的眼神看着他问道。

    太昊点点头，摸着下巴道：“每个人对宇宙的认知不一样，先天五太是道家哲学中，对宇宙自无到有的描述。

    也许有人将它归结为迷信，但在我看来，先天五太与相对论、与牛顿三大定律没有区别。

    太易，即你所见之宇宙海，那里什么都没有，也什么都有，单体宇宙从那诞生。

    太初，无形无质，大概，只有你所说的闪子。

    太始，有形无质，闪子的萌芽生出宇宙胚胎。

    太素，混沌世界，宇宙大爆炸前一刻。

    太极，物质诞生，阴阳未分......”

    也许怕玛雅不太理解，他想了想又说道：“可还记得古一来昆仑询问时空动荡的事？

    当时我怎么说来着？

    宇宙破了一个窟窿。

    呵呵，真被我说中了吧？

    太素境，能让我将整个宇宙装在心中...可惜，我的境界远高于实力。

    如果我能力足够，轻而易举便可以将地狱封印成一颗小球，你信不？”

    “大概几维实力足够你催动太素境封印阵法？”玛雅好奇道。

    “我如今五维巅峰，别笑，突破天神对我并不难，但一突破我就没法在地球待下去了。”

    见玛雅露出得意笑容，太昊瞪她一眼，继续道：“太极需要天神实力，而太素就是七维巅峰。”

    “偶买噶，你够彪悍呐，七维巅峰的境界？！而且，再突破一次就八维了，**，你要超脱了？”玛雅惊讶道。

    “唉，无论力量还是法则，我都差得远呢。空有境界，照样打不过伊戈......

    所以我之前的话并非玩笑，如果你愿意，明天你就是玉帝，将昆仑托付给你，我放心。”

    太昊眼神认真，但一说完就摇头失笑道：“错了，明天不行，得等你扛过眼前这一波。”

    下一刻，玛雅与太昊离开他的心灵空间。

    “阵法布置好了，我得去找阿赫那顿谈交易了。”

    玛雅伸手一划，虚空裂开，三个装有罗根、x教授、基蒂的休眠舱落在地上。

    “开始！”

    “嗡”

    下方一万多人武僧头上冒出点点金红，万道金红化为一半径200米的金色太极图。

    太极图缓缓旋转，好似形成一个深邃的漩涡。

    太极图的中心就是小绿分身，玛雅带着脑波联动仪飞跃到树干之上、太极中心。

    按照老方法，狼叔再次开始重生......

    这一次戴着金色法老王冠的阿赫那顿第一时间就出现了。

    见到还是狼叔，他怒不可遏：“凡人，你还敢进来偷窃无限之心的力量？找死！”

    每次重生，狼叔都会回到上次离开时，位于时间黑洞中的位置。而身处时间黑洞时，他又不断被黑洞引力拉向中心。

    经过十多次重生实验后，玛雅的时间锚定，几乎拉扯不住他了，特别是还有个阿赫那顿位于时间黑洞另一端。

    所以，之前虽然还能坚持一两次的，玛雅也不敢再试了。

    今天不一样。

    时间黑洞中，狼叔被拉扯成细长的面条，面条绕着黑洞缠绕了十多圈，看起来非常诡异，而在黑洞中心，是掌控世界之心的阿赫那顿。

    此时，阿赫那顿向外伸出双手，就要将狼叔拉扯过去。

    嗯，随着向外伸手，阿赫那顿的双手也变成细长面条，一圈又一圈绕着黑洞向外延伸，如果阿赫那顿牌面条遇到罗根牌面条，那狼叔就彻底完蛋了。

    这一次，狼叔说话了。

    “伟大的阿赫那顿，我是公元1995年的鄙弱凡人罗根，尊敬的神灵，请息怒，我有话说。“

    “先前我并非有意冒犯，而是听不懂尊贵的古埃及语。

    这次学会语言之后，特意来向陛下您汇报一件事，一件与无限之心有关的事！“

    阿赫那顿闻言一呆，抓向罗根的双手也停滞下来。

    “凡人，你知道些什么？”

    “伟大的阿赫那顿，可否赐予我叫您主人的荣耀。”罗根虔诚大喊道。

    “唔，既然你能接受无限之心的能量，那就够资格成为法老王的奴隶。”阿赫那顿用施舍的语气说道。

    好吧，那个家伙也不好骗，嘴上说着漂亮话，双手又开始向罗根移动过去。 富品中文
------------

第1026章 法老的大忠臣（为盟主花开花落花潇兮加更2/10）

    “主人，请千万别将我抓过去，因为我是无限之心真正主人之一。”罗根大喊道。

    “什么？”阿赫那顿震惊了。

    “无限之心是单体宇宙塌缩的结晶，而我就是那个宇宙的死剩种，所以，我能进入时间断点，并吸收无限之心的能量。

    如果我来到您身边，您...主人，您还没完全掌握无限之心吧？”

    “”

    阿赫那顿漆黑面庞上的暗红眸子闪烁不定，“罗根，告诉我无限之心的全部信息。”

    这一次，他真的将手缩了回去。

    罗根松了一口气，语速极快，语句清晰地将世界之心的来龙去脉讲了一遍。

    最后总结道：“现在有三个问题亟待解决。

    第一，在彻底掌握无限之心之前，千万别进入现实时间点，因为除了我之外还有另一个幸存者。

    我不过是残存的一部分意识体，本体还是这个世界的人。

    但另一个人，他全须全尾存活下来，几乎是无限之心的天命真主，万一他正在这边等着，那......”

    “很好，罗根，我要奖赏你。“阿赫那顿点头说道。

    也不见他有什么动作，罗根的面条身体竟然开始快速远离黑洞中心。

    没一会儿，罗根回到第一次进入时间黑洞时的位置。

    “主人，您是电，您是光，您是宇宙唯一的神话，星辰因您而黯淡，银河因您而狭窄，宇宙”

    “行了，继续之前话题。”阿赫那顿打断他道。

    “第二，主人，我怀疑无限之心事件有幕后黑手。当日无限之心进入这个宇宙的时候，明明有天神组存在。”

    巴拉巴拉，罗根再次将天神组、生命法庭、五大神明出卖干净。

    土鳖阿赫那顿并非全知全能...事实上，即便完全掌握世界之心，也只是全能，而非全知，因为它来自另一宇宙。

    所以听了罗根的爆料，他惊呆了。

    沉默好一会儿，他才爆出一个更大的料，“罗根，其实，你猜对了。我的无限之心来自天神。”

    “what？”罗根惊骇欲绝。

    惊惧过去，罗根却迷了，这台词有点不对呀？

    玛雅当时没推算到这个场景，没给他准备台词，所以，他有点接不上话了。

    不过罗根呆滞的反应并没引起阿赫那顿怀疑，他继续解释道：“在我死亡的那一刻，有天神乘坐飞船降临帝王谷，们将我带入飞船，传授我使用无限之心的方法......”

    “抱歉，主人，这个问题我也......主人，只要掌握世界之心，天神与蝼蚁没有区别。“

    “唔。”阿赫那顿脸上漆黑如墨，看不清他此刻的表情。

    罗根咬咬牙，继续道：“第三个问题，主人，我此刻在地球。地球已经进入星际文明，前几天希阿帝国找上我们，询问您的事迹，他们似乎......”

    “希阿帝国？”阿赫那顿双瞳红光猛地点亮，冷声道：“看来他们还不死心，哼，早晚清理那些鸟人！”

    “主人，可否告知，您君临宇宙后怎么处置地球？”罗根问道。

    阿赫那顿毫不迟疑说：“重建古埃及18王朝之荣光。”

    “可是，现在地球附近围满了觊觎无限之心的神魔和高等文明。

    在您降临的那一刹那，就是大战开启的时刻。

    如果，如果您将登陆点放在地球，那...别说恢复埃及之荣光，恐怕整个埃及，整个地球，整个太阳系都会成为宇宙尘埃。”罗根小心翼翼道。

    “唔，有道理，虽然宇宙之心能重塑地球，可没必要这么浪费能量。罗根，你立了大功。说说看，我该降临在哪里？”阿赫那顿点头，声音平淡道。

    “主人，奴才怎敢僭越，您圣心独断，即便降临地球也没问题。”罗根语气有些无所谓。

    阿赫那顿点点头，说：“罗根，等我君临宇宙，你就是我的维西尔（埃及宰相称呼），现在，身为辅臣的你，有资格提建议了。”

    “这...我还是告诉您一些空间坐标，您最好不要将降临地点告诉任何人，包括我。”罗根说道。

    偶买噶，不愧是宇宙最聪明的人，阿赫那顿的话语与行为全都猜出来了。

    罗根心里既欢快，又敬畏。

    很快他就报出一连串坐标，嗯，希阿、山达尔、克里、黑暗象限（灭霸老巢）、skrull几个大领主的星域都在其中。

    之后，罗根又兴奋道：“主人，我还有一个宝贝献给您。”

    “等一下，罗根，我想知道，你为何对我这么忠诚？难道你不想拥有创世之力？”

    阿赫那顿的声音突然变得阴恻恻的，同时，他的双手以比之前更快的速度伸向罗根。

    mmp，果然，得到全部消息，这货开始卸磨杀驴了。

    罗根心里暗骂，却一点不慌，“主人，不瞒您，我想要无限之心，可我更有自知之明。这样，您看过它之后，就会明白我的忠心。”

    说完，罗根眉心突然裂开一道缝隙，然后一颗灿烂无比的红色星点飞了出来。

    红星并非与罗根一样绕着螺旋圈向中心移动，它忽略时间黑洞的引力，以直线方式落在阿赫那顿身边。

    “这是什么？”

    阿赫那顿非常警觉，他不仅没有伸手去接那颗红点，反而侧身躲了过去。

    “主人，这是我在此方宇宙发现的至宝，名为无限公式。我猜测，掌握它有助于您提升对无限之心的控制力。”罗根解释道。

    阿赫那顿还是没有碰触红星，反而用神力将其拖入黑洞另一端的时间空穴中。

    时间空穴是他的绝对领域，在这他就是创世神。

    所以，他伸出了右手......

    “啊啊，阿图姆在上，这，这是何等奇妙的知识，这是神迹！“

    此阿图姆就是之前提过的太阳神，嗯，黑豹巴斯特的boss，盖亚的儿子，创造地狱的存在。

    阿赫那顿的宗教改革，就是让阿图姆取代其他神明成为埃及主神。

    阿赫那顿双眼金光灿灿，无数知识，关于能量维度本质的知识流入脑海，一瞬间，他就明白了那些知识的含义。

    “我掌握了真理，我了解了宇宙本源，我，全知全能！”

    吸收完知识，他好似沉醉在**余韵中不可自拔。

    “无限公式...不愧是无限公式！罗根，你从哪里弄的神灵才能掌握的知识？”阿赫那顿急切道。

    “主人，宇宙有一神器叫玛雅之玉，等你降临就......啊，抱歉，我坚持不住了，主人，我等你”

    话没说完，如之前一样，罗根消失不见。

    “呃......”

    阿赫那顿呆愣片刻，便返回时间空穴。

    “幕后黑手......”

    很久之后，他咬牙做出决定，开始将无限公式一步步打入金色无限之心...... 富品中文


------------

第1027章 心无城府的玛雅

    ()    “他们的气息减弱两成，永久性的减弱。“太昊指着演武场上一万多武僧，面色难看道。

    “哼，太昊，别以为我们离开昆仑是为了逃避责任，硫石岛所有岛民都有为地球文明献身的觉悟！”

    老祭司举起手中的拐杖，围着硫石岛虚扫一圈，认真道：“我们都知道这件事的后果，大阵会抽取武僧的力量汇聚在岛主身上。

    但我们同样知道阿赫那顿危机，也愿为解决未来的危机贡献自己的力量即便会永久功力衰弱一部分。”

    “行了，行了。”

    太昊不耐烦摆摆手，讥讽道：“这么大棵树就在身边，你们多吃几年果子就补回来了，别说的好像是捐躯的烈士似的。”

    老祭司老年涨红，“太昊，不要太嚣张，别忘了果子种在我们岛上！”

    “唰！”

    玛雅带着三个休眠舱回到岛主峰，解释道：“是闪子，封印阵法抽取他们的气，转化为闪子，我用闪子书写无限公式封印在罗根意识海。

    阿赫那顿一接触那颗闪子，就会瞬间明悟我推导的部公式。”

    包括整个现今宇宙，70%火影，90%毁灭的邻居宇宙，没有保留，包教包会，堪称最大公无私，最负责任的模范老师。

    玛老师没详细解释无限公式推导到那一部了，而是说起大阵的事。

    “这个阵法其实...算是科学技术的魔幻化，克里人的生命计算机技术能搜集同族之人的闪子，或者，每个独立克里人的部闪子，就是计算机的一颗超核芯片。

    更霸道的是，至高智慧还能随意抽取、赋予克里人的闪子。”

    说到这玛雅也是既感慨又疑惑，如此bt的技术，应该是一条潜力无穷的超脱之路啊，怎么就进入死胡同里了呢？

    “你的阵法，应该有其它要求吧？”

    太昊眼中神光灿灿，以确信无比的口吻说道：“你成了硫石岛民祖灵的一部分，只有真心认可的同族之人，才能被抽取闪子。

    所以，即便在克里，至高智慧也千方百计维持自己的绝对权威。”

    “玛雅，你可真不简单，竟然彻底降服这群叛逆！”太昊神色复杂感慨道。

    “你说谁是叛逆？当年你这混蛋可是用武力征服的我们部落，忍你几千年，已经是看在镇守地狱的大义份上。

    岛主可不一样，她外王内圣，乃有道、有德、有福之天定圣主，我们对她心服口服。”老祭司瞪眼怒斥。

    “呃，你们不是同一个部落？”玛雅惊讶。

    太昊指着老祭司，感慨道：“别看这老小子年老体衰都快进棺材了，可当年还与我争霸中原来着。

    唉，资格太老，服于力，而心不忿......果然西方人的进口国王还是有点道理的。”

    “哇，老祭司，你还有这等光辉历史？”玛雅对小老头有点刮目相看了。

    “唉，都是陈年旧事，休要再提。”老祭司老脸微红，连连摆手道。

    “其实，你的女性身份占了很大便宜。”太昊悄悄给玛雅传音道。

    玛雅没有回应，只是继续刚才的话题，说：“我的实力刚好卡在天神门槛（土属性1015%），要是虚弱半成，天神位格就保不住了。所以，就动用了岛民的闪子。”

    “好了，废话不多说，看看成果吧。”

    说完，玛雅打开休眠舱，将罗根三人放了出来，除了罗根，其余四个其实也都熟悉。

    嗯，升级计划两百年，总共就那点人，相互间能不熟悉？

    接着，玛雅就将几人拉入月读空间，开始观察罗根的记忆。

    听到阿赫那顿的叙述，x教授惊呼道：“偶买噶，天神组插手了！”

    “天神组为何选中阿赫那顿？们有能力吸收宇宙之心才对。”玛雅一脸疑惑。

    “等一等。”

    太昊突然喊道：“往后退，将阿赫那顿的话无限循环，你们仔细听听。”

    当再次听到“在我死亡的那一刻，有天神乘坐飞船降临帝王谷，们将我代入飞船”这一句时，玛雅一拍巴掌，惊喜道：“天呐，果然有破绽！

    不是阿赫那顿说谎，而是他对天神组的认知出现了错漏。

    天神组从来没有宇宙飞船，们自身就是超越小宇宙飞船的存在，宇宙任们纵横来去，哪里需要飞船？”

    玛雅与几人对视一眼，确定道：“抓走阿赫那顿的人，绝对不是天神组！”

    “但以阿赫那顿的实力，他说对方是天神，那肯定没错。飞船至少有复数个天神，难道是野生天神搞出来的组织？”太昊疑惑道。

    “要不，我再去问问？”罗根提议道。

    “不行，诱饵刚丢下，不能打草惊蛇，至少...至少等他完将无限公式转化为对宇宙之心的掌控力。”玛雅摆手道。

    “掌握无限公式就能控制宇宙之心？”基蒂惊疑不定。

    “当然，宇宙之心本质很高，却也可以粗略看成能量与法则的集合体，而无限公式，就是掌握能量的最强发动机。

    而掌握了宇宙之心能量，就能以宇宙之心的能量催动宇宙之心的法则。”玛雅详细解释道。

    太昊看了众人一眼，欲言又止。

    “你这不是资敌吗？”罗根皱眉道。

    “你们要搞清楚，首要大敌并非阿赫那顿，他明显只是棋子。

    幕后黑手为何选中地球人阿赫那顿？

    肯定有我们不知道的缘由，有八成可能，们对地球不怀好意。

    阿赫那顿再差也属于地球文明，让他具有掀翻棋盘的能力不好吗？

    起码，肉烂在锅里。”玛雅摊手道。

    太昊眉头皱起，双眼盯着玛雅，眼神示意她不要再说了。

    玛雅注意到太昊的眼神，却故意别过头去，其他人都沉醉在宇宙级的秘辛之中，完没留意到太昊的表情。

    x教授想了一会儿，怀疑道：“真是这样？无限公式是你的道路，将你的道融入宇宙之心，应该能夺取核心控制权吧？”

    玛雅眼帘低垂，掩饰眸中莫名情绪，点头笑说：“呵呵，没错，如果他真将无限公式转化为法则融入宇宙之心，那宇宙之心就又多了两个合法继承人。”

    太昊神色木然，看着基蒂问：“怎么是两个？”

    “因为，玛雅之玉的控制权我只掌握了60%，还有一人占据剩下40%权限。”玛雅声音幽幽，难以猜度她的情绪。

    “好了，今天就到这儿吧。”

    玛雅拍拍巴掌，将陷入沉思中的众人唤醒。

    退出月读空间，太昊看了玛雅一眼，一言不发化为闪电消失。

    玛雅将罗根三人送回纽约后，开始与老祭司商量，硫石岛该怎么应付即将到来的星际时代。 富品中文


------------

第1028章 消失的木乃伊

    对于自己的未来，硫石岛人并不着急。

    “有您在，有啥好担心的？我们就在岛上老实修炼，等全民星际时代到来，等外星佬不敢再随便捕捉地球人，您送我们几艘宇宙飞船，能出去见见世面就行了。”老祭司老神在在说道。

    他对于硫石岛的未来真的是一点都不担心，因为他们已经抱住了地球最粗大腿。

    当天晚上，硫石岛举行了篝火晚会。

    陪着玛雅吃了一顿海鲜盛宴，老祭司拍拍发烧的脸蛋，叹道：“明天就着手研究外星水果果酒。上了年纪，昆仑带出来的千年珍藏后劲太大，承受不住了。”

    与玛雅打了个招呼，他就回到祠堂边的三进大宅院，随便洗漱一下便躺在床上陷入沉睡。

    下一刻，他的眉心有一星金点一闪即逝。

    “宇宙之心？看来诱饵也不完全是说谎，”

    “原来如此，玛雅汉森？无限公式的推导者......”

    “什么？天神组都是这个样子的？祂们不需要飞船，那...那送我宇宙之心的天神......“

    “该死，果然如玛雅汉森猜测的一样，幕后黑手只是将我当成了棋子。

    祂们，祂们只是想让我帮忙将神器从过去带回现实宇宙！”

    “阿图姆在上，地球，地球已经发展到这个程度？那，那埃及......”

    “看来计划真得改变了，降临点一定不能是埃及帝王谷，也许，希阿......”

    “谁也别想抢夺我的宇宙之心，即便你是地球人，玛雅汉森！“

    “你根本想不到吧？无限公式对我的帮助远超你的想象，在你们看来不过是过去一晚上，对我...哈哈，几个月的时间，足够我掌控宇宙之心，用意识跨越时间维度啦！”

    “嘿嘿，天神的思维我无法窥探，但其他人......到底是太过年轻，连这种机密都当众说了出来，哼，同伴间的信任吗？”

    .......

    同一时间，基蒂、罗根，甚至就连x教授的眉心都有一点金光闪过。

    只是，昆仑......

    “谁？哪来的宵小，竟敢窥视本尊！“太昊双眼被白炽电芒覆盖，声音中有无尽威严与霸气。

    “——”

    无声无息，他眉心的那点金星湮灭无踪

    “额......噗！”太昊捂住胸口，吐出一口鲜血，喃喃道：“好可怕！是谁，竟然突破了太素境的封印？”

    与此同时，盘膝打坐的古一猛地睁开双眼，一条绿色长河凭空出现，环绕在她身周。

    长河之上，好似小舟一般静悄悄航行的球形时间空穴，突然激烈抖动起来，四散而出的金光甚至搅动了下方河水。

    “是谁竟然打伤了阿赫那顿？”古一满脸不可思议，失态道：“他可是据由视线牵引，便杀掉50个六维魔神的存在啊！”

    “太昊是谁？他为何如此强大？”时间空**阿赫那顿吐出一口金色血液，惊疑不解自语道：“他连天神都不是，竟可以湮灭我的意识，我可是持有宇宙之心啊！”

    第二天，太昊也并没将自己受伤的事告诉任何人，包括玛雅，而玛雅更是一副一无所知的样子，继续过起自己的小日子。

    之后，她去见了盖亚一次，一点没谈阿赫那顿的事，其实，自此之后玛雅再没主动对任何人提起阿赫那顿。

    盖亚送了一块“息壤”给玛雅。

    一块巴掌大的星灵残渣，是祂吸收老旧星灵过程蜕下的“老皮”。

    玛雅之所以称之为息壤，是因为在她将其丢入森之空间时，它好似息壤一般无限扩大，在森林下方形成一片无垠大陆。

    森之空间是始球空间之外，三颗子空间中的一个。里面都是玛雅种植的各种植物，比如从齐塔瑞主星弄到的冰藤。

    森之空间，无视生长环境，几乎什么植物都能生存。

    玛雅使用的树界降诞，其实是花树界降临的变种。

    嗯，生长出来的森林，是她自己提供种子长出来的，而不是木遁合成。

    在漫威世界，木遁合成的森林...呃，在卡魔拉双剑之下与纸片没啥区别，相反的，漫威多奇葩，奇葩植物也很多，催生它们不仅省力，攻击还更bt。

    嗯，很多还自带属性攻击。

    玛雅甚至想着，到时候找格鲁特要一颗种子，他的手臂可是能用作神器（托尔风暴战斧）的手柄呢！

    好吧，扯得有点远。

    盖亚送的息壤，是为神树准备的植物培养皿。

    玛雅曾请教盖亚改进神树的方法，祂研究月球上那株神树几个月后，送给玛雅一个改造方案。

    “吸收一个世界的所有法则与能量的确很强大，但立意太高，反而是一个巨大的限制。

    你的基础法则多数超过半神（500%），第二颗果子肯定会有很多重复的法则，第三颗、第四颗......

    神树果子几千年成熟一次，效果却几近于无...全属性神树果子对现在的你性价比太低，不如走单属性路子！”

    这是盖亚的改造思路，很简单，从此之后，神树专心吸收一种法则。

    玛雅当天就将剩下的两颗神树丢入息壤中，只用了两小时，森之空间长出千米高的神树。

    玛雅静静看着神树开花，看着它结果，看着树叶枯萎，树干化为灰烬......最终，在灰烬中，玛雅得到两颗鸡蛋大小的透明种子。

    这一天下午三点半，科尔森老师找到网球场上的玛雅，随后两人来到保健室，见到了一脸严肃的卤蛋。

    卤蛋古怪看着脸蛋红扑扑，鬓角都湿透的玛雅，疑惑道：“如今打网球还能让你出汗？”

    玛雅咕咚咚灌下半瓶运动饮料，瞥了他一眼道：“如果我愿意，推着地球到奥尔特云跑一圈也不会流一滴汗。

    同样的，我的身体也能调整到普通女孩水平。

    极限之下，力量可以随意调节。这种境界，你应该做不到吧？否则就不会问这种问题了。”

    卤蛋若有所思点点头，说：“我只能做到力量举轻若重，身体调节...唉，被量子能量与卢恩魔方改造后，只在训练场流过汗。感觉自己都有点非人了。”

    “什么急事，都找到学校了？”玛雅问道。

    科尔森递过一份文档，说道：“黑衣人向安理会通报了阿赫那顿的事，由于是地球内部事务，这件事归神盾局处理，我就是负责人。

    但...唉，你看看文档吧，事情太诡异了。”

    玛雅翻了下文档，上面很多阿赫那顿陵墓的照片，她疑惑抬头问道：“这怎么诡异了？”

    “阿赫那顿的尸体消失了，他的遗物，他的痕迹，突然就没了。

    关键是，所有历史学家都确定，之前，阿赫那顿的木乃伊还在埃及展厅放着呢！”


------------

第1029章 大使级外交

    ()    “唔，这样啊......”

    玛雅看着照片上空荡荡的法老棺材，自语道：“时间空穴的效果是这样的吗......”

    “弗瑞，你急着找我就因为这个？“

    玛雅如此轻描淡写的语气让他十分不满，卤蛋烦躁道：“这件事还不够可怕？阿赫那顿真的复活了，他跨越时间线要统治宇宙了。如此恐怖的事，让我寝食难安，你还有兴趣打网球？”

    玛雅想了想，阿赫那顿的事一直避讳反而显得很异常，便解释道：“阿赫那顿并非复活，而是在3400年前的时间点上，他改变了身死的命运。

    时间空穴属于一个人的宇宙，它独立时间之河，却又依附其上。

    具体功能与原理，我也说不上来，大概就是降低修改时间对历史的影响。

    我猜测，阿赫那顿每没改变一次历史，他的时间空穴就偏离时间之河一点，最终，他的时间空穴会形成平行宇宙。

    如果没有足够的能量，无法形成宇宙，偏离河道的时间空泡就会，‘嘭’，如肥皂泡湮灭在时间领域。

    阿赫那顿倒是有足够能量，但能量也只够形成一次单体宇宙，他如果成了创始神...呃，他成不了神，没了宇宙之心，他又会恢复临死前的状态，下一刻就会挂掉。”

    “啪啪啪！“

    卤蛋面无表情鼓掌，淡淡嘲讽道：“很好，不愧是宇宙最聪明的人，时间领域这种上帝禁区的知识，被你如此深入浅出讲了一遍，连我这个笨蛋都明白了。

    可是，这有什么用？能帮我们解决危机？”

    玛雅翻个白眼，没好气道：“早在你担忧得吃不下饭的时候，危机已经被我解决大半，所以，卤蛋你身上都馊了，回家洗个澡，睡个大懒觉吧！”

    “解决了？怎么解决的？”卤蛋闻言一愣，惊疑道。

    “反正他要统治宇宙，宇宙中的恒星比地球人都多，到时候说不定每个地球人都能分一个恒星系，当个大球长呢！”玛雅笑呵呵道。

    “正经点。”卤蛋严肃道。

    “阿赫那顿会降临在宇宙其它地方，等扫平不服，成为宇宙之主后才会回地球。

    所以，你担心个啥？疯狂法老王的事，交给希阿那些高等文明操心吧！”玛雅说到最后又哈哈大笑起来。

    “呃，这也行？”卤蛋蛋痛无比。

    “3400年而已，多少地球人比他年纪大多了，不照样当自己是地球文明一员？”

    然后卤蛋将玛雅的话照实跟那些胆儿都快吓没的人说了。

    然后，埃及政局动荡，阿图姆神系的政客上台，并修改了国家元首的名称。

    原本的总统制改成法老制，呃，政治班子没变，名称换了下，法老王的位子空着，维西尔等于总统。

    面对普通民众的质疑，他们也只说，为了在星际时代更好地保留埃及传统文化。

    反正日常生活照旧，对老百姓一点影响都没，事情很快就过去。

    这些日子，杰克与凯奇统治了大小媒体的新闻版面。

    嗯，终究是盛情难却，杰克与凯奇合作了一次实验性质青色大电影...然而电影还没上映，批评声就铺天盖地向杰克涌来：你有没有成为文明引导者继父的觉悟？地球人的脸都被你丢光了，竟然拍摄地球人的青色电影给外星鬼子观赏？！

    埃及改革的事，别说头版，很多报纸都没报道那条消息。

    但对那些一直盯着地球的外星佬来说，这是预兆！

    地球鬼子要翻天啊，竟然想统治宇宙？！

    3月18号，一个普通的日子，但这对地球又是一个不平凡的日子。

    因为，历史第一次，希阿女王利兰德拉，亲自向地球发出建立大使级外交关系的照会。

    之前米国佬掌控地球太空军的时候，老霍也曾向希阿提出建立正式外交关系的请求。

    这很正常，建立外交关系是一种政治认可，是成为星际文明的第一步，否则连正常对话都无法进行。也的确，之前代表地球，负责对外发声的组织是复联。

    对，就是被玛雅玩坏又奇迹般坚定起来的复联。

    但很尴尬，老霍的请求被拒绝了。

    希阿与山达尔两个银河系大哥大，都没理睬老霍的请求，他们只冷冰冰说了句：等进入四级文明之后再谈吧。

    正因为那句话，即便玛雅成了天神，即便国联取代米国成为太空军的掌舵人，地球也没再次向任何星际国家发送建立外交关系的请求。

    低等的文明，地球人看不上；高等的，因为老霍的事，地球人也没再自取其辱。

    曼哈顿国联总部，理事会小会议室内。

    “怎么办？要不要接受？”老霍问道。

    千舰之堡被国联接手后，经过几个月折腾，黑衣人与地球太空军的职权进行了分离：太空军是军人，黑衣人是管理外星佬的警察，都是国际性组织。

    老霍工作不变，却多了个职位：太空军总装备部司令员，上将军衔。

    在座的都是太空军与国联高层，表面上是没有国家之分的，不过嘛......

    第九舰队长安德烈，操着俄国口音的英语说道：“希阿人的行为很不正常，但无论出于何种目的，建立外交关系是我们走出太阳系的第一步。”

    第一舰队长黑妹兰博却摇头道：“可建立外交并不急切，升级计划中，我们本计划20年内一直闷头发展。

    事实上凭借现有技术与资源，也不需要其它文明的外交认同。”

    “唉，联合国连对外交流的外交部都没有，怎么建立外交关系？”秘书长布特罗斯摇头道。

    第八舰队长章南海望向卤蛋，问道：“知不知道希阿人的目的？”

    卤蛋看了看玛雅，见她微微点头，便抹了把脸，叹道：“很操蛋的理由，他们害怕我们统治宇宙。”

    “”所有人都用看神经病的眼神看着卤蛋。

    卤蛋耸耸肩，将阿赫那顿的事大致讲了一遍，最后他说道：“大使级外交，肯定有独立领事馆，独立通讯频道，如此就能正大光明监视地球人的动向。”

    “引导者，您的看法呢？”布特罗斯问道。

    下一刻，所有人的目光都望向首座的玛雅。

    “我只告诉你们两件事，第一，外星佬的监视，一点意义都没有；第二，阿赫那顿，你们不用放在心上。

    所以，与希阿建交的事，不用考虑得那么复杂。”玛雅淡淡道。

    最终，在一周后，国联同意了希阿人的请求，两大文明正式建立大使级外交关系。

    希阿人在埃及建立大使馆的提议被否决，接着，希阿拒绝了在树干广场建立大使馆的“好意”。 富品中文


------------

第1030章 外交官科尔森

    ()    地球上只有两个地方被划分为星际自由区，米国纽约与霓虹秋叶原。

    秋叶原不提，那里至今没有一个外星佬顾客，也就斯凯市（太空码头）的秋叶原步行街，在这几个月一共创收2390星币的外汇。

    虽然玛雅不太满意，但霓虹人可高兴坏了：霓虹的动漫走出太阳系，进入无垠宇宙啦！

    关键是纽约，除了本身特殊国际第一大都市的地位，就是地球第一战力玛天神在那镇场子了。

    外星佬有多坏多狡猾？

    除了skrull之战与玛雅被绑架两件事，在玛雅回归之前，几乎每天都会发生几起外星佬强掳地球人的事。

    所以，国联恨不得将希阿人的大使馆放在玛雅家对面杜姆倒是不反对。

    可惜，希阿即便不了解玛雅部能力，也懂得天神之威不可测度。

    天天面对玛天神，他们还怎么搞特务活动？

    得知大使馆只能定在纽约范围后，希阿立马圈定了距离玛雅直线距离最远的长岛。

    嗯，超过了10公里的精细感知范围，所以，她悄悄对卤蛋摇了摇头......

    而就在这时，山达尔、索维林、斯巴达等十多个银河高等文明也不知收到什么风声，竟然一起向地球发出建立大使外交关系的请求。

    “ther法克，这可怎么办？希阿鬼子都还没安排好呢！”

    卤蛋这几天忙得焦头烂额，作为地球名义上的第一特工，如何更好监视希阿，同时尽量降低地球信息暴露情况，就是他的工作。

    “哎，卤蛋，实话跟你说，距离太远我照看不过来。同样的，数量太分散，我也难以一一顾及，所以，最好将他们放在一起。比如，建立外交街。”玛雅说道。

    “看来只有一个地方合适了。”卤蛋叹道。

    “哪里？”

    “中央公园！”

    中央公园几乎在纽约诞生时便存在，无论地皮多么紧俏，从未有一个议员敢提议铲平中央公园搞房地产。

    但这一次不一样了。

    “为了整个地球文明，纽约人这点牺牲算什么？

    而且，你们也别担心纽约的绿化环境，木叶的那棵树，大家都看到了。

    有她在，别说四分之一的中央公园，即便将它部铲平，纽约人照样有新鲜氧气呼吸。

    嗯，你们看看这份报告，科学数据为证。”

    卤蛋一边说，一边指示希尔给众多纽约市议员分发文档。

    “大家看到了，除了格林小姐（小绿）对纽约大气状态的调节作用之外，还有一份纽约经济预测。”

    卤蛋双手撑在桌子上，激动大喊道：“各位先生，我得提醒你们，外星佬用的都是星币啊，星币！

    十多个高等文明，几千随行官员，个个都是大款。

    如果一人一年消费一万星币，啧啧，千万星币啊！”

    “可是，国联与政府不抽成吗？”有议员问道。

    “根据星际惯例，所有税收归于地方政府。”卤蛋承诺道。

    第二天，地球各国主流媒体都在头版报道了中央领事街的新闻。

    纽约中央南部一千多亩地，由外星佬自己商量着划分。

    本来按照惯例，购买领事馆地皮，外星佬也是要付钱的。

    但卤蛋没对纽约议员提这件事，因为地球也得向对方派遣大使，也得购买地皮修建大使馆。

    如果真按照当地市价购买，那地球人就亏惨了。

    纽约地皮再值钱，能比得过希阿与山达尔首都？

    所以，在玛雅提醒下，双方采取以地皮换地皮的模式修建大使馆。

    地皮交付完成后三天，地球最高大厦记录彻底作古，中央广场一下子就多出十多栋3000米高外星大厦。

    呃，本来外星佬还想修得更高的，他们有能力建造直通外太空的大楼。

    但地球人怎么可能允许？

    见识到外星佬纳米虫造房子技术后的第二天，纽约市议会以最快速度通过一项关于建筑高度的立法。

    可见识到外星佬的大使馆后，地球人为难了：问过大楼成本后，他们发现如果要在外星佬首都建造同样大小的房子，地球政府立马就得破产。

    “太高的大厦建造不起，太低......唉，你没听他们说吗？

    为了增加行星地表利用率，他们首都市的大厦，最低3000米。”老霍愁得头发都快掉光了，因为建造领事馆的工作由他负责。

    呃，对外星佬纳米虫大厦属于基础产业，可地球虽然有这种技术，却也只是停留在技术上，距离产业化起码30年。

    “一体化纳米虫建筑其实不难，难在空间折叠技术，你们没注意吗？即便高三千米，可附近街区的阳光一点都没被遮挡。”托尼揉了揉眉心叹道。

    有着玛雅的提供的记忆，托尼也能理解那种技术，但......巧妇难为无米之炊呀！

    即便有波音公司将747的设计图部公开，可有几个国家能制造出同样飞机？

    从最复杂的发动机到最简单螺丝钉，都是一个国家工业能力的体现，没有基础工业，拿到技术也没用。

    “这有多难？我们造不出，买呗！”玛雅大咧咧说道。

    “可是外汇不够啊！”卤蛋无奈道。

    “嘿，听说玛雅之玉最高时一颗10亿星币，即便平均下来，也在5千万5亿之间，卖上十几颗不就够了？”玛雅笑呵呵道。

    “这，没办法也只能这样了，反正玛雅你......”托尼眼神一亮，点头道。

    “抱歉，用你们自己的玉，我是不会卖玉赚钱的。”玛雅拒绝道。

    解决了领事馆的问题，接下来就是派遣到各文明国的大使与武官。

    之前计划20年内不与外界文明建立外交关系，所以升级计划2.0中没有外交官培训。

    但这对玛雅来说完不是事儿，事出紧急，特查卡像巴斯特请示后，大方送出三颗果子。

    然后升级计划2.5开始了。

    在外星佬入住中央领事街一周之后，地球外交官们，也在太空护卫舰的保护下，向着茫茫星海出发了。

    对了，联合国第一届外交部部长由玛雅担任。

    嗯，因为她威名赫赫，有镇邪驱魔的bug，那些外交官算是她的直属小弟，宵小之辈动手之前也得考虑下后果。

    帝国毁灭者，玛雅女王，灭霸之女，齐塔瑞女王，玛雅天神，哪一个不是镇压八方的名号？

    当这些称号集中在一个人身上，那她与号称宇宙之癌的灭霸也没啥区别了。

    至于那些被选中的外交官...嗯，很多都是玛雅熟人。

    其中之一就是玛雅的老师科尔森，他将驻守山达尔大使馆。

    与当老师相比，还是大使更有前途，要不是玛雅帮忙开后门，他还拿不到那个资格呢！ 富品中文
------------

第1031章 外交官之死（为盟主花开花落花潇兮加更3/10）

    除了寥寥几人，地球人都不知道阿赫那顿可能降临其它文明主星附近的事。

    所以得知能去超等文明首都当大使，无数原地球外交官，无数一流大学教授，社会名流，知名科学家......他们争着抢着想要成为地球外交大使。

    甚至最近被人骂的狗血喷头的杰克，也想出去镀金一番。

    嗯，他也是“知名”导演，算是专家学者那一类。

    九头蛇与罗杰斯的三方会谈已经进行到第4场，美队高喊“九头蛇万岁”的日子也不远了。

    所以，成为自己人的九头蛇，也得到玛雅赏赐的福利。

    前神盾局局长皮尔斯，成为希阿帝国的大使。

    唔，阿赫那顿降临点最大可能就是希阿。

    川朴也凭着与“佩恩兄弟”的老交情，走后门成功。

    他主动请缨，要帮玛雅盯着伊戈的动向，于是被玛部长派去了斯巴达克斯王国。

    纽约客的神经就是够大条，面对抬头就能看到的十多栋外星建筑，他们适应了一个星期就习惯了。

    特别是，那些被派遣到地球的外交官都是地球人样貌，纽约客初见时还感觉特失望呢。

    “哎，与木叶三万米高的树干广场群相比，那些大厦算个屁！”

    中央公园，一个50多岁牵着狗狗出来溜的老头，面对福克斯电视台记者的实时新闻采访，理所当然道：“其实转变观念很简单，银河是宇宙的中心，地球是银河的中心，米国是地球的中心，曼哈顿是米国的中心。

    作为一名纽约客，作为宇宙中心的市民，还有什么能让我大惊小怪呢？”

    “外星佬吗？我见过，还打过招呼，长得和我们差不多，吃的喝的穿的也没啥区别。

    我外孙是前天从休斯顿过来，就是为了看外星佬...唉，他们那条件差，没有外星生物课。

    可是，在公园蹲守了几个小时，个个都是‘地球人’，一点看头也无，最终还是去了趟木叶，木叶那才是真外星佬。

    上次我还见到一个希阿人...什么？我怎么知道他是希阿人？他那希阿口音我一听就明白了。

    哎，我虽不懂希阿语，可音调我记得呀。比如，记者你是英国人吧？”

    纽约客适应力强是好事，也是坏事......

    “什么？四个山达尔武官被我们人杀掉了？今天是4月1号，你这玩笑可开得真有新意。”玛雅看着梅琳达一脸难以置信。

    “唉，我也希望这事玩笑。”

    梅琳达一脸憔悴，随意搓揉了一会脸蛋，就将事发地点告诉了玛雅。

    然后玛雅放出感知，在她所说的位置扫描一番，果然，距离玛雅原小家500米远的一条小巷子周围，已经拉上黄色警戒线。

    一群穿着立体机动装置的警察，加上十多个黑西装黑墨镜的黑衣人，正一脸严肃维持秩序。

    警戒线外还围满了看热闹不怕事大的纽约居民，他们都对着巷子里的四具尸体指指点点，言辞间竟有些许幸灾乐祸。

    “那些傻逼外星佬，原以为多厉害呢，还是武官，竟然被地狱厨房几个黑混子肛翻了？！

    啧啧，好惨，你没见到，肠子都流了一地......这说明什么？冷兵器肉搏啊！”一穿着拖鞋，牙没刷脸没洗的鸡窝头青年摇头感叹道。

    “浪费呀浪费，到底是哪个傻子干的？既然人都杀了，为何放过那些内脏、脑髓、血液之类的好东西？”另一个打满鼻环、耳钉、舌珠的非主流黑人语气诡异道。

    “怎么个好东西？”旁边人问道。

    “你们不干这一行不明白，很多大学的生物系，都通过黑市交易收购各类尸体...嘿，如此极品材料都浪费了。”非主流黑人摇头道。

    “你们知道是谁干的吗？”又有人问。

    “外星佬的衣服都被扒光了，估计是抢劫......法克，大晚上穿着一身手工剪裁的西装跑地狱厨房，难道欺我们地球人匕首不够锋利吗？”有知道点内情的街区黑混子低声叫骂道。

    “法克鱿，兰斯，该不是你小子干的吧？”旁边人立马离他远远的。

    “不是我，不是我，再傻我也知道这是外交事务，惹不起啊......”黑混子连忙摆手道。

    4月1号愚人节这天，地狱厨房的黑混子，跟整个米国，整个地球，甚至整个银河系，开了个宇宙级的玩笑。

    当天科尔森大使就发来电报，山达尔人如今群情激愤，不仅各种新闻媒体、星际广播滚动播放各个外星专家发表的不利于地球的评论。

    地球人的大使馆楼下，也围满了游行示威的山达尔人。

    甚至山达尔的新星至尊（军政一把手），也立刻发声，表示对此事保持关注。

    总之，地球佬出名了，各个文明宇宙国，都在新闻上报道了此事。

    比如，就连距离银河系500万光年的马里昂，都在量子信号电视机上看到了这条新闻。

    “唉，地狱厨房吗?好怀念，熟悉的味道似乎在鼻尖弥漫，也许，找几乎回去一趟.......”

    马里昂看到画面上熟悉的街景——山达尔大使馆传输回去的视频记录，甚至有几个熟悉的路人，他陷入最深沉的回忆......

    半响，他又摇头嘲笑道：“看来地狱厨房的老伙计们没给兄弟丢人，半个月不到，就弄死4个外星佬，还是宇宙强国排行榜前5的存在。”

    他竖起一根大拇指，对身后奇形怪状的外星小弟，自豪道：“看到没，这就是地球好汉，肉搏干死了四个手持相位枪的武官，啧啧......”

    “老大威武，神奇的马里昂万岁！”两千多号小弟举着各类武器大喊。

    马里昂带着一群马仔，行走在黑市星大街上，左腕表弹出的光屏播放着地球新闻，右手提着一把大砍刀，可以见到丝丝雷芒在大砍刀上游走......

    他一边走，一边看新闻，一边与身后小弟谈笑风生，端的有一种泰山崩于前而色不变的大将风采。

    呃，他正带着小弟去隔壁街抢地盘。

    视线回到地球纽约，黑衣人总部会议室，气氛沉闷，所有与会者都对目前情况感到些许茫然。

    嗯，有史以来第一次遇到这种情况。

    “这是黑衣人的失职。”克林顿淡淡道。

    事情太大，米国大总统也赶过来参加会议了。

    “总统先生，根据星际外交法，如果使馆人员不离开限定区域——纽约与泽西市，那我们不能监视他们...如果因监视暴露而造成外交丑闻，我们会更加被动。”卤蛋解释道。

    其实，不是不能监视，而是你的监视不能被人发现。


------------

第1032章 以一敌百的山达尔人（为盟主花开花落花潇兮加更4/10）

    很显然，地球人很难做到这一点。

    因为外星佬不是几个十几个，而是几千人，又长得与地球人没两样，连朝阳区群众都发动不起来。

    “他们大半夜跑地狱厨房干啥？连生命体征仪与位置定位仪都没带。”国联秘书长布特罗斯疑惑道。

    “不清楚，人都死了，找谁问去？山达尔使馆有司法豁免权，除非他们主动配合，否则......”卤蛋摇头道。

    “那凶手总该抓到了吧？”克林顿又问。

    “这...有点麻烦。”卤蛋犹豫道。

    “这是星际外交事故，是地球第一等大事件！”克林顿生气拍桌子道。

    “纽约黑道认为干死外星佬是一件了不得的荣耀，他们...他们开始将那几个凶手当成偶像，如果，我们把人交出去......”

    卤蛋叹口气道：“如果我们那么做，那三个混球就彻底成了烈士、英雄，说不定今后有人专门模仿他们的行为，那样就太糟糕了。”

    “what the 法克！那些混子疯了？”克林顿不可置信道。

    “等一等，你说三个人？三个混混，干翻了4名精英武官？”一直没说话的安理会会长山姆皱眉道。

    “呃，山达尔武官也是人类，与我们普通军人没啥区别，也许第一次见识纽约黑道风情？

    据那三个混蛋口供，他们以为是外国来的大肥羊，准备敲诈一笔钱，但其中一个混子刚嗨过粉，上去就对着人家心窝子来了两刀。

    然后，剩余三位山达尔武官准备拔枪，可惜...混子们对拔枪的动作太熟悉，一见不对，立刻采取最有效的应对措施——贴身肉搏，不给他们射击机会。

    最后结果你们也看到了，三对三，山达尔人完败！”卤蛋摊手无奈道。

    “混子战力这么强？”山姆不信道。

    “不强，但够狠，我怀疑死去的四个武官，是刚从学院走出来的雏。”卤蛋猜测说。

    但卤蛋猜错了。

    得知地球人已经抓到杀人凶手，山达尔大使伊芙巴基安立马带着两个秘书，乘坐纽约市议会赠送的林肯定制版汽车，来到第一大道的黑衣人总部。

    伊芙巴基安从外表看，就一黑人女青年，烫了等离子爆炸头，黝黑的皮肤，肥厚的嘴唇，深邃眼窝，1.9米的高壮身体，嗯，看起来就像个米国女篮球运动员。

    “不，他们不是新兵，每人都参加过100次以上的星际剿匪行动。

    这是谋杀，是有计划有预谋，专门针对山达尔的谋杀！

    你们地球人是想挑起战争吗？”黑妹伊芙神情平淡，声音却高亢有力。

    卤蛋看着对面英武不凡的女性大使，呆住了，不确定问道：“山达尔的精英，都那挫样？”

    “你在侮辱山达尔！”伊芙面色变了。

    卤蛋不说话，只是对身边梅琳达做了个指示，没一会儿，皮衣皮裤紫色及腰长发的灵蝶走了进来。

    “巴基安大使，您要不信，可以安排心灵异能者观察那三名杀人犯的记忆，如果没有异能者，我们可以帮你安排。”卤蛋说道。

    最终，灵蝶还是没能排上用场，巴基安身后一名武官从手提箱掏出个马桶状的头盔，当着卤蛋等人的面变身胸口亮起三饼金光的新星战士。

    半小时后，黑妹伊芙的脸色越发黝黑，事情的确如卤蛋所说，真的是意外，三个地球嗨过粉的混混，想打劫肥羊捞一笔外快，结果...结果四位武官的维达莱手工大衣都被扒走了。

    在尴尬的气氛中沉默良久，巴基安大使说道：“唔，那个叫莱斯特的，代号靶眼的家伙，不是一般人吧？他的手法与速度......”

    “您也扫描过他的记忆，就一普通混子，今天19岁，刚前几年才从社区高中毕业。

    最多会一手自学的飞镖技术，可混黑道也是技术活啊，没点手段，早死在黑道斗殴中了。”卤蛋摊手道。

    “你是说，黑道上类似人物很多？”

    巴基安脸色变得更加难看，新星在上，这种人物要是在山达尔，都够资格成为新星军团预备队成员了，在地球却只能混黑......

    会场再次陷入沉默，足足过去10分钟，巴基安语气艰难道：“弗瑞队长（卤蛋复联大队长身份闻名宇宙，比黑衣人部长、神盾局副局长更有名），咱们能不能单独聊聊？”

    卤蛋闻言一愣，却还是立刻挥手让梅琳达几人走了出去，然后他还识趣拿出一个手机大小的金属盒。

    “这是电磁屏蔽器，能干扰100米以内的监视与窃听仪器。”他一边介绍，一边打开开关。

    “哎，不用......”巴基安刚要拒绝，却发现绿色小点已经亮起，便叹口气说道：“弗瑞，你是个绅士。”

    卤蛋脸不红心不跳，坦然点头接受了。

    “弗瑞，作为政府工作人员，维护国家形象也是很重要的责任，你以为呢？”巴基安眼神与他对视，别有所指道。

    卤蛋心念急转，突然间，他好似明白了什么，神色不变，点头道：“4月1号凌晨，四位山达尔武官喝醉酒，误入地狱厨房黑帮面粉交易现场......

    一场打斗后，地球方死去四人，剩余三人遭重创，山达尔武官双拳难敌四手......地球方愿意支付全额抚恤金，如何？”

    “唔，弗瑞你是一位让人心动绅士，不如，死掉40个？”巴基安长舒一口气，微笑道。

    “八个，一对二。”卤蛋摇头。

    “唉，四名武官，而地球却只是普通人......40个不多。”巴基安微微俯身，温和道。

    “不是普通人，黑混子不弱于军人，要不一对三，12个？”

    “弗瑞，关键是活下来的三人，瘾君子，痨病鬼，19岁的小鬼......我们大使级武官的抚恤金一人150万星币，一共600万。”

    “what？你们这是抢劫啊，我们米国大兵也才五万美刀，即便是五万美刀也七扣八扣.......”卤蛋愤然作色，胡扯道。

    巴基安也不在意他是真愤怒还是假愤怒，更不在意米国大兵的卖命钱，只淡淡道：“鉴于我们武官走错路，且地球人死亡人数过多，山达尔愿意支付相应抚恤金，嗯，一个普通人，就你说的五万，五万星币。”

    浓浓的土豪气息一下子就将卤蛋震慑住了，半响，他摇头道：“不，女士，4月1号发生了史上最大规模黑帮枪击事件，山达尔武官误入其中，以四敌万，不行？呃，千？好吧，地球死了400人。”

    然后两人又是一番讨价还价，巴基安认为以一敌十就够了，卤蛋却劝说要符合山达尔帝国的身份。

    嗯，不要面皮要实惠的卤蛋，连帝国都叫了出来。


------------

第1033章 生物入侵

    ()    卤蛋的话打动了巴基安，克里与skrull相继没落，而山达尔正走在通往巅峰的道路上，做事的确要大气点。

    但这里又不是只有他们一家，领事街十几个文明国哪里瞒得住？

    面对一级文明都算不上的地球，你四打三，结果战损四比零，同样是六级文明，你丢人大家都跟着面子不好看，所以可以默认你“小小”修改一下结果，可也不能太过分呀。

    于是，4月4号，地球与山达尔双方同时官宣:四名山达尔武官因醉酒，而误入正在进行秘密结社的黑帮窝点（枪战议案被抛弃，因为当晚没有枪声，武官尸体也没枪伤），47名身强力壮、久经街头战斗洗礼的混子，对武官发动攻击...最终，武官阵斩44人后力竭而亡。

    地球人并非有意袭击，而且山达尔武官违背使馆管理条例在先，此次事件从外交纠纷转变为刑事案件。

    嗯，地球与山达尔依然是友好国家。

    因为巴基安将地球平民的抚恤金提高到20万星币...呃，她不提高，卤蛋便不答应将人数降低到44人...卤蛋还提供了额外服务，嗯，安排了44个膀大腰圆的黑衣人去扮演死尸。

    同时国联还对地球进行了新闻管制，倒不是不允许发新闻，而是将具体人数改成了未知。

    对于山达尔掩耳盗铃的行为，希阿等小伙伴果然睁一只眼闭一只眼，虽没像新星电视台一样帮“英勇”的新星战士吹嘘，却也引用了地球《纽约时报》对此的官方报告。

    如此以来，即便未来出问题，也是地球佬新闻媒体没节操，他们只是被误导而已。

    帮山达尔人搞完面子工程，国联五大流氓代表再次召开了一场联盟国的大型会议，会议要点就是讨论：地球女人该不该被外星佬嫖。

    人死不能复生，却不代表不能说话。

    火影里，山中亥一都能从死者大脑提取信息，玛雅自然也能办到，虽然山达尔人第一时间就将尸体看管起来，她还是知道了四个倒霉蛋大半夜出来瞎晃悠的原因。

    嗯，憋不住了，想见识一番地球姑娘的风情。

    之所以搞到将小命都丢了的窝囊境地，与老霍有很大关联。

    还是米国掌控地球太空军的时候，老霍作为大总管，下了一条死命令：绝对禁止外星佬嫖地球女人。

    之后国联也觉得他的命令有道理，便将之形成法律。

    当时还没与外星文明建交，来地球的多是商人。特别是码头区，来地球的外星佬身份更低，是掠夺者与走私客。

    所以，之前一直没问题。

    却不想突然出了阿赫那顿那档子破事，宇宙各文明凡是收到风声的，都坐不住了，地球就是第一线，呃，其实经过玛雅一捣鼓，地球已经不是第一线了......

    外交官与商人和投机客不一样，满足人家的某些需求也是作为主人的隐形义务。

    这是星际交往中不记录在案，却大家都默认的潜规则。

    嗯，性需求也算在其中。

    那四个倒霉蛋因为明白自己在做违法的事，为了不暴露身份，他们穿上地球人的衣服，摘下个人终端，特意选在大半夜偷溜出来。

    还不敢去高档会所，带着一大把美刀来到混乱之地地狱厨房。

    “要不，废除那条法律？他们虽是外星佬，可与我们也没啥区别，不算丢人。”霓虹代表首先说道。

    “那条法律并非只为了面子。”

    老霍摇头，面色严肃道：“生物学中，有一重大危机是物种入侵。我们人类也是生物一种，如果这个口子放开......

    那些外交官，个个兜里揣着大把星币，地球姑娘经得起诱惑？

    我们是弱势群体，各方面的弱势，人口、国力、资源、民族向心力等等，各方面只是在起步阶段。

    外星佬多少人口？山达尔那个后起之秀，也有五千亿，十多个文明加起来几十万亿，我们经得起冲击？”

    “更严重的是，汉森小姐的基因压制理论也被证明是正确的。”参加会议的生物专家安东尼博士说道。

    “博士，你帮我们详细解释下基因压制理论。”秘书长说道。

    “那是汉森小姐高一上学期，连克隆都没完成时，发表在校园期刊中的一篇论文。

    唉，那时根本没人注意到它...它是多么伟大。”四十出头的安东尼眼神崇拜道。

    感叹一句，他就解释道：“高等基因进化者可以让低等进化者产下自己的子嗣，反之却难以办到。

    这里的高等、低等，得排除异能者，因为异能者本身就属于高维生命体。

    就普通人来说，别看领事街的外星佬长得与地球人差不多，但他们的基因与我们完不一样。

    这么说吧，地球人与猪的基因诧异人和猪83%相似，还比不过与山达尔人的差距平均23%相似度，所以，各位明白了吗？

    如果开发限制，我们的后代会在短时间内大幅度进化。

    嗯，二十年算一代的话，大概千年后，地球人的基因被外星佬替代。”

    “大幅度进化不很好吗？反正都是人样。”法国代表疑惑道。

    “唉，这里又涉及到进化潜力了。”

    安东尼博士先是叹了一口气，接着傲然道：“汉森小姐的基因压制论，也有说明，所谓高等低等，只是距离起点线的距离。

    不到达终端超脱宇宙，谁也不知道谁是胜利者。

    比如，克里与skrull，与他们的基因进化等级相比，地球人和草履虫没啥区别，但他们进化停止了，文明几乎完蛋。

    所以skrull会侵略我们，所以克里才会绑架我们的文明引导者。

    各位，千万别妄自菲薄，我们基因潜力排名宇宙第一......”

    俄国代表打断他道：“博士，在座的都是理智的成年人，无需你说谎话来为我们打气鼓劲。”

    “我没说谎，从天神比例与高级智慧者比例来看，地球就是第一，这是文明引导者亲自告诉我的。”安东尼不忿道。

    “唔，既然是汉森小姐的话，那肯定没错了。”所有人都兴高采烈讨论起来。

    会场嗡嗡喧闹了好一会，秘书长才敲敲桌子，终结道：“看来与外星人的生殖隔离法案，绝对不能撤销。那，各位可有解决问题的方法？“

    “也许，可以进口一批仿生机械女郎，很多文明与我们遇到类似问题，他们都通过这种方式解决的。”

    老霍说完，就开始给大家介绍小黄人皮肤的应召女郎。

    不过第二天老霍找山达尔打听过后，却发现地球竟然买不起那玩意儿。 富品中文


------------

第1034章 卤蛋的外星之友俱乐部

    巴基安没有狮子大开口，她好心帮卤蛋联系了瑟科思多文明。

    银河系千万光年之外的河外文明，6级初期，是宇宙最有名的情趣娃娃制造商，银河系99.9%的黄皮仿生机械妓女都是他们生产的。

    “一套50个，分为中低高三个档次，五千万，2.5亿，30亿。地球人，你们选择哪一套？”光屏对面的黄皮人问道。

    瑟科思多人就是黄色皮肤，他们的产品乃是仿照自己族人所造，每一台机械妓的AI，都是通过拟生技术，模仿自生产者本人。

    拟生技术很强大，是瑟科思多文明的核心科技。

    通过模拟生产者脑波，既可以让智能几乎与人类一摸一样，拥有独特的性格，又能避免AI诞生真正的自我意识。

    “太贵了，能不能便宜点？”老霍咂舌道。

    大黄人服务态度很好，并没因老霍嫌贵，而鄙视他是穷逼。

    他图文并茂解释道：“地球人，我们的技术宇宙独一无二。

    论安全，290万的历史，657万亿个娃娃，无一例发生叛乱；

    论性爱技巧，我们通过超过9万亿亿个客户反馈的信息，打造了宇宙第一的性爱宝典；

    论保质期，150年，15万次冲击，如果是娃娃本身的问题，我们只换不修，免费更换全新的娃娃。

    你可以自己算一笔账，低档娃娃服务一次200星币，15万次就能得到300万星币，成本100万，百分百能赚两倍的利润。所以，价格一点都不贵。”

    人家说的有理有据，而且还有保质期，只要等得起，百分百包赚，老霍也没法反驳。

    “帕特丽夏小姐，我们留下联系方式，让我考虑下可以吗？”老霍问道。

    “可以，斯塔克先生，鉴于地球特殊性，我已将你列为三级VIP客户名单，无论购买与否，我们瑟科思多文明都愿与地球交好。

    嗯，我也是一位玛雅女王的信徒哟！

    如果你们愿意用玛雅之玉付账，一颗就能买一套中档娃娃。”

    大黄人吐吐舌头，将舌尖上的翡翠宝石露了出来。

    “呃......”老霍蛋痛关掉信息窗。

    ......

    “不行，我是爱国资本家没错，可不能每次都让我付出吧？”托尼摇头拒绝道。

    嗯，老霍找上托尼，想让他再贡献一颗玛雅之玉。

    之前为科尔森等地球外交官修建大使馆，五大流氓国每个国家贡献了一颗玛雅之玉。

    其中米国那颗，就是来自托尼。

    地球降落大概五千颗碎片，米国三千，大天朝由于太昊干涉，只有一千，其余国家瓜分一千。

    看起来的确不少，但地球异能者更多，只木叶就有三十多万变种人村民，连一人一颗都不够分。

    玛雅之玉代表最直接的力量，一颗就能提高10倍，续航几乎无限，bt的一塌糊涂，谁愿意为地球牺牲自己？

    类似剑齿虎那种人，除非地球没玉就会自爆，否则打死他，也不会献出一颗。

    事实上就连卤蛋，也一直沉默，他有好几颗，可宁愿死皮赖脸巴望着玛雅，也不想贡献自己的玉。

    之所以是托尼，也是大家看出他与玛雅关系有点特殊，嗯，蜘蛛侠的事儿，让他们明白，曼哈顿双子星老早就勾搭在了一起......

    这不，老霍旧事重提，“托尼，你没了，可以找玛雅呀。”

    呃，都巴望着玛雅呢！

    “玛雅不愿为别人承担因果，玉的事很复杂，她的权限...还有另一个人掌握玛雅之玉的权限。”托尼摇头。

    “可国联只剩4百万星币，零头都不够。”老霍问难道。

    托尼瞥了装透明人的卤蛋道：“你怎么说？你与娜塔莎，可是有好几颗玉。”

    “我送了一颗给梅琳达，她送了克林特、伊万每人一颗，没了。”卤蛋摇头道。

    托尼哂笑一声，说：“看看，米国三千颗，缺我一颗吗？”

    想了想，他又道：“不如，斯塔克分离一个部门，我们自产娃娃？”

    “不行，我丢不起那人。”老霍连忙道。

    “可以找代理人，办个新公司。”贾维斯插话道。

    然后，他们找到地球知名企业家汉默。

    “法克，去年找你合作钢铁战衣，你不理我，如今竟然...法克，我是汉默保健公司总裁，你要脸面，我不要？”汉默一听托尼来意，就爆了。

    “咳咳，汉默，娃娃搭配药丸，相得益彰呀！”托尼摸摸鼻子劝道。

    汉默想了想，觉得托尼的话有点道理，便说：“合作也行，但不能叫汉默娃娃公司。”

    “你的名号响彻宇宙，叫汉默公司更容易打开星际市场，否则我干嘛找你合作，还让你成为CEO？

    作为生意人，利益为重啊。”

    “唔，我有一个条件。”汉默点点头，说道。

    “你说。”

    汉默直视托尼，一字一顿道：“机甲市场分我一杯羹。”

    托尼沉默好一会，无奈道：“过几天我将轻型单兵机甲技术转让给汉默军工。”

    四月中旬，在全世界人民震惊的目光中，汉默娃娃公司挂牌上市。

    为了尽快满足那些饥渴的外星佬，第一批娃娃，托尼决定从瑟科思多购买皮肤。

    性能可以差点，但触感绝不能差。

    就在托尼以打造钢铁战衣的热情与激情投入到娃娃设计中时，玛雅会长的一句话，差点毁了新生的汉默娃娃公司。

    “要不，用skrull俘虏先顶一段时间？”当卤蛋再一次跑到玛雅家诉苦时，玛雅说道。

    然后卤蛋灵光一闪，当天下午就跑到国联，找到泰国代表。

    再然后嘛，一群花枝招展的泰国“姑娘”当天晚上就来到纽约。

    卤蛋牵头，在西59街弄了个外星之友俱乐部。

    因为涉及大量星币，卤蛋没有犹豫，直接将俱乐部划归为黑衣人外联部的产业。

    可怜的泰国“姑娘”必须在俱乐部登记之后，才能由黑衣人领着见客，嗯，脸黑心更黑的卤蛋，竟然抽走8成红利。

    呃，经过卤蛋这么一折腾，黑衣人的逼格“嗖嗖嗖”直往下降了N个档次。

    不过效果嘛......

    四月末的一天，小犬再次找上玛雅，土下座哭诉道：“伟大的天照神啊，黑衣人欺人太甚，他们竟然连秋叶原的地盘都霸占了。“

    “呃，怎么回事，你说详细点。”玛雅靠坐在椅背上，俯视下方小犬道。

    小犬竖起两根手指，比划道：“天照大神，黑衣人短短半个月，又开了两家外星之友俱乐部，都是在秋叶原，东京的秋叶原，斯凯市的秋叶原步行街。”

    “什么？卤蛋太过分了，他竟敢侮辱我的ACG圣地？我一定帮霓虹主持公道，将那俱乐部拆了。”玛雅勃然大怒。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1035章 快去请玛天神

    “呃......”小犬呆了呆，嗫嚅道：“天照神，不是的，不用拆......”

    “那你哭了半天，是为了什么？“玛雅疑惑道。

    “这，这，天照神陛下，尼克弗瑞拒绝给我们霓虹分配俱乐部名额，还斥责我们是，是私娼......”小犬低下头，小心翼翼道。

    “呃......”玛雅呆愣好一会儿，才试探道：“小犬，我知道你们霓虹有牺牲一代女性，以换取国家工业大踏步发展机会的历史，但，国联的决议你不知道吗？不能让女人去...你可明白？”

    “陛下，我明白，但这一次，我们决定牺牲一代男人！”小犬坚定道。

    他眼中的灼灼信念，似乎即将英勇切腹的武士。

    玛雅牙酸，半响语气艰难道：“我帮你问问。”

    然后，当着小犬的面，玛雅打开与卤蛋的通讯视频。

    画面刚一弹出来，梅琳达的欣喜声音便传了过来：“boss，这周利润上涨20%，天呐，一个星期34万7千星币，快到挽尊二号一半了。

    太恐怖了，外星佬都属泰迪吗？”

    “哈哈哈，就算是泰迪，也是有钱的泰迪，果然还是灰色生意来钱快啊！”

    卤蛋咧嘴大笑的样子出现在玛雅面前。

    “咳咳，卤蛋，别本末倒置，你是复联大队长，注意点形象。”玛雅嘴角抽搐道。

    “啊，玛雅，你找我什么事？”卤蛋闻言一惊，注意到玛雅眼神中的鄙视后，立马收敛“淫荡”表情，问道。

    玛雅调整光屏视角，将跪在下方的小犬露了出来，“听说你排挤霓虹人？”

    “哎，这说得哪里话？”

    卤蛋一脸委屈，解释道：“俱乐部虽然来钱快，但毕竟......地球本来就人口少，泰国人是习俗，无论有没有俱乐部，他们都会变成她们。

    可霓虹作为世界第二经济体，承担着振兴地球文明的重担，我是为了保护他们国家的男人才拒绝他的。”

    “我们再第二经济体，也是米国的韭菜地，有嘛用？”

    小犬不忿怼了一句，然后想到玛雅也是个米国鬼畜，便又连忙说：“陛下，即便没有泰国人，我们霓虹大好男儿也能承包整个俱乐部的生意，同时还保持第二经济体的地位。”

    “只有两成利润，至于吗？”卤蛋忍不住道。

    “那是星币呀，自从泰国加入俱乐部，本要崩溃的泰铢立马坚挺如山，即便两成，一年也有两三百万。

    天照大神在上，这几乎可以买两艘运输舰。而且，这只是开始，随着经济发展，来地球的外星佬越来越多...甚至可以走出太阳系，在希阿、山达尔等国开分店。”小犬激动道。

    玛雅有种不真实的荒谬感，mmp，这画风变得好诡异，卤蛋成了皮条客、老鸨头子，霓虹人争着抢着切小丁丁，还想开分店，难道想让整个宇宙感受大和“男儿”的风采？

    “呃，真要在所有文明国开分店，只怕霓虹男儿不够数呢。”她木然道。

    “大和男儿六千万，留下一千万精英就够了，剩下的可以为地球文明创汇。”小犬大义凛然道。

    卤蛋听得目瞪口呆，半响才摇头道：“不能这么算，外星佬也有审美，老的、丑的，他们看不上。还有就是情趣，人家来放松，你们霓虹男人不够格呢！”

    “可以培训嘛，我们霓虹人学习速度很快的。”小犬道。

    玛雅摆摆手，叹道：“给他们平等竞争的机会，毕竟，你是秋叶原区长，也算霓虹官员。”

    卤蛋无所谓道：“好吧，人越多越好，说不定还真能去希阿开分店。”

    “别在秋叶原，换个地方。”玛雅补充道。

    倒不是心疼秋叶原的圣地之名，而是她挂着秋叶原之主的名头，她可不能像卤蛋那般不要面皮。

    “没问题。”

    挥退小犬后，玛雅疑惑道：“生意真那么好？外星佬怎么...如此生冷不忌？”

    “哎，外星佬千奇百怪，什么样的生物没见识过？”卤蛋面色怪异耸耸肩。

    外星佬的确要求很高，霓虹人即便一刀斩，也难以被选中。

    幸好经历过升级计划，地球生物医学也在大踏步发展，还有整容这条路可以走。

    然后，韩国人也加入进来。

    他们先是帮霓虹与泰国人整容，可整容赚的是美刀，加入俱乐部却是星币，他们心里不平衡了。

    下海捞星币的行为愈演愈烈，日韩两国的行为终于引来国联干涉，五月中旬，俱乐部牌照法颁布。

    俱乐部人数被固定在一个数值，只有前代“姑娘”退休，后辈才能获得一个名额。

    而每个国家牌照数也是定额...好吧，只有那三个国家。因为名额有限，且竞争激烈待遇高，自此之后，一刀切竟然成了一种值得炫耀的资本？！

    卤蛋忙着安抚外星佬骚动的心的时候，玛雅也没闲着，小半年过去，各国开始打造出太空电梯，她专门负责安全。

    呃，如果有国家发射失败，她就跑过去帮忙接住。

    即便在月读空间每个国家每个计划参与者，都试过n次，熟悉的如同骑脚踏车，可真到了现实，依然有很多国家出现问题。

    哈德逊河对面的泽西市，第一个在同步轨道建立太空基地，然后天朝、俄国、德国......

    然后，孟买的三哥，第一个通过无线广播大喊：“快去请玛雅天神，我们的火箭爆炸啦，天梯砸下来啦！”

    之后英国、法国等国有样学样，整个过程都派人守在玛雅家门口，手持电话机，自己国家一旦出了事故，立马拍打她家大门。

    “快去请玛天神”的口号不绝于耳，甚至为了避免同时发生多起事故，玛天神救援不及，那些小国还在国联秘书长的主持下，搞起来摇号建立电梯的活动。

    玛雅倒是没有拒绝，除了几个大国，地球超过90%国家连独立发射火箭的能力都没有，不是技术问题，而是掌握技术的工人，以及配套的现代化工业。

    失败一次，只成本，就会让大部分国家破产。

    更何况，几乎所有太空电梯都建立在大城市附近，真要掉下来，高强度的缆线直接就能将整个城市切成两片。

    所以，中央领事街的那些外星佬，目瞪口呆观看了一场地球特色的大建设。

    到了五月末，地球同步轨道已经挂上80架太空基地。国力雄厚者，建了复数个电梯，大部分小国却是采取多国合作模式，共用一个基地。

    泽西市太空电梯建立成功时，普通市民沸腾了。就在美国，所有人汇聚在纽约，排着队，期望乘坐电梯去真切感受下星际时代的到来。 富品中文


------------

第1036章 要被充军的托尼

    ()    站在1000米长宽的庞大钢铁堡垒遥望星空，的确改变了所有人的世界观。

    无论之前喊了多少次“星际时代已经到来”，可直到此时，真切触摸到星空的浩瀚与空寂之后，他们才明白曾经的自己是多么渺小与俾微。

    有人说地球人只知道内斗，几百个国家散乱成一团，成天吵吵嚷嚷，要不是玛雅太强太伟大，镇压一切不和谐声音，地球人永远都无法形成世界政府。

    其实，如果只是行星文明...的确，地球人永远不会团结在一起。

    但踏入星空之后，每个人都会重新定位自己在民族、民族在国家、国家在整体文明中的位置。

    冰寒而无垠宇宙，是天然的粘合剂，将所有地球人粘合成一个整体。

    特别是漫威宇宙外星佬特别多，与奇形怪状的外星人相比，肤色、信仰、性别、民族的差异，将微小到可以被忽略。

    太空电梯建立成功，接着就是太空冶炼厂，那种没有废气废水的核聚变冶炼炉。

    由空军精英升级而成的太空舰长，驾驶着50米长的运输艇，飞到火星与木星间的小行星带，打开探测器，对目标进行元素分析，将分析结果输入主脑，存档、筛选、选定目标......

    舰长将十字准星瞄准目标，按下开关，“嘭”的一声闷响，带着钢爪的合金大网一下将目标捕获。

    然后，小小的运输艇开动最大马力，无工质核聚变发动机隆隆作响，蓝色辐射尾炎拖出四五十米，几乎与运输艇差不多长度，越发显得星空中运输艇的渺小。

    目标是一颗直径5公里的庞大陨石，小小的运输艇与它相比，犹如苍蝇与大熊。

    而此刻却是苍蝇将大熊拖离了它的公转轨道。

    顺着大熊原本的飞行方向，小苍蝇拖着它绕了个弧线，脱离了小行星带。

    大概小半个月后，它们会来到地球同步轨道上的陨石冶炼厂，再之后两天时间，足够一个大国用一年的钢锭，会源源不绝通过电梯运送到地面。

    早在这一刻到来前，巴西、澳大利亚等国的矿业集团公司纷纷宣布破产重组......

    “人类，终于不会因资源亏耗，而困死在行星上啦！“

    第一批金属锭运输到纽约后，整个世界都沸腾了。

    甚至有媒体建议将这一天定为玛雅日，以感激玛雅对地球文明的贡献。

    国联找她商量时，玛雅毫不犹豫拒绝了，这的确是一项荣耀，很符合她爱炫的性格，可她又没死，自己过自己的节日，多呀！

    “我要举报，举报托尼斯塔克违背国际宪章。”

    在一片欣欣向荣的社会环境中，突然有人闹幺蛾子了。

    六月初，高二下学期即将结束，玛雅正忙碌的时候，却接到国联最高法庭发来的邀请信，邀请她作为陪审团首席代表。

    被告人：托尼斯塔克与他的斯塔克集团

    举报人：贾斯汀汉默

    被告罪名：违背地球宪章，开发高智慧人工智能

    如果是其他人，新成立半年的国联最高法院甚至都不会受理此事，毕竟托尼与老霍的身份摆在那。

    除非托尼整出奥创，将局面闹得不可收拾，否则国联内部会主动帮他将案件压下。

    可举报人是地球第一企业家汉默，证据又那么详实...没办法，只得请大佬过来镇场子了。

    看到托尼的智能挖掘机源代码后，玛雅毫不犹豫投了一票：托尼有罪。

    随着星际开矿时代到来，之前传统行业纷纷调整产业模式，不调整活不下去啊！

    托尼这位商业潮人，自然不甘落后。

    本来就在打造具有真人情感的**娃娃，顺理成章的，他开始研究更高效的挖矿技术智能一体化挖矿车。

    之前说过，驾驶运输艇的都是空军部队精锐中的精锐，且运输艇一个来回，少则一个月，多则大半年。

    这就让私人企业几乎无法插手太空挖矿产业，首先你连驾驶员都找不到。

    所以，托尼想了个好法子，人工智能驾驶、选矿、冶炼、管理，一体化采矿，成本与之前相比几乎为零，简直不要太棒。

    可看到那东西，汉默第一个就想到了天网，他不懂科技，却也看电影呀！

    “卡梅隆的《终结者》不就这么演的？那个天网也能采矿，还能自己组装终结者机器人，**，吓死我了。”汉默在法庭上说道。

    托尼还想狡辩，“瑟科思多的娃娃，智能被限定在**上，创造性、独立性思维完没有，我的挖掘机与之类似，即便是智能生命，也只是矿机。”

    玛雅当着所有人的面，拆穿了他的谎言。

    法庭上，她在托尼的“挖掘者”源代码加入了一段混沌程序，半小时后，挖掘者开始思考挖矿之外的事。

    比如：制造意外，干掉人类运输艇，自己就能独霸整个小行星带矿产了。

    可以想象当时的场景，

    坐满400名听众的法庭，一瞬间像是来到冰河世纪，无尽寒气在众人心底蔓延。

    第一次，他们距离智能威胁这么近，这不是电影，而是现实。

    没有意外，被恐惧笼罩的法官与陪审团立马就要宣布托尼有罪，都不用二审了。

    托尼自己也惊呆了，愣了好半天，“可是，我的矿业公司都还没注册，智能挖掘机更是纸面上的东西。我的挖掘者ai，也是从娃娃上转接过来的。

    可设计娃娃，是国联交给我的任务啊！我堂堂九级智慧者，设计娃娃很光荣吗？要不是为了地球.......”

    巴拉巴拉说了一大通，托尼的话也是有理有据，他成功脱罪。

    好吧，没有完脱罪，从监禁换成罚款，10亿星币！

    呃，法官本来只打算罚他500万星币的，是玛雅，她作为陪审团代表，提议罚托尼一百亿星币。

    “法克，你们还是判我蹲号子吧。”

    托尼满是怨念地瞪了玛雅一眼，然后叫嚷起来：“先前那三个捅死外星佬的黑混子，也不过是流放奥尔特云，在陨石堡垒种20年地。

    我这罪，怎么也比不过杀人吧？流放我五年吧，我去参军，我有一级战列舰舰长资格证书。”

    “你的罪行可比杀人严重多了。”玛雅毫不客气道。

    按照她的想法，就该趁机杀一儆百，要不是当事人是托尼，她都建议直接关进石窟监狱一辈子。

    法官犹豫了，国联这半年总收入也才几百万星币，百亿超越了他的理解范围。

    最终，罚款降低到十亿，年利率5%，利滚利，没有上限。

    “我拯救了世界！”汉默的这句话成为第二天新闻报纸头版头条。 富品中文


------------

第1037章 玛雅梦（为盟主花开花落花潇兮加更5/10）

    ()    “唉，我也没想到事情那么严重，之所以举报托尼...我为汉默娃娃公司投入500万星币，可公司却濒临破产。

    破产就算了，毕竟谁也想不到还有外星之友俱乐部那种玩法。

    可是，托尼搞矿业公司竟然不带我玩，不让我入股！”

    汉默先是一阵后怕，说到最后却气愤难抑。

    “所以你是报复性胡乱举报，然后瞎猫逮着死老鼠？”玛雅好笑道。

    “但我拯救了地球！”汉默再次喊起口号。

    由于正处于舆论风暴中心，托尼最近几天都待在长岛别墅，玛雅去看望他的时候，他正躺在花圃边的靠椅上喝酒。

    听玛雅问起汉默娃娃公司的事，他放下酒瓶，叹道：“即便山寨成功，成本也比真人高太多，要不然我也不会...唉，早知道汉默那混蛋会做的这么绝，干脆分他三成干股得了。”

    很明显，这货一点悔悟的意思都没有。

    “你应该明白人工智能的危害。”玛雅皱眉。

    “我明白，但......”

    托尼挺了挺身子，从后背与靠椅之间抽出一叠子报纸，“你自己看......”

    那是《纽约时报》，头版头条就是托尼与汉默两人的头像，摄影师抓拍的镜头很巧妙，汉默微笑着，眼神凌厉，有一种胜利者的俯视姿态；托尼面无表情，只眼角上挑。

    两人之间有闪电状的“vs”，标题就是：拯救世界？或者蓄意报复？

    玛雅大概看了下，评论很中肯，并没夸奖汉默的行为，而是猜测因为娃娃公司濒临破产，两人有了利润纠葛。

    “怎么了？没抹黑你呀？他们还夸你不愧是九级智慧者，捣鼓几下娃娃，竟然弄出四级文明才有资格发明的成长性人工智能。”玛雅疑惑道。

    “不是这个，第二...不，第三版。”托尼摆手道。

    闻言玛雅立刻翻到第三版，嗯，也是a4纸大小的高清彩色图片，罗杰斯穿上星条旗战服，头戴“a”字帽，非常美国队长，只是......

    只是他手中的盾牌，从蓝底银星红环，变成了...呃，黑底金色骷髅头+九条触须，这是神圣九头蛇的标志。

    新闻标题是：壮哉，九头蛇队长！

    嗯，值得一提的是，罗杰斯嘴边画了个大喇叭，上写“heil hydra！”

    唔，果然，喊着喊着就习惯了。

    玛雅面色不变将新闻内容看完：在“球打黑”运动中，南非某军阀因屠杀三千平民，而被国际法庭判有罪。但面对国联审判，那位军阀不但不知悔改，还变本加厉挟持五千平民当人质。然后，九头蛇美队带领九大蛇卫组成特种部队，神兵天降，在一个人质都不死的情况下，完美完成理事会交代的任务。

    报道此事的记者也很有水准，并没有大吹法螺，反而详细描述了解救人质的过程，以及此次行动对区域性土军阀的震慑。

    “很普通的一次行动，因为罗杰斯和他的九头蛇小队，国联的名气与权威，算是彻底打了出来。”玛雅点评道。

    “那是九头蛇！”托尼不满道。

    “改名了，神圣九头蛇。”玛雅纠正道。

    “可那些蛇头，他们的恶行......”托尼烦躁挥挥手。

    玛雅不在意道：“罗杰斯的能力你又不是不知道。没见新闻采访中，那些前九头蛇成员，精气神都变了吗？

    之前一脸阴郁，一看就是坏蛋，如今经过罗杰斯几个月的熏陶，阴险狡诈的蛇精脸，都变成粗豪正派的国字脸啦！”

    变脸只是比喻，或者说相由心生。

    九头蛇成员开始变得与罗杰斯一样，浑身好似洒满阳光，眸中溢出无限博爱之情，那一身正气的样子，你说他不是好人都没人信。

    就像九头蛇的标志，被罗杰斯从黑色改成金色，九头蛇一干人原本阴暗的心灵，也渐渐被一颗小太阳照亮。

    那颗小太阳，就是罗杰斯意志与信念所化的心灵之光。

    “九头蛇有阴谋...好吧，我明说了，九头蛇越好，越被大众接受，我报仇的机会就越渺茫。”

    托尼直视玛雅双眼，认真道：“我母亲死在九头蛇手中，那个左拉，我一定要宰了他。”

    “喔......”

    玛雅心情复杂点了点头，问：“所以，那个挖掘者ai不是意外，你故意开发出来对付左拉的？”

    “他上传了自己的意识，我不开发人工智能，怎么对付他？”托尼面色阴郁反问道。

    玛雅没有对他的复仇心思发表评论，无论左拉是不是主谋，无论是不是苏联人报复老霍，总之，在九头蛇的参与下，托尼死了老妈，她一个没死老妈的人，没资格劝他宽大为怀。

    玛雅只是笑着摇头道：“呵呵，托尼，你太小瞧他了。”

    “怎么，左拉不是意识上传？”

    托尼听出弦外之音，他从玛雅那得到部记忆，自然包括意识上传与生命计算机技术。

    如果只是意识上传，高级人工智能足够了。

    “左拉无疑是九级智慧者，在电脑储存介质还是纸带的时代，恁是搞出五级文明都难以企及的意识储存器技术。

    托尼，你认为他是怎么做到的？”

    托尼面色阴沉思考片刻，咬牙道：“宇宙魔方？”

    玛雅赞赏看了他一眼，说：“对，就是魔方。所以，他的意识储存器，比意识上传更高级，更关键的是，他的大脑没有完死亡。”

    见托尼似乎想问什么，玛雅又补充道：“抱歉，托尼，我答应了罗杰斯，在你与九头蛇之间保持中立。唔，给你个提升，他是我的信徒。”

    “左拉有玛雅之玉？”托尼陷入沉思之中。

    想了想，玛雅又提醒了小伙伴一句，“托尼，当你盯着别人的时候，其实，你也是其他人的猎物。”

    “什么意思？”托尼坐起身惊疑问。

    玛雅当日没有明说，但三天后，托尼就明白她的意思。

    95年6月8号，有俄国石油大亨注资的万科太空发展公司，正式在纽约挂牌成立，一出手就在杜姆大厦买下十层写字楼。

    新闻发布会的会场，更是十分奢豪地选在格林广场第一千号，嗯，小绿树干广场空着也是空着，不如出租赚点场地维修费。

    托尼父子同时接到万科ceo亲自发出的邀请，他们两人当晚就过去了。

    舞台中心，一位25岁左右的英俊男子举着酒杯，兴奋大喊道：“首先，我要感激汉森小姐，她是我的天神，她改变了我的命运。

    希望空间站不负其名，真正给了每一有才华之人与希望，今天，我要告诉所有人，没有米国梦，没有俄国梦，只有玛雅梦是真实的！” 富品中文


------------

第1038章 伊凡万科

    ()    “我就是活生生的玛雅梦的代表。

    半年前，我不名一文。

    我喜欢托尼的立体机动装置，可口袋里的钱连燃料罐都买不起；我爱学习，可家庭成分与国家环境，让我在八年级就辍学回家。

    但现在，我站在世界最豪华、最梦幻的舞台上，所有人为我欢呼，为我呐喊，我，是世界中心。

    抱歉，我太兴奋了，但我想说，ithe kingthe world！”男子张开双臂大喊道。

    底下的宾客，也纷纷微笑着，呐喊着为他欢呼，为他鼓掌。

    “那家伙肯定嗨粉了，语无伦次，颠三倒四，前面还在膜拜玛天神，后面就自嗨成世界之王了。”托尼瘪瘪嘴，语气不屑对身边佩珀说道。

    “可是，万科先生真的很励志。”小辣椒迟疑道。

    “励志个屁，他就抄袭我的技术，法克，真该早点申请专利的。”托尼懊恼拍拍额头，小声咒骂道。

    这时，一个梳着大背头的斯拉夫男人走了过来，雄壮的背影与鬓角头发，让他看起来大概50岁左右，但那饱经风霜的面容却让人以为他有七十岁。

    “小子，伊凡可没抄袭你的技术。早在10年前，他就有将方舟微型化的想法，可惜，可惜他父亲太蠢、太无能，无法给他提供实验条件。”

    老人嘴上与托尼说话，眼神却一直盯着他身边老霍。

    “而且，伊凡最孝顺，他的父亲虽然很没用，他却一直很听父亲的话，从来不吸du，连麻草都不沾染。”老头沉沉笑道。

    “你儿子？你是”

    感受到老头明显的敌意，托尼故作疑惑对佩珀问道:“这位先生是谁？“

    小辣椒尬笑道：“伊戈万科先生是俄国著名科学家、工程”

    “行了，小子，今天没你的事，我来找你老爹。”

    老万科摆手打断佩珀的话，走到老霍身边，眼神中的怨恨与快意毫不掩饰。

    “霍华德，沉默寡言可不是你的风格，要放在三十年前，你该是会场最勤奋的小蜜蜂才对呀。

    嗯，即便年纪大了，可挽尊二号你不缺吧？

    呵呵，不怕你笑话，挽尊二号是我见过最完美的药丸，哈哈......”

    老霍神色复杂，半响叹气道：“抱歉，伊戈，我也是刚了解你这些年的情况...唉，当年也许是我太敏感，误会你了。”

    “呵呵，太敏感？误会？”

    老万科冷笑连连，让托尼很不爽，“你阴阳怪气个什么劲？

    请我们过来的不是你吗？

    这就是你的待客之道？

    果然是暴发户，得志便猖狂，也就这点气量。”

    “你叫我暴发户？”老万科转过头，指着自己的鼻子，讥讽道：“尼古拉二世是我舅舅，你个米国牛仔敢嘲笑我的出生？！”

    “尼古拉？沙皇？**，你就吹吧，自从纽约多了个黄金家族大王子，来咱们这招摇撞骗的人越发多了。”托尼先是茫然，然后就一脸不信与鄙视。

    “咳咳，托尼，我的血统可是基因认定的结果。”本准备过来跟几位大亨打招呼的杜姆，闻言立即辩驳道。

    “文明引导者玛雅为我作证。”他又傲然补充道。

    “”

    见到有人过来，老万科不再嘲讽斯塔克两父子，反而彬彬有礼开始与杜姆交谈起来。

    当天晚上的宴会是其乐融融，宾主尽欢，但第二天，万科与斯塔克一家的恩怨，却成为众人谈论的热点。

    或者说，有人希望世人认清斯塔克父子的无耻嘴脸。

    今天多家媒体的新闻头版，都是万科集团创始人两父子的历史。

    因为与末代沙皇有表亲关系，少年万科在六十年代从苏联逃出来，投奔世界文明的灯塔米利坚，并成为老霍两大臂膀之一。

    嗯，伊戈万科负责科技研发，奥巴代亚负责商业开发，他们三人合力将斯塔克集团打造成世界第一军火公司。

    但就在改变世界能源格局的方舟反应堆被万科发明出来后（ps），老霍翻脸不认人，联合fbi将他定性为苏联特务。

    显然，现在往回看，那完是扯淡，再傻的特工也不会为敌国开发黑科技。

    伊戈被遣送回苏联，不仅自己的技术与公司股票没了，还被克格勃关押好几年，并流放到西伯利亚。

    伊戈也是走运才逃过一劫，之后躲在车臣隐姓埋名几十年。

    最终，玛天神拯救了他们，希望空间站几乎就是为他们这类穷逼天才准备的。

    其他人或许感到希望空间枯燥乏味月读空间中只有科研仪器与实验材料。

    可对万科...就像他自己说的，玛雅改变了他们的命运。

    唔，起码《钢铁侠2》中反派鞭索，是不会再出现了。

    半年时间，万科父子在希望空间站申请了3825项专利，都是高新科技，微型化方舟只是其中一项。

    类似磁悬浮汽车、小型亚光速飞船、一体式采矿船、球泡形氢聚变燃料采集舰艇......还有很多。

    事实上，就连微型化方舟，伊万也超越了托尼好几代。嗯，犹如爱疯9与翻盖诺基亚。

    不是托尼太笨，而是见识增广后，他渐渐看不上方舟反应堆，他在搞更高级的东西。

    可高级货超越二级文明，为了不影响文明进程，不能拿出来当产品，方舟却刚好是二级文明的产物。

    有了专利，那些正急着转型的石油大亨，自然就挥舞着大把钞票投奔过来。

    于是万科太空发展公司成立了。

    “没想到地球九级智慧者都...唉，果然人无完人。”山达尔大使巴基安放下报纸，连连摇头。

    “政治本就是肮脏的，霍华德斯塔克也许在为米国政府背锅。”对面男子摇头道。

    男子猿背蜂腰，体型修长，黑色紧身皮衣将他完美身材完衬托出来，那充满爆炸力的肌肉线条，让对面的黑妹巴基安都暗自咽了咽口水。

    唯有一点，大早晨的，又是餐厅内部，他竟然还带着红色镜面的防风眼镜，嗯，很非主流。

    不过领事街的外星佬却对此习以为常，因为防风眼镜类似与新星头盔，或者克里量子手环，都是超维能量加载器，属于希阿护卫队。

    “粉碎，你们关注点错了吧？引导者玛雅汉森的希望空间站，才是关键！”1.4米的矮个参宿星人，面无表情道。

    闻言，黑妹巴基安环视几位大使一眼，压低嗓音道：“你们可研究出破解月读之光的手段？”

    参宿星人表情淡淡，“两点，硬抗与意识分离。”

    “硬抗？有几个五维高级心灵异能者？意识分离...倒是不错，类似转变可曾普及？”巴基安想了会问道。 富品中文


------------

第1039章 互相鄙视的纽约F4

    “其实，这事真的与我无关。”老霍委屈道。

    玛雅问道：“方舟是老万科发明的吧？”

    老霍犹豫片刻，还是点了点头。

    “老万科当年被冤枉的吧？”玛雅又问。

    老霍再点头。

    “将老万科驱逐出境的时候，你没付半美分的分手费吧？”

    老霍捂着脸，第三次点头。

    “之后几十年，你从没寻找，也没想过帮助老万科？”

    老霍第四次点头。

    玛雅一摊手不再问了，老皮姆一脸鄙视道：“这样的你，有脸说自己是无辜的？”

    难得的，老皮姆也来到玛雅家，他是过来走后门的。

    城中科技高中每年下学期，高二学生就会搞一个修学旅行。学校出钱，世界各国随便逛。

    这本来已经够豪奢了，但既然玛雅会长正好也是高二，嗯，她决定要搞一个更加符合自己身份的修学旅行。

    玛雅牛掰上天了，她也真的要上天。所以，今年暑假高二学生将遨游宇宙星河。

    老皮姆得知玛天神亲自保驾护航，便想让女儿霍普过来蹭一波。

    玛雅又怎会拒绝自己的好友？

    老皮姆达成目的，刚要离开却碰到来拜访玛雅的老霍，于是又留了下来。

    “皮姆，60年代初，米国国情如何你又不是不知道？别说伊戈，就连我，也被fbi打成公党和叛国分子。

    要不是卡特，不用等到60年代，我老早就流亡欧洲了。”老霍摇头苦笑。

    “这么说，不是你贪图方舟专利？”玛雅问道。

    老霍深深看了玛雅一眼，语气复杂道：“玛雅，只有你，有德有才，更重要的是，有力量来改变这个世界。

    可控核聚变清洁无害且资源无限，傻子都明白它的价值。可为何三十多年前便诞生，却只到你横空出世之前，它只停留在实验阶段？

    为何明明40年代我就发明了磁悬浮汽车，只到今天才即将开始普及？”

    “有人插手？”皮姆若有所思道。

    “能源产业与内燃机行业，涉及太多利益，资本家愿意为了200%的利润上绞架，难道不会为了避免-100%利润，而杀人？”老霍苦涩道。

    老霍露出艳羡之色，叹道：“玛雅，你真让人羡慕，世界随着你手中的指挥棒而摇摆...如果将托尼，或者里德换在你的位置，他们八成尸骨都寒了。”

    “唔，你今天来，是想我当和事佬？“玛雅试探道。

    “我能看出万科父子眼中的恨意，倒不是害怕他们报复，而是...当年算我对不起伊戈，如今我只想他们幸福。无谓的仇恨，是一把双刃剑，伤人更伤己。”

    老霍神情真诚，脸上竟然隐隐有淡金色佛光。

    呃，好吧，那是晚霞......

    “不是施舍，从今往后，斯塔克集团不再插手方舟反应堆的生意。“

    面对这样的老霍，玛雅情不自禁就说道：“恐怕没用，就和托尼认准左拉一样，即便明白你只是被米国当局胁迫，可米国太笼统，无法报复，心中的仇怨便一直集中在斯塔克家族身上。”

    “这”老霍呆住了。

    好似陷入魔障之中，老霍双眼无神，一个劲儿喃喃自语，可任凭玛雅开启感知，也听不清他在说什么。

    “哈哈哈，缘来如此！”

    老霍突然站起身哈哈大笑着向大门口走去，一边走一边摆手道：“玛雅，谢谢你。无论万科是否释怀都无所谓了，因为，我了悟了，也解脱了！”

    “呃，他咋了？”老皮姆蛋痛问。

    “我如果理解，不就和他一样了？”玛雅翻个白眼说。

    当天晚上，玛雅分出一道意识体来到万科机械之城，嗯，就是希望空间站中，万科父子打造的虚拟世界。

    希望空间站没有日月，没有花草，没有山水风景，有的只是各种实验仪器与科技材料。

    不过万科机械城堆满了万科父子打造的机甲与战舰，非常科幻风。

    见到玛雅，两父子离开停下手中活计，恭敬来到她身边行礼道：“汉森小姐，您好。”

    “看到你们如今依然这么有干劲，我很欣慰。”

    玛雅先是点头夸赞一番，等他们露出受宠若惊的神色，她又道：“今天霍华德斯塔克来找过我。”

    接着，她便将下午发生在三人间的对话场面显露在万科父子两人面前。

    “我不会干涉你们间的恩怨，其实，仇恨也是一种动力，无论对伊凡还是托尼。正常竞争有利地球文明发展。”

    表明态度后，玛雅又提起一件事，“霍华德早在十多年前，就有微型化方舟的能力，同时他还创造了一种新元素，没有放射性。

    但，如果不是托尼，他早已放弃方舟计划。”

    老万科失神不语，小万科看了看父亲，咬牙道：“汉森小姐，无论如何，托尼斯塔克都是我要打倒的人，不然我的人生就会失去目标。”

    “没关系，我支持你。”玛雅笑道。

    她这是真心话，托尼作为九级智慧者，一辈子最高科研成就竟然只是钢铁战衣？

    真心有点low逼。

    有个一生之敌刺激下，说不定他能爆发呢。

    比如，卡卡西与阿凯。

    玛雅看来眼阿凯伊凡鞭索，鼓励道：“伊凡，期待你超越托尼那一天。”

    说完，她又一挥手，天空布满书架，“这是二级文明全部知识，你错过升级计划，现在补给你。

    同时，你所在的希望空间时间轴会改变，1比5，小心点，待太久会陷入昏迷。”

    小鲜肉时期的鞭索还没那么邋遢，是个有魅力的美男子，而半年时间便白手起家的传奇经历，又为其增加几分神秘色彩。

    特别是他还是沙皇后裔。

    所以，除了希望空间站在新闻上火爆一段时间，伊凡本人也成了纽约焦点人物。

    这不，渐渐有小道新闻开始将托尼、杜姆、汉默、伊凡组团，嗯，纽约f4。

    玛雅逼格太高，是老祖，不能跟这些个“小辈”相提并论。

    “法克！佩珀，去查查都是那些小报在写f4的报道。告诉他们，要不，将我的名字划掉，要不......”

    托尼咬牙切齿道：“要不，等我将他们报社收购，一个个给我去扫厕所！竟敢将我与汉默划为一档...**，是不是汉默出钱买的新闻？”

    ......

    “真不是我，托尼就算了，可将我和伊凡、杜姆两个衰仔组队，这不是侮辱人吗？”

    汉默捶胸顿足，一个劲儿在玛雅面前叫屈：“希阿、山达尔等十多个文明，都将我评选为地球第一企业家，有资格竞争银河500强的那种。我怎会自甘堕落？” 富品中文


------------

 第1040章 锒铛入狱的x教授

    ()    “托尼和汉默两个走了狗屎运的二代，根本不被我放在眼里。即便斯塔克是九级智慧者可他有何成就？钢铁战衣？哈哈哈......”杜姆傲然道。

    毁灭博士绝对是最有资格鄙视钢铁战衣的人。

    最后是伊凡，呃，他待在希望空间站，废寝忘食工作着，对于那些新闻报道根本懒得理会。

    不过f4只是小事，玛雅很快被另一件事吸引走了注意力，钢力士从泽维尔学院叛变了。

    他偷偷找到玛雅，要举报x教授。

    “它自称危境，不仅是高智商人工智能，还有心灵异能。偶买噶，这比终结者恐怖十倍、百倍！”

    牛高马大的钢力士此刻瑟缩的样子，活像个被恶汉欺凌过的小姑娘。

    “危境？说下详细情况。”

    钢力士想了想，说道：“x教授为了锻炼学生应对危机的能力，就让汉克教授打造一间息心灵模拟室。

    模拟室中的场景与月读空间类似，不过，模拟室的一切都掌握在一台主脑手上，它叫危境。

    本以为危境只是普通ai，但...但一周前的演习中，突现重大事故我竟被附身了，它控制着我摧毁模拟室，甚至好几个学生因此受伤。”

    玛雅严肃问：“你确定控制你的是人工智能？”

    “也许终究不是真人，它的心灵技能并不成熟，被控制时，我能感受它部分意识。

    从传来的记忆中得知，危境诞生自一年前，教授也知道这件事，他还尝试用心灵异能控制那个人工智能。

    最近危境似乎发生突变，挣脱教授心灵束缚后，找到机会就要造反。”钢力士苦着脸说。

    “一周前的事，怎么现在才说？”玛雅瞪他。

    “我...我毕竟是教授学生，怎好......”钢力士一脸委屈，吞吞吐吐。

    “那你现在怎么回事？”玛雅无语道。

    “我以为经过上周事故后，教授会关掉危境，谁知他还让我们进模拟室。

    看到国联对斯塔克先生的处理，我明白，为了整个人类文明，是时候做出决断了！”钢力士大义凛然道。

    “唔，该不是危境每次都选择你吧？上次又被附身了？”玛雅摸摸下巴，怀疑道。

    “呃......”钢力士表情龟裂，涨红着脸哼哧道：“它认为我身体最强，意志又相对薄弱...这是污蔑！”

    下午玛雅来到泽维尔天才学院的时候，x教授与汉克博士已经在后花园为她准备好糕点与茶水。

    “玛雅，没有人工智能的ai，不足以承担景模拟的任务。”查尔斯叹道。

    玛雅眯着眼将整个学院扫描一遍，冷笑道：“你是监守自盗啊！”

    危境的主机来自skrull死星级战舰的主脑，而在学校篮球场下方30米，x战警的黑鸟战机面升级黑鸟宇宙飞船。

    亚光速、曲率、超空间跳跃三大引擎，皆是来自旗舰级战舰。

    70米粗长的机身，有纳米机械虫组装打造...甚至还有个三十米半径的小生态园。

    显然，与骚尼一样，x教授也利用职务之便，从战场偷了不少好东西。

    “咳咳，我可不是白拿。你不在的时候，我俘获837架完好无缺的太空飞船，那些飞船都被太空军拿走了。”查尔斯摸摸鼻子辩解道。

    “那些破飞船能与skrull旗舰相比？算了，今天只谈危境。”

    玛雅摆摆手，叹气道：“看来托尼的处罚不足以震慑世人。教授，抱歉了。”

    查尔斯脸颊肌肉抽动，连忙用哀求眼神看着玛雅，说：“相信我，就凭我的心灵异能，危境不会再出问题。”

    玛雅不再看他，反而对一直沉默的汉克说：“博士，你不该如此不智才对。

    为何危境会诞生心灵异能？

    环境促使物种发生适应性进化，要不是查尔斯的异能控制，它会如此？

    人类总以为掌控一切，却不知自己也是其它物种进化之路上的磨刀石......”

    “唉，查尔斯，玛雅说的对。在你控制下，危境会在心灵异能的道路上不断进化，你就是它的磨刀石...是它进化的引导者。”汉克沉声道。

    “这，要不要这么恐怖？不是还有玛雅吗？”查尔斯皱眉说。

    玛雅摇了摇头不再说话，只是按下腕表一个按钮。两分钟后，5架昆式出现在泽维尔学院上方......

    “偶买噶，诞生心灵异能的人工智能？卡梅隆的终结者根本没法和它相比，**，现实比电影更可怕！“纽约客拍打手上的报纸大骂道。

    这是第三天的早晨，国联最高法院再次开庭，认证物证俱在，x教授成为世人皆知的“大名人”了。

    嗯，报纸首页图片，就是x教授穿着黄色马甲，举着嫌疑犯编号站在身高测量墙边...一脸颓然。

    一大早，报停边就围满了指点江山的纽约客。

    一踩在绿魔滑板上的青年男子说道：“你们说这次要罚款多少？泽维尔的罪行，比托尼严重多了，起码100亿星币吧？”

    男子西装革履，头发梳的一丝不苟，褐色牛皮公文包放在滑板前端，一看就是纽约精英白领，只是...脸上挂着的无色防风眼镜，脚下离地三十公分的绿色滑板，都显得那么诡异。

    好吧，放在半年前还能吸睛无数，但现在嘛......纽约客早已见惯不怪，这不，他身边悬浮着十多个踩着滑板的男男女女呢！

    “呵呵，100亿星币？你以为所有变种人都来自木叶？

    查尔斯泽维尔我了解，他不过是个二代，那点祖产在普通人中算是大款。

    但如今...嘿，换算成星币，还不如木叶一箱茶叶。”旁边一ol打扮的褐发女子轻笑道。

    褐发美女也悬浮着，不过她脚下却是黄色滑板，在周围一干人中，也是万绿丛中一点黄了。

    与男子皮鞋直接踩着滑板表面不同，黄色滑板浮起一圈半透明光晕，将女子红底黑皮高跟鞋包裹着。

    西装男一脸渴望盯着她的黄色滑板，羡慕问：“小姐，你在小黄人集团上班？你们公司啥时候推出公众版小黄人滑板？”

    女子甩了甩褐色长发，笑道：“我们boss什么身份？她早已不以赚钱为目的了，这滑板也是为我们内部员工准备的。

    所以，距离上市还遥遥无期。

    起码等奥斯本等企业站住脚，小黄人才会进场。不然，其他公司怎么玩？

    嘿，绿魔滑板事故率太高，我们可不敢用。

    不过这真是好东西，从皇后区到哈德逊河，快点两分钟，慢点五分钟也能到达。

    哎，每天可以多睡40分钟美容觉喽！”

    男子闻言愈发羡慕，又问：“小黄人滑板果然没有限定高度？它最高时速多少？” 富品中文


------------

第1041章 越狱潜逃的x教授

    滑板限定高度，是保险公司认为给绿魔滑板划定的飞行界限。

    半米是标准高度，高于两米就算违规。

    如果违规飞行，出了事故保险公司不会给以赔偿。

    这也是没办法，飞低点，即便滑板质量不过关，人从上面栽下来也摔不死，要是飞个几十米......

    几个月前，绿魔滑板也是没有限定高度的，可短短一个星期，全世界就挂掉1527个顾客占据顾客比例12.5%，法国安盛公司直接宣布破产。

    坑完法国人，诺曼奥斯本又去找德国佬。

    德国人也觉得滑板在未来大有前途，毕竟玛雅都在用嘛，可有法国同行惨案在前，他们肯定不愿重蹈覆辙。

    于是，严谨的德国佬开始进行严谨的测试工作，嗯，在玛雅的希望空间站，真实世界可不敢随便摔着玩。

    然后，飞行滑板限定高度这个专有名词诞生了。

    这结束了吗？不，限定高度只是开始。

    对于追求刺激的青少年来说，限定高度算个屁？

    之后一周，三百多个学生党摔死了，这次德国佬倒是一分钱没赔，因为摔死的都是违规者。

    但失去孩子的家长愤怒了。

    在3月末，家长联合会组织了一次五十万人大游行，游行队伍阻塞了整个曼哈顿的道路，这一天，小黄人集团员工集体被“旷工”。

    诺曼还因此接受了fbi与税务局的调查，意思很明显：你要是搞不定那些家长，我们只能搞定你了。

    接着，诺曼奥斯本从电影分级制度中得出灵感，对绿魔滑板也进行了分级......

    分级就是块推卸责任的遮羞布，分级能阻挡学生看禁片？搞笑！

    但老美都接受这块布。

    学生该摔死的还是摔死，可这次没法怪诺曼了。

    你娃儿偷玩成年人滑板，这怪谁？

    由于那次集体旷工事件，玛雅也弄出自己的小黄人滑板...诺曼知道消息后，连夜找上门来说：“奥斯本正投入海量资金，研发绿魔滑板改进版，如果小黄人出场，可怜的奥斯本只能破产啦！”

    如此才有了梅帕克用小黄人滑板，在众纽约客面前装逼的机会。

    之前的褐法女郎，就是梅姐。

    别管她未来多么成熟稳重，此时的梅姐可是处于潮流顶端的那一拨人。

    不仅踩着滑板上下班，就连去超级市场，也将菜篮子放在滑板前端，上个月她更是直接卖掉自己才开了半年的豪车。

    且说梅姐来到小黄人公司，就发现sd大厦正在整改，嗯，每一层增加一个供滑板进出的停泊台。

    “今后可以直接进入办公楼，不用再坐电梯了。”梅放下公文包后感慨道。

    “经理，boss让你带着上一季度的财政报告过去见她。”这时，一个高中生年纪的小姑娘敲门进来说道。

    “小黄人？喂，克里斯汀......”梅姐皱眉。

    “喔喔，不是，是秋叶原步行街的销售额。”小姑娘回过神，连忙补充道。

    她看向挂在办公室墙面滑板的目光，也充满羡慕也期盼，嗯，刚才都有点走神了。

    金发碧眼的小姑娘克里斯汀，是暑假来小黄人集团实习的高中生，不过不是社区学校，而是上东区贵族女子高中。

    小黄人集团不比之前，多少知名院校的优秀学生，期望获得来这实习的名额而不可得。

    梅姐来到总裁办公室，见到茱莉亚正在向玛总讲述小黄人集团的夏季发展计划。

    玛总向梅姐微微点头示意，然后继续自己的话题：“随着新的光纤铺设完毕，网速大概能达到3g，距离4g还差三五年。

    不是技术，而是地球很多地方至今连无线广播都没有...国与国之间贫富差距、科技差距，会是国联目前关注重点...算了，你只需知道短时间内4g产业发展不起来就行了。”

    对茱莉亚解释小黄人未来战略计划，玛雅又看向梅姐，“梅，对下半年秋叶原步行街产品推广，你们销售部有什么计划？”

    梅清清嗓子，认真说道：“boss，上半年四个月时间，秋叶原全部销售额为26723星币，acg联盟的各家厂商愿意将其全部投入进广告中。

    三万不到的星币，显然不够去希阿等文明国电视台打广告。

    所以，我们准备再奥尔特云外布置一台强电磁波电台，向周围星域，以明码广播的形式滚动播放动漫。”

    “无线广播？传播到最近星域，也得三四年。”玛总嘴角抽动。

    梅的行为放在《三体》宇宙就是做大死，但在漫威，特别是已经暴露坐标的地球，却不算什么了。

    “从太阳系经过的宇宙飞船也许会被吸引，利润大概增长50%，联盟已经满足了。”梅解释说。

    “唉，咱们的acg文化，何时才能称霸宇宙啊？”玛雅额头顶着桌面，哀叹道。

    梅与茱莉亚面色木然，心里却疯狂吐槽：您是天神，或许能活到那一天，但我们吗...家祭无忘告乃翁喽！

    “滴滴......”

    就在这时，玛雅腕表形的个人终端突然亮起红色光点。

    光屏弹出，卤蛋的大黑脸出现在玛雅面前。

    “查尔斯泽维尔越狱潜逃。”

    卤蛋第一句话就差点将玛雅下巴惊掉。

    “x教授潜逃？他不是还没被判罪吗？”玛雅瞪大眼睛，不可置信问。

    x教授与托尼情况不一样，虽然泽维尔的智能危境已经成型，且对人类威胁度更大。

    可斯塔克企业是商业，泽维尔却是学校，正规登记在册的“高中 大专”复合型学院。

    所以，x教授的辩护律师，也就是伊万杰琳，一直宣称，ai危境是研究项目的副产物，最多判泽维尔学院进行非法学术研究关键就在这了，这是学术问题，而非“蓄意谋杀全人类”的大罪。

    也许法官不会完全听她的，却绝不会判的太重，玛雅与倪征燠**官私下谈过，最多会判x教授在奥尔特云边界服刑10年。

    倪老94是最后一任国际**官。

    95年新年伊始，因为玛雅，新国联改组后实力大增。

    国联最高法庭成为真正具有审判权的地方处理反人类和涉及外星佬的案件，然后他顺势成为第一任国联最高法庭**官。

    之前捅死外星佬与汉默控告托尼的案子，都是他主持的。

    “即便流放边疆服兵役，查尔斯有舰队长证书，混个巡逻艇舰长职位，简直不要太简单，何必越狱？”玛雅疑惑道。

    “我也觉得蹊跷，可现实如此......”

    卤蛋拍拍大光头，无奈解释道：“监视器显示，泽维尔用心灵异能控制狱警打开牢房...其实也没牢房，他住的比五星级宾馆还好。” 富品中文


------------

第1042章 时间回溯（为盟主花开花落花潇兮加更6/10）

    ()    木叶脑波放大器广播室，灵蝶左耳钉上的菱形翡翠释放灼灼光辉，无尽x能量跨越维度进入她的体内。

    “唔”

    闷哼一声，10倍增幅让灵蝶有些力量失控，眉心竟溢出一连串粉紫色“肥皂泡”。

    “别碰。”

    玛雅的警告还是有些晚，洛娜忍住不就用食指戳了戳泡泡，然后她就突然双眼呆滞，身体僵直着往一边倒去。

    大胡子马科斯赶忙扶住女友，惊疑问：“怎么回事？”

    “没事，被拉入灵蝶意识海了。”玛雅安抚道。

    灵蝶眸中亮紫色光芒闪烁了足足5分钟才消失。

    “呼呼，玛雅之玉的确好用，我的心灵轻松就覆盖整个地球，可就是太累了。”灵蝶喘着粗气抱怨道。

    玛雅拍打她的肩膀几下，催促道：“大家都等着你的消息呢！”

    “我的表现还不明显吗？肯定是没找到啦！”灵蝶指着自己鼻子，理所当然道。

    “切！”清醒过来的洛娜顺势给了她一根中指。

    老万将女儿拨在一边，烦躁道：“查尔斯不在地球，肯定被外星佬绑架了，我们去领事街找那些混球！”

    卤蛋翻了个白眼，无语道：“你认为那些外星佬能控制泽维尔？没看录像吗？

    他双眼放出金色心灵之光，自己走出去的。

    查尔斯泽维尔八成已经连夜乘坐太空电梯，控制一艘运输艇，离开了太阳系。以他的能力，办到这点不要太简单。

    我们的确要去领事街找外星佬，但不是要人，而是发布银河悬赏令。”

    “太空电梯录像查过了？”野兽汉克皱眉问。

    “那些装矿石的车厢，那些驾驶员休息的地方都没有监视器。”卤蛋摇头。

    “查尔斯绝不会叛逃！”老万眼神凌厉看着卤蛋说。

    卤蛋翻了翻眼皮，淡淡道：“现实如此，有啥好狡辩的？要不是叛逃，怎么连狂攻合体技都无法使用了？

    合体只有你们双方都同意才能进行，本来我也不信他叛逃了，可你都无法联系到他，我没法不信啊！”

    “查尔斯即便是死，都不会背我而去，我们间的感情岂是你们这些家伙能理解的？”老万大声道。

    此言一出，宽广的脑波室立马陷入诡异的寂静之中。

    “咳咳，我信你，几十年培养的基绊之情做不了假。”玛雅打破尴尬的沉默，看着老万说道。

    “那咱们去找外星佬，月读之下，什么秘密都瞒不住。”老万兴奋道。

    “不用，以他们的手段办不到这点。唉，太空电梯有点多，搞得月读之光效果降低好多。”玛雅摇头叹息。

    “如果教授真是被人劫持，那...我们可以去找赵氏姐妹。”一直没出声的索尼娅突然说道。

    “谁？”玛雅疑惑。

    索尼娅解释说：“变种都有自己的圈子，除了木叶、莫洛克、x战警，纽约还有一帮变种人唐人街华裔。

    他们首领是一位叫蓝姨的女性，嗯，餐馆老板，厨艺很棒，我们有钱后常去那”

    玛雅打断她，直接问：“我知道蓝姨，说说赵氏姐妹。”

    蓝姨不就棍叟师妹？

    当年加拿大陆路上的偷渡路线，还是玛雅偷偷从蓝姨那搞到的呢。

    “赵氏月舞、月瑶双胞胎姐妹，爸爸是天朝人，妈妈是纽约本地白人妇女。她们都是变种人，姐姐月舞有空间传送能力，妹妹月瑶能看见过去24小时内发生的事。”索尼娅详细解释道。

    玛雅点点头，就拿起手机给蓝姨打了个电话。

    然后，她伸手一划，空间裂开，露出对面“赵氏侦探社”，两个十**岁姑娘已经满脸兴奋地等在那了。

    “哇，玛雅，真的是你，天呐，你是我偶像...偶买噶，万磁王，索尼娅，好多名人，太幸福啦！”

    牛仔短裤白色小马甲的短发萌妹子，一过来就叽叽喳喳，一点都不怕生。

    倒是另一个黑色西裤、白色衬衣的帅气女孩脸蛋微红，脑袋微微低垂，眼神中有点小羞涩。

    “月瑶，月舞，你们这么年轻就出来当私家侦探？不上学？”玛雅疑惑道。

    “哎，前年佩恩还没横空出世的时候，蓝姨将我们送到加拿大，休学两年，如今回到纽约...我们不想当老高中生，好丢人。

    只得一边自学准备sat，一边为大学攒钱喽。”短发妹妹月瑶说道。

    “对了，玛雅，这次报酬多少？”月瑶凑近玛雅笑嘻嘻问道。

    “月瑶！”

    长头发的帅气月舞鹅蛋脸儿都羞红了，嗔怒着掐着妹妹脖子，将她揪回来，然后鞠躬向玛雅道歉：“抱歉，太失礼了，蓝姨和我们说了，这次一定尽心帮忙。”

    “哈哈，没关系。反正木叶不差钱，你们大学学费，我包了。”玛雅拍拍胸口，豪气道。

    “要不把我们也包了吧，我和姐姐还暗恋过佩恩呢...亚罗根好贵，我想吃可买不起。”月瑶从姐姐后背探出小脑袋，做鬼脸道。

    “月瑶......”月舞气急败坏，又要掐她。

    “够了！查尔斯还等着救命呢！”老万憋不住大吼道。

    “呃......”就连活泼好动的妹妹，也被传说中的老万给震得不敢说话了。

    下一刻，玛雅开启空间传送来到黑衣人第二监禁室，嗯，按照五星级宾馆标准打造的豪华安屋。

    “玛雅，和我心灵连接，我将图像传递给你。”开始办正事，月瑶气质变得凌厉干练。

    玛雅闻言一指灵蝶，说：“你来，我要应付接下来可能发生的冲突。”

    灵蝶点点头，粉紫色的光晕闪过，众人脑海清晰浮现一个场景：房间场景从阳光灿烂的上午，变成深夜...x教授躺在宽敞的大床上，看上去一切正常...不知过去多久，他眉头簇起，像是陷入噩梦之中...他睁开双眼，眸子被银白心灵之力充斥，他翻身而起，开始穿衣穿鞋，然后，外面值班的黑衣人主动帮他打开房门，查尔斯大步走出监禁所。

    “唉，虽然很不想承认，但查尔斯...他被人心灵控制了。”玛雅面色古怪道。

    “这，喝下羁绊药剂，教授已是欧米伽，谁能控制他？”野兽汉克惊骇。

    老万瞥了眼玛雅，淡淡道：“眼前不就有一个吗？查尔斯也不过是最低等的七级欧米伽，如果是九级，甚至十级......”

    “我可以继续跟着他。”月瑶声音传来。

    几人在后花园树林内跟丢了目标，因为一颗淡紫色空间泡之后，查尔斯被瞬移走了。

    “怎么办？”月瑶连忙问道。

    “没关系，子空间屏障虽然只完成30%，却也限制住空间瞬移了，否则我的月读之光也没啥意义了。” 富品中文


------------

第1043章 超空间交汇点

    ()    “如今要出入地球，只能通过飞船或者太空电梯。”

    玛雅安慰一句，就带着他们来到泽西太空电梯月台站。

    感应了五分钟，月瑶摇头道：“没有x教授的踪迹。”

    “纽约凌晨3点40到现在...嗯，九点一刻，都有哪些国家的太空电梯在运行？”玛雅看向卤蛋。

    “如今是大生产时代，谁家不是24小时营业？一家家查吧，反正也就二十多个。”卤蛋回答道。

    月舞突然问道：“既然去了外太空，为何不查询飞船失踪时的位置？”

    “没你想的那么简单，地球飞船没有发来一例异常报道，但除了我们，柯伊伯带还有外星佬。唉，就怕他们已经跳跃离开了太阳系。”

    玛雅摇头，一边说，一边带着他们来到天朝魔都。

    五分钟后，德国汉堡，再五分钟，俄罗斯圣彼得堡......半小时后，他们来到埃及开罗。

    “哈哈，终于找到他了，你们看，他和一个女孩在一起。”月瑶兴奋得拍巴掌道。

    下一刻，玛雅捂额呻吟道：“偶买噶，奥萝罗！

    对敌人我有了猜测，索尼娅、洛娜、马科斯，你们几个留下，我”

    “不行，我要去！”洛娜一脸不乐意，“如果太危险，我们可以在飞船上等着，忙了一早晨却不能亲眼看到结果，我不甘心。”

    “那行。”

    玛雅点点头，一挥手，将几人收入始球空间，她却自己打脸自己，一下子穿过空间封锁，来到开罗上方的太空基地。

    基地长官阿普杜勒少将见到玛雅虽惊不慌，上前敬礼询问道：“尊敬的引导者阁下，欢迎莅临阿拉伯太空基地，请问有何吩咐？”

    “寻找查尔斯泽维尔，留下一人帮忙指路，让其他人都散了吧。”玛雅摆手道。

    少将挥退手下，却是自己留了下来...亲近玛天神的机会，傻子才会让给别人。

    “找到了，x教授与奥萝罗进入e57号运输舰，没有第三人。好奇怪，其他人都当他们两个不存在一般，可教授并没使用心灵异能。”

    月瑶无意识咬着右手大拇指，陷入沉思之中。

    “欧，天呐，控制教授的人太谨慎了，都到外太空了还躲在一边。”她反应过来后惊叹道。

    “e57运输舰在xx位置，距离我们0.128个天文单位。“阿普杜勒指着平板上红色小点说道。

    玛雅覆盖太阳系的粗略感知瞬间扫过那个方位。

    “只有一个生命气息，他们中途换战舰了。”

    玛雅说完，就给月瑶套上一层银蓝光芒流转的力场太空服，她自己什么防护都没有，直接带着月瑶进入e57运输舰。

    月读扫描之后，果然那位驾驶员的记忆中自己一直是一个人。

    玛雅查看舰艇上的行程记录仪后，便挽着月瑶的手臂，顺着来路极速跳跃起来。

    十分钟后，月瑶惊呼：“就是这里，多了一个人。”

    通过心灵连接，玛雅看到了三个人，眼神呆滞的x教授，眸中没有神采只有雷电跳跃的奥萝罗，淡金色古典铠甲的灰褐皮肤壮汉。

    壮汉是个大光头，最让玛雅惊疑的是他的双眼，睿智而平和。

    “唉，明明是个老古董，为何这么适应星际时代？当个莽货不好吗？”

    玛雅的话没头没脑，让月瑶很困惑，不由问道：“他是谁？”

    “是你们老祖！”玛雅瞥了她一眼道。

    “哼，我是华夏苗裔。”月瑶皱起琼鼻，挺了挺小胸脯傲然道。

    继续前行，她们终于找到光头壮汉带着奥萝罗与x教授离开时的场景。

    光头壮汉站起身，说道：“换战舰，立即启程去半人马座a星，借助那里的恒星完成转换后，我们就浪迹星河。”

    淡紫色空间泡闪过，三人消失不见。

    “唰！”玛雅没有回到开罗太空码头，老万等人早就进入始球空间。

    三分钟后，玛雅飘浮在四光年之外的恒星系，距离她身边不远，是x战警的黑鸟战舰。

    “玛雅，附近只有一颗行星，还是没有生命的死星，只有行星外轨道有一座太空城。”野兽汉克焦急道。

    “让那座太空城配合我们。”玛雅的声音好似风中烛火明灭不定。

    仔细一看，玛雅的身影也虚虚实实，好似卡帧的电影画面她在快速瞬移，30光时粗略感知中，每找到一处生命反应，她就瞬移过去，精细扫描一遍再回到原点。

    又三分钟过去，汉克的声音传来，语气犹豫不决：“那是拜杜恩的商业城，他们说...说......说城里都是商客，为了客人**”

    老万一下子将汉克拨到一边，喊道：“那群杂碎说让地球佬滚蛋，这里是拜杜恩。法克！”

    “唰！”

    下一刻，玛雅来到太空城上方。

    那是一座成熟的商业城，各类飞船往来不息，50公里直径的城市灯火辉煌，透过防护罩隐约可以看到街道摩肩接踵的外星佬。

    玛雅眼神晦暗不明，“这里很繁荣，看来附近有个超空间交汇点。”

    宇宙中也有交通要道。

    跨星系飞行，最主要的手段就是空间跳跃，但跳跃也是有要求的，只有通过跳跃点才能进入超空间。

    可以将超空间与跳跃点看成蛛网与网上的节点，节点连接的蛛丝越多，能到达的范围越广。

    换成现实宇宙，交汇点，就是连接很多宇宙区域的节点。

    类似巴拿马运河、苏伊士运河，每一个交汇点都价值巨大。

    通过太空城商业繁华程度，玛雅判断附近也有一个交汇点。

    “拜杜恩人，我们是地球复联！现在怀疑有地球通缉犯进入太空城，给你们10秒时间，立刻打开防护罩，让我们的心灵异能者扫描！”

    玛雅用公共广播，喊出了让老万等人惊掉下巴的话。

    “你疯了？就算他们愿意，可你公共广播之后，所有人都听到了，他们还有选择的余地？”卤蛋一脸不可置信表情，疯狂吼叫道。

    见玛雅依旧神色淡淡，卤蛋猛地一个哆嗦，颤声道：“你故意的，你要挑起星际战争？ther法克，我们不是出来找人的吗...**！”

    “是不是过分了，我们只是找人。”最激进的老万也缩了。

    “嗡”

    下一刻，更让他们吃惊的事发生了，拜杜恩太空城上方的蓝色的能量罩倏忽间就消失一空。

    “唉，灵蝶。”

    玛雅失望叹口气，对灵蝶招招手，便坐在一边闭目沉思起来。

    “真的扫描？”灵蝶迟疑问。

    玛雅轻轻点头。

    “外星佬这么好说话？”月瑶疑惑道。

    “唉，早知道宇宙残酷，可没想到如此残酷。”姐姐月舞神色复杂看了眼玛雅，叹道。 富品中文


------------

第1044章 天启

    ()    “什么残酷？”月瑶茫然四顾。

    “拜杜恩听出喊话之人的身份，他们知道玛雅来了，然后做出了让我们意外，在宇宙中却很正常的选择。

    果然，宇宙之中，强权才是真理，是...道理。”卤蛋扶额感慨。

    接着，他又神色复杂盯着玛雅问道：“如果他们不打开防护罩，你真会出手？”

    “不知道。”玛雅摇头。

    “三百万人，没有教授的心灵波动。“灵蝶摘掉头盔，疑惑道。

    “法克，我们来迟了！”老万猛地一捶椅背，两滴泪水润湿眼角，接着泪珠儿一连串地顺着脸颊滚落下来。

    这次没人再调笑他，众人陷入沉寂之中，舰艇内的气氛顿时压抑起来。

    “不对，**，立即回地球。”

    闭目沉思的玛雅猛然站起身，一挥手，就将黑鸟战舰收入始球空间，下一瞬间，她开始疯狂向太阳系跳跃。

    50秒后，玛雅来到珍妮弗平原，此时，平原上已经建立起稀疏的村落，除了异人族，就是被国联安置过来的难民。

    她没有管那些人，刚一来到月球，就开始调整月读之光探照灯，嗯，除了笼罩地球的月读之光，还有一束红光在太阳系四处扫荡。

    现在玛雅将随机扫荡换成手动操作，第一下，她就将方向对准了水星。

    “哈哈，这难道就是时来运转？”

    “唰！”

    下一瞬间，玛雅来到水星外轨道，黑鸟战舰顺势被放了出来。

    “教授就在陨石中，你们可以试着攻击一下。”玛雅指着前方翻滚转动的巨大陨石说道。

    陨石长200米，最粗的地方大概35米，整个看起来像是蹩脚厨师炸出来的油条。

    “没有生命波动呀？”汉克看着光屏疑惑道。

    “绑架查尔斯的是变种人，**，那货在哪找的变种人，连我的感知都能屏蔽？”玛雅一边说，一边伸出右手用力虚握。

    “”

    虚空中没有声音，前方陨石却一块块碎裂开，最终，碎石被引力捏成粉，露出里面雪茄状的飞艇。

    光滑平整的银灰色舰身有百米长，规整的圆柱体直径大概13米，与其说是雪茄，不如说更像一根两头封闭的钢管。

    唯有一点最引人瞩目，那就是飞船前端镶嵌一颗金色金字塔，很小，就好像将金字塔的塔尖削掉，焊接在钢管上。

    此时，露馅的飞船开始缓缓加速，嗯，没有跳跃，没有曲率，它开始向太阳另一端加速飞行，亚光速飞行，金黄色尾炎喷出四五十米长。

    “想得倒美。”

    玛雅身形一闪，来到飞船上方，右手漆黑如墨的雷球一下按在“钢铁”船身之上。

    “刺啦啦轰隆隆！”

    声音通过她的双腿传入耳膜，一连串的磁暴在飞船内部爆发，磁暴所到之处电子元件部烧毁。

    没一会儿，飞船引擎熄火，一道愤怒吼叫声从飞船内部传来：“不，该死的，就差一点点。明明万无一失的计划，哪里出了纰漏！”

    “呵呵，你运气太差，为啥选在水星附近？要是你在冥王星，等月读之光一点点扫描过去，天都黑了。

    喔，抱歉，忘记你的灵魂转移需要阳光了，冥王星光线太暗，还是水星范围阳光充足。

    是不是呀，沙努尔？哈哈，该不是神当久了，忘记自己本来的名字了吧？

    不得不说，这一届的天启四骑士虽然能力弱鸡，但如此偏门的技能组合起来，的确很适合这个时代。”玛雅传音调笑道。

    “你，你知道我......该死的伊姆霍特普，该死的圣盾兄弟会。”

    天启开始疯狂咒骂将他坑在地底几千年的圣盾第一代会长。

    不再废话，玛雅右手腕一翻，一把杀猪刀出现在手中。

    “唰！”

    犹如柴刀劈竹，飞船被砍开一个大口子，“哗啦啦”，气压差让船舱内的人和杂物开始从破口喷出。

    眼见一个蓝色皮肤的女子就要飞入太空之中，玛雅心里叹口气，一挥手，将眉心印有一颗玛雅之玉的魔形女与另外两个变种人收入始球空间。

    “蓬！”

    淡紫色空间泡闪烁，天启提着昏迷不醒的x教授消失在动力瘫痪的飞船中。

    “蓬！”

    下一刻，淡紫色空间泡在玛雅三百米处出现、湮灭，灰褐色皮肤的天启一脸惊愕从瞬移中跌落出来。

    “电磁场干扰！”

    他转过头看向一脸笑盈盈的玛雅，咬牙切齿吼道：“为什么要赶尽杀绝？

    我从未想过与你争夺地球的控制权，今日之后，就会离开太阳系，为什么？”

    听到天启的心灵传音，玛雅无语指着他右手快要挂掉的x教授，回道：“你用了这么多阴谋诡计...我以为你有觉悟面对我们围攻的呢！”

    “围攻？”天启心中惊觉，刚一转头，“嗖嗖嗤嗤！”

    十几根快若流星的钢针瞬间刺入他的面庞。

    “呃啊”不由自主地，他双手捂面，右手的查尔斯自然就丢了出去。

    “查尔斯！”

    被太空泡包裹的老万立马一个加速，公主抱住身毛细血管破裂结冰的x教授。

    “不”老万悲痛欲绝。

    玛雅一挥手，将两基友收入始球空间。

    “天启，投降免死。”玛雅淡淡道。

    嗯，天启上一任夺舍的躯体，就是类似狼叔的愈合与长生，短短几秒钟，就从**中恢复过来。

    “呵呵，你以为我这一年来都在干什么？区区电磁干扰而已。”天启冷笑传音。

    然后玛雅就惊愕看到，天启手心凭空出现一缕缕灰色细沙，细沙化为银色金属颗粒，接着，金属颗粒在他周身环绕一圈，下一瞬间，一个银光灿灿的镂空球形笼子将他包裹住了。

    “电磁干扰的确能影响我的空间传送，可惜......”

    天启摇了摇头，大喊道：“可惜我有法拉第笼！”

    “蓬！”

    淡紫色空间泡再次出现，这下天启毫无阻挡地穿过了玛雅布置的扰乱电磁域。

    张大嘴巴呆愣愣站立好一会儿，玛雅才回过神来，喃喃道：“从一个五千年前的“木乃伊”嘴里听到法拉第笼，好诡异。”

    “唰！”

    下一瞬间，玛雅瞬移回曼哈顿，将珍妮弗等四个家人收入始球空间后，她放出感知，面监视太阳系内天启动向。

    “嗖嗖轰！”

    异变突生，来自纽约太空基地蓝色镭射光线如雨点般落在一颗沙球上。

    “噗噗噗”

    沙球表面破开一个个凹坑，露出内里的紫色空间泡，很明显，天启就在里面。

    眼见沙球以流星坠地的气势，疯狂砸向空间屏障大门处的电梯缆线，玛雅身形一闪，“神罗天征！” 富品中文


------------

第1045章 外交纠纷

    ()    玛雅衣袂飘飞，凭空出现在沙球与缆线撞击点，嘴角微微勾起伸出右手，手掌平摊“嘭！”

    神罗天征的强大斥力让她前方的虚空扭曲成水柱状的空间褶皱，这道粗大的“水柱”正面击中冲过来的沙球。

    但玛雅想象中球体粉碎、沙粒四散的场景并没发生，反而如同打乒乓球一般，沙球从斜上方以一个入射角撞到神罗天征，然后“嗖”的一下，从下方以更快速度反射进入地球。

    “**，天启也能控制引力。”

    玛雅脸上笑容消失，眼见淡紫色空间泡膨胀、消失，她瞬间来到中央公园上方，右手出现一把杀猪刀，对着空无一物的虚空就是一道弧形黑线空间出现漆黑裂缝。

    “蓬！”

    淡紫色空间泡倏忽出现，然后“哗啦啦”碎成一块块半透明“玻璃片”。

    “偶不，我的手臂”

    闪烁紫色光华空间泡碎片消失，抱着左胳膊肘哀嚎的天启，从半空摔落在地面上，他的身边是整齐切成两半的法拉第笼。

    “不可能，你怎么能看穿我瞬移落点？”天启疯狂咆哮。

    如果不是他偷偷捡断手的动作被感知到了，玛雅差点就真以为他失态得要发疯了。

    嗯，那小眼神，将绝望与迷茫的情感表达的很到位嘛！

    “废话真多。”

    玛雅淡淡瞥了那只被沙土送到天启身边的断手，不等他露出喜色，便伸手一指，“金刚锁链！”

    十多根漆黑符文组合成的链条从虚空飞出，刹那间，天启的四肢、头颅、躯干被捆成线团。

    “嘿嘿......”

    天启冷笑一声，身体一点点化为细沙，成为一团飘浮不定的沙尘暴。

    “不仅懂科学，连魔法都会，这还是天启吗？”玛雅露出感兴趣的神色，伸手一招，旁边湖泊里的湖水化为一条细小冰晶松散组合的螭龙。

    螭龙绕着龙卷风盘旋飞舞，冰晶侵蚀、携裹、冻结沙粒......渐渐，天空沙尘龙卷消失，取而代之的是一条两百米长、三十米粗的灰色冰螭。

    “哗啦啦！”

    没有膨胀的过程，冰螭猛然碎裂成冰渣，沙粒从冰渣中挣脱并集合成喘着粗气的天启。

    “呵呵，立即停止攻击！”天启得意笑道。

    “为什么？”玛雅歪头，她右手食指竖起，其上正飘浮着一颗西瓜大的仙磁遁封印螺旋丸。

    “因为他们。”

    天启伸手向公园南边一指：十多个男子被沙之触手捆成一团，正四肢乱舞，拼命挣扎喊救命呢！

    “他们都是领事街的外星鬼子，我特意挑选的。”

    果然如他所说，周围心大的纽约客不少，但只有胸口挂有外星文字身份牌的外星佬被捉住了。

    “哼，如果不想引发外交冲突，立刻停止攻击，并给我安排一艘飞船，嗯，还有查尔斯泽维尔，嗯，还有我的骑士，嗯，还有”

    天启见玛雅果然散去让他感到威胁的黑色封印球，在舒了一口气的同时，也越发得意洋洋，竟然开始提出一连串要求。

    “抱歉，一个外星佬也就200万星币，我赔得起。”玛雅打断他，手心再次出现一颗仙磁螺旋丸。

    天启看到那颗火车头大小的封印球，脸都灰败...呃，好吧，他本就是灰色皮肤。

    “等一等，那是星币啊，星币，几千万的星币啊！”天启一边用力将十多个倒霉蛋勒吐血，一边大喊道。

    玛雅用实际行动回答了他，火车头大小的螺旋丸瞬间消失，下一颗便落在天启头顶。

    “刺啦啦啊啊啊我，我的力量，不”

    漆黑封印如细蛇爬满天启身，首先就是百米开外的沙子触手崩溃，十多个外星佬跌落在地面，然后飘在天空的天启拦腰坠落在公园椅被上。

    有着玛雅特意为其设置的重力加速，“啪嗒”一声，他的脊椎折断成锐角“v”字，带着血丝的骨茬子都从小腹钻了出来，凄惨无比！

    就在玛雅以为事件就此完美终结的时候，哀嚎不止的天启突然大喊道：“阿图姆，我神，降临吧！”

    “嗡嗡”

    周围几公里的空间猛地一暗，所有光线好似被黑洞吸引在了一起，而黑洞中心就是天启，或者说他身上的铠甲。

    可玛雅哪里是等着敌人翻盘放大招的人？

    下一刻，她便对着天空一招手，“麒麟！”

    “轰隆隆！”

    骤然间，清空万里变得乌云密布，乌云不断在纽约上空几十公里范围凝聚。

    短短十多秒，曼哈顿就变得伸手...呃，乌云凝集的同时，天空爬满闪烁蓝白光芒的电蛇，雷池竟将下方曼哈顿照得透亮。

    “法”天启一句美国骂还没出口，两米粗的雷柱就将他的身子笼罩。

    一瞬间，他身下的公园椅就气化成铁原子，然后雷电的蓝白、铠甲的金光、紫色空间泡，乱七八糟颜色融合成一颗缓缓膨胀的七色光球。

    “啵”

    犹如氢气球被火苗燎破，七彩光球徒然干瘪，然后“轰！”

    一里地之外升起一团蘑菇云。

    玛雅茫然转头看向南边，“咋跑领事街去了？”

    “唰！”

    下一刻，她就要进入希阿领事馆。

    在领事馆前方的广场上，突兀多出一个巨大坑洞，坑底正是半死不活，浑身冒烟的天启。

    “禁止前行！”

    两排身穿乳白色连体纳米作战服的太空兵，从大门岗哨处钻了出来，一个个端起相位枪指着玛雅。

    中间一个太空陆战兵喊道：“尊敬的文明引导者，根据星际法，此地属于希阿领土，此时此刻我们不接见外宾，请回去吧。”

    玛雅指了指焦炭状的天启，说：“不进去也行，你们将他送过来，大使馆的损失地球赔偿。”

    “嗖！”

    穿着骚包红紧身衣，戴着红色防风眼镜的希阿大使粉碎，飞到玛雅对面，以公式化口吻说道：“抱歉，汉森小姐，现在还不能将人交给你。

    我们将以谋杀与损坏财产罪起诉他无论他是哪国人，进入希阿领土，就得接受希阿人的审判。

    根据星际公约，您可以向希阿主星发送引渡罪犯的申请，作为大使，我会配合你们”

    玛雅抬手打断他的连篇废话，嘿笑问：“这么说，希阿打算自己抓捕天启喽？”

    “这是我们的权利。”健美男粉碎嘴角勾起一丝得意微笑，点头道。

    “可其他领事怎么说？天启弄伤了其他文明国的工作人员。”

    玛雅转头看向乌压压围拢过来的巴基安等大使。 富品中文


------------

第1046章 手撕鬼子大天启

    “这是领事街内部的事，无需地球操心。”山达尔大使黑妹巴基安首先说。

    “唔，斯巴达自行与希阿商量。”腰间挂着与星爵同款元素枪的克里夫没有迟疑，冷冷瞥了眼玛雅说道。

    克里夫·斯巴达克斯，年近50的青年美男子（斯巴达人寿命超过300），斯巴达王族，驻地球大使。

    同时他还是星爵血缘上的表舅。

    克里夫还去布鲁克林见过梅瑞狄斯，警告她别多想，杰森还有个女儿——王后生的正牌公主，然后巴基叫上基友罗杰斯，在半路将他套麻袋，拖到小巷子里揍了个半死。

    事后差点闹出外交纠纷，作为正牌国联外交一把手的玛雅，当时就说了：那是意外摔伤，嗯，脸上的鞋印子嘛...地球特色的摔伤，不管你们信不信，反正我信了。

    私底下，她直接对克里夫传音道：老实点，你们斯巴达可不是希阿，区区六级中级文明...别让我找借口弄死你们的国王——伊戈·杰森·斯巴达克斯。

    所以，他现在看向玛雅的眼神能好才怪了。

    随着玛雅一路望过去，所有大使皆点头表明了态度。

    “很好，记住你们的选择。”玛雅隐晦瞥了眼趴在坑洞里等着被捡尸的天启，身形一闪，来到中央公园正中心上方2000米。

    右手一翻，六根铅笔粗长的漆黑棒子出现在手心，轻轻一挥右手，“嗖嗖嗖！”

    四根黑棒依次插在中央公园四个角落，剩下两根插在长边中心处。

    “镜像空间之六赤阳阵！”

    随着玛雅一声轻喝，透明的薄膜从每根黑棒蔓延开，最终两两结合在一起，一个将中央公园囊括在内的长方形柱体，高耸在曼哈顿最中心。

    玛雅再一挥手，将公园内所有纽约客收入始球空间，下一瞬间，再将其丢在公园大门口。

    接着，她举起双手，好似撕开天空的幕布，乌云消失，上午十点的太阳重新降临曼哈顿。

    所有外星佬都被突然出现的六赤阳阵吸引注意力，没人注意到，随着阳光照射下来，焦炭状的天启轻轻动了下手指，然后微不可查的，身上融结成一块的铠甲，开始泛起点点金光......

    “虽然看不见，但刚才不是错觉，公园外面有一层能量罩，很奇特，不可见，却可以触摸——不伤手。”星际陆战兵报告道。

    “空气流通正常，光线正常，通讯正常......除了不能自由进出，一切正常。”希阿粉碎一脸疑惑看向巴基安。

    此时已经戴上头盔，进入新星百夫长状态的黑妹面色凝重，摇头道：“不，我们被关在囚笼空间，甚至已经不在地球——处于维度夹缝中。”

    “什么意思？”克里夫紧张问。

    “就是...连瞬移也被锁定，谁也出不去了。”矮小的参宿星人面无表情道。

    “长官，地球人发来通讯连接。”

    巴基安等大使同时接到使馆人员通知。

    光屏另一端还是玛雅，她说道：“由于天启威胁度太高，地球只能对领事街进行封锁了，不过这不是针对各位，你们可以正常出行。”

    随着她话音落下，众位大使立刻收到最新报告：虽然有一层胶水般的强大阻力，但的确能自由进出看不见的“能量罩”。

    粉碎皱眉，“这不是多此一举吗？天启已经被我们套上能量束缚器，哪里有威胁——”

    “轰！”

    打脸来的如此之快，以至于爆炸声传来时，粉碎还有些茫然。

    “警报警报，五维高级能量反应......”

    “大使，欧米伽变种人天启挣脱束缚器了，我们死伤——啊......“

    信息窗接连不断从光屏一角弹出，一连串的警报让经验丰富的众位大使立即换好武装，嗯，每个大使都是战士。

    希阿大使直接是希阿护卫队一员，粉碎是类似钢铁侠、雷神之类的代号。

    作为新星百夫长，巴基安的战力更不用多说。

    参宿星人是天生的念能力进化者，斯巴达的克里夫则身穿纳米战服，手持元素枪......

    然后，玛雅等一干地球佬，就在公园南边街道上观看宇宙战士VS天启，嗯，距离很近，相隔几十米，画面非常清晰。

    不仅是他们，附近的纽约客，也爬树、爬汽车、挤楼顶，看得不亦乐乎。

    “shit，斯巴达人好不要脸，竟然模仿我的钢铁战衣。”托尼指着克里夫骂道。

    “在我面前玩弄元素之力？你以为你是玛雅汉森？！”

    天启咆哮一声，硬顶着元素枪的火焰冲击，紫色空间泡一闪即收，下一瞬间，雄壮的天启便来到斯巴达钢铁侠下方，大手顺势抓住克里夫的两只小腿。

    两只粗大灰色臂膀肌肉奋起，“刺啦！”

    “啊——”

    好像挂在屠户摊子上的两片猪......

    内脏与肠子血糊糊一团就往天启灰色大光头上落去，但，一团火苗腾空而起，迅速将那些腌臜之物烧成飞灰。

    法阵不阻挡空气流动，人肉烧烤出的焦糊味，直接让托尼掀开钢铁面罩，呼啦啦呕吐起来。

    没一会儿，街道响起一连串“偶买噶”“好刺激、好惨、好过瘾”的叫喊声...与呼啦啦的呕吐声。

    腐酸味弥漫附近好几个街道。

    “卧槽，看看人家，不愧是太空战士，如此环境依旧阵型不乱。”一个胆汁都吐出来的纽约客指着协调有度、毫不退缩的领事街战士说道。

    “是呀，很英勇，斯巴达的大使都被分尸，那些战士依旧死战不退。”

    旁边踩在滑板上的一白领敬佩点头，接着他皱起眉头，担忧问：“听说大使是斯巴达王族，会不会有外交纠纷？”

    “你傻呀，案件发生在领事街，在他们的领土，不是我们不帮忙，而是人家太勇猛，觉得帮忙是一种羞辱。”

    说话的人，黑西装黑墨镜，也踩在滑板上，不过既非绿魔也非小黄人，而是黑色的。

    “咦，哥们，你黑衣人吧?”有眼尖纽约客看到他一身装扮，不由问道。

    “不是，我不是......”黑超打扮的汉子连忙否定道。

    “可是，你的滑板上，有国联的橄榄枝标志——”

    黑超不等他说完，立即高声叫道：“哇，希阿守护队的粉碎与天启对轰异能！”

    骚红紧身衣将全身肌肉勒的鼓鼓囊囊的粉碎，双手射出红色光波，而天启则撑开球形透明护盾，任由五颜六色的能量炮、粒子束在护盾上带起点点涟漪，他只是双眼射出红色镭射冲击波。

    “啊啊额——你们这群垃圾，竟敢挑战神灵！”天启嘶声大吼。


------------

第1047章 科尔森 最近别出门（打赏加更1/3）

    “啵！”

    一直与天启进行心灵对冲的参宿星人坚持不住了，占据身体三分之一的大脑袋好似一颗被棒球棍击中的大西瓜爆碎开来，红的白的，洒满一地。

    “垃圾！”

    天启呸了一口唾沫，嘴角挂起一丝狰狞微笑，下一瞬间，希阿粉碎神情呆滞，手上的冲击波骤然消失。

    而天启眼中射出的镭射光却不仅没有停，反而变得越发粗大，“嗡嗡——轰轰轰——”

    “不好，快救助粉碎。”巴基安大喊。

    一个新星领命而去，在天空划过一道弧线，挡在红色镭射光前方。

    新星双手交叉，白色光芒好似盾牌挡住天启的镭射光线。

    “嘿嘿，两个垃圾还是垃圾。”天启冷笑，庞大心灵形成犹如实质的金色旋风，从新星战士身上呼啸而过。

    “啵！”

    新星战士闪着银光的眼睛瞬间暗淡，眼珠子爆出两个血窟窿，“噗通”一声摔倒在地，成为一具尸体。

    “不，保莱塔！”巴基安悲声痛呼。

    可惜新星战士只是开始，失去他的阻挡，镭射光再次向希阿粉碎激射而去。

    被心灵控制的粉碎，不仅没有放出攻击阻挡，或者干脆躲开，反而微抬起额头，用脑袋怼向射来的镭射光。

    “轰——嘭！”

    红色防风眼镜徒劳阻挡三秒钟，就爆碎开，随着爆碎的还有大帅哥粉碎的脑袋，嗯，这下他可真正粉碎了......

    “嘶，天启竟恐怖如斯？！不过...这是不是过了点？”卤蛋倒抽一口凉气，担心问道。

    连死斯巴达、希阿、参宿星三位大使，玛雅也感觉事情有点大条了，闻言顺势就说：“要不你问问，看他们愿不愿意接受我们的帮忙？”

    卤蛋站在黑衣人专属黑色滑板上，飘到40米高空，对着扩音器喊道：“各位领事街的大使，罪犯天启凶猛，是否需要地球复联帮忙？”

    “这......”

    这边厢黑妹巴基安犹豫难决，那边厢纽约客听到卤蛋的话立刻大声欢呼起来：“复联万岁，复联宇宙第一，复联一出，谁与争锋！”

    这本是很普通的口号，地球人拿得出手的只剩复联，呃，也许今日之后还会多个超级罪犯...但高等文明的外星佬却感觉自己受到了羞辱。

    天启之前都被你们打成死狗，如今我们被他打成死狗，要是再让你们帮忙，那高等文明的脸面不要了？

    索维林人最骄傲，也非常看不起低等的地球猿人，大使卡朋特第一个喊道：“不用多事，区区一个原始人......”

    “地球猿人”是某次政商名流宴会上，卡朋特拒绝纽约市长鲁迪邀舞，自言自语时的称呼，嗯，正好够周围人听见。

    黄金女卡朋特拒绝得干脆，却将准备答应卤蛋请求的巴基安气了个半死。

    索维林虚拟驾驶技术宇宙第一，现场虽有十多个索维林单兵机甲被天启打爆，却一个真人都没死，他们都躲在大使馆地下室防御罩内呢！

    “壮哉，索维林，加油，索维林！”卤蛋眼珠子一转，就大声为外星佬鼓舞起士气。

    周围散布的黑衣人密探有样学样，跟着老大的节拍喊道：“加油，索维林，加油山达尔，壮哉，伟大的星际战士！”

    不得不说，外星群雄围攻天启之战的确让纽约客们热血沸腾。

    嗯，即便一看天启那造型就知道他是超级罪犯，但他更是地球人啊！

    地球人手撕高贵的外星老爷，莫名就让他们在心底升起一股自豪感。

    可经受米国这么多年政治正确社会环境熏陶的纽约客，也明白自己绝对不能为天启加油——mmp，你以为你说自己不是黑衣人，我们就信了？

    于是......

    街道上、半空滑板上的纽约客，以大合唱的气势大喊道：“加油，索维林，壮哉索维林，领事街战士加油，领事街战士万岁！“

    而奇怪的是，伴随着众人的加油声，外星佬的伤亡率竟然开始大幅度减小，嗯，天启没有再杀人。

    卤蛋的喊话提醒了他——外面还有个心狠手黑的丫头等在一边，如果将人质撕干净了，等会儿自己咋办？以命抵命？

    显然，一万个外星佬也抵不上他天启神半根毫毛！

    但天启不再手撕鬼子，纽约客心里有些不满意了，mmp，开场就是手撕斯巴达大使的高潮镜头，到真高潮的时候，你给我们看这个？

    于是，纽约客一边在黑衣人的带领下给领事街战士加油，一边也大骂天启。

    如果此时有人刚打开电视机，看到的就是地球佬与领事街战士万众一心，齐斗大坏蛋天启，一方出嘴炮，一方用能量炮。

    万众一心的效果似乎很明显，六赤阳阵内部，一千多外星战士竟开始压着天启猛揍，而自己一方不再死一个人。

    “将这军民和谐抗击天启魔的场景录制下来，嗯，事后滚动播放，一定要强调一个主题：地球人、外星人不同族却同心同意，军民和谐一家亲！”

    外交部长玛雅开始传达指导思想。

    “怎么收场呢？看他脸不红心不跳的，我估计这种程度的攻击，天启能抗一天。”托尼皱眉问。

    “这一切都是外星佬自己的选择，考虑收场的该是他们。”玛雅淡淡道。

    这时，天启也被无休止的骚扰惹毛了，“你们这是找死！”

    他左手心向下虚抓地面，右手对着三千米高的领事馆大厦用力拉扯，“哗啦啦！”

    地面泥土化为百米直径的沙尘龙卷风，龙卷风升起万米高，一直到六赤阳阵顶部也没停止生长。

    上方走不通，龙卷风就向一侧弯曲，渐渐的，长方形的中央公园出现一个“M”形的沙暴龙卷。

    M左端被天启握在左手心，右端在中央公园北面，而他右手将十多栋领事馆扯成金属碎片，那些碎片全部吸入龙卷风暴之中。

    “嗤嗤嗤——”

    龙卷风好似一条长鞭，无数发射银光的金属片是鞭身上的倒刺，鞭稍在一个狭小空间来回跳跃。

    无论是有着百年树龄的森林，还是几平方公里大小的湖泊，又或是假山、石道，亭台楼阁，皆在一瞬间化为滚滚烟尘。

    成为黄土的，还有领事街和无数外星佬战士。

    看着长方体形状的灰黄色空间，所有纽约客都张大嘴巴，失去语言的能力。

    “mother法克，我得赶紧通知咱们的驻外大使，让他们最近别出门。”卤蛋一拍脑门，便飞回黑衣人总部，开始联系科尔森等外交官。

    “放我离开，否则，我杀光这一千号外星佬！”天启阴恻恻的声音从沙暴中传来。


------------

第1048章 神级学霸天启(打赏加更2/3)

    ()    看了看周围吃瓜吃得嘴巴都合不拢的纽约客，玛雅叹了口气，问道：“这件事我做不了主，你搞死十几个文明一共几千号外星佬。

    我要与他们政府商量之后，才能做出决定。

    唉，最近几天你就呆在里面吧！”

    面子上的话说完了，玛雅又传音与他聊天起来。

    “沙努尔，你之前飞船都有了，干嘛不直接逃到外太空去？难道你的铠甲，还有那个灵魂转移仪式，只能在太阳系内进行？因为太阳神阿图姆？”

    “你怎么知道这么多？”天启闻言一惊，接着又恍然道：“难怪没骗到你。”

    “你知道我能通过变种人异能找到你？”玛雅疑惑道。

    “我不知道变种人，但你与古一、盖亚的关系，我能不有所防备？”天启语气中有些许得意。

    “看来你的确早就醒了。”

    “当灾难降临时，人类不自觉开始求助神灵。欧洲人能进口skrull国王，我的埃及...我的信徒只能从逝去的历史中，寻求慰藉与庇护了。”天启淡淡道。

    原来是这样，玛雅点点头，又问：“你的空间瞬移，距离多远？”

    犹豫好一会儿，天启才叹息道：“远古地球，行星内瞬移已经够用了，但在这个星际时代却...有些腿短。”

    “既然如此，为何不选择能跨星系传送的能力，反而看中没啥用的查尔斯？”玛雅问道。

    “呵呵，整个地球百年来只有一个查尔斯泽维尔，却又无数能跨星系传送的变种人，你说我选哪一个？

    更何况，跨星系旅行不是有飞船吗？即便能一次传送几光年，银河系之间几百万光年的距离，累都累死了。”

    “那艘钢管样式的飞船，是你自己打造的？”玛雅好奇道。

    “你以为我是五千年前的老古董，什么都不懂？

    哼，降临新时代第一天，我就通过电磁信号，学习完20世纪部知识。

    而且，你的升级计划，也是提升我智慧的养料。整个地球的信息，完对我敞开。”天启傲然道。

    唔，看来天启是个真学霸，而且学习方式与速度也不弱于她。

    “你怎么还懂魔法？”

    “见识过古一的手段后，不学魔法是傻瓜。”天启理所当然道。

    “你咋这么好学？”玛雅忍不住问道。

    “你当我是凡夫俗子？不追求无限的知识，难道去追求腐朽的权利？”天启不悦反问道。

    “呃，你不想统治地球，或者银河？”

    玛雅觉得自己遇到个假天启，难道他被人夺舍了？

    “与天神之路和超脱宇宙相比，即便宇宙霸主又算什么？”天启豪迈道。

    “唉......”

    玛雅叹息一声，离开了公园。

    泽维尔天才学院，在一众变种人学生担忧的眼神中，玛雅将老万与x教授放了出来。

    嗯，选的时机有些巧妙。

    老万光着膀子坐在地上，他将查尔斯抱着自己腿上，然后低下头，嘴对嘴......

    “偶买噶，老爹，你“洛娜花容失色，吓得连连后退。

    “holy **！”众学生捂嘴惊呼。

    “呃......”老万茫然片刻，才反应过来自己换地方了，再回想刚才的场景，他猛地一个哆嗦，快速解释道：“不，不是你们想的那样，查尔斯昏迷不醒，我在帮我做人工呼吸。”

    “你们的衣服......”野兽汉克嘴角抽搐，眼神中明晃晃写着：你在说谎。

    “哎呦，查尔斯跌入外太空，身体都冻成冰块了，我用自己体温帮他暖身子呢!”老万拍着自己毛茸茸的胸口说道。

    “唉，玛雅你也真是的，放我们出来怎么不提前通知一声。”他又接着抱怨道。

    “你太投入，长达半小时的法式深吻...再说了，你们两的姿势太辣眼睛，我不敢看啊！”玛雅心里憋坏，一脸无辜摊手道。

    “喔......”众人若有所思一齐点头。

    “法克，我们是清白的！”老万跳脚。

    野兽汉克拍拍他的肩膀，叹道：“放心，时代不一样了，我们不歧视这个，前几年nba的魔术师，不也......”

    查尔斯当晚就醒了，然后第二天坐着轮椅上庭。

    他不是越狱而是被绑架，所以罪行没有加重。

    当然了，对伊万杰琳将人工智能危境的锅扣在天启魔头上的行为，**官明断秋毫，所以查尔斯还是有罪。

    10年边境服役，并且泽维尔学院，必须定时接受黑衣人技术部搜检。

    但鉴于琴葛蕾的特殊性，倪**官允许他缓期三五年，再去服兵役。

    查尔斯的审判并没引起太多关注，公众视线一直被曼哈顿中央那块长方体沙暴空间吸引着。

    嗯，即便过去两天，沙暴依旧没有停止。

    而这时，希阿等文明国终于做出决定，召开一次非正式视频会议。

    “我们的人死了，地球必须给个交代。”红披风鸡冠头的斗剑面色阴沉道。

    “我的表弟被当街分尸，如今斯巴达群情激愤，如果地球方不能让我们满意，那就战争吧！”杰森淡淡道。

    “这一次，我们会组成联军。”参宿星与山达尔人同时说道。

    卤蛋面色难看咒骂道：“ther法克，这群杂种肯定提前串联好的。”

    “很明显，时间都过去两天了。”托尼阴沉着脸说道。

    “只怕项庄舞剑意在沛公。”郑贤淡淡道。

    “怎么说？”查尔斯好奇打量这个天朝年青人，他知道有这么个传奇人物，今日却是第一次见到。

    “他们为何与我们建立大使关系？”郑贤眼中闪过一道精光，反问道。

    “宇宙之心！”

    他们几个并没有参加会议，而是在会场之外观看投影仪。

    在那些高等文明耍过流氓之后，玛雅老神在在没啥反应，老霍则与几个国联官员开始唾沫纷飞地解释当时的情况。

    “所以，并非我们不想救援，独特的星际法让领事街成为具有独立主权的领土，我们也无奈呀！”老霍摊手道。

    “无论你们怎么解释，天启都是地球人。”斗剑面无表情道。

    “这，斗剑先生，我得解释下，天启并非地球公民。”安理会会长老山姆说道。

    接着他打开一叠子文档，解释道：“今年2月份，我们地球进行了人口普查，也就是重新定义地球公民的身份。

    天启，本名恩沙巴努尔，五千年前变种人文明的皇帝。

    各位看清楚了，他是变种人文明的公民，而我们，在星际中被定义为普通人为主的混合型文明。

    他是地球人没错，但绝不是地球公民，与现今的地球文明更是没有半毛钱的关系...唔，不对，他是偷渡客，是绑架犯，是......是地球通缉犯。” 富品中文


------------

 第1049章 撕逼（打赏加更3/3）

    ()    “这......”斗剑等人有些语塞了。

    山姆见此再接再厉道：“各位，再举个例子，号称宇宙之癌的灭霸，也可以说诞生自地球。

    百万年前，由于天神组的干预，泰坦族才搬离地球，但再苛刻的人，也不会将他的罪行算在我们头上吧？

    天启沙努尔的情况与灭霸一样。所以，我们也是受害者啊！”

    斗剑等人脸色阴晴不定，显然他们没有推算到此时的场景，都在犹豫是不是随便找个借口，然后“我不听我不听，我就是要继续发飙”。

    不过玛雅没给他们那个机会，老霍等人唱完白脸，就该她玛天神来唱黑脸啦！

    “咚咚！”

    她敲击几下桌面，漫不经心道：“我只问一句，天启手里一千多号人质，你们还要不要。

    要，就好好谈，想办法解救出来；不要，就让他们去死吧。

    至于战争，你们在搞笑吗？地球有句话，叫光脚不怕穿鞋的。

    我们刚刚达到一级文明，即便最坏的情况发生十八路诸侯夹击地球，我将地球往小宇宙飞船里一塞。

    嗯，太阳系周围其它几颗行星，甚至恒星，都打包带走。或者藏在宇宙边缘某个角落里，或者就在小宇宙空间中待着。”

    “群星在上，地球有小宇宙飞船？”有外星佬不可置信惊呼道。

    见其他人也一副“信你就有鬼”的表情，从小就说谎不打草稿的玛天神随口问：“见识过月读学习法，你们以为技术会是障碍？

    至于材料...呵呵，连天启那个衰仔都能虚空造物，我比他更强，难道不行？

    玛雅之玉的发明者，更不会缺能源...唔，对了，趁此机会，我也解释下，宇宙真理教那群疯子在说谎，我以天神名义担保，玛雅之玉没有半点副作用。

    不会让宿主成为我的信徒我一个正牌子天神需要信仰？

    它的诞生，是为了加强维度能量循环速度。”

    外星佬陷入沉思，刚又撒了个小谎的玛雅继续之前的威胁：“真打起来，我就单枪匹马跟你们磨，磨个一万年，挨个将你们的文明主星爆星，一天一颗。

    什么子空间屏障，在我眼里就是个屁。

    你们家大业大，主星位置差不多暴露了，我会挨个拜访。

    等希阿、山达尔、参宿......统统从宇宙消失之后，我再独霸银河，建立地球文明。

    反正我是天神，寿命无限，等得起，也磨得起。”

    “你，你敢！”斗剑怒不可遏。

    玛雅神色平静，与他赤红双眼对视，“你可以试试。”

    “天神也非不死之身。”新星至尊压抑怒火道。

    “那咱们就赌一赌，是你们的禁忌武器先打中我，还是我先毁掉你们的文明。”玛雅露出甜美微笑，但她的微笑在光屏对面那些人看来，与恶魔也没啥区别了。

    大头参宿星人扫视山姆等人问：“这是你的意思，还是地球文明的”

    国联秘书长直接举手打断他道：“她是地球文明引导者。”

    “呵呵，其实我很好奇，为何伊戈干了那么多缺德事，你们一个个缩得跟抱歉，这场会不适合说脏话。

    可是，我难道不是天神？伊戈手段有我强？要不......”

    玛雅盯着星爵老爹，笑着提议道：“杰森，要不你通知伊戈一声，我跟他单对单，来一场谁输就输掉一切的生死决战？”

    杰森脸颊肌肉抽动几下，转移视线不发一言，现场气氛变得沉闷无比。

    黑脸唱完了，山姆大白脸再次登场，他微笑道：“其实，我们地球人爱好和平，玛雅天神更是宇宙有名的善良、慈爱、宽厚......(此处省略两百字)

    总之，地球人是好人，是宇宙良民，我们不会主动伤害任何一个文明。

    所以，有些误会说开了，解释清楚了，我们就得进入正题了那一千多使馆人员还等着我们营救呢！”

    短短几分钟，光屏上面无表情的斗剑，却通过心灵连接，再次与几个文明领导人交流了下意见。

    “玛雅汉森不接受恐吓，怎么办？”斗剑叹息道。

    “我早就说威吓没用，她是九级智慧者，又是天神，身份太特殊，宇宙自诞生以来，几乎从未有过这种情况。地球怕不是要超脱？”新星至尊苦笑。

    “其实，地球能超脱对我们也是好事，池子大了，里面的鱼也......”杰森面无表情道。

    “你可真...唉！”索维林大祭司诧异看了眼杰森，古怪道：“我以为你会劝我们组成联军绞杀地球呢。”

    “我是我，伊戈是伊戈，我代表斯巴达王国的利益，这点永远不会变。”杰森严肃道。

    “先解决人质的事。太丢人了，几千号战士，几十个精英超能者，竟被一个土著绝对碾压?!”斗剑语气复杂道。

    ......

    终于，斗剑点头对玛雅说：“好吧，谈谈营救人质的事。“

    会场之外的查尔斯，感慨道：“唉，天神在宇宙中就是核武器般的存在啊！”

    “万幸地球有玛雅。”郑贤点头说。

    见识过玛雅的能力之后，天启如今就想逃离太阳系，再也没有偷鸡的想法。

    他的要求很简单：足够多的反物质能量棒，一台超空间跳跃引擎。

    当天晚上东西就送到他手里，然后他凭借物质重组的超能力与偷学来的高科技知识，用了两天时间就凭空造了一艘宇宙飞船。

    额外说一句，天启物质重组的能力，在某方面比玛雅的阴阳遁造物能力还强。

    在创造生命物体上，玛雅占据绝对优势，但要她像天启那样，凭空整出一艘宇宙飞船，几乎难以办到。

    因为玛雅是能量转化为物质，是从无到有地创造，天启则是原子级别的物质重组，没有创造，只改变了分子。

    第三天，玛雅归还了除奥萝罗与魔形女之外的两个天启骑士。

    奥萝罗是诱饵，她当日并不在天启飞船上，而是在陨石带布置陷阱，唔，迷惑追踪者。

    在重生实验中，玛雅曾送了一颗玛雅之玉给查尔斯，如果他有玉，就不会被天启控制了。

    可他得到玉之后，第一时间便将其送给了魔形女。

    “我有艾瑞克，狂攻能解决一切问题。”他是这么说的。

    如果没有天启，他还真没说错，可天启...天启知道x教授能合体，甚至偷偷研究过玛雅的羁绊药剂。

    而破解合体技的方法，也简单得令人发指用天启因子加强了查尔斯的能力。

    天启因子，是天启血液，或者说灵魂中的一种奇特物质，能促进变种人进化。 富品中文


------------

第1050章 课本上说为(盟主花开花落花潇兮加更7/10)

    ()    经过研究，玛雅发现天启因子扩大了能量海中的x漩涡。

    也就是说，使用天启因子后，x漩涡频率会发生良性改变。

    这与玛雅之玉不同，玛雅之玉相当一个能量泵，源源不绝从x维度能量海抽取能量，它没有改变漩涡频率，只加快流速。

    天启因子对其他人是仙丹妙药，可查尔斯频率改变，而另一边的老万不变...频率差异让两人无法施展合体，也没法心灵连接了。

    所以，当日查尔斯栽得莫名其妙，连老万都感知不到他了。

    而查尔斯送魔形女玛雅之玉，其实是在害她。

    没有玛雅之玉，魔形女就一普通间谍，天启哪里看得上？

    可拿到玉之后，魔形女便从变身术第二阶段跨入第三阶段，也就是超级skrull人的层次，强得一塌糊涂，几乎能模拟所有人的能力。

    这么强，这么特殊，当然就被躲在一边的天启盯上了。

    在被天启因子催化后，魔形女竟然能让她触摸到的人也进入第三阶段变身。

    如果天启愿意，他出现在玛雅面前，玛雅也发现不了他的异常skrull探照灯对魔形女没用。

    这就有点恐怖如斯了......

    另外两位天启骑士，能力很偏门，隐匿！

    但在信息化时代，隐匿利用的好，就是神技。

    天启四骑士，没一个是自愿跟随天启的。

    特别是奥萝罗，小姑娘离家出走，本打算去纽约投奔玛雅，结果半路上遇到个“怪叔叔”。

    曾经的天启很骄傲，以变种人老祖自居的他，从来都认为自己人格魅力能征服所有变种人。

    所以他的天启骑士都只强化，而没半点反制措施。

    但天启大学霸很好学，很能学。

    达到心理学博士级别后，他就发现，如今社会人心不古，再靠五千年那一套肯定不行了。

    等社科学、管理学、经济学等n个博士学位拿到手，天启深深明白，与福利好的爆的木叶相比，自己这位老祖也成了讨人烦的老古董。

    于是，他很干脆地将四骑士催眠洗脑了，嗯，还在他们身上留下后门。

    玛雅食指在奥萝罗心口与太阳穴轻轻点了几下，似乎在她心脏与脑壳内有两声轻微的“咔嚓”。

    然后玛雅右手抚在奥萝罗心口，小分子级别的“细患抽起之术”从她心脏内部带出一连串细如烟尘的褐色虫尸。

    接着，她又用同样手法，在其头颅内抽走两只圣甲虫尸体。

    奥萝罗之后便是魔形女......

    “圣经上，天启四骑士是最忠诚、最英勇的战士，怎么...竟然是傀儡？“捧着一本《圣经》的野兽汉克咂舌道。

    “野兽，要是天启看中你，你会不会兴冲冲跑去应聘四骑士？”玛雅将手里的虫尸丢入垃圾桶，问道。

    “我傻了才去...呃，我明白了。”汉克点头。

    他不傻，瑞雯与奥萝罗也不傻，天启更不傻。

    “不如将奥萝罗留在泽维尔学院？我会帮她一点点清除天启残留的心灵之力。”查尔斯试探道。

    “你？还是顾好你自个吧，自己脑海里的心灵之力清理干净了？还有你的双腿，你的皮肤......”玛雅瞥了眼轮椅上包裹成木乃伊的x教授说。

    “要不，让瑞雯也去木叶休养？那里条件好...”看到查尔斯的眼神，野兽声音低了下来，“在某方面好一点点。”

    野兽汉克从古巴导弹那会儿，就开始暗恋魔形女，可人家跟过查尔斯，跟过老万，甚至跟死鬼红魔鬼有一腿，却始终吊着他当备胎，一当几十年，大写一个惨字。

    老万却不关心曾经的姘头，他拉着玛雅问：“我与查尔斯怎么办？”

    这话没头没脑，将玛雅都问迷了，“我咋知道你们怎么办，只是，你得先离婚，脚踩两条船，而且没名没分的......”

    “呃，我是说羁绊，合体。”老万瞪她一眼道。

    “喔，合体呀。”

    听到不是禁断之恋，玛雅送了口气，给他出了两个主意：“第一，花时间继续培养羁绊，羁绊之力等级之高，能超越宇宙极限，区区天启因子也阻挡不住。

    第二，等我研究透天启因子，或者可以给你来一针，或者解除查尔斯的效果。

    不过第二种不太稳定，期间说不定会有波折，第一种方法更王道。”

    “培养羁绊，要多久，怎么个培养法？”老万又问。

    “同吃同住同睡，稍显低级，更重要的是心意相通......”玛雅摸着下巴想了一会儿，说道：“或许，你们可以用心灵之力回忆往昔？”

    经过天启祸祸，原本如利剑般插在曼哈顿中心的十多栋领事馆没了，原本5427个外星佬外交人员，也只剩1054人。

    非常凶残，四千多外星佬死于非命。

    今天，万众瞩目之下，持续近一个星期的沙暴消失，号称纽约之肺的中央公园彻底沙漠化，嗯，就是字面意义上的沙漠化。

    绿葱葱的森林成了金黄沙漠，碧蓝湖泊成为沙漠，假山石道皆成为沙漠......

    对于如此场景，众纽约客早有心理准备，到没大呼小叫，只是静静看着银灿灿的雪茄飞船冲天而起，最终化为一点星光消失在苍穹之外。

    天启走了，昨天他已交付一千个低等级外交官，此时他的飞船中还装有54个高级外交官。

    其实死去的外星佬多是太空战士，稍微有点官衔的，他都留在手里当人质。

    额外提一句，一千号人，索维林黄金人就占了四成。他们的机甲都是遥控操作，真人一个没死，被俘虏时，都躲在地下室休眠舱内。

    “眼看他起高楼，眼看他楼塌了。曾经恢弘无比的领事街也成沙漠喽！”纽约客叹道。

    “哎，你们说外星佬会怎么报道此事？会不会有人游行示威，攻打我们的大使馆？”又有人问。

    “听说我们的文明引导者，已经和外星佬政府谈好了，淡化此事的影响。”有消息灵通的人小声说。

    “真没赔款之类的？”有外地游客不信道。

    “没有，这不是我们责任，倒是外星赔了地球30万星币。”先前那人说。

    “这怎么可能？高等文明这么好说话？今年新开的星际历史课本上不是说了，宇宙弱肉强食，外星佬个个贼坏。”那位天朝天朝游客一脸怀疑。

    “你们天朝效率这么高？我们教育部还在修订课本呢。”

    纽约客先是惊叹一声，就又得意洋洋一指杜姆大厦顶楼：“看到没，天神居所。你们的课本没说错，宇宙很残酷，可咱们有玛雅女王陛下呢！”

    “哟，兄台是信徒？”周围立马围拢一大群人，一个个眼神羡慕嫉妒恨。 富品中文


------------

打赏名单

除了盟主，这周差不多9300起点币，加更三章，感谢各位的支持，感谢花开花落花潇兮让本书多了个盟主，谢谢大家！

    感谢

    花开花落花潇兮

    本周打赏

    100000起点币

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    1500起点币

    感谢

    书友20171230135406612

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    战止轮回

    打赏1000起点币

    感谢

    神魔太古

    打赏1000起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏700起点币

    感谢

    沙古牙

    打赏500起点币

    感谢

    why仔

    打赏500起点币

    感谢

    还能再简单点不

    打赏500起点币

    感谢

    一发的

    打赏500起点币

    感谢

    如初太难

    打赏500起点币

    感谢

    暗陨黑翼

    打赏400起点币

    感谢

    隆基奴斯の枪

    打赏300起点币

    感谢

    我狂三不可能这么可爱

    打赏100起点币

    感谢

    as书画

    打赏100起点币

    感谢

    魔女们的尖叫

    打赏100起点

    感谢

    开卷很有益

    打赏100起点币

    感谢

    呆呆呆呆呆龙

    打赏100起点币

    感谢

    书友151231165108807

    打赏100起点币
------------

 第1051章 中国合伙人

    ()    “呃，我没玉，真的没玉啊！”

    感受周围人贪婪的目光，那个纽约客哭丧着脸，摆手大喊道：“各位冷静点，我要是有玛雅之玉，还是这幅穷逼模样？

    我的样子看起来倒是挺撑头，可西装是二手店淘的，皮鞋是人造革，通共两件衬衣，一天换一次，一天洗一次。

    要有玉，我还能没女朋友吗？”

    “可你脚下的万科一代滑板，是最新款吧？”有人质疑。

    “我是万科员工，滑板是福利...**，上班快迟到了，跟你们鬼扯什么劲。”反应过来的纽约白领立马腾空而起，向着杜姆大厦飞去。

    “唉，还要上班看来真是个苦逼。”天朝游客摇头道。

    周围人闻言一惊，立刻问：“难道你？”

    天朝游客点头，诚实道：“我之前也是穷逼，卖掉玉后，准备来纽约寻找投资机会，顺便试试异域风情。”

    “老哥，卖了多少星币？”

    “没有星币，换算成美刀大概100亿。”

    “你傻呀，听人说，领事街的那些大使们私下承诺，一颗玉1.5亿星币，额外赠送移民签证一份。”周围人唉声叹气，好似是自己浪费了这天大机缘。

    随着天启离开，公园附近的纽约客话题也越来越偏。

    “移民外星？那不成了球奸？”天朝人惊呼。

    “可不移民，星币只怕保不住，整个国联才几百万星币，你拿一两亿，他们允许？”纽约老头说。

    “外星佬没好人，等你移民，鬼知道他们会不会挖个坑将你埋了？还是卖给政府实在。

    而且1.5亿星币在地球算天价，但到了外星，那物价...呵呵，还没我一百亿美刀在地球过得舒服。”天朝人说道。

    “这话倒也有点道理。”旁边人点头赞同道。

    “兄弟，见识不凡呀，打算投资什么产业？”有人赞赏看着天朝人问道。

    “最好的，当然是小黄人，或者汉默保健，可距离正式上市还得等一年。

    倒是万科...万科父子不差斯塔克父子多少，关键是万科父子勤奋。

    托尼聪明倒是聪明，就是...唉，万科潜力第一，斯塔克次之，汉默...唔，国防部巡逻艇都是订购自汉默动力集团，也可以试试，奥斯本的绿魔滑板走性价比路线，也值得投资。”

    热心的老纽约客滔滔不绝，开始为天朝游客介绍几支明星股票。

    “谢谢，不过我打算自己创业。”天朝人摇头拒绝道。

    “小伙子，难道你也是科研天才？高级智慧者？”老纽约客闻言一惊。

    “哪里哪里，我就普通大学毕业生，还是文科生。”天朝人脸蛋微红，赶忙摇头道。

    “唉，连高级智慧者都不是，股东哪里会有信心？”纽约客失望道。

    “呃......老先生，课本上说，宇宙中的文明，一大半从未诞生过一个智慧者，即便曾经的三大帝国克里，也几百年没有八级智慧者了。

    我不过是搞创业，就必须高级智慧？要求太高了吧？”天朝人嘴角抽搐，蛋痛道。

    这会儿看热闹的人都走光了，毕竟大家还要上班，一群人就剩天朝游客与退休的老纽约客两个坐在路边椅子上聊天。

    “话是这么说没错啦，但地球不一样啊！”

    老头一拍大腿，叹道：“小伙子，你很少炒股吧？如果炒股，就会看各家公司的财务报表，就明白我的意思了。

    自从智慧者等级被广大股民所知晓后，上市公司领导人，或者技术研发部门的部长...他们的智慧等级，成为比资产优良度、比营业额更重要的参考指标。

    举个例子，为啥地球人都想投资小黄人与汉默保健品？

    还不是汉森小姐公认宇宙第一聪明？

    我们不聪明，但跟着聪明人混总没错的。

    你想，你要是与一个高级智慧者搞同样的产业，消费者买你的，还是买他的？”

    “好像很有道理呀！”天朝人摸着下巴点头道。

    “要不，你是智慧者，要不，找个智慧者当合伙人。”

    “可是，我要搞的产业不需要太多智慧。”天朝人又说。

    “难道是服务业？”老纽约客问。

    “对。”

    “唉，百亿虽多，可也经不起几下挥霍，现今这世道，不是涉及星际产业，是没啥前途的。”老纽约客劝道。

    “我就是为外星佬服务呀。”

    “喔，难道天朝人也准备加入俱乐部？”老纽约客眼神怪异起来。

    “什么俱乐部？”

    “黑衣人的外星之友俱乐部，嗯，霓虹、南韩、泰国加入的那种。”见他懵懂，老头详细解释道。

    “oh，no！我是文化人，我们中国爷们才不......”

    天朝人急的面红耳赤，手舞足蹈连连辩解，为了证明自己的清白，他干脆直说道：“我中文系毕业，中文懂吗？”

    “玛雅女王万岁！”老头点点头，用熟练的普通话喊道。

    “对，就是这个。你想啊，宇宙中，什么是最硬的硬通货？”天朝人点头问道。

    “星币？”

    “不，星币也是货币，也就对地球人稀罕点。”天朝人摇头。

    “反物质能量棒？”老头天天看新闻，见识不浅薄。

    “我问的是最硬。”

    “科学技术？喔，高级智慧者与异能者也能卖钱，够硬。”老头说。

    “有玛雅之玉硬？”天朝人淡淡道。

    “呃......好像还真是。小伙子很不错，有见地呀！”老头竖起大拇指赞道。

    天朝人也起了兴头，继续道：“老先生也知道玛雅之玉怎么来的吧？你说，我要是办个中文学习班，教外星佬学中文，有没有搞头？”

    “可是，人家有外星翻译器。”老头犹豫道。

    “嗨，我的新东方集团的客户群体定位在低等文明。

    课本上说了，宇宙99.99%的文明连一级都没达到，他们有啥翻译器、学习机？

    对于低等文明，学会汉语就等于获得逆天改命的机会，而他们文明的特产也能换星币不是？

    我的想法就是，让新东方培训班开遍整个宇宙。

    在天朝，我的公司已经招募五十万员工，就等着飞船价格降下来，或者在米国融资上市，让每一个教员驾驶飞船，寻找每一个需要学习汉语的文明。”天朝人慷慨激昂道。

    “老弟，啥也不说了，新东方股票代码多少？老哥我卖房子买股票！”老头掏出一只水彩笔，激动问。

    “要不，让我当个股东？我帮你介绍汉森小姐。”老头试探道。

    “您认识汉森小姐？”

    “嘿，我与她是街坊，你可以叫我老庞克。我原有个庞克旅馆，莫名其妙遇到旅法师沃伦，唉，她也算救过我一命呢！”

    “我叫俞敏宏。” 富品中文


------------

第1052章 球奸或者被囚奸

    ()    天启的埃及号飞船在进入第三跳跃前一秒，从头部分离出一截20米长的救生艇。

    他没有撕票，而是信守承诺将57名领事街高层释放了。

    救生艇在5分钟定时时间结束后，向地球发生位置信息。

    10分钟后，地球太空军第一舰队长玛利亚兰博，驾驶主舰将他们救回地球。

    天启很谨慎，60次极限跳跃之后才停下，然后，在半小时后，距离地球一万五千光年的地方被希阿人伏击了。

    “这不可能！”天启看着屏幕上将埃及号围成一圈的红点，不可置信大喊道。

    “天启，你的飞行路径已经被希阿第三舰队锁定，而且周围布置了量子水雷，瞬移就是找死。

    现在你没得选择，立即投降。

    我们不会杀你，相反，如果表现良好，我们会让你加入希阿护卫队。”斗剑的声音通过公共频道传来。

    “你们怎么找到我的？”天启阴沉着脸问道。

    “地球附件也就十来个空间节点，那里距离地球太近，我们不敢过去探查。

    但那些节点都是贫瘠点，交汇的星域有限，我们预先埋伏在下一个节点附近只需八百多个密探，等待你的飞船的到来就行了。”

    斗剑神情得意，笑着问道：“怎么样，是不是没想到还有这么简单的方法？

    哈哈，你的确聪明，也很谨慎，可惜经验是学不来的，只有亲自去体会，然后积累。

    不过，你还有机会。

    既然杀掉了粉碎，就自己去接替他的位置吧！

    我们希阿唯才是举，只重能力不看出身，成为宇宙第一帝国的文明守护者，绝对不算辱没了你吧？

    更何况我这位护卫统领还亲自到场来邀请你？”

    不等天启再次回话，黑色紧身衣，大红披风的斗剑便直接离开主舰，飞到埃及号舰桥前方，双手抱胸微笑看着前方，似乎一点也担心天启会拿下他做人质。

    其行为之大气从容，让天启也微感动容。

    “为什么？”他声音干涩道。

    “天启，你值得我们这样对待。

    我承诺，等你加入希阿护卫队后，在科技上，向你敞开所有技术资料，为你提供一切研究仪器与材料。

    在修行上，我们有魔法师，有异能大师，有你想不到的资源与秘术典籍。

    如果真要给个确切点的理由...我认为你有成为天神的潜质，我们看好你。”斗剑淡淡道。

    毫无疑问，天启心动了。

    其实这些话后面的潜台词也很明显，我们看重你，如果你拒绝，我们也会毫不犹豫毁掉你。

    投降成神，抵抗成鬼，还用选择？

    “我，让我想一想。”沉默十秒，天启沉声问道：“你们会对我的能力进行研究吗？”

    没有迟疑，斗剑闻言立即点头道：“会，你是亿万年难得一见的良性突变种，基因之强大玄奇，甚至超越天神本身。

    我们会给你安排大量高级智慧助手，以你本人为项目主导者，共同研究你的能力。”

    斗剑的话打消了天启最后一丝顾虑。

    天启点点头，答应道：“好”

    “咳咳......”一声轻咳让他毛骨悚然。

    “阿图姆在上，你，你怎么...你什么时候来的？“

    一转头，他就见到玛雅翘着二郎腿，坐在他侧后方3米远的副驾驶座上喝果汁呢！

    “我一直坐在这，没看见吗？吃早饭嘛！”玛雅耸肩，理所当然道。

    “呼呼，你，要违背约定？”深呼一口气，天启骇然发现一层引力场将整个飞船包裹，他声音甚至无法传到话筒位置了。

    玛雅摇了摇头，放下玻璃杯，说：“之前的约定我已完成。”

    “那现在......”

    “现在？我现在是地球锄奸团团长，你可懂什么叫球奸？什么叫锄奸团？”她玛瑙红的眸子透露出丝丝笑意。

    “我......”天启大灰脸一变，连忙说：“我不是地球文明公民，我是上一个文明的遗孤，这是地球给我的定性，你忘了？”

    “唔，既然如此，我就是地球捕奴团团长，捕奴团可明白？非本文明之生命体，皆在捕猎范围之内。”玛雅又笑问。

    “我，我...唉，本是同根生，我没想过背叛地球对于地球公民户口，我一直心向往之。

    奈何希阿斗剑欺人太甚。我本想诓骗于他，以度过此劫。”天启面色一正，立马说道。

    “这样呀。”

    玛雅点点头，一挥手收起还剩三个煎饺的盘子与空玻璃杯，说道：“用心灵异能突袭斗剑，然后最大功率输出，给他一炮。”

    “这......”天启面色难看，眼神闪烁不定，双手握紧又松开。

    “还是说，你想试一试，与希阿人联手能否拿下我？”玛雅收敛脸上表情，淡淡问。

    不等他回答，她紧接着又问：“我很笨？”

    “好！”

    天启握紧的拳头徒然松开，高大的身子也松垮下来。

    下一刻，力场消失，斗剑的声音传来：“天启，你可以慢慢考虑，为了你，我们愿意等一个月！”

    唉，多有诚意的希阿人，可惜，可叹......

    “嗖！”

    下一瞬间金色心灵风暴席卷舷窗前的斗剑，埃及号前端的四门相位炮也射出四道碗口粗乳白色光芒。

    不仅如此，玛雅心中一动，一连串两米长的反物质导弹凭空出现，顺着甲板处的裂口，一股脑向斗剑飞去。

    “该死，天启耍诈，军都有，自由攻击！”神谕的声音传遍希阿战舰。

    作为心灵异能者，她的一丝意识一直放在斗剑身上斗剑不是傻，而是对自己的安有信心。

    天启心灵风暴甫一接触到斗剑，神谕的心灵护盾便套在他身上，随之而来的便是希阿战舰点亮的主炮口。

    “现在怎么办？”天启苦涩问。

    玛雅向他抛过去一颗玛雅之玉，说：“最大限度施展你的空间传送能力。”

    “这......”天启拿着小翡翠，犹豫不决。

    “反正我不会死。”玛雅朝他微笑说。

    “唉！”一声叹息，包含多少复杂感情......

    “嗡！“

    十倍增幅后，淡紫色空间泡扩大两百米半径，差点将前方斗剑给囊括进去。

    “天启这是找死？不过他的能力...该死，是玛雅之玉，他要逃。”斗剑面色狰狞，双眼射出两道碗口粗的猩红镭射光。

    “”

    无声无息，紫色空间泡消失在他们面前。

    “该死，该死，没有触发量子水雷，他果然逃了。该死，发布一级通缉令，悬赏天启魔，赏金1000亿星币！”斗剑双眼赤红，咆哮道。

    事实上斗剑猜错了，玛雅之玉无法帮天启穿过量子水雷阵，否则他早在地球时就抢夺n颗玉了。 富品中文


------------

第1053章 无间道：陈·天启·永仁

    ()    在天启进入空间传送的一瞬间，一副奇异四维空间图出现在他脑海。

    很奇特的折叠空间，大片区域都是淡蓝色，其中最让他感到亲切的是一颗芝麻粒大小的紫点。

    天启有种明悟，它就是自己的空间泡。

    紫点周围有密密麻麻的西瓜大的红点，连绵红点之外的蓝色区域，有稀稀落落的白点，白点比紫点更小，好似中性笔在纸上点了一个点。

    除此之外还有黑点、灰点、金色的点等等，它们比白点稀疏万倍。

    突然一条紫色细线从紫点出发，在“红西瓜”间细微空隙中七拐八绕，出了红色区域后，以一条直线来到某个白点附近。

    “紫线是你的传送路线，红点是量子水雷，白点是超空间节点。”玛雅的声音遥遥传来。

    下意识的，天启就控制自己的空间泡沿着紫线游走起来。

    他感觉过了好几分钟，可在现实宇宙，下一刻便来到2光时之外的空间节点。

    借助那个节点，埃及号又连续50跳，进入银河系边缘后，天启才停了下来。

    他很有觉悟，老老实实站在那等候最后的审判。

    玛雅却闭目不语，气氛变得沉闷压抑，天启像被老师罚站的小学生一般，不自在地挪动几下脚步，握着玛雅之玉欲言又止，想说还给他，却又不知该怎么开口。

    等他就要悄悄将玉放在玛雅身前的讲台...呃，是控制台。

    “拿着。要真等不及，就与它进行能量循环。”玛雅没睁眼，她平淡的声音却让天启立马又将手缩了回去。

    思考片刻，他惊骇叫道：“你在用玉分析我的能力？”

    “或者，你不满足现在这种状态，想躺在手术台上，体会下刀子割肉切骨的快感？”

    “呃......”清脆悦耳的女声让天启猛地打了一个哆嗦，连忙说：“现在这样就很好，很好。”

    说着，他开始以最大功率向手中的玉输出x能量，然后吸收反馈过来的力量，就这样循环往复了四天四夜。

    然后，玛雅睁开双眼，说：“将衣服脱了。”

    “什么？”天启一蹦三尺高，捂着胸口向后连连退去。

    “铠甲。”玛雅瞥了他一眼说。

    “喔。”

    天启松了一口气，“咔嚓咔嚓”，淡金偏灰的铠甲由十多块金属组合而成，玛雅分出四个影分身，一片片研究。

    “铠甲哪里弄的？”玛雅本人则开始与他聊天。

    “天神遗迹。”

    “你知道天神组？”

    “之前不知道，我以为那是太阳神阿图姆的恩赐，因为只有在阳光下，战甲才能配合金字塔尖进行灵魂转换。

    但来到现代，知道天神组之后...遗迹中，有天神组的图像。

    我猜测天神组曾经用变种人做过实验。”天启老实道。

    这不很显然嘛，整个地球都人家的实验室。

    “说说伊姆贺特普。”

    “他背叛了我，他设计的金字塔是一个陷阱，我被困了五千年！”天启气愤难当。

    “你们那个年代，有没有特殊人物，或者事件？”

    见他一脸疑惑，玛雅就将阿赫那顿的事说了一遍。

    天启来自第一王朝，阿赫那顿出身自第十八王朝，两人相隔近两千年。

    “我扫描过查尔斯泽维尔的记忆，知道宇宙之心。我对阿赫那顿一无所知，但另一个人，有与他类似的能力。”天启神色复杂道。

    “谁？”玛雅坐起身，盯着他问。

    天启眼神迷蒙一片，陷入五千年前的回忆之中，“法老王阿托提斯，当年的我还不明白那是什么，又意味着什么。

    但今天，我确定无比，阿托提斯乘坐宇宙飞船降临在埃及，并成为法老，他毁灭我的部落，还想将我收为奴隶。”

    “为何他不是外星佬？”玛雅疑惑。

    “因为，他对我说，‘我看穿你的的未来，你会被人背叛，沉睡五千年后，再经历一次背叛...可悲的人啊，你的命运已经注定。臣服于我，只有真神能帮你逆天改命’。”

    说到这，天启呵呵笑了起来，他看了眼玛雅，说：“他的话还真没错，我遇到了真神，我的命运也被改变。”

    玛雅没在意他变相的马屁太拙劣，太矜持...沉思片刻，她问道：“他为何不是能看穿时间线的异能者？”

    “眼神，语气。通过心理学分析，我判断他将我当成了愚蠢却又伟大的古人，而不是未开化的原始人。”天启手脚并用，嘴里吐出一连串心理学、行为学名词。

    玛雅却摆摆手，说：“将那段记忆点不漏传给我看。”

    天启一脸不情愿，但犹豫片刻，还是主动与玛雅心灵连接。

    果真只给她看疑似穿越者的记忆，其它内容挡得严严实实。

    反复观看半小时后，玛雅确认，天启的心理学博士没有半点水分。

    那个蓝脸人还真在体会...嗯，大概就是穿越古代收名人做小弟的快感。

    不过玛雅也不确定他是不是时间穿越者，倒是蓝皮肤很像外星佬。

    也许，他是个奇葩外星佬？

    真要穿越时间线，那他在时间方面的造诣，比手持时间宝石的古一都强好几个数量级，可能吗？

    “天启，你之前说，心里很羡慕地球公民的身份？”玛雅话题一转，问道。

    “呃，是呀。”天启尴尬点头。

    “现在，我以引导者的身份赐予你公民资格。”玛雅大咧咧道。

    天启灰色脸蛋皱成一团，支吾道：“我的理想是星辰大海。”

    “嗯，我不会将你强拉回地球的。”

    天启松了口气，兴奋道：“那谢谢了。”

    “但作为公民，你要有为地球文明做贡献的义务，没问题吧？”

    p，果然有坑等着老子。

    天启心里骂娘，脸上却露出温和笑容，点头说：“引导者请吩咐，我会竭尽力。”

    “从今天起，你就是地球文明的卧底，我是唯一知情人。”

    “卧底？有什么用？”

    天启心中一动，惊叫道：“难道你要我加入黑暗象限，监视灭霸？可我八成不是他对手啊！”

    “唔，我怎么没想到呢？”玛雅惊喜看了他一眼。

    “什么？不是去灭霸那卧底？”

    “之前不用，现在嘛，你提醒了我。”玛雅笑道。

    天启面色木然，心里的p开始疯狂刷屏。

    “这样，你去半人马座南门二星，潜入拜杜恩太空城，然后找机会毁掉它。”玛雅眼神闪过一道森冷杀气，让天启猛打一个哆嗦。

    “那有几百万人啊！”他看玛雅的眼神活像在看残忍嗜血的大魔王。

    “毁城又不是屠城。”玛雅白了他一眼道。 富品中文


------------

第1054章 谋万世

    ()    “可那是太空城，不是行星内部的城市，很难逃脱，估计要死几十万。”天启犹豫道。

    玛雅诧异看了他一眼，疑惑道：“我觉得你一向杀伐果断，现在怎么跟个娘们似的？”

    被一个小娘们这样鄙视，天启灰色脸蛋更加灰暗，他哼哼唧唧道：“上帝怜爱世人，却也会为了清洗人间罪恶而引发大洪水。

    天启四骑士可不是吃素的，为了种族大业，为了重塑文明，我可以屠尽苍生。但无故残害生命，请恕难从命。”

    哎哟喂，还真将自己当圣经上的上帝了？

    老哥，你是反派**oss呀！

    怎么搞得我这青春美少女成了“逼良为娼”的大恶魔？

    “拜杜恩是六级文明，他们的隐形技术更是宇宙一绝...也不知拜杜恩的九级智慧者怎么想的，竟然将隐形技术当成文明核心科技。”

    玛雅咒骂一句后，接着解释道：“拜杜恩人与齐塔瑞人一样，也以星际雇佣兵存活...不，齐塔瑞人是为了讨生活，但拜杜恩，却是为了合法杀戮。

    文明的河系内，以佣兵方式杀戮；无法之地河系外边缘星系，他们则放开部束缚，疯狂杀戮视线中每一个生命体，占有每一颗恒星系。

    其杀性与侵略性，与他们的隐形技术一样，冠绝宇宙。

    所以，希阿、山达尔等文明很不待见他们，银河联席会议中，也没他们的位置。”

    “屠戮杀人者，亦非正义者。”天启还是摇头。

    “唉，拜杜恩主星距离地球只有40光年！”玛雅叹道。

    天启闻言一呆，不由陷入沉思之中。

    40光年远吗？

    很远，光都要跑40年还不够远？

    可空间跳跃只需一次。

    相对银河20万光年的直径，40连零头都比不上。

    看看克里与skrull，仙女座22万光年都不够他两分的，从步入星际文明起，打了几百万年。

    40光年，真就是家门口。

    而按照拜杜恩的民族特性，未来不久，地球与之必有一战。

    其实无所谓性格，这是文明发展必经阶段战争与扩张。

    “而南门二距离地球更是只有4光年，太空城就是他们的桥头堡。”玛雅补充道。

    想当初，skrull第三舰队进攻地球时，也是以半人马星系为根据地。

    举个简单的例子，半人马星系之于太阳系，犹如北朝鲜之于大天朝。

    听听“南门二”这个名字，就明白它对太阳系的意义了。

    上次搜索天启时，玛雅就准备拔掉那颗钉子...一时冲动倒是真的，可谋划那地方却是她早就有的想法。

    卤蛋他们的目光还局限在太阳系，玛雅却不能与他们一样这是文明引导者的责任。

    但她也不能跟那些人说，除了增加他们心里的压力，说了也没啥用。

    “知道地球为何被人称为乡下地方吗？呵呵，你前几天的亲身经历，应该很容易明白这点吧？”玛雅笑道。

    “什么意思？”

    玛雅解释道：“宇宙中评价一个地方是‘城市’还是‘乡下’，有两个要素：第一，距离银河系中心的距离，第二，恒星系内是否有交汇点。

    第一条不提，我们大概是三环靠外。

    交汇点，就是连接星域超过十万的超空间节点。

    地球附近十多个节点，个个都与南门二相连，可它们本身只连接十多个星域。

    呵呵，否则你怎会这么容易被希阿人追上？”

    “你早就有猜测？”天启深深看了她一眼，问道。

    “我以为他们要抓你做实验，唉，谁知人家那么豁达，那么有气量。我说我是为了救你，你信不？”玛雅看着他问。

    “我信。”天启认真道。

    玛雅眉梢一挑，“喔？”

    “因为你还需要我帮你卖命！”

    “呃......”

    好严密的逻辑推理，咱都不知该怎么反驳了。

    “咳咳，知道南门二交汇点等级吗？”玛雅转移话题问。

    不等他回答，她就自顾自说道：“18级！每10万个连接点为一级，18级就代表那个节点联通180万个地方。唉，难怪拜杜恩的太空城繁荣如斯！”

    “既然那位置如此重要，我怕...六级文明的防御，我怕出师未捷身先死啊！”天启拽词道。

    “放心，我为你准备了这个。”

    玛雅右手一翻，“咚”，一50升的玻璃水箱重重落在舰桥地板上。

    “这是.......”天启先是疑惑，待仔细打量一番后，猛一抬头直勾勾盯着玛雅，一字一顿道：“哨兵药剂！”

    玛雅赞赏看他一眼，点头道：“专门为你准备的天启特供版。其他变种人碰了哨兵药剂就是个死漩涡频率冲突，但你不一样。

    你的频率一直在变，或者变幻不定就是你x基因的特性，它就像一个黑洞，吞噬所有人的能量漩涡。

    这份哨兵药剂...你也知道羁绊药剂吧？

    这份药剂是‘哨兵+羁绊’，你与死去天神间的羁绊，未来你会吞噬掉的漩涡，成就天神之身。

    怎么样，够对得起你吧？”

    天启看向水箱的眼神变了，他赶忙走前几步，小心翼翼将水箱抱在怀里，像抚摸情人般，将不存在的灰尘清理掉。

    “你的任务，我接了！”

    他抬起头，又问：“具体任务是什么？”

    玛雅露出甜美微笑，声音酥软悦耳：“上次差点弄死斗剑，希阿人必定会对你发布星际悬赏令第一步条件已达成。

    第二步，潜入拜杜恩太空城，探查太空城情况，用心灵异能掌控要害部门。

    第三步，时机成熟后，故意露出破绽，泄露身份。那时，赏金猎人会追捕你，拜杜恩守卫会捉拿你。

    如此，你就顺理成章开始反抗趁机摧毁太空城。

    而18级的交汇点就在附近，足够你打扫战场比如搜寻些战利品，即便不杀光所有人，也得毁掉行商的货物。

    毁城为下，毁心为中，毁掉信誉为上！”

    天启心脏猛跳几下，压抑脑海中沸腾的情绪，问：“何必这么麻烦？”

    “当然是摆脱地球嫌疑，对了，我暑假要修学旅行，去外星球逛一圈。

    你等我走后再发飙。

    最强战力、文明引导者都离开了，毁城的事儿肯定与地球无关啦！”玛雅摊手笑颜如花道。

    天启面色惨灰，干涩道：“如果没有我，怎么办？”

    “我可是爱好和平、单纯善良的美少女，你这话什么意思，难道我还早有阴谋不成？”玛雅板起脸道。

    天启木然摇头，问：“然后呢？重新修建太空城也不是难事。”

    “你是恶棍，是大坏蛋，怎会允许那样打脸的事发生？当然要疯狂报复啦！”玛雅理所当然道。 富品中文


------------

第1055章 银河第一通缉犯(盟主花开花落花潇兮加更8/10)

    ()    虽然我的皮肤是灰色的，长得也很丑、很反派，还是五千年前的“独裁者”，但我不是坏蛋。

    天启心里疯狂腹诽，面上还是老实点头答应。

    “干完这一票，你在宇宙中大概也小有名气了，面对无穷尽赏金猎人的追捕，你再顺势躲入黑暗象限。

    你的实力、你的才华、你与众不同的外貌，犹如漆黑夜空中的超新星，简直要刺瞎灭霸的双眼，他能不注意到你？

    正好亡刃去年被阿斯加德人抓了去，下次见面说不定你就是黑曜五将之首啦！”玛雅以一副我很看好你的语气鼓励道。

    “灭霸为何会信任我？”天启皱眉。

    “灭霸与五千年前的你一样，实力超群、富有智慧，却充满绝对自信。

    甚至他都不在意手下是否忠诚，那种自信能掌控一切的心理...你应该深有同感才对。

    不过，你也不用故意去试探他的底线，平日里本色表演，活出你自己，但接到任务后努力完成就ok啦！”玛雅安抚道。

    “我的任务目标，任务时限呢？”天启又问。

    “一切有利于地球的，积极去做；一切不利于地球的，消极怠工；难以决断的，发信息给我。

    灭霸的状况，他的行动，也定时写成报告发给我。

    如果有可能，尽量引起灭霸与拜杜恩的冲突，如果灭霸要去拜杜恩实行计划生育那就更好了。

    至于任务时限，地球时间三年吧。”玛雅想了想说道。

    之后玛雅又将他拉入月读空间进行一次私人升级计划，除了讲述宇宙形势以及注意事项，还有就是躲避量子水雷的空间传送技巧。

    最后，她承诺道：“天启，咱们都是地球人，相对整个宇宙，地球上那点私人恩怨真的太过渺小。

    我不会动用任何控制手段，也不会强制威胁你，只希望能看在你不要辜负自己的名号天启！”

    天启刚长舒一口气，玛雅温和笑容敛去，眼神锐利如刀，语气森寒得能冻死人：“不过，正所谓慈不掌兵。

    你也说了，上帝为了清洗人间罪恶，用大洪水将地球人杀得只剩诺亚一家子。

    为了地球文明，我也能追杀任何人到宇宙角落。

    之前无声无息登上你的飞船，还有逃脱量子鱼雷的空间图，都说明我在空间上的造诣......

    还有最重要的一点，我修行才三年，十年、三十年之后会怎样？

    所以，你要明白这个宇宙，谁才是真正的大佬！”

    天启眉头皱得老高，半响叹口气点头表示明白。

    然后玛雅又笑靥如花道：“当然了，皇帝不差饿兵，为国服务的公务员也有工资可拿。”

    说着，她右手一翻，一颗苹果大的蓝色光球出现在她手心，随手抛给天启，她说：“这是《无限公式基础篇一》，够你摸索个三五年了，等卧底任务完成后，我再送你剩下的公式。

    这可是宇宙超级文明抢破脑袋的高级货，希阿那点子应用型科学知识，连给它提鞋都不配。”

    天启将光球拍入脑门，脸上表情来回变换，震惊、狂喜、激动、迟疑、担忧......最终，他苦涩一笑，“放心吧，保证完成任务...唔，请帮我把地球公民户籍办好！”

    临走前，玛雅留下五颗玛雅之玉，具有隐匿能力的两个天启骑士个一颗，天启本人三颗。

    如此副武装之下，天神以下几乎无敌了。

    “你今后注意收集玛雅之玉，越多你实力越强，别担心副作用副作用一定有，但等我掌控部权限后，自然会帮你解决麻烦。”

    悄无声息回到纽约，看到天启魔的悬赏金额时，玛雅也乐了。

    除了希阿斗剑的那千亿星币，山达尔、索维林有一个算一个，多的一两百亿，少点的也有三五亿，领事街十多家加起来竟然超过一千五百亿。

    “ther法克，那些外星鬼子太过分了，就该让天启杀光他们。”卤蛋挥舞双手，神情暴躁道。

    也不怪卤蛋骂娘，实在是......

    既然将天启宣布为罪犯，那无论如何地球也必须对他发布悬赏令，这是星际常识。

    国联也早就知道这点，所以五大常委召集两百个国家代表，三天时间，不分白天黑夜连续开了五场会议。

    各种唇枪舌剑、舌战群儒之后，地球人决定让宇宙人见识自己诚意与气量，嗯，他们要豪气一次。

    大手一挥，120万星币！

    对只有几百万外汇的国联，真的非常豪气，甚至其中20万还是米国政府赞助的。

    嗯，为了地球人的面子，米国佬难得大方一次。

    然后，参宿星人的15亿悬赏传来，刚开完会准备回家的地球佬懵逼了，接着30亿、50亿......依次传来。

    国联大会堂有史以来第一次允许各代表抽烟，烟雾缭绕的会堂、两千根明灭不定的烟头，诉说着众地球佬心中的哀愁......

    山达尔人的200亿，让他们抓秃了头发，地球佬开始商量卖血众筹，喔，不对，是卖玉。

    终于，他们不用纠结了，可以回家洗洗睡大觉啦！

    希阿人1000亿星币的悬赏令，让最后一个坚持“要捍卫地球人的尊严”的会员，浑身瘫软在座椅上。

    “给我来一根麻草。”当时，那位荷兰代表这样对助手说。

    无奈之下，地球佬决定使出杀手锏：快去请如来佛祖...喔，不对，是玛雅天神！

    影分身撒谎，说本体在古一大师那学艺，正是关键时候，要闭关几天。

    等了好几天不见人，他们只得先回去商量下一个议题：重建领事街。

    无论怎么说，领事街也是在地球，被地球人破坏的。

    按照地球惯例，政府早就大声喊出：虽然不是我国的责任，但愿意给以人道主义援助，重修大使馆的钱，我们出！

    地球人也想这么喊，可人穷志短。

    贫穷限制了地球佬装逼的能力。

    逼不能装，但该有的表示还得有，于是，他们商量送个小礼物给外星佬。

    比如，反正中央公园变成沙漠了，不如送领事街得了说不定还能搞个招商引资啥的。

    他们还在与纽约市政府讨论，玛雅就回来了，卤蛋第一时间赶过来将事情解释一遍。

    “现在怎么办？”他问。

    “多简单个事儿，竟还召集各国代表开会？”玛雅摇头轻笑。

    “怎么说？”

    “悬赏天启，100万，唔，低调点，就10万...亿吧！”玛雅摆手，淡淡道。

    “what？”卤蛋惊悚黑人问号脸。

    他试探说：“十万亿，美刀？”

    玛雅翻了个白眼，“当然是星币。”

    “what the 法克！”卤蛋一拍脑门，身子摇晃着一下子翻到在沙发上。 富品中文


------------

第1056章 玛雅的小黑手

    “what the 法克！”国联十二个代表一齐大喊着翻到在沙发上。

    “真的10万亿星币？”秘书长扶了扶眼镜，再次问道。

    “各位，你们没听错，就是10万亿星币。”卤蛋面色平静道。

    “即便10万亿美刀，美联储也得破产......”米国代表叫道。

    卤蛋叹口气，说：“10万亿只是个名头，天启抓不到，我们的钱自然就不用出。”

    “天启的确凶残，但宇宙能人无数，万一赏金猎人带着天启来领赏怎么办？”有人问。

    “很简单，等那个赏金猎人到奥尔特云申请入境时，我们的文明引导者会偷偷潜伏过去，然后...你们可明白？”卤蛋一脸蛋痛表情，耸肩道。

    “what the 法克！”12位代表再次大喊着翻到在沙发上。

    “咳咳，可是，这是不是太黑了点？”秘书长犹豫问。

    “放心，天神的手段，保证无声无息，谁也察觉不了。”卤蛋摆手安抚。

    “呃，不是手段，而是...唉，不给钱就算了，还杀掉别人，太过了吧？”秘书长皱眉。

    “你想哪儿去了。”

    卤蛋白了他一眼，解释说：“悬赏令，一般都是要求活人，等天启被带过来，我们的引导者潜伏过去，再将他放走不就ok了？”

    “喔，原来是这样。”老头长舒一口气。

    一瞬间，天启魔的就成为银河第一通缉犯。

    不得不说，地球佬的10万亿，的确将单纯的外星佬给唬住了。

    好吧，不是所有人都单纯。

    “嘿嘿，地球人五千颗玛雅之玉全卖了，也没10万亿...等我将天启带过来，看他们怎么收场！”幸存下来的巴基安在向新星至尊报告时，嘲笑道。

    新星至尊却摇头，“没有天神战力，永远不可能带着天启踏上地球地表。

    巴基安，领事馆补充人员很快就会到达，你别忘了我们的主要目的法老王阿赫那顿。”

    “新星至尊，地球人递交外交公函，希望我们能保护他们的大使。

    嗯，最近山达尔市民包围大使馆的行为，吓住他们了。”

    巴基安说着，就将一份盖有国联印章、下方有着玛雅签字的电子文档传送过去。

    新星至尊看完文档，神色复杂道：“也许，我们当时也应该放下高等文明的面子...三十个新星战士啊，太可惜了。”

    事实上，签署那份公函，玛雅也觉得很丢人。

    但她很无奈，因为一回到家，外交部长邮箱里就弹出一大片哭爹喊娘的求援信。

    嗯，都是各文明国大使馆发过来的。

    甚至她的“好兄弟”川朴，还哭诉要退休，要回家养老。

    对于他撂挑子的行为，玛雅还真没法斥责。

    实在是...川朴当初主动请缨，去斯巴达帮她盯着杰森，这没问题，但关键是斯巴达大使克里夫被天启撕成两片的画面流传了出去。

    克里夫是杰森老表，是斯巴达亲王，却被地球人撕成两片...想一想萨拉热窝。

    川朴是个负责人的政客，他亲自走出大使馆到游行示威的人群中安抚众人，并解释事情的真相...呃，事后他给玛领导提交的报告上说，“我以为斯巴达作为六级文明，应该更讲道理，更文明...谁知他们...唉！”

    川朴全身骨头断了3成，脑袋比中了面目全非脚还惨。

    要不是斯巴达巡警来的及时，川朴肯定得盖天蓝色五洲旗地球文明的国旗。

    最终玛雅还是安抚住了川朴，毕竟十几个文明国，十几个大使，就你冲动跑出领事馆，这怪谁？

    十几个大使中，就山达尔的科尔森表现最亮眼。

    他没跑出去直面示威群众，却联系上山达尔国家电视台，参加了一次访谈节目。

    这个过程，科尔森之“我是老好人”的微笑，开启最大功率，不仅现场嘉宾被他征服，第二天山达尔各主流媒体也表示：地球人真心无辜，嗯，像好人科尔森一样无辜。

    之后山达尔大使馆外，即便有示威人群，也都是举着牌子静坐示威，很平和。

    科尔森还喊了几个示威代表，进入大使馆内搬运凉茶呢！

    嗯，木叶茶叶公司开始涉足饮料产业，科尔森也算帮忙做了一次宣传。

    一番操作下来，地球人的形象在山达尔不减反增，最近申请到地球旅游的山达尔人增加了1500%！

    为此，玛部长还给科尔森大使发了一颗六勾玉写轮眼银勋，病床上的川朴也有，他是四勾玉铜勋，算是安慰奖。

    处理完外交部的事，玛雅开始整理中央公园。

    有了木叶公园，曾经的曼哈顿之肺也就失去曾经的价值，不如趁此机会将它改造成星际示范点。

    国联一口气送出去的想法被她否决了。

    地皮与地上建筑归地球所有，但可以中央公园内部的警察系统交给领事街。

    嗯，也就是说今后领事街的发生的案件，外星佬警察有抓捕权、审判权。

    当然，要以地球法为审判依据，审判之后犯人也交给地球人处理。

    就相当于地球人聘请外星佬当地球的警察与法官。

    额外提一句，地球国联法律中是没有死刑的。不是地球特殊，而是宇宙主流文明国都没有死刑。

    但并非地球就没死刑了，很矛盾？

    类似老美，法律有地方法与联邦法，地球也有国家法与国联法。

    涉外事务参照国联法，地球人内部各类案件，却依据各国刑法判决。

    这里就有了个不可言说的事实：杀外星佬绝对不会判死刑，而杀了地球人，八成得坐电椅。

    嗯，在玛雅的要求下，地球各国也修改了宪法，那些没有死刑的国家也增加了死刑。

    这一天，玛雅将地球最好的两千名建筑学家聚集在一起，商量着中心城的打造方案。

    “第一，完美体现地球文化无论是哪一国都可以，但整体要和谐，所以，你们最好相互串联一下想法。

    第二，利用好每一块空间，如今想地球递交旅游申请的外星佬已经超过5万。

    无论他们想游览长城还是去看金字塔，都得住在中心城旅馆。

    第三，建筑不要太花哨，尽量考虑到结实坚固。”

    一法国老头举手问道：“前两条好说，可第三条...结实的几何结构，必然影响美观，有必要吗？”

    “哎，外星佬抚恤金200万星币起步，出了事故，咱们赔不起啊！”玛雅叹息。

    “可以找保险公司投保呀，宇宙有保险公司吧？”有人提议。

    “唔......”

    玛雅陷入沉思，她想到曾经的兽人文明，貌似希阿保险公司还是有点节操的。

    “很好，第三条去掉，我们找家保险公司！”玛雅拍板决定道。 富品中文


------------

第1057章 卤蛋的雄心

    外星佬效率很高，天启离开一周后，新的领事馆建立，3000米高的大厦再次如利剑插在曼哈顿心口。

    领事街焕然一新，而新的大使也随之而来。

    嗯，这一次来的人更多了。

    真切体会到地球佬的不凡之处，这次过来的人不仅更加精锐听说是从前线军队抽调的特种兵，数量更是翻了5倍，领事街总人口达到三万人。

    这可将卤蛋高兴坏了。

    天启事件对地球其实影响不大，唯一遭受重创的产业便是卤蛋的外星之友俱乐部。

    唉，人都死掉八成，剩下的也进了医院，哪里还有客人？

    至于三万人对地球的威胁？

    呵呵，玛天神还不是天神的时候，就弄翻了几十亿skrull精英，区区三万人还不够她一口嚼的。

    听来串门的奎尔大叔（星爵大舅，他是黑衣人13番队队长）说，卤蛋部长在黑衣人季度总结大会上放出豪言，要让俱乐部营业额超越地球两大支柱产业木叶果茶与汉默保健，成为地球第一赚钱的产业。

    奎尔大叔也不是单纯串门，他想再走一次后门，从清闲的太空基地警长，调到大有钱途的俱乐部。

    玛雅毫不犹豫地拒绝了。

    她一向很好说话，也乐意帮朋友走后门，但那种后门太丢人，她没脸说。

    卤蛋的俱乐部能否成为第一产业还有待商榷，毕竟木叶果茶开始形成产业链，汉默保健开始铺货十多个文明国，其业绩以指数型上涨，岂是三万外星嫖客可比的？

    但俱乐部暂时肯定会进入地球产业前三强。

    “holy **，我忍不住了。想我堂堂九级智慧者，地球第一军工企业，比不过卖水果、卖茶叶的也就算了，可卖小药丸...好吧，小药丸很好很强大，我也能忍。

    但我绝对无法忍受青色俱乐部骑在我头上！

    我要发飙，我不管那狗屁协议了，我要研发高新科技！”托尼挥舞着手中的报纸，大喊大叫道。

    托尼说的协议，针对的目标是参加升级计划的高级智慧者禁止研发超越地球文明等级的商品。

    “你敢撕毁协议，我就敢让你吃牢饭。”玛雅瞥了他一眼道。

    “可是”

    玛雅挥手打断他，“没有可是，与地球文明相比，你那点面子算个啥？

    而且，你该向伊凡万科学习，通过被你鄙视的滑板，人家现在已经成功打入山达尔市场，预测第一个月的纯利润高达五万星币呢！”

    托尼眼光很高，看不起低端的滑板生意。

    其实不仅托尼，就连汉默也一心搞光速引擎，对国内火爆的滑板生意不屑一顾。

    奥斯本最先涉足滑板产业，也因为他的哀求，小黄人集团推迟了小黄人滑板上市时间，但万科父子紧随其后成为第二家滑板生产商。

    奥斯本的锂离子电池，无论功率还是续航远逊色于微型方舟，但绿魔滑板有一大优点：死磕性价比！

    与攒三个月工资买水果机不一样，纽约白领攒三年都买不起万科滑板，因为万科父子根本没打算将东西卖给地球人。

    有了驻外大使就是方便，最起码有个出货的地方。

    嗯，地球产品都堆在大使馆仓库内5000米高的大厦，位置空得很。

    万科滑板顺利在山达尔上市，买的人不多，但赚的是实实在在的星币，老绿魔看得眼睛都绿了。

    听到玛雅用万科父子举例，托尼摆摆手，说：“10亿件t恤的利润，也比不过一架波音747，所以我不会卖t恤的。”

    玛雅冷笑，“你以为万科父子每天工作18小时，都在忙什么？

    设计滑板只用了小万科三个小时，万科太空运输艇最多半年就会上市，而战列舰也开始进入公里级。

    呵呵，在你喝花酒幻想一步登天的时候，人家五倍数的时间比例在希望空间站雕琢自己的商业王国。

    托尼，被卤蛋的俱乐部超越不可怕，要是被万科踩在脚下......

    我明说了，他的理想就是有一天站在你的面前，丢下一张空白支票，买下你的斯塔克集团。”

    “what？他，他的野心......他是白日做梦！”托尼气得跳脚，他甚至不敢在脑海幻想哪怕一次那种画面。

    玛雅摇了摇头，她没告诉托尼的是，小万科发明一种深度催眠舱，它有一个非常bt的功能让人瞬间进入最深沉的睡眠，一小时抵正常睡觉十小时。

    专门为希望空间站准备的。

    “斯塔克在升级计划中学习了几百年，智慧等级更是超越了我，不努力追不上啊！”

    这是小万科对玛雅说的话。

    在玛雅将中央城设计图交给领事街第二天，黑妹巴基安找到她，提出一个要求。

    “汉森小姐，埃及与华夏独特的历史，让我们宇宙文明也歆羡不已。

    所以，能否在领事街附近开设一家大型博物馆？全部真品文物的那种国家级博物馆。”

    玛雅深深看了眼巴基安，而巴基安也平静与她对视。

    半响，玛雅点点头，说，“没问题，我们会建立地球最大的博物馆，也绝对是真品。

    但有一点......”

    玛雅竖起食指，严肃道：“你们必须为全部展览物品投保。”

    巴基安听到是这件事，立刻松了一口气，点头道：“这是理所当然的，作为对你们赠送中央公园的回报，领事街帮你们以最高额度赔偿金，在山达尔文物保险公司投保500年，如何？”

    “可以。”

    达成目的，黑妹心情好了很多，听说玛雅打算为来中央城的外星佬游客也买个人身保险，她点头赞叹道：“你考虑的真周到，每个文明习俗不同，处理游客意外伤亡事故最是麻烦，最好交给专业人士处理。

    要不，我帮你推荐几家保险公司？”

    “他们都受理那些业务？类似超级罪犯的破坏，他们接受投保不？”玛雅来了兴趣，连忙问道。

    黑妹了然点点头，问：“你是担心随着星际时代到来，那些掠夺者来纽约捣乱是不？”

    玛雅楞了下，便面色怪异支吾道：“是呀，是呀，听说就连山达尔首都星，也常常有通缉犯光临，要是在逮捕过程发生战斗，那伤亡......”

    “哎，放心吧，保险公司主要接受这类业务，毕竟能进入星际时代的文明，谁还会被自然灾害侵袭？“黑妹摆摆手，毫不在意道。

    当天晚上，热心的巴基安就为玛雅推荐了十五家星际保险公司，不仅是山达尔，还有希阿与克里的公司。

    最终，玛雅在那三个文明国各自挑选了一家保险公司。

    嗯，三家都是拥有国家银行作担保的“国企”。 富品中文


------------

第1058章 保险与保护费

    ()    “萨比、尔霍、大水蚁？你怎么选择了这三家公司？”

    黑妹看着玛雅一脸不解，似乎以为她不懂行情，巴基安又解释道：“它们的确是政府企业，信誉绝对有保障，更不会破产。但赔付金与其它公司比，略微有些低。

    而且那三家公司掌握整个文明最高新的检测手段，赔偿过程繁琐不说，还特别容易找错漏，克扣赔偿金。

    以至于在银河保险公司排名中，它们连前十强都没挤进去。”

    “唉，第一次投保，我想选个更让人心安的公司。”玛雅小白花一般的表情说道。

    黑妹摊摊手，不再多说，当场就为她联系三家公司。

    得知客户是玛天神，三家公司直接总经理上阵。

    首先是建筑类保险，玛雅选择的是克里大水蚁公司，光屏对面是个蓝皮人，纯血克里。

    “汉森小姐，您选择哪一类灾害险？我们这有星际罪犯、自然灾害、恒星灾难、陨石灾难......”克里老头巴拉巴拉，一口气不停歇念了好几百字。

    玛雅听了半天，皱眉问道：“难道本文明的超级罪犯，不在投保范围？”

    “呃，在，当然在，只是很少有人选择这个...汉森小姐，您确定？”老头吃惊问。

    玛雅眼珠子一转，一脸愁苦表情，问：“这类会不会便宜点？”

    “也不一定，得看当地治安环境如何。”老头答道。

    想到地球人手里的玛雅之玉，老头心中一动，热心介绍道：“我们大水蚁公司为了方便客户，还套餐服务，嗯，几种同类灾害组合成一种套餐。

    比如，您可以选择罪犯套餐，无论是星际罪犯，还是本文明罪犯，甚至异维度魔神罪犯，都在投保范围内。”

    “那价格？”玛雅问。

    “肯定比单一一项贵，却比三项单个加起来便宜。”克里老头眼中闪过一丝精明之色。

    所谓套餐就是套路，鼓励客户增加消费的套路。

    玛雅“毫无所觉”地被套路了，她选择了犯罪类灾害的套餐。

    “您是选择城市呢，还是选择整个地球？”老头搓着手问。

    玛雅选择了曼哈顿周边200公里，而根据过去50年纽约发生的犯罪事故，克里老头遗憾发现只能收取5亿星币的保险费。

    得知玛雅采取分期付款的方式支付保险费，他脸上的温和微笑都快维持不下去了。

    建筑搞定，就是地球人身安了。

    玛雅拒绝了希阿尔霍公司提议的交通事故套餐，嗯，她看了下价格，一人一年要50星币。

    p，如果地球60亿人部参保，500年，共一百五十万亿，都能换15个天启的人头了。

    她还是为所有人投保了犯罪类灾害险，纽约之外的一人一年5星币，纽约人一年10星币，常年进出外太空的人，一年20星币。

    虽然保险金不一样，但赔付款却相同，也就是天朝人与纽约客死后得到的赔偿一样多，嗯，一人80万星币。

    保险金不一样，是因为各地的危险性不同，纽约有外星佬，肯定更危险。

    而外太空遇到掠夺者的可能性更大，所以最贵。

    人口数量每一季度统计一次，增补少退。

    玛雅在萨比公司投保的外星游客意外伤害险，这个就不是地球人出钱了。保险费在进入地球之前，就有外星佬本人交付。

    当然，这是自由选择，你要是觉得自己不怕地球犯罪分子，也可以不买保险。

    不过出了意外，也没人给你赔偿金。

    “holy **，这太疯狂了，花费15万亿星币为世界人买保险？”法国人代表抱头，失态大叫起来。

    他的嚎叫并不显眼，因为会场两千多号人有一个算一个，都是这幅震惊过后处于崩溃边缘的模样。

    “偶买噶，我们的世界政府还没组建完成，就宣告破产啦！”米国佬揪着头发大喊道。

    “呵呵......”讲台上的玛雅捂嘴轻笑起来。

    她决定了，等会就拷贝一份会议视频记录，回去剪辑表情包。

    “咳咳，各位，我问你们一个问题。”

    等了三分钟，将他们还在那哀嚎，玛雅不禁敲了敲桌子，将他们的注意力吸引过来，问道：“如果将星币换成美刀，15万亿，500年，还算夸张吗？”

    “可美刀能与星币相比？”米国代表反问。

    “在山达尔，一个大汉堡1星币，而在米国，2美刀能买一个大汉堡，这说明什么？说明美刀与星币购买力差不多。”

    “可是一星币能兑换3000美刀。”法国人说。

    “呵，问题就在这了。”

    玛雅竖起食指，淡淡笑道：“半年前，星币与美刀兑换比是1:10000，是美刀升值，还是星币贬值？

    都不是，而是更多星币流入地球。

    1:10000，不正常，1:3000也不正常。我估计未来20年，比例会在1：200左右。

    一百年后，比例增大到1：10，或者20；三百年后，或者达到1：5

    现在，你们还觉得15万亿多吗？”

    “你说的是真的？”有代表呆呆问道。

    玛雅点头，叹道：“如果我想，我能在10年内将比例增加到1：10，非常容易。但那无疑会打乱文明发展进程。

    星币数量其实对文明发展没太大意义，那些边缘星系的文明，只有本国货币，还不是过得很好？

    当然，这里是指六级文明，低级文明还是很需要星币的。”

    有社会学家迅速在大脑计算起来，迟疑道：“如果是这样，那15万亿当做社保金，似乎有点少。”

    玛雅摆摆手，说：“今后国联发达了，可以再增添几种保险套餐嘛，总不能一代人，干完20代人的活吧？”

    “而且，投保希阿，也算变相交了保护费，地球人可以走出太阳系当行脚商人了。”玛雅叹口气说道。

    死一个地球人，赔偿80万星币，而一个地球人在黑市也就两三万星币，银河系的希阿巡逻艇肯定不希望地球佬出现事故。

    这不，民投保的事一经传开，很多人都开始讨论去外星行商赚钱的事儿。

    第一个找上玛雅的就是老庞克，他信守承诺，果真就带着老俞来到玛雅家门口。

    隔空控制茶壶给两人泡了杯茶，玛雅开始听老俞介绍自己，并讲述自己的新东方项目。

    “你的项目很不错，投入少，效益嘛......”玛雅摸着下巴思考片刻，摇头道：“效益也很差。”

    闻言，老俞脸上的期待之色瞬间消失，眼神中的兴奋与雀跃，也变成失望与沮丧。

    “效益差没关系，我们要求不高。”老庞克谄笑道。

    “直接盈利不高，但附带价值却超越木叶茶果与汉默保健。” 富品中文
------------

第1059章 悟道的老霍

    ()    玛雅的话让对面两人呆滞当场。

    木叶茶果与汉默保健，那可是名气响彻银河系的明星企业，自己的新东方不过就是卖卖嘴皮子，教人说几句汉语，有什么特殊附带价值？

    就连推广汉语都做不到。

    老俞嘴巴开阖好半天，才磕磕绊绊发出声音问道：“您在开玩笑吧？”

    玛雅摇头，问：“你没注意到你的客户都是什么文明吗？”

    “一二级文明，甚至一级以下的文明。”老俞说道。

    “呵呵，他们本身也是最有价值的存在啊！”玛雅笑道。

    “您是说征服与掠夺？”老俞瞪大双眼，骇然问道。

    他感觉自己打开了潘多拉魔盒，无尽血色海洋与黑色冤魂向他袭来。

    “啊啊啊你们这些鬼魂，不要找我，我是无辜的，你们要怪就怪我们的文明引导者吧！你们去找她......”老俞突然就抱着汗津津的脑袋嚎叫起来。

    本来陷入沉思的老庞克，闻言立刻骇出一身冷汗，站起身走到老俞面前就是“啪啪啪”的几巴掌。

    “俞，你疯了？竟然敢诅咒伟大的玛雅天神？！”

    骂了他几句，老庞克又谄媚凑到玛雅身边弯腰鞠躬道：“哎，抱歉，汉森小姐，中国俞他，他癫痫发作，您别怪他，要怪就怪我吧...来之前，我忘了给他吃药，唉，我这就带他离开。”

    “呵呵......“玛雅右手捂嘴轻笑，左手放下茶杯连连摇动，好一会儿才说：“没事，不用离开，我们还没谈完呢！”

    “呃，抱歉，我拒绝与您合作。”

    几巴掌下去，老俞已经清醒过来，虽然心里害怕，他却依然直视玛雅，说道：“无论宇宙法则多么残酷，也无论掠夺能带来多大利益，我始终都是老师，不会让这个职业被血腥玷污。”

    “哎呀呀，俞，你在说什么呀，国家大事，岂是你个小商人能评论的？走吧，我们......”老庞克恨不得将小老弟的嘴巴塞上，一边说，一边死命拉着他往外走。

    “唉，坐下来好好说。”

    玛雅摇了摇头，说道：“俞，你还是太想当然，或者说，你对星际文明的了解只是浮于表面。

    我问你，连地球都能找到的文明，希阿那些六级文明能找不到？

    或者说，银河系内还有他们没到过的地方？

    为何那些被高等文明光顾过的低级文明，还能存在并安然发展？”

    “这......低级文明没他们需要的东西？”老俞犹豫道。

    这会儿，他也感觉自己想岔了。

    “可居住行星，甚至恒星本身，就是最珍贵的资源，他们怎会不需要？”玛雅反问。

    “我不知道。”老俞苦笑摇头。

    “因为这个宇宙有天神，有管理者，因为这个宇宙的文明都有寿命，因为科技发展的不确定性......很多理由，让灭绝一个文明的成本，超过得到的收获。

    当然，如果利润大于成本，那些外星佬会毫不犹豫灭绝任何一个文明。我们地球的遭遇，很好说明了这一点。”玛雅粗略解释一下。

    “那，万一地球遇到利润大于成本的情况...干不干？”老俞看着她问。

    玛雅坚定摇了摇头。

    “既然外星佬都干，我们为什么不干？”老庞克听入了迷，脱口问道。

    “不是不干，而是遇不到那种情况。”玛雅说道。

    “为什么？”两人异口同声问。

    “地球潜力无限，如果不出错，必然会超脱宇宙。既然注定成为辉煌王者，何必在王冠上留下瑕疵呢？”

    这一刻，玛雅双眼亮如星辰，自信的光芒让对面两人都受到感染。

    这句话不仅是对老庞克与老俞两个说的，在两天后的国联代表大会上，玛雅确定第三条国联宪法的时候，又对着所有人说了一次。

    元旦那天，玛雅曾经为新生的国联确立军队与税收方面的律法，今天的第三条宪法则是对外政策。

    地球联合政府宪法第三条：与外星文明和平共处五项基本原则这是中心思想，具体条款有好几千字。

    这条宪法在地球人之间没有引起一点轰动，在他们看来地球是好文明，这种行为连正义之举都算不上，不很理所当然吗？

    但对“身处丛林”各大高等文明，地球就显得太猖狂、太嚣张了。

    “该死，她以为自己是天神就很了不起？一定能超脱宇宙？甚至不屑于让双手沾染血腥？”斯巴达新大使梅丽莎愤怒道。

    “我们为了生存，别说道德，连尊严都丢了。她倒好，人家准备干干净净超脱呢！”希阿蝠鲼嘲讽道。

    蝠鲼是个脸蛋细长，看起来有些刻薄的女人，她也是希阿护卫队一员。其战服很像魔鬼鱼，但异能却类似蝙蝠，能释放次声波。

    一言以蔽之，就是个山寨版黑蝠王。

    他们的讨论，也代表宇宙主流媒体对玛雅那条宪法的评价。

    嗯，多是讥讽，没有一家媒体因为那条法律，而赞扬地球是个正义且有志气的年轻文明。

    玛雅倒不以为自己有多干净，毕竟两大帝国因她走向没落，另一大帝国的首都也成了法老王的降临之地，马上天启又因为她的命令而去毁灭拜杜恩太空城...她的双手早已沾满鲜血！

    关键有两点，第一，她虽身负罪孽，却见不得罪孽，更无法容忍自己为之付出的地球文明，成为宇宙的毒瘤。

    嗯，坏蛋父母自己干坏事，也会教育儿子做个好人。

    第二，在一个宇宙，就遵守那个宇宙的规则，如果她在三体世界，绝对是能多黑就多黑，但在一个超级英雄宇宙......

    如果有大宇宙意志，且必然有一个文明要超脱，那它肯定会选择具有超级英雄精神的那一个。

    在安排老俞与卤蛋认识之后，玛雅就要开始进行修学旅行了。

    “既然打算大肆派遣地球人走出太阳系，去银河各星域做行商、当老师，嗯，顺便干密探的活计。你走了，出问题找谁？”卤蛋面色难看道。

    “找希阿人呗。妈宝文明可超脱不了，做好牺牲一半人的觉悟吧！”

    但就在玛雅离开前一天，托尼那边又出事了，他老爹霍华德竟然辞去一切职务，带了几件换洗衣服就要去昆仑出家当和尚？！

    “我悟了！我帮米国整垮了苏联，苏联洗脑我的好友杀掉我的夫人，这是因果报应；我默认米国诬陷伊戈万科，万科父子视我如仇寇......”

    老霍剃了个大光头，身披一件麻衣，神情前所未有的平和，“那晚我梦见小万科手持电鞭，身披铠甲，与托尼生死搏杀...醒来后，我就悟了。” 富品中文


------------

第1060章 百万旅行计划(盟主花开花落花潇兮加更9/10)

    ()    “你悟了什么？”玛雅抖落一地鸡皮疙瘩牙酸道。

    老霍右手并指为剑，在虚空划出画着一个个圆，“世间的因果就像一个个闭合的环，从一点起始，绕了一圈再次回到原点。

    最近我一直在想，这辈子，我到底打开多少圆环，又有多少圆环等着闭合？

    也许，那些好似绞索的环，最终会落在托尼头上？”

    “简单说，你自知年青时干了太多坏事，如今年纪大了，接连几件事让你开始相信报应，害怕报应。

    然后，你开始寄托于信仰，皈依我佛？”玛雅摸着下巴总结道。

    “呃...玛雅，没你想的那么...呃，功利。”老霍摆手支吾道。

    托尼凑到玛雅耳边小声说：“你检查过没，这真是我父亲？会不会是超级skrull，或者魔形女？”

    距离太近，老霍听得一清二楚，他立马从沙发上跳起，三两步走到托尼面前，揪着他的耳朵骂道：“你这逆子，我去昆仑出家，还不是为你祈福，解释多少遍了，怎么就听不懂呢？

    世间如果真有因果，作为地球最大军火商...那恐怖报应你能承受？”

    “汉默从华盛顿时代开始买军火，怎么还好好活到现在？更是走狗屎运遇到玛雅？”托尼不屑道。

    “汉默脑子笨不就是报应？这不，又留级了？”老霍嗤笑。

    “嘿嘿，他那才叫聪明。汉默高玛雅一级，如果他不留级就得去读大学。与抱上玛雅粗大腿相比，留级算个屁！”托尼一眼看穿汉默险恶用心。

    “唔......”老霍词穷了。

    就算玛雅解释昆仑是道家圣地，还是没能打消他的念头。

    老霍没当武僧，反而进了藏书阁，成了一名扫地僧。

    平时扫地诵经，闲时钻研经文典籍。

    老霍“发疯”虽意外，却只是插曲，他都一大把年纪了，就当退休养老呗。

    6月16号，刚上午八点而已，曼哈顿的阳光，犹如实质化的连绵细雨，打在身上，让人产生丝丝不适的灼痛。

    国联总部广场上，一群提着行旅箱、排着队的孩子，无视了天空上的太阳，或一脸兴奋地与父母挥手告别，或好奇东张西望，或叽叽喳喳与旁边人聊着天......

    “偶买噶，你是非洲刚果来的？我以为是瓦坎达，非洲过来的人多吗？“一个胸口戴着社区学校校徽的黑人小哥对另一排的黑哥们问道。

    “国联每个成员国，都可以安排人过来，不限制国际、肤色、信仰......别说我们刚果，就连索马里那群海盗，也将孩子送了过来。”刚果小哥道。

    “嗨，你是社区小学的？难道是传说中的那所？”一个天朝三七分头青年挤过来问先前黑小哥。

    “嘿嘿...地狱厨房本地人，你说呢？想当年，我还是会长大人麾下第一猛将呢。”黑哥们提起胸膛，恨不得将胸口的校徽在每个人面前晃一晃。

    “哇，你竟然跟过玛雅汉森？”周围人立马被吸引，大呼小叫起来。

    “快给我们讲一讲。”有人催促道。

    “咳咳......”黑哥们很享受人前显圣的感觉，自矜道：“看身材就明白，我是篮球队的。

    当年啦，对那些犯了事儿的混子同学，会长大人一声令下，我......”

    玛雅曾经的马仔，滔滔不绝，大事小事一股脑讲了出来，虽然句式单一，修辞匮乏，但周围学生还是听得入了迷。

    “唉，恨不能时光倒流，我也转校去社区学校啊！”一位上东区贵族私立学院的胖子捶胸顿足道。

    “嘿，如今我们学校招生可严格了。没有地狱厨房的户口，除了要捐一大笔钱，还得有名人推荐信，难啦！”

    正说着，他们几个已经成为队伍最前排。

    好似火车站的安入口，队伍尽头是十几个塑料板隔开的登记台，几十个国联工作人员，有人在做记录，有人在检查证件。

    “公民证。”电脑后方的女子头也不抬说道。

    黑哥们将早已准备好小卡片在扫描灯下晃了晃，“滴”的一声之后，就是“咔嚓咔嚓”的打印声，三秒后，另一个名国联员工从打印机下拿出一个小本本放在桌面上。

    “下一个，公民证。”

    黑哥们打开蓝色地球封面的小本本一看，却是中、英、希阿三种语言书写的护照。

    首页是自己的照片与指纹信息，后面有籍贯、学历，与犯罪记录。

    籍贯并非社保卡上的“美国纽约曼哈顿xx街”之类的，而是“银河系猎户悬臂太阳系地球公民”，后面甚至还有他看不懂的星系量子坐标与星空图坐标。

    黑哥们侧头看来看天朝人，惊讶道：“我们籍贯竟一摸一样。”

    天朝青年翻了个白眼，反问：“你觉得能怎么不一样？”

    “呃......”黑哥们呆了一下后，尴尬转移话题问：“怎么只给护照，没有外汇吗？”

    天朝人鄙视他一眼，顿时觉得他来自传奇学校的光环一下子就没了。

    “国联总共就几百万星币，部拿出来，也不够分啊！”

    说着，他们就来到一个好似淡蓝穿衣镜光门前，一步踏入，周围的景色瞬间改变，拥挤的街道和高楼大厦，换成无垠草原和连绵木屋。

    “偶买噶，这就是小宇宙飞船？里面真的有一个世界。”天朝青年惊呼道。

    “是呀，难怪有一百多万学生一起过来参加修学旅行。”黑小哥呆呆点头。

    “喂，童子军们，拿出你们的公民证，还有，快走几步，别挡着后面人的道。”一高壮汉子大声呵斥道。

    白人壮汉面容粗犷，白色短袖将他肌肉勒得鼓鼓囊囊，关键是他胸口的徽章太空军第一舰队陆战队上尉汉克托马斯。

    “童子军？我们不是去旅游吗？”黑小伙傻愣愣问。

    “一百多万人，不培训一下，岂不会乱套？”

    上尉说着，就开始按照公民证，给他们打印身份牌与军人一样的狗牌。

    “**，这些木屋都是活的...桃树、梨树、苹果树...这是亚罗根？”

    根据狗牌上的编号，黑小哥走了半小时才找打自己的木屋，一颗杏树。

    百平米的三层木屋，内里有盥洗室、卧室、棋牌室，外面却挂满婴儿拳头大小的金黄杏子。

    咽了咽口水，他对立面几个室友问道：“杏子可以吃不？”

    “吉姆，等长官通知吧。”天朝青年说。

    “马，没想到真被你猜中了，所有国家学生打散后重新组合。”黑小哥吉姆对身边的天朝学生叹道。

    一栋树屋20人的大通铺，算一个小班，每个小班安排一位教导员。 富品中文


------------

第1061章 恒星内部睡大觉

    近十万个树屋，收纳了160万地球学生，8万充当教导员的全球高级教师，1万太空军战士。

    那些树屋，除了居住占去一部分，剩下的还有仓库、食堂、教室等用途。

    三个小时后，吉姆与小马等12个小伙伴，在一名小个子男人带领下，向着一公里外的食堂走去。

    一路上，他们遇到很多去食堂的师生，都以老师打头，排着队前行。

    “小马，真巧呀，咱们都是天朝人。”小个子中年男人笑道。

    “马老师，哪里人？”小马问道。

    “浙江。小马，你是大学生吧？”马老师打量他一番问。

    “我广东人，93年毕业，本来打算创业的，可惜...唉，如今这世道，大学学历不够用了，只得回炉重造呗。现在正在北京读研究生呢！”小马神色复杂道。

    “偶买噶，马，你都研究生了？看不出来呀，我才高二呢，咱们这班怎么分的？”黑人吉姆叫道。

    “现在才12个，下午还要八个，说不定还有小学生呢。”马老师说道。

    “不是说童子军吗？”吉姆诧异道。

    “训练团结协作的能力，而不是体能。”小个子马老师解释道。

    午饭很丰盛，三十多个菜，众位同学端着餐盘排着队，自己打饭打菜。

    “这里没有专门厨师，八万老师，每人都有一手不错厨艺...唔，做的菜至少能下口。”马老师指着风格迥异的各色菜肴介绍道。

    吉姆闲不住，吃过饭就出去逛了一圈，回到宿舍就发现另外8名室友已经到了。

    “偶买噶，竟然还有一个4年级的学生？”看着那个9岁的孩子，他惊呼道。

    马老师拍拍巴掌，说：“好了，人到齐了，大家相互介绍下自己吧。首先我自己，天朝人，31岁，马运，你们的带班老师，教英文、汉语、山达尔三种语言。”

    “我叫......”

    “偶买噶，偶买噶！我们离开地球啦，上帝啊，那是...传说中的亚光速飞行？太壮观。“突然，屋外传来一阵阵大喊声。

    马老师喊住想要往外跑的学生，带着他们来到三楼，按下墙面插座旁的一个红色按钮。

    “咔嚓咔嚓”，头顶的天花板缓缓向两边裂开，没一会儿，三楼的顶棚便没了。

    “偶买噶，我们在宇宙中飞行？”吉姆看着天上飞速拉伸的星河，陷入呆滞中。

    “进入曲速航行阶段了。”马老师也一脸震惊，他也是第一次离开地球。

    此时，外面的天空不再是之前模拟的晴空百日，而是犹如站在舰桥眺望的场景。

    而且比舰桥更清晰直接，似乎自己就身处星空极速飞行，伸出手就能摸到从身边划过的星星。

    “马老师，今晚我想睡在三楼。”九岁的大卫说道。

    马老师毫不犹豫点头，说：“可以，你们所有人都可以将被子带到三楼来。”

    “啊啊啊，我们撞到太阳啦！”吉姆小马等人突然惊恐大叫起来。

    跳出超空间，恒星在他们眼前放大，放大，再放大，最终，整个天空，甚至他们身边都铺满亮红的、沸腾的云烟。

    这一刻，他们融入恒星之中。

    “卧槽，真进入红巨星内部了？！”马老师目瞪口呆。

    他伸出右手，摸了摸红色云团，喃喃道：“这是氢聚变的发出的辐射光？”

    这一刻，百万师生都陷入癫狂之中，所有的树屋都发出一阵杂乱的嚎叫声。

    “别激动，我们乘坐的是小宇宙飞船，区区红巨星伤害不到我们一根毫毛。”恢复镇定的马老师大声安抚自己的学生。

    “小宇宙飞船”之外，玛雅正陶醉在周围奇妙景观之中。

    她身穿连衣裙，脚踩银色滑板，在聚变云团中载浮载沉，一束束实质化的、亮度不一的、比相位炮强大数十倍的粒子射线在身上来回穿梭，却没有造成半点伤害。

    玛雅与众多参加修行旅行的师生，在红巨星内度过难忘却单调的一晚。

    一晚上的功夫，玛雅搜集了10个T的资料，她的查克拉火属性开发更是猛长70%！

    同样大有收获的还有爱好天文学的师生。

    “从未想过有一天能躺在恒星内部睡觉，我们这一代人太幸运了。”马老师枕着手臂，喃喃道。

    第二天，他们来到距离地球150光年的0.1级文明的沙鲁星。沙鲁人与地球白人一摸一样，虽然早已被很多外星文明光临，却还在封建奴隶制阶段挣扎。

    沙鲁星大祭司接待了玛雅与260名学生——都是城中科技高中高二年纪的学生，毕竟名义上是他们的修行旅行。

    参观沙鲁星的过程，让学生们感觉好似回到地球中世纪。

    有个学生甚至用自己的随身听，从一名骑士老爷手里换到一套骑士铠甲，呃，生铁打造，没有半点魔法。

    倒是霍普与娜塔莉，用自己的化妆品从侯爵夫人那换了几箱子“名画”。

    “这里的骑士好强壮，要是能带到纽约红磨坊，那些寂寞难耐的上东区贵妇们还不得疯狂？”乔伊凑到玛雅耳边小声嘀咕道。

    “想都别想，他们的基因与我们有83%的差异度，不在交配范围内。”玛雅摇头道。

    基因差异度越大，就越能影响地球人的进化，这是玛雅决不允许发生的事。

    所以，地球婚姻法中规定，0.001%的基因差异度，是婚配最低标准。

    其实0.001%都太高了，星际中，正常情况下，应该约束在小数点后5位，严格点的文明，比如索维林，他们的限制在小数点后13位！

    恐怖如斯！

    几乎杜绝了外星佬找黄金人情侣的可能。

    但地球本身就太特殊，各种变异，各种强化......如果限制太狠，很多地球人甚至无法结婚。

    “可以做结扎手术嘛。”乔伊双眼放光盯着那些骑士说道。

    “你以为这里是中世纪，就觉得人家是穷逼，会为了几美刀，就切掉自己男性的尊严？”

    玛雅冷笑，指着城市中央的王宫说：“看到没？六级文明的子空间屏障技术，没有几百亿，能拿得下来？真想赚钱，你还不如考虑勾引沙鲁人皇帝。”

    “这个，能帮我介绍下吗？沙鲁皇帝是20岁的大骑士，孔武有力，英俊不凡，不要钱也行。”乔伊双手捧心，一脸期待。

    玛雅......

    “你和班纳好好过日子不行吗？“玛雅扶额低叹道。

    “早分了，唉，班纳人很好，但...太软绵，不够man，我现在更喜欢粗鲁狂暴类型的男人。”乔伊遗憾摇头说。

    “分了？可我看班纳一点伤心的样子都没有呀？”玛雅疑惑。

    “为何要伤心？”乔伊更奇怪。

    “呃......”


------------

第1062章 长寿果

    玛雅来沙鲁星并非为了旅游，其实中世纪真没想象中浪漫，其它不说，只是铺满整个王都的粪便，就让人倒尽胃口。

    所谓的贵妇人、公主小姐，一个个大半年不洗一次澡，还特别喜欢往身上撒各种香粉，那味道，怎一个酸爽了得？

    “天神陛下，我们可以为您提供一颗长寿果，与一根枝条，但交换的挽尊药丸，必须是沙鲁特供版。”老祭司道。

    这是下午时分，沙鲁神庙后花园，只有玛雅与老祭司两人。

    “特供版？普通版应该对你们有用呀，虽然基因不同，但生理结构我们是一样的......”玛雅疑惑。

    “降低基因突变率！“老祭司解释道。

    “我的挽尊一号，的确会增加突变概率，但那些突变都是良性突变，至今无一例残疾婴儿出现。”玛雅郑重道。

    “我明白，但......”沉默好一会而，老祭司叹口气，解释道：“我们的祖灵，就是星灵，每一个沙鲁人，最终都会成为其一部分。”

    听到这，玛雅便明白过来，问：“血脉共鸣就是融入其中的条件？”

    “对，突变种无法引起共鸣，即便良性变异，于他本人也是罪孽。”老祭司点头道。

    “你们的前代文明引导者不简单啦。”玛雅感慨道。

    似乎很没头没脑的一句话，却让老祭司认可地点点头，“我们进入星际文明的时间太早了，无法用武力反抗外界的血脉入侵，只能这般...唉，无奈之下的拼死一搏呀。”

    沙鲁人与地球有两点类似的地方，第一，潜力大，第二，太早被卷入星际时代。

    关于第二点，这几乎是99%河系内文明的命运，强大如克里，也是被动步入星际文明。

    这虽是巨大挑战，更多却是机遇。因为99.99%的河外文明，没有人打扰，却在进入星际文明之前，便自我崩溃了。

    沙鲁很普通，也很特殊。高维生命体很少，族人天赋普通，但他们有一株祖灵神树，以自己星灵为养料，生长出愿望果实。

    似乎很玄幻，很魔法？

    愿望果实，其实是另类的天命猪脚选择方式。

    强大如盖亚的星灵，能在劫难降临前，主动给予族人帮助，以度过文明之劫。

    星灵被文明掌控者，如克里至高智慧，将星灵当成文明之底蕴。

    在劫难来临时，动用储存的星灵之力，化为强大战力，以度过文明之劫。

    星灵弱小者，没有成熟意识，却有行为本能。

    比如沙鲁人，被动卷入星际时代，懵懂的它，不知怎么应付未来困局，便将选择权交给族人中最聪明的人——文明引导者，或者说祖灵神教的大祭司。

    大祭司以祭祀形式向祖灵祈愿，祖灵，也就是星灵，以愿望果实的形式回应他。

    两者的媒介，便是祖灵神树。

    愿望果实，顾名思义，实现愿望的果子，长寿，美貌，力量......

    很显然，沙鲁文明的核心，就是祖灵，是祖灵神树。而血脉共鸣，则是神树健康成长的基础。

    因为神树靠星灵之力存活，没有血脉共鸣，族人死后灵魂无法融入祖灵。

    作为宗主国，山达尔文明只会竭尽全力保证沙鲁人的纯粹——他们需要沙鲁人的愿望果，需要祖灵神树健康成长。

    而祖灵神树健康成长，就意味着祖灵在成长，星灵在成长...这，虽然有点悲哀，却也算一种另类的寄生了。

    “三万年前，我们第一次被新星军团发现时，愿望果的极限是四维中级。

    一万年过去，极限进入五维中级，之后两万年却原地踏步...唉，新星至尊绝对不允许我们有天神出现。”随着话题深入，老祭司连这种隐秘都说了出来。

    不过玛雅也没接话，她无法揣度老头的心思。

    也许只是单纯发牢骚，也许想找新大腿，也许接受新星至尊的任务，故意试探地球鬼子的野心？

    沙鲁距离地球也就150光年，放大到银河系，类似地球时代，新加坡与天朝大陆的地理关系。

    “长寿果，一年有多少颗？”她转移话题问。

    老祭司微微有些失望，却还是立即说道：“得看寿元，每人一生只能吃一颗，所以越长寿越好。

    但...这么说吧，五千年是极限，培养一颗需要300年，期间没有任何产出，如果是50年的寿元，一年能培养4颗，300年加起来能为1200人增加共60000年寿数。

    与您交易的百年份长寿果，一年只有一颗。”

    “这些年一共累积了几颗5000年的长寿果？”玛雅感兴趣道。

    “接近20个，不过我们沙鲁人一颗也没能留下，都是宇宙大人物预订的。”

    突然老祭司对着玛雅露出诡异微笑，压低嗓音道：“一万年前，阿斯加德的奥丁，成功强抢skrull女皇的果子。”

    “呃......”玛雅茫然。

    “嗯，他送了一套卢恩石防御法阵给那一代的祭司。”老祭司继续说。

    “呃......”玛雅似懂非懂。

    老祭司有点恨铁不成钢地瞥了她一眼，以更低微的声音说：“果子具体成熟时期，只有预订之人与祭司两人知道。而且，采摘果子的技巧很特殊。”

    “喔......”玛雅有些怀疑地看着他。

    “有资格预订的人，自然有能力给果子安装一套防御系统，有资格攻破防御系统的人，全宇宙也没几个。”老祭司解释道。

    “下一颗什么时候？”玛雅了然，问道。

    “奥丁送了一套卢恩石防御法阵。”老祭司说。

    “大概时间，我得估算一下到时候是否还需要。”玛雅白了他一眼说。

    “今年年底。”

    玛雅微笑说：“我有一套镜像六赤阳阵，今觉你投缘，送你如何？”

    “那个困住天启魔的法阵?”老祭司面露犹豫之色，摇头说：“强倒是很强，可那是困敌法阵，我们即便能困住也打不过啊！”

    “呃，这样呀......”玛雅摸着下巴想了想，问：“你知道新星头盔吧？”

    “你送我，我也不敢用啊！”老头苦笑。

    “不是新星头盔，而是为你们专门打造一个类似东西。”玛雅眸光一闪说道。

    “我们的血脉共鸣？”老头激动又忐忑。

    “新星拿下头盔，连你们的大骑士都打不过，他们的血脉强化过？”玛雅反问。

    “那太好啦！”老祭司失态地在花园蹦跳起来。

    “将你们国家最强大、最正直、最英勇骑士叫过来，我以他为参考设计武器。”

    半小时后，玛雅见到了乔伊向往不已的沙鲁国王——亚瑟。

    “shit，你男的还是女的？”玛雅失态喊道。

    “在您面前当然无需在隐瞒身份。”亚瑟摘掉头上的王冠说道。


------------

第1063章 誓约与胜利之剑

    王冠摘掉，金色长发瀑布般落下，花园里好像升起一圈金色小太阳。

    精致的五官，细腻的皮肤，透彻湖水一般的蓝色眸子，再加上纤细略带沙哑的声线，很显然，这是一位少女。

    玛雅打量这位银色骑士铠甲的女王一眼，疑惑道：“即便是封建社会，女王也并非不可接受吧？”

    “下订单的人是斯巴达王室，杰森·斯巴达克斯就是最终受益人！”老祭司面色阴沉道。

    “原来如此！”玛雅深深看了老头一眼。

    “三百年前，我们的祖灵就发出警告：有外来能量侵袭星灵内部。

    当时我们完全不知道发生了什么，无奈之下还只得找到山达尔人...哼，他们也推说不知。

    去年您将伊戈的野心公之于众后，我才确定，那道有意识的能量，就是伊戈的分身。

    山达尔肯定知道这点，可很显然，面对天神的威胁，我们被放弃了。”老祭司咬牙解释道。

    “这与亚瑟女王隐瞒身份有何关系？”玛雅皱眉问。

    “亚瑟出生前，祖灵发出警告，绝对不能暴露她女性的身份。所以，您明白了吧？要不是您与伊戈势如水火，这个秘密......”老祭司眼神晦暗不明。

    “shit，你们的星灵太强了吧？“玛雅瞪大眼睛不可置信道。

    伊戈有两大罪，第一，在众多文明星灵内留下分身，妄图以己身替代宇宙；第二，为了实现上一目的，祂用分身夺舍宇宙各文明大人物，不仅摄取文明内政治权利，还布种宇宙，获得拥有天神血脉的继承人。

    显然，老祭司的意思就是，他们的祖灵预知伊戈会盯上亚瑟女王，甚至生下小天神？

    见他们没有解释的意思，玛雅也不再追寻他们星灵的秘密，只是开始用感知扫描对面少女的身体、基因、精神波动。

    与此同时，她的右手摊开、握紧，再摊开，一颗玛雅之玉出现在手心。

    接着，玛雅之玉放出五彩光华，灼灼光辉让身边两人微微眯起了眼。

    “嗖！”

    光线收缩成一条线，五彩细线投射在亚瑟眉心。

    也不知过去多久，玛雅淡淡一笑，右手握紧，光线消失，玛雅之玉也消失在手心。

    “你们最擅长使用什么兵器？”

    刚问了一句，玛雅便眉梢一挑，一招手，“噌”的一声，亚瑟女王腰间镶嵌红宝石的十字大剑便脱鞘落入她的右手。

    随手挥舞几下，玛雅满意点点头。

    将利剑横空悬在身前，她左手并指，在亮银色的剑刃上勾画出一道道金色符文。

    1.6米长的双手大剑，两面全部刻满符文后，玛雅将其重新拿在手中打量一番。

    然后她皱起眉头，思考片刻，又伸手在剑柄与剑格十字交叉处一点，卵黄大小的红宝石碎裂，内部的金属剑柄甚至洞穿一个圆润孔洞。

    最后，玛雅手掌在剑身轻轻拂过，所有符文敛去踪迹。

    “拿去试试。”

    玛雅一挥手，十字大剑飞到亚瑟身前。

    “双手握紧，用你的精神力与咖喱棒沟通，嗯，今天开始，它就叫誓约与胜利之剑啦！”

    “没反应？”沙鲁女王疑惑看向玛雅。

    “要大声喊出灵言来。”玛雅耸肩解释道。

    “玛雅女王那个？”亚瑟女王有点不满地皱了皱鼻子。

    “那个也行，还有两个，高举圣剑，大喊，‘玛雅女王，赐予力量吧！EXCALIBUR！’

    嗯，最后一个，‘玛雅陛下，请响应您最忠诚骑士的召唤，降临吧！’

    你随便选，要不，都试试，每一种都有不同惊喜。”玛雅恶趣味发作，调戏道。

    亚瑟女王一脸纠结，犹豫不决，眼神求助看向老祭司。

    老祭司也是一脸蛋痛，小心翼翼问：“这，能不能修改下？”

    “力量都是有代价的。别说你的一条信息，即便100个果子，能换到山达尔的新星能量空间？”玛雅淡淡看了他一眼反问道。

    闻言，亚瑟女王脸上的犹豫之色顿消，右手高举大剑，眼神坚定大喊道：“玛雅女王，赐予力量吧！EXCALIBUR！”

    “嗡嗡——咔嚓咔嚓！”

    剑身放出无尽金芒，好似在天空点亮一颗金色太阳，接着金芒向下蔓延，所过之处亚瑟的身体立刻覆盖上一层金灿灿的铠甲。

    “刺啦——”

    最后，她的身后猛地膨胀出一对五米长、两米宽的巨大天使翅膀。

    “沙鲁在上，这，这五维初阶......祖灵保佑，感谢玛雅陛下。”老祭司双手乱挥，嘴里语不成章。

    亚瑟扑扇着翅膀在天空飞了好一会，才恋恋不舍落在花园，将武装解除。

    “玛雅陛下，感谢您的恩赐。”她单膝跪地恭敬道。

    玛雅欣然接受她的大礼，说道：“你沟通的能量维度，今后就叫圣剑维度。

    你的大剑，就是控制整个维度的总枢纽，相当于新星军团的世界之心超脑。

    等你熟练掌握胜利与誓约之剑，便可赐予你的族人圣剑骑士的身份。”

    之前玛雅之玉照射到亚瑟额头上的光线，就是筛选能量维度的过程。

    能量维度有两个条件，第一，与亚瑟最契合，第二，无主。

    第二个好理解，要是有主，那肯定要引发星际战争。

    而能使用能量维度的，多是六级文明。沙鲁这个走了狗屎运0.1级文明，百分百会被对方灭掉。

    至于契合度，契合度是使用异维度能量的关键，契合度越高，能抽取的能量越多，契合度为零，圣剑于他就是废铁。

    这和新星军团的分级制度类似，预备队，正式成员，队长，百夫长，百夫长统领。

    契合度不同，能承受的头盔等级也不一样。

    普通人要是戴上百夫长头盔，立马爆成渣，当然了，你要是有玛雅之玉就另当别论了。

    玛雅指着十字大剑剑柄处的孔洞，说道：“装备不打孔、不镶嵌宝石，肯定强不起来。

    这是为玛雅之玉准备的，一颗十倍增幅。越多的玛雅之玉，你的实力越强。”

    老祭司面色变换不定，半响，一咬牙道：“我们愿意拿五维中级的法则果实与您换一颗玉。”

    “喔，山达尔人没收走？”玛雅平淡问道。

    “树上的果子被他们盯着，但树根也能长果子！”老祭司说出沙鲁核心机密。

    好吧，也不算核心，鬼知道明天会不会偷偷长出第二棵祖灵树？

    玛雅想了想，点头道：“两颗玉，换一个法则果实，和一截树根，要含有祖灵树本源的那种。”

    “好！”

    当天晚上，玛雅就踩着滑板离开了沙鲁星。

    这一次，她选择在一对双子星白矮星中间过夜。


------------

第1064章 手撕太空城的天启魔

    始球空间内的师生躺在床上，观看着壮丽的天文景观进入梦乡，玛雅却盘膝坐在滑板上轻点收获。

    百年长寿果，是帮卡特购买的，代价是特供版的挽尊药丸。

    美队与卡特的爱情虽然让人感动，但每次看到一树海棠压梨花的场景，玛雅就感到...嗯，十分不适。

    为了将辣眼睛的画面，变成温馨动人的美景，为了美队的性福，她耗费三小时为沙鲁人调制出专属小药丸的配方。

    她倒不是不能进行基因调整，而是人为的基因调整，会影响进化过程。

    skrull与克里，都走到进化尽头，其中基因调整占据很大一部分原因。

    玛雅与托尼、里德等人商议过后，决定放弃传统的基因调整法，一边研究新的延长寿命的方法，一边在医疗方面下功夫——通过医疗保健，尽量让人类平均寿命达到生理学上的极限。

    即便地球有一群九级智慧者，可无数文明都没法解决的难题，短时间内，他们也束手无策。

    不过玛雅不担心，等超级英雄与罪犯时代到来，各种奇葩变异会为他们提供大量素材。

    “法则果实？呵呵，不就是削弱版本的神树果子？漫威这奇葩宇宙，还真是包罗万象啊！”

    法则果实好似一颗金色梅子，号称五维中级，但玛雅感应一番后却发现，普通人吃下最多成为六级元素系变种人。

    “连欧米伽都无法达到，真是够弱。”玛雅摇头嘀咕几句，便张开嘴巴，将金梅塞了进去。

    空间、时间、阴阳遁，这几个高级属性每个增加大概20%，而五大元素属性却增加了100%。

    “还不错，可惜不能重复吃。”

    此后半个月，玛雅带着一百多万师生遨游星海，各种只在天文课本上出现的奇异景观成为眼前的现实。

    红巨星内部，玛雅测试了自己的火抗，并感悟了火元素属性。

    中子星边缘，玛雅试着用自己的引力场与之抗衡，检测出自己的极限...嗯，距离肉身踏上中子星还差十万八千里。

    “天呐，打造暴风之锤时，托尔可是硬抗死寂的中子星射线冲击，他该多强？

    还有那些个矮人，是何等技术，才能将中子星打造成炼钢炉的？”

    最后，玛雅还去黑洞边缘溜达了一圈，亲自用引力场与磁场感受了一番霍金辐射。

    嗯，距离黑洞太近，她的滑板飞不回去了，还是靠着瞬移一步步往外挪，玛雅才没将自己坑死。

    在星河中溜达了半个月，玛雅又去了一趟银河系边缘，她在那里寻找到好几个从未踏出恒星系、也没见过外星人的原始文明。

    其中一个叫沃伦的文明最让她印象深刻。

    叫当她踩着滑板第一次出现在太空城之外时，那些除了更纤细，与地球人没啥两样的沃伦人疯狂了。

    一瞬间，大量带着各类问候的信号，以电磁波方式向她袭来。

    接着，就是用数学模型组合而成语言解码器。

    显然，这是一个极度向往星际文明，甚至追寻外星文明很长时间的新生文明。

    好像一个新生儿，对一切未知都是那么好奇，对一切神秘都充满最美好的幻想。

    玛雅微笑着用沃伦语向他们打招呼时，整个星球似乎都进入了高潮。

    然后，玛雅跟他们开了个小玩笑。

    在他们最大的城市，在无数新闻媒体的包围中，在世界政府领导人伸出右手，准备按照地球人的礼节，亲自感受第三类接触的时候。

    整个广场突然出现数以百计的火花圈，然后，一百六十万地球人踩着整齐的步伐走了出来......

    呆愣片刻后，沃伦人反应过来：地球佬要入侵沃伦！

    在他们被吓得就要按下核导弹按钮的时候，玛雅开始为那位总统先生解释自己一行人的身份。

    其实不用她解释，那些学生个个一脸稚气，没一个人携带武器，很明显不是入侵。

    得知伟大“超等”文明地球，竟然用小宇宙飞船运载学生在银河边缘搞修学旅行时，沃伦人差点跪下来喊“希望加入地球联邦”。

    在得知地球第三条宪法与宇宙残酷真实后，他们还真准备付诸行动。

    玛雅几次十分明显的岔开话题，才让他们惋惜打消念头。

    在沃伦待了两天，玛雅就又踩着滑板离开了。

    临走之前，玛雅在沃伦主星外轨道的卫星，也就是月亮上，留下一道奇特山脉，远远看上去有点点“A”，这个A还被一个圆环圈在里面。

    很明显，这就是宇宙闻名的复联标志。

    玛雅留给他们趋吉避凶用的，未来有一天，沃伦人会用它来拉大旗作虎皮。

    之后，玛雅进入河系之间的虚无之地。

    银河系才10万光年直径，但与它最近的仙女座，也相距250万光年，所以河系之外的虚空才是宇宙中的常态。

    一个月后，玛雅接到卤蛋发来的求救信息：天启魔贼心不死，一直潜伏在地球附近。

    具体情况是这样，一天前，天启在南门二拜杜恩太空城意外被某个赏金猎人发现，银河第一通缉犯让周围所有掠夺者与赏金猎人都疯狂了，双方发生激烈交火......随后，拜杜恩守卫军加入对天启的围攻。

    但天启魔魔焰滔天，突然发飙，直接手撕大饼似的，对着整个太空城用力一撕拉，然后就真的“嘶啦”一声，几十公里直径的太空城成了两片。

    那惨烈的场景...从卤蛋颤抖的声音，惨白而油腻的大黑脸上，玛雅能想象他受到的冲击有多大。

    纽约也才10多公里半径，都还不够天启魔来一下的。

    “mother法克，一下子死了7万拜杜恩守卫军，120万外星商人，星空飘浮着城市的碎片，与...与冰冷扭曲的尸体，太疯狂了，这简直是大屠杀！”卤蛋抹去额角的热汗，语气干涩道。

    始作俑者玛魔头淡淡一笑，说：“弗瑞，一向信奉睦邻友好五项基本原则的地球，虽然国力弱小，却也该给外星友人提供力所能及的帮助，比如——”

    她还没说完，卤蛋就打断她道：“人家哪里需要我们帮助？事故发生后半小时，拜杜恩与希阿舰队就赶了过来，大小舰艇足足50万艘。

    一小时后，5座新太空城就挪移过来，一座城市，四座军事堡垒。

    别管那些面子工程了，小心天启魔图谋地球才对，你快回来吧！”

    “四座军事堡垒？”玛雅眸光晦暗不明。

    陈天启，希望你给力点！

    “你急啥？见识外界大好河山之后，傻子才愿意回地球那乡下茅坑！”玛雅没好气白了眼还在喋喋不休的卤蛋说道。


------------

第1065章 降临山达尔(盟主花开花落花潇兮加更10/10)

    玛雅随后又一想，自己不能表现的太不徐不缓，于是便说道：“地球进入红色警戒状态，召集复联英雄，去好莱坞找最好的摄影师，拍摄一段宣传地球战士威猛形象的宣传片。”

    “宣传有啥用？除了偏偏无知老百姓，各文明高层谁在意？”卤蛋蛋痛道。

    玛雅一脸恨铁不成钢，说道：“拜杜恩太空城被毁，但交汇点的人流量还在，那些商人不也是老百姓？

    他们不敢在太空城歇脚，又见隔壁地球有宇宙第一战队——复联，如果是你，你会怎么选择？”

    “可万一天启魔来了怎么办？”卤蛋不是傻子，分得清主次，与文明安全相比，商业开发不值一提。

    “你当古一大师是死人不成？人家守卫地球几百年，打退的魔神比你见过的外星佬都多。”玛雅淡淡道。

    “呃，好吧...不过，宣传片中最好将你加进来，你虽不在，但能抠图嘛!”放下心来的卤蛋，又开始打起小算盘来。

    C位担当竟然抠图？

    那咱不成了安吉拉玛雅？

    “请卡梅隆、卢卡斯等几个大导演，用千舰之堡主脑一帧帧合成，千万别让人看出来了。“玛雅一脸坦然表情叮嘱道。

    随后玛雅又录制了一段视频，就是地球时代，一国出现地震、海啸、龙卷风等灾情后，其它国家领导人发表慰问与鼓励的那种。

    嗯，外表小白花模样的玛雅，内心整个黑透了。

    在一颗正在成型的炽热行星内部过了一夜，玛雅就连续几百次跳跃，来到山达尔新星总部。

    新星总部是“十”字星状的太空堡垒，并不太大，由两根十五公里长、三公里宽的“横木”组合成十字。

    但这里驻扎着山达尔的文明守护者部队——新星战队。

    新星总部一直在山达尔势力范围巡视，有点像米国佬的航母编队。

    这次正好来到山达尔主星附近，玛雅的行踪也不隐秘，很多外星佬都见到过。

    话说踩着滑板在星空穿梭的玛雅，吓坏了不少外星佬。

    当时，没认出玛雅身份的外星佬，在公共通讯频道疯狂呐喊：银色滑翔者来啦，吞星复活啦，吞星要来吃我们星球啦！

    所谓三人成虎，没多久，吞叔重出江湖，并胃口大开的消息就轰动宇宙。

    很尴尬，玛雅为此还被外星佬舰队围追堵截过。

    嗯，经验丰富的外星佬，想逼迫新一任的银滑离开自己文明所在星域。

    有高等文明曾经这样干过，还成功过很多次。

    没奈何，玛雅只得在自己滑板前端插上一杆大旗，一面是巨大写轮眼，一面是地球国联的橄榄枝徽章。

    “尊敬的天神陛下，我是新星百夫长统领戴伊。现在请求登舰，对您递交的入境申请人进行登记审查。”

    戴伊没有戴马桶头盔，而是驾驶着六芒星尾翼的新星飞船。

    新星飞船很小，不足十米长，个头还不如一艘直升机，但它却是新星科技的巅峰之作。

    能以无限能量的方式，在整个宇宙永久飞行下去，光速引擎、曲率引擎、超空间跳跃引擎，全都有。

    星战中，战舰并非个头越大越好，个头大只是加载的武器与发动机引擎太大。

    如果能保证同等能源与输出，当然是越小巧，越灵活，速度越快的战舰最好。显然，山达尔的六芒星战机就是第一流的星战利器。

    唔，额外提一句，机甲没被淘汰，在地形复杂、环境恶劣的行星登陆战中，机甲是真正的大杀器。

    但它不是星战之王，事实上，在太空战中，它的表现不如一艘成本是它百分之一的飞艇。

    玛雅摸着下巴，一边放出感知仔细打量新星战机，一边说：“统领先生，你一个人检查得过来？我们有160万人呢。”

    “没关系，我打开多功能探查灯，他们一个个从灯光下走过就行了。不过......”

    犹豫片刻，欧美白人模样的戴伊郑重说道：“天神小姐，根据星际惯例，小宇宙飞船是不允许通过次元空间屏障的，所以，你的飞船......”

    “喔，没问题，你们给我准备个停泊位，我将它留在那儿。“玛雅轻轻踩了踩脚下的滑板说道。

    最终在山达尔太空城，戴伊免费给她提供了一个vip码头，两千米宽的太空码头，就孤零零停着一块1.5米宽，3米长的银色滑板。

    当着戴伊的面，银色滑板周围打开100个蓝色光门，宽敞的码头，挤满了手牵手排排站的地球学生。

    戴伊看了眼偷偷对准银滑的扫描仪，褐色瞳孔收缩成针尖般大小，山达尔最先进的探测器竟然完全摸不透那艘小宇宙飞船的根底。

    但仪器的确检测到独立主宇宙的空间波动。

    “地球人太变态，1级文明竟然捣鼓出银河最巅峰的小宇宙飞船？！”

    戴伊的面色阴晴不定，半响，他悄然将检测结果与自己的推论，全部发送给新星至尊。

    “嗡——”

    新星战机机腹落下一圈淡金色光柱，光柱从下方人群中一扫而过，百万人的信息便记录在行星城市管理器的主脑内。

    此后几天，地球人就可以在新星首都星自由活动了。

    管理器主脑会借助公共区域内的摄像头，间歇性地对他们进行身份信息扫描。

    地球人，全部是绿色字样书写的信息。

    绿色代表无需关注的、没有犯罪记录的平民，淡黄意味有犯罪记录却并非逃犯，红色即是星际通缉犯，黑色则是极度危险分子。

    比如天启，他之前是红色，手撕太空城之后就成了黑色。

    有了城市管理器主脑监测，即便有人偷渡成功，也会被找出来。

    “天神小姐，请问您可需要其他服务？您是最尊贵的10级VIP客户，有权越过新星行政机构，直接向新星总部提交服务申请，我们会优先为您安排。”戴伊走出战机，向玛雅行了一礼恭敬道。

    “都有什么服务？”玛雅好奇道。

    “宇宙其它地方的所有服务，我们都可以为您提供。”戴伊自信道。

    玛雅陷入沉默之中。

    也许觉得自己说得太笼统了，都让玛雅产生选择困难症，戴伊又举例道：“您的同胞160万人，也许需要一个大型旅馆，或者美食街名单？山达尔著名景点？角斗场门票订购？纪念品......”

    mmp，你说的轻松，咱没钱呐！

    玛雅面色木然，“他们白天下去瞎逛，晚上回到飞船睡觉，咦......”

    玛雅突然灵光一闪，问道：“戴伊，地球名声不显，我此行主要目的，就是让银河系所有文明知道，地球强大不可招惹，你以为如何？”


------------

第1066章 看穿名人成功学演讲本质的马老师

    “这，以您的身份，用不着那种服务吧？”戴伊面色怪异道。

    “我还没说呢，你怎么就知道不需要？”玛雅疑惑问。

    “呃，难道不是我们帮着装逼的那种？嗯，就是安排星空仪仗队，从恒星系外排列整齐，撒花迎接的那种？

    或者，出钱雇佣一批银河有名的恶棍，在人流量最大的广场故意出言挑衅，然后以一当百？

    再或者，故意让山达尔飞船销售小姐口出不逊，看低看扁，最终拿出山达尔国家银行的黑金星币卡，反转打脸？

    要不，干脆让新星至尊的几个亲戚帮忙......”

    戴伊巴拉巴拉说了一大串装逼打脸人前显圣的手段，其套路之深、之广，足以让全体起点写手跪唱征服。

    玛雅现在就双眼瞪圆，嘴巴大张，整个人处于呆若木鸡的状态。

    远处地球师生的喧哗声惊醒了玛雅，瞥了眼码头外好似流星划过的新星战斗群，她轻咳几声说道：“戴伊，我要展现地球底蕴，而不是...呃，像一个暴发户。”

    “天神小姐，您本身就是地球底蕴的体现。”戴伊恭维道。

    “要科学方面的。”

    “什么意思？”

    玛雅一指悬浮在码头区的滑板，“小宇宙飞船，就是星际时代的核武器，我打算让所有人见识一番。

    我不可能试射禁忌武器，主要是让感兴趣的外星朋友进去参观一番，你觉得如何？”

    这下子轮到戴伊目瞪口呆了，mmp，国之重器竟然让外人随意观看，这比暴发户还暴发户啊！

    说真的，历史上从未有过主动开放小宇宙飞船给其他人参观的例子，一个都没有。

    很简单，这个宇宙能肉身感悟法则的人太多了，进入小宇宙飞船，自然就能感受其独特的法则波动。

    而法则是小宇宙飞船最最核心的参数。

    这比两军交战时，将作战计划与军事布防图泄露给对手还严重。

    玛雅不是傻子，如果她愿意公开这艘飞船让人参观，只意味着一件事：这艘飞船即将被地球人淘汰，而且它的设计思路被放弃，不会再有后续同型号飞船生产出来。

    “天神小姐，消息传出去后，估计整个银河系的人，都会飞来参观您的飞船。”戴伊声音干涩道。

    “那可不行，我只想威慑高等文明，低等级的破落户，从不被我们放在眼里，嗯，起码六级文明...唔，不对，有些散人实力也很强。这样吧，通过高额票价淘汰掉那些卢瑟。”玛雅自顾自说道。

    “票价？好吧，您觉得多少星币合适？”

    戴伊觉得玛雅说得有道理，如果连门票都买不起，自然就不在威慑范围内了。

    “按照最高标准。”玛雅摆手随意道。

    “那，两万星币一张门票？”

    玛雅点点头，以满不在乎的口吻说道：“我要星币也没啥用，都分给那些学生们吧。

    嗯，平均分，学生拿一份，老师四份，教官五份。”

    “喔，好的。”

    戴伊一边点头答应，一边打开个人终端，将一条信息发送给城市管理局。

    一瞬间，山达尔主星大街小巷广告牌开始滚动播放这条信息。

    等地球师生完成卫生检疫，戴伊向玛雅通报了预售情况：“5分钟内卖出去3000万张票，在您停留的这一个星期，最高峰会有10亿人次的游客，您的小宇宙飞船可装得下？”

    “**，最高峰10亿人次，不是总人数？”玛雅眼睛瞪得溜圆。

    “哎，只山达尔人，就会超过10亿。”戴伊说道。

    “涨价，门票立马涨价，10万，不，20万星币一张。”玛雅赶紧说道。

    “空间不够？”戴伊眸中闪过一道精光。

    玛雅瞪他一眼，说：“将你们山达尔星，加上恒星一起塞进去都够，但我只是为了威慑，又不是想赚钱。”

    装下恒星自然是吹牛。

    但吸收宇宙之心的能量，开发多元宇宙的神性后，始球空间半径增大一倍，也就是说面积增大四倍，四个北美，肯定能轻松装下10亿人。

    可就像玛雅说的，她只是想帮孩子们赚点零花钱，呃，顺带达到威慑的目的......

    “偶买噶，我分到30万星币！“吉姆双眼翻白，浑身酸软无力，就要晕倒过去。

    马老师赶忙招呼小马等几个学生将他扶住，然后他自己走到淡金色光屏前方。

    “唰！”

    光屏出现绿色字体书写的马老师的个人信息，很简略，只有姓氏，性别，国籍。

    然后他说道：“查看资产余额。”

    “叮铃铃！”

    “偶买噶，120万星币？！”马老师双眼翻白，一下子就撅了过去。

    半小时后，马老师这个小班21人集在一起...嗯，从街边小超市换成了天涯海角观光球。

    就是飘浮在新星大陆上空的透明球体，有点像《侏罗纪公园》里的玻璃泡游览车。

    不过山达尔人的更先进，完全看不到发动机组，只有宽敞的圆形空间。

    吉姆放下星鲨肋刺，摸着肚子叹道：“太可惜了，星币必须一天内花光，唉，还不允许购买大件物品带回去。马老师，你的120万打算怎么用？”

    “这明显是一次考验，文明引导者对我们的考验。”小马严肃说。

    “我的120万已经花光了。”马老师淡淡道。

    “what？难道下午分开之后，你违背禁令，去了山达尔高档会所？”吉姆翻身坐起，惊讶道。

    马老师瞥了他一眼不屑道：“以钱生钱都不懂？”

    “能做投资？”小马疑惑道。

    “不能投资股票，可以投资自己嘛。

    我购买了银河最近10万年内，996万个成功商人的个人传记。120万还不够花呢，希望明天多分点吧。”马老师说道。

    “你真相信看了那些鸡汤文，就能成为下一个商业大亨？”小马眼神诡异看了他一眼问。

    小个子马老师眼神一厉，断然摇头道：“本质上，我非常非常非常讨厌那些商业大亨的鸡汤演讲、成功学演讲。

    他们有钱了，社会地位高了，却不知满足，他们渴望更多......

    通过各种演讲、各种鸡汤，在思想界境界上也成为高人一等的存在。

    嗯，这种精神上的贪婪，才是最让人厌恶的地方。

    但，我没得选择啊！”

    说到这，马老师神色满是悲戚与无奈，他叹口气又道：“我本打算暂时放弃教师的职位，下海经商...不瞒你，计划都想好了，就是网上商城与移动支付。可你看看......”

    说着，他微抬起额头，说：“查看个人信息。”

    “嗡”

    一道光屏凭空出现在他对面，与之前超市一样，他的大略身份信息以绿色字体出现在光屏上。 富品中文


------------

第1067章 再遇科尔森

    ()    “查询余额。”马老师又说。

    见到还剩三千星币，他毫不犹豫接着说：“开启急宅送功能，来一份克里桑拿浴。”

    “劳伦斯洗浴中心为您服务，克里桑拿浴，500星币让您享受哈拉圣泉的......

    天正洗浴中心为您服务，克里桑拿浴，650星币，额外送哈拉手工浴巾一条，纯天然，在......”

    一连串具有克里桑拿浴服务的洗浴中心信息弹了出来。

    马老师随手就点了劳伦斯公司的标志，然后下一瞬间，乳白线茧在泡泡球内出现，四米宽长，两米高的桑拿池从线茧中显露出来。

    “叮叮咚咚”，2500星币被扣除。

    马老师叹口气道：“看到没？别说移动支付了，人家行星内人脸识别，声音识别。

    快递过程更是直接用空间传送，唉，这还搞毛？

    虽然痛恨那些成功商人的传记与鸡汤演讲，但没法子，回去后用外星佬做例子，起码能显得高大上一点。

    嗯，继续当老师吧虽然这是份没钱途的工作！”

    小马顿生同病相怜之感，说：“你还好呐，至少在地球，移动支付还是新玩意儿。可我的聊天软件计划...唉，如今哪里还敢山寨哟！

    更何况是山寨文明引导者，哎，我也买点鸡汤教材，回去当老师吧！”

    160万人虽多，可与山达尔主星几百亿人流量相比，也不算啥了。

    其他人都是分到钱，以班级为单位，在老师带领下四处游荡。

    城中科技高中的学生，却是在玛雅的带领下来到第二城区的地球大使馆。

    山达尔首都市建立在一座人工岛上，岛四周是海洋，而岛的形状就是新星标志，粗看有点像六芒星，仔细辨认就会发现那是三个十字星组合而成。

    几何图形空白处都是水道与湖泊，所以新星首都很有点地球威尼斯的风情。

    “哇，科尔森老师，成为外交官后，你看起来更帅，嗯，更有亲和力了。”乔伊跑上前，首先与一身黑色长摆风衣的科尔森拥抱。

    “呵呵，乔伊，你也变漂亮了。”

    科尔森见到地球人，特别还是曾经的学生，也非常开心。

    在挨个与学生们打招呼的过程中，眼角都湿润了。

    大使馆面积很大，足有100亩，而大使馆主楼更是高达五千米。

    所以整个使馆显得很空旷，一行人从大门口来到后花园的路上，竟然只遇到10个地球人巡逻兵，与一个汉默保健品公司的驻外经理。

    嗯，他是来大使馆取货的。

    地球过来的商品，为了节约仓库租金，都堆放在大使馆。

    后花园已经摆满各类饮料与食物，都是老熟人，在科尔森拿着话筒讲了几句祝词之后，大家就随便吃喝玩乐起来。

    陪同学们嬉闹一会儿后，科尔森将玛雅拉到一边询问道：“小宇宙飞船是怎么回事？你怎么随便让人进去参观呢？”

    “彰显地球人的实力，是此行目的之一。小宇宙飞船在星际文明中，等于核弹，这也是核威慑吧。

    至于暴露...呵呵，你还不了解我吗？如果他们针对目前观测到的数据，研发相应小宇宙飞船，我求之不得。”玛雅笑着安慰他道。

    随着她实力增长，她的始球空间也不断发生改变，针对它研发反制武器，除了浪费资源，一点用也没有。

    不过，为了保密，玛雅也没告诉科尔森假飞船的事。

    “你在山达尔过得怎么样？”玛雅问起科尔森的近况。

    “拜杜恩太空城被毁灭的消息传过来后，领事街的影响彻底消除了。”科尔森感慨道。

    “怎么说？”

    “天启成了灭霸那样的大魔头，魔头杀人不很正常吗？既然是正常现象，那还有啥好纠结的？”科尔森耸肩道。

    “呃，这么理解也没错，只是天启上位速度太快了吧？”玛雅嘴角抽搐道。

    “他当然比不过灭霸，那只是比喻，不过，天启也算宇宙掠夺者中冉冉升起的一颗新星了。

    唉，想不到地球第二有名望的人竟然是他......”科尔森神色复杂道。

    这时，玛雅像是突然想起什么似的，露出古怪笑容，掏出一叠子卡片递过去说：“对了，科尔森老师，我有个小礼物送给你。

    嗯，美国队长罗杰斯最新人物卡，你积攒了几十年，可不能半途中断了。”

    “喔，玛雅，你太贴心了。”科尔森喜形于色，接过扑克牌大小的卡牌就当场翻看起来。

    “偶买噶！不，这不可能！”

    只翻看第一张，科尔森就忍不住扶额哀嚎起来，然后他一边嚎，一边继续快速翻看......

    露出邪魅微笑、紧身皮衣胸前印着神圣九头蛇图像的罗杰斯，举着印着九头蛇与星条旗混合图像的罗杰斯，与交叉骨背靠背的罗杰斯，被众多蛇头簇拥在中心、好似一位王者的罗杰斯，终于喊出“九头蛇万岁”的罗杰斯......

    “偶买噶，偶买噶，这太可怕了，太可怕了......我前天还向山达尔市民宣讲美队精神来着...弗瑞怎么不阻止这件可怕的事呢？“

    “呵呵，你离开前，不是已经有预兆了吗？再说了，在罗杰斯带领下，九头蛇可是干了很多好事。”玛雅好笑道。

    “唉，那对我来说就是噩梦啊。”科尔森苦笑。

    欢迎趴体之后，曾经的历史老师科尔森，带着学生游览了山达尔历史博物馆，给他们上了一堂星际历史课，嗯，山达尔人的传奇奋斗史。

    与在地球上课时一样，讲着讲着，科尔森老师开始夹带私货，给同学们灌起心灵鸡汤：“山达尔人与我们样貌一摸一样，文明经历也差不多。

    作为后起之秀，却硬生生在三大帝国时代杀出一条血路，成为新的帝国候选人...同学们，我相信，山达尔人能做到的事，我们地球人也能做到，只要......”

    然后，接下来几天里，同学们再也不愿让科尔森带领着游览山达尔风景名胜了。

    再然后，与娜塔莉结伴同行的霍普，遇到了心心念念好几年的罗南。

    玛雅没亲自看到当时的场面，但通过娜塔莉绘声绘色的讲述，她只能感受到两个大写的尴尬。

    蓝色战衣，黑色脸彩，新锻造的锤子，罗南的辨识度还是挺高的，走在大街上一下子就被认了出来。

    虽然进入星际时代，外星佬王子之类的幻想早已没了，可见到“老情人”，霍普还是走上前，激动中带着点小羞涩地挥手喊道：“嗨，罗南，没想到在这遇到你，真巧啊。”

    “你是谁？” 富品中文


------------

第1068章 星爵的选择

    ()    三个字，犹如三颗穿甲弹，瞬间洞穿霍普的少女心，特别是那冷淡的语气，略带厌恶的眼神，让她差点窒息当场。

    还是娜塔莉看不过去了，走上前将泪珠儿一串串往下滚落的霍普护在身后，巴拉巴拉数落起负心汉罗南。

    与娜塔莎一起咒骂了罗南一番，将霍普安抚好之后，玛雅找到科尔森问道：“罗南来这做什么？”

    “最近，银河系将成立一个非公开性质的银河议会，议会成员都是六级高阶文明，比如山达尔、希阿、索维林......

    有小道消息，克里与skrull人也准备加入进来。

    对了，除了科技文明，神魔文明阿斯加德，也在会议中有一个席位。”

    没有避讳其他同学，科尔森将这种不算机密的机密当众讲了出来。

    银河议会还在筹备阶段，算是影响宇宙未来政治格局的机密大事。

    但科尔森一没有出钱去黑市上买消息，二没化身碟中谍，潜入新星至尊办公室查看机密档案，恁是在一次普通的外交官聚会中，无意中从其他大使那儿偷听到这个惊人的消息。

    显然，人家有意让他知道。

    玛雅皱眉想了会儿，又问：“那克里与山达尔的小规模战争，结束了？”

    三个月前，克里就因为仙女座某个星系的归属权，与山达尔发生纠纷。

    协商无果后，双方各自占据一半星域，对峙起来。

    小规模冲突不断，但按照惯例，要进入大规模星战，还得等两三年。

    类似skrull突然入侵地球，希阿、skrull、山达尔等联军突然袭击克里，都是非常态。

    “没有结束的迹象，但两个文明体量太大，鬼知道他们是不是在相互练兵？”科尔森摇头道。

    第三天，玛雅就关掉“小宇宙”飞船旅游项目。

    不是不赚钱了，而是她对山达尔人宣讲的目的“核”威慑已经达到，再搞下去就太不矜持，会惹人怀疑。

    就像小马猜测的那样，第一天，钱部分给了师生并让他们花光，是一种测试。

    这一次球性质的修学旅行，主要目的就是让地球新一代开阔眼界，增长见识，为面进入星际时代做准备。

    如果第一天的钱花在吃喝玩乐上，那今后将只有500星币的车马费。

    如果钱没花光，此后每天会有10005000星币的补助，剩下的钱越多，补助越高。

    呵呵，玛雅可不信奉能花钱就一定能赚钱那一套理论。

    “即便不能创业，也别败家！”这是她给出的理由。

    那些用钱给自己充电、升级的人，会得到一笔50万500万星币的无息无期限的贷款。

    就是变相的白送，送给他们创业。

    如今的地球经济，其实有些畸形，高新科技类的创业最简单，有了好点子，就能在希望空间站实验，试验成功，就能拉到第一笔投资，然后犹如滚雪球，一步步做大。

    比如万科父子。

    但一个正常社会，不可能只有高新科技，有些传统行业在星际时代也是必不可少的。

    也许有人在服务业上也有好点子，可希望空间站对他们没用，没有空间站的认证，就等于没得到玛雅的认证，谁会冒险投资？

    投资他还不如投资百分百能大赚的科技产业。

    对于这点，还是老俞的新东方提醒了她。

    毫无疑问，老俞的新东方是个不错的点子，但要是没有玛雅之玉，那他根本没资格跑去纽约上市。

    所以，即便没有这次的修学旅行，玛雅也会在地球搞一个非科创板资助基金。

    唔，买了三天的小宇宙飞船参观门票，基金会的钱也足够了。

    但在第四天，一个预想不到的人找上了她。

    在回到滑板停泊区的路上，玛雅突然被一阵歌声所吸引，山达尔竟然听到英文歌曲，而且还是迈克尔杰克逊的《黑与白》。

    只一放出感知，她便笑了起来，之后在人流中悄然改变身形，最终在一个小巷子里见到约见她的人。

    “彼得，一年多没见，你气质大变呐，不仅更帅，也更彪悍了。”玛雅看着对面一身皮衣皮裤长筒皮靴的星爵说道。

    “玛雅，你的变化更大，哈哈，很有女神范儿，让人仰慕不已啊。”

    星爵果然变了，之前在她面前就一鹌鹑，如今竟然敢口花花了。

    玛雅没在意他语气的改变，只打量他问道：“既然这么自由，为何不联系地球？你母亲可担心了。”

    闻言星爵兴高采烈的神情变得暗淡起来，他叹气道：“连你都能被人抓走的地球，我还敢回去？

    从勇度那儿知道更加详细的情况后，我哪里敢回去连累母亲、舅舅、外公外婆？或者，还有几个弟弟妹妹？”

    “三个，两个弟弟，一个妹妹，弟弟一个叫史蒂夫，一个叫罗杰斯，妹妹与你外婆一个名字。”玛雅说道。

    星爵表情变幻不定，最终，他失落道：“也好，至少梅瑞狄斯彻底摆脱了过去。”

    “在纽约布鲁克林的新家，梅瑞狄斯与巴基一直为你保留一个房间。回去吧，如今凭我的能力，肯定能保证你的安。”玛雅劝道。

    “玛雅，不仅是伊戈。”

    星爵眼神晦暗不明，淡淡道：“一同被抓的，还有神盾局的千里眼加勒特，他对我坦白了一切......

    我与我母亲不一样，对地球，我就是异类，是该被严密监视的对象。

    玛雅，我今年17岁了。自由，开始超越亲情，成为更有吸引力的东西。”

    玛雅苦笑，劝说的话再也说不下去了。

    “为什么用这种方式联系我？”她转移话题道。

    星爵抬头看了眼玛雅，说：“掠夺者人多口杂，且见利忘义，我与汤姆大叔都不想暴露自己的身份，除非有自己的独立战舰，否则...你该知道战舰上有专门的通讯员吧？”

    “你们现在是个什么状态？”玛雅好奇道。

    “由于被你收走多年积蓄，勇度只剩一艘老旧的二级巡洋舰，汤姆大叔是二副，我嘛...算是勇度的学徒。

    除了在宇宙中打劫商贩，我们大多时候躲在银河边缘的秘密据点。”

    “日子过得很苦呀。”玛雅感慨道。

    “呵呵，除去对家人的思念，我说自己比以前更快乐，你信不？”星爵的笑容带着点痞气与野性，与蓬勃朝气混在一起，竟然有一种别样魅力。

    “星爵，你妈妈没起错外号，你天生属于星空。”玛雅感慨道。

    她在外面溜达一个多月，就就得有些疲惫，很想回家了，星爵却从中感受到超越家人团聚的快乐。 富品中文


------------

第1069章 被望父成侠的汤姆

    ()    “我父亲呢，他什么想法？现今又在哪？”玛雅又问道。

    “汤姆大叔在第四区的...呃，你还是等一会儿再去找他，嗯，他是男人，成熟男人，所以你懂？”星爵摸摸鼻子，面色怪异道。

    玛雅面色木然，又问：“你们是怎么躲过山达尔安检的？”

    “呵呵，要是掠夺者连这点都做不到，早就被淘汰了。

    玛雅，你能想象吗？改造身份卡的仪器，是我自己发明的。

    两年前，我还是普通高中生，现在...果然三十年河东三十年河西。”星爵得意笑道。

    两小时后，玛雅见到了自己的老父亲，二话不说，直接将他与千里眼加勒特带入始球空间。

    “偶买噶，玛雅，我的玛雅，你长大了，变得好漂亮，与我...哎，你的眼睛咋回事？

    原本与我一眼的翡翠色眸子不是很好吗？怎么变得红彤彤了？”汤姆先是抱着玛雅嚎叫了一会儿，然后打量她一番后疑惑道。

    她的双眼倒是可以变回原来的翠绿色，但目前的玛瑙红眸子，是吃下果子自己长出来的，更适应眉心九勾玉写轮眼的瞳力传输。

    平日不需要打开眉心写轮眼，也能使用七成瞳力的幻术。

    但这种事没必要跟汤姆细说，于是玛雅上下打量他一番后，转移话题道：“汤姆，你竟然锻炼出一身肌肉，不简单啦。”

    “如今这行当，做的就是杀头的买卖，不锻炼不行呀。

    你看看，是不是有几分曾经哈德逊河畔小王子的风采？”汤姆得意挺胸提臀道。

    “呵呵，有地中海头发的王子？”玛雅被逗乐了。

    “哎呦，玛雅，你既然能发明挽尊二号，能不能弄个生发药剂？

    当年我可是和尼古拉斯凯奇有着一样飘逸的金色长发，唉......”汤姆摸摸脑门顶，尴尬道。

    如今凯奇成了地球第一银河巨星，汤姆才拿他举例，不过例子有点不合适呀。

    要是再等10年，或者说...汤姆的现在就是凯奇的明天，也许凯奇也需要生发药剂？

    “好吧，我回去试试看。”玛雅胡乱瞎想一会，便先是应答一声，然后严肃看着他问：“为何不回地球？”

    “抱歉，玛雅，我失手杀了人，唉，第一次太紧张，相位枪忘记调档了，还抢劫了很多商贩，我......”

    汤姆低垂着脑袋，突然就像个犯错的小学生一般，涨红着脸，手足无措道：“唉，玛雅，很对不起，你是文明引导者，是宇宙有名的...我这个父亲不仅不能为你树立个好榜样，还拖累你，让你蒙羞，我，唉，我回不去了。”

    “就那点子破事？你上通缉榜了？”玛雅淡淡问。

    “呃，我哪里够格。”

    见玛雅直勾勾盯着他，汤姆沉默好一会儿才说道：“好吧，我会回去看你的，嗯，平日里还是待在掠夺团吧。

    我习惯了横行无忌的生活，回去后，，，唉，你的身份太高，我不习惯，也不想被文明引导者父亲的身份约束。

    等我五十岁退休了，再回地球养老。

    嗯，你放心，今后我要当个罗宾汉式的好掠夺者，绝不再乱杀人了。”

    “你呢，你回去不？”玛雅看向加勒特问道。

    “孤家寡人一个，不回去了。”加勒特坚定摇头道。

    “神盾局8级特工都不干了？”玛雅诧异问。

    “干特工拿美刀，当掠夺者赚星币，在这儿我如鱼得水。嗯，等我五十，不，六十岁了再回地球养老。”加勒特说道。

    p，你们这一个个将地球当成啥地方了？

    希望20年后，等回到地球，你们积攒的那点子星币够在纽约郊区买一套房。

    看到汤姆与加勒特，玛雅莫名就想到天朝一个段子。

    某个魔都人在90年卖掉自己房子，冒着生命危险偷渡到“人间天堂”的米国，刷盘子洗碗。

    辛辛苦苦奋斗20年，终于拿到绿卡，终于在加州买到一套房。

    然后...某一天，他在洛杉矶街头见到儿时玩伴狗蛋，狗蛋开着跑车，带着一个好莱坞小明星来到海景别墅区。

    畏畏缩缩打听一番后，他崩溃了。

    狗蛋并没改变小时候的陋习，没有奋发图强，没有勤学向上，没有......

    他只混日子，混到自家房子成了商业街，混到个亿万富翁，如今正来米国炒房，嗯，他那小区，狗蛋也屯了5套房......

    之后一番交谈，玛雅得知，任人参观的小宇宙飞船在银河系闹得沸沸扬扬，勇度掠夺团也知道了这件事。

    于是，勇度就用参观飞船的名义，将他们三个打发出来。

    嗯，他不敢见玛雅，自己也就没过来。

    不管汤姆出于什么目的非要待在掠夺团，玛雅至少要帮他把小命保住。

    没有直接强化他的身体，没有坚定意志与信仰的人，心态跟不上增长的力量，九成九会进入“走火入魔”的状态。

    具体表现就是暴戾、嗜血，将人命不当一回事儿，标准的反派boss作风。

    汤姆什么德行，她还不了解？信仰与意志与他从来无缘。

    而玛雅不希望汤姆成为超级恶棍，便只能为他准备一套铠甲了。

    生命计算机化的黑绝意志体做主脑，振金、重力、半颗求道玉合成纳米机械虫，一套太空战斗服便做好了。

    甜瓜大小黑球砸在汤姆额头，好似水滴滴入水池，一下子便融入他的意识海。

    “汤姆，这套铠甲名为正义，你自己说的，要当个好掠夺者，所以正义之铠在今后的日子里会监督并规范你的一切行为。”玛雅憋着笑说道。

    也许要不了多久，银河系要多上第二个沉睡的马里昂，嗯，沉睡了汤姆，或者身不由己当大侠的汤姆。

    火影中，求道玉无法离开主人太远，几十米，几百米不等；在漫威，对于玛雅来说，求道玉飞行距离增加了一大截，却也不能超过感知范围30光时。

    但汤姆不一样，他是玛雅老爹，血脉与灵魂上的共鸣，让求道玉能融入汤姆身体与意识中。

    珍妮弗也可以，但弟弟詹姆斯就不行了。

    一分为二，让完整的求道玉，形成两个处于纠缠态的子体。

    如果未来发生意外，玛雅可以通过手中半颗求道玉，定位汤姆，或者传送“神力”过去。

    此后几天玛雅没再出去参观山达尔星，她一直待在始球空间陪汤姆说话。

    汤姆将他这一年多的经历讲了一遍，玛雅也挑挑拣拣，说了很多自己的事。

    “哎，回首往事，我的人生好似一场梦，而你，就是梦里最美的那一道风景。”老汤姆竟然还文艺起来了。 富品中文


------------

玛雅的属性开发

忍者：仙人（多元宇宙2级天神）（距离上次统计超过半年）

    血统（仙人体）：

    半神·磁遁695%（+145%——日常25%，观察中子星120%）

    半神·木遁550%（+30%）

    半神·冰遁845%（+95%——日常15%，遨游冷寂虚空80%）

    神·土属性1141%（+140%）

    神·水属性1050%（+120%）

    半神·风属性814%（+120%）

    半神·火属性830%（+200%——日常30%，感悟红巨星70%）

    半神·雷属性760%（+135%）

    （吃沃伦人的愿望果，五大基础+100%）

    时间属性360%（+235%）

    空间属性875%（+355%）

    阳遁365%（+45%）

    阴遁295%（+45%）

    （吃沃伦人的愿望果，高级属性+20%）

    (跟着古一学习半年：空间+300%，时间+200%)
------------

第1070章 银河议会

    就在玛雅想着是不是在山达尔多逗留几天，多陪陪老父亲的时候，其他人帮她做了决定。

    “你们邀请我参加银河会议？地球才一级文明，有资格成为银河议会一员？还是说去旁听？”玛雅看着戴伊，一脸疑惑。

    难道前几天的小宇宙飞船真将他们唬住了，将地球当成超级大国了？

    “地球既有神魔文明中的天神，又有科技巅峰之作小宇宙飞船...特别是您的小宇宙飞船竟然超越四维，达到五维高阶...地球没资格，谁还有资格呢？”戴伊比第一次见面更加恭谨。

    地球佬竟然敞开文明核心机密让人看，山达尔人自然不会放过如此良机，第一拨参观客中，就有他们安排的探子。

    不探不知道，一探吓一跳。

    当天晚上新星至尊就召集一场紧急会议：地球佬的小宇宙飞船达到五维巅峰，超越我们一大截，如今可该怎么办？

    小宇宙飞船的等级，不是看加载的武器系统，而是看其法则完整性。

    地、水、风、火、空间，五条基础属性，按照木桶理论，最低的那条法则就是评级标准。

    地水风火法则是固定的，而时间是流动的。

    长时间维持独立时间流，会让小宇宙飞船从主宇宙的时间线脱离，类似火车脱轨，汽车冲出车道...所以，时间并非小宇宙飞船法则系统中的常量。

    所以，小宇宙飞船评级项目中，时间被剔除在外。

    属性超越100%（相对玛雅是仙）是最低要求，高于100%，低于500%（半神）是四维小宇宙。

    高于500%，低于1000%的飞船，是五维小宇宙。

    高于1000%的...目前这个宇宙还没出现过那种等级的飞船。

    宇宙中90%的小宇宙飞船都是四维初级，即便上次被紫薯毁掉的希阿旗舰，也不过是四维高阶。

    据说曾经的三大帝国，在远古的七级文明遗址中发掘出一些奇异物质，打造了几艘镇压国运的五维初级小宇宙飞船。

    这只是没有被证实的小道消息。

    即便是真的，可除了克里、skrull、希阿三个老牌帝国，其它新兴文明，比如山达尔、索维林，都没有五维小宇宙飞船。

    而玛雅的始球空间法则属性，由她本人决定，此时她的地、水、风、火、空间五条属性，最低都超过了800%，在山达尔那些高等文明看来，这不就是五维高阶小宇宙吗？

    山达尔人差点被吓尿了。

    还是新星至尊一句话，将一众高层的濒临崩溃心神唤了回来。

    “五维飞船只是法则更完整，防御力更强。如果加载的武器太差，那它的威胁程度还不如四维小宇宙飞船呢！”

    话虽如此，可山达尔人还是无奈承认了地球佬新列强的资格。

    既然成了新列强，地球佬的头头玛天神，自然就在银河议会邀请之列了。

    呃，玛雅这逼装的有点大，她有种自己要成傻逼的预感。

    果然，第二天联席会议中，议会长希阿女皇利兰德拉提出：作为新列强，地球在加入议会之前，必须签订《禁忌武器管理条约》。

    这个条约不是签上大名就完事儿的，类似地球早些年的核不扩散条约，你得将自家的武器参数，武器数量说明一下，然后国联安排专家组团去考察验证一番......

    也和《核不扩散条约》一样，《禁忌武器管理条约》有很多缺陷，比如，我有100颗核弹，其中50颗大伊万，但就公开30颗普通核弹，其余的藏起来当底牌。

    可问题是，地球一颗“核弹”也没有，这逼是没法装下去了。

    玛雅面色木然，道：“地球拒绝签署《禁忌武器管理条约》，我们还在发展阶段，不想被一纸条约束缚住。”

    利兰德拉戴着银色头盔样式发箍，好似在脑后别了个盘子，很怪异，不过也将她的脸庞衬托得越发娇小可人。

    闻言，她皱眉问：“使用禁忌武器会降低文明功绩点，功绩点为负数，就会进入天神组的清理名单，你应该知道这点呀？”

    “我们只研发禁忌武器，却不会主动使用禁忌武器，等地球武器库里的禁忌武器与希阿一样多时，我们再来签订这份条约。”玛雅装大尾巴狼道。

    “与希阿一样多？”参加会议的十多个代表都轻蔑笑了起来。

    嗯，包括阿斯加德的托尔。

    或者说，他笑得最夸张，声音响得像打雷。

    此时的托尔正是年轻气盛、锋芒毕露的时候，特别是面对玛雅这个曾经的灭霸之女，他一点也不顾及对方天神的身份。

    至于九界老乡什么的，他更不在乎，这些年死在他锤子下的九界老乡，尸体都能拿去填海了。

    突然的，玛雅明白为何skrull人没参加这次会议了。

    处于军阀割据时代、失去帝国位格的skrull人，按照《禁武条约》，得在各文明国监督下，削减大量禁忌武装，这显然是难以接受事情。

    所以，干脆直接退群不玩了。

    现在的问题是，地球要不要入群？

    利兰德拉直视玛雅，严肃道：“地球如果不签署条约，就无法加入新成立的银河议会。

    我可以明确告诉你们，之所以由松散的禁忌武器联合组织，转变成明确银河议会，最直接原因就是地球。”

    “为什么？”玛雅身边的科尔森忍不住问道。

    “阿赫那顿！”新星至尊说道。

    这次会议的座次排序很有意思，会场地点是山达尔星，国会大厦顶层的空中花园广场。

    会议桌是长长的椭圆形，上首主座归希阿人，右边第一位是托尔，左边第一位才是山达尔人。

    而一直沉默不语的罗南，坐在左边第三位，嗯，斯巴达人占据第二位。

    玛雅地位特殊，坐在椭圆桌面的另一端，与希阿隔着几十米相对而坐。

    一共三十多个文明代表，银河系竟然占据一小半，其余十来个文明来自千万光年之外的边缘星域。

    嗯，最近千万年，特别是skrull与克里衰弱之后，宇宙政治中心彻底转移到了银河系，其它地方即便是河系文明，也归属边缘文明。

    而让玛雅略感自豪的是，即便最远的那个，10亿光年之外的超级文明，也听说过她玛天神的大名。

    不过现在虚名也没啥用，玛雅得搞清楚他们的打算。

    “你们知道多少？”她好奇问。

    “这是银河议会的机密。只有在正式会议中，我们才会共享消息并商讨解决方案。”利兰德拉淡淡道。

    “不签协议行不行？”玛雅又问。

    利兰德拉摇了摇头，拒绝道：“议会的前身就是条约组织，不履行义务，怎能获得权力？” 富品中文


------------

第1071章 团队协作的外星佬

    ()    玛雅眼珠子一转，问道：“我有个问题，你们这些人大老远跑着聚会到底是为了什么？

    阿赫那顿？

    呵呵，可是你们对他又有多少了解？

    只怕连一面没见，便在一道金光中化为灰烬了吧？”

    此言一出，其他人还没啥反应，红披风黑皮甲的托尔却是“咚”的一声放下锤子，指着玛雅惊呼道：“你，你，那次你也...你竟然在那到攻击中活了下来？”

    “你也看了？你竟然也活了下来？神王奥丁果然不是浪得虚名。”玛雅先是一惊，然后若有所思道。

    他们两人的话让周围多数人一头雾水，没亲自经历过那种场景的人，根本不懂金光是什么，而被金光照射后，又几乎没几个能幸存下来希阿、山达尔等文明的时间观测者都挂掉了。

    利兰德拉与新星至尊交换几个眼神，说：“玛雅天神，银河议会有正式成员和观察员两种职位，既然地球不愿签订禁武协议，那就先当个观察员如何？”

    呵呵，观察员顾名思义只能观察，而没有提建议的权利，更没否定决议的权利。

    不过玛雅也明白，话语权与实力相关，没有硬实力做支撑，即便拿到正式成员位子也没用，所以犹豫片刻后她点头道：“额外增加一个预备成员的身份，如果地球签署协议，便自动成为正式会员，如何？”

    玛雅的要求有点过分，利兰德拉想了想说：“我们得开会讨论下，明天在告诉你决定。”

    等玛雅与科尔森退场，她看向托尔问：“阿斯加德对阿赫那顿了解多少？”

    托尔严肃道：“他改变既定命运却没被反噬，他跨越时间之河，从过去回到现在，他隔着三千年的时间屏障，一击杀掉几十位魔神。

    但我们只知道他的强大，却无法窥视其破绽。如果地球人没撒谎，我们应该答应她的要求。”

    “你们呢？”利兰德拉对托尔提议不置可否，转向其他人问道。

    中年白人妇女模样的新星至尊打开投影仪，刹那间，会议桌上方出现四维模拟图像，她指着中心处干瘪橘子状的线团，说：“这是阿赫那顿所在小世界的四维结构图，很抱歉，我们只能模拟到4维，8名时间异能者部死亡。

    唉，他们并非直接观察时间之河，而是隔着大型时间透镜，有着三层小宇宙屏障阻挡，却......”

    新星至尊无奈叹息一声，便摇头不再说下去。

    如果玛雅看到干瘪线团，就会震惊得说不出话来，因为它就是时间空穴，连古一都迷惑不解的时间空穴。

    而山达尔人不仅用实验仪器观测到了，竟还建立了模型。

    古一最近几个月废寝忘食，干的工作与山达尔人一样。也许古一走在前头，开始模拟第六维，但她拿着时间宝石啊！

    黄金女祭司第三个发言说：“索维林死了12个五维时间异能者，大致模拟出他的前进速度。”

    说着，二维坐标系，与一条蓝色曲线出现在时间空穴旁边。

    她指着红点位置说：“大概3年之后他会到达主宇宙。当然，这是根据他之前的速度推导出来的结果。也许他会减速，也许会加速。”

    这时轮到罗南了，他摇头道：“抱歉，克里牺牲9个时间系异能者，却一点进展也没有，完无锚定阿赫那顿降临的位置。”

    利兰德拉没嘲讽克里无能，反而安慰道：“位置本就最难确定，如果连至高智慧都推导不出来，我们更加......”

    之后议会成员开始共享各自搜集的信息。

    他们之间早有沟通，在希阿人的协调下，采取分工协作的方式，每个文明集中力量研究阿赫那顿某一方面的信息，最终大家将信息合在一起，便拼凑出一个完整的阿赫那顿。

    正式因为大家都在过去几个月付出巨大代价，所以希阿人很不希望地球佬过来捡便宜。

    如果不是事关地球佬本身，他们甚至不会向科尔森透露银河议会的事，今天也不会将玛雅拉来搞入群仪式。

    第二天，还是两万米天空花园，周围绿树红花，彩蝶翩跹，端得是一派和谐田园春景，玛雅看着手中的文档，却感觉脸上火辣辣的热。

    文档是利兰德拉递给她的，此时会议厅只有她们两个。

    “唉，算了，就当个观察员吧，你们对阿赫那顿的分析已经臻至完美，我没什么可以补充的。”玛雅将文件合上递还回去，一脸遗憾叹道。

    她还是小瞧了这些的超等文明，人家能存在几十万、几百万年，绝非侥幸所致，起码对危机的敏感程度与应付手段，远不是现今的地球能想象的。

    利兰德拉的文档没有详细资料，给玛雅看的目的很简单，如果能补充一些数据，嗯，要干货，那地球就有资格成为预备会员。

    如果不能提出有益补充，那......

    显然，玛雅不会为了区区议会成员的身份，就将自己的计划暴露出去。

    所以她老老实实放弃了之前的“野望”。

    感觉玛雅有所保留，利兰德拉很生气，毫不客气质疑道：“你们的星灵盖亚，还有那位至尊法师，都没一点指示？或者，地球人打算臣服在阿赫那顿麾下，统治宇宙？”

    玛雅往椅背上一靠，懒洋洋道：“没错，如果事不可为，我们就投降当个二等公民。”

    利兰德拉闻言一呆，半响气急败坏道：“身为天神，你可还有一点尊严？”

    玛雅耸肩摊手道：“没奈何，我们倒是想加入你们反阿赫那顿联盟，可惜你们不收留。

    而就靠地球自身力量，完不是法老王的对手。与其鱼死网不破，不如识时务为俊杰。”

    玛雅的话太有道理，希阿女王也不知该怎么反驳了。

    此后两天，玛雅没再参加银河议会。

    除了主办方与议长来的山达尔与希阿领袖，其它文明过来的都是喽（托尔与罗南一万个不同意），她作为地球老祖，得矜持点不是？

    所以科尔森兼任了第一届观察员的身份，搬个小凳子坐在角落旁听。

    嗯，观察员没资格获得圆桌席位。

    直到这一天晚上，科尔森红着脸蛋醉醺醺回到大使馆，向玛雅汇报工作的时候，无意中提到傍晚时的趴体。

    “仙宫王子托尔拿出来的世界树汁很带劲，只一杯就让我醉倒在地...唉，这次可是出了大丑呀。

    看来今后的外交官课程中，得增加酒量培训了，要不然喝醉酒，将国家机密泄露出来可就......“ 富品中文


------------

第1072章 让我提一下锤子先

    科尔森还没嘀咕完，玛雅就打断他问：“你说世界树汁，是单纯一种酒名，还是支撑九界的那颗世界树？“

    “听他们说很名贵，应该就是那颗世界树吧。”科尔森不确定道。

    第二天一大早，玛雅就来到新星国家宾馆。

    与其说宾馆，不如说是一座植物园，植物园的花圃中点缀着十多栋风格各异的别墅。

    走过一片两边开满金色波斯菊小径，在一栋古罗马穹顶风格城堡里，玛雅见到了阿斯加德代表团。

    她过去的时候，正好看到一身白色浴袍的托尔，坐在水池边的躺椅上，搂着一位妖艳惹火的金发女郎大声说笑着什么。

    金发女郎身材高挑，目测有1.9米，逆天大长腿就占去1.1米。

    绿色皮裤包裹圆润大腿，皮裤外有一条齐逼小短裙，挺翘丰臀在裙摆下将露未露。

    再往上，整个就一绿色皮肚兜。丰满的半球白花花露出一条深沟，似乎，仙宫大王子此时就陷在了沟壑之中不可自拔，连玛雅的到来都没发现。

    “咳咳，托尔，中庭的玛雅天神找你。”领路的女武神希芙，暗暗瞪了眼长腿妖媚女，大声提醒道。

    托尔将脸从大胸脯间移开，探入短裙的大手也悄悄缩了回去，他正了正脸色，轻咳几声道：“阿莫拉，有客人来了，你去准备些茶点。”

    “遵命，王子殿下。”一身绿的金发美妞阿莫拉微笑点头，就绿光一闪，消失在托尔大腿上。

    下一刻，又是绿色光圈一闪，端着托盘的阿莫拉再次出现在泳池边。

    “地球玛雅，坐吧。”托尔靠在椅背上，大咧咧说道。

    玛雅翻了个白眼，就一招手，10米外的懒人沙发凭空出现在她身后。

    等她坐好，阿莫拉的茶水也冲泡完毕，她皱眉打量玛雅一番，就右手举起，“啪”的一下打了个响指。

    然后玛雅前方好似3D投影，一张绿色小茶几一点点显露出形状。

    而茶水与一份桂花糕，也顺势落在茶几上。

    看来之前想错了，这个阿莫拉不单是以色侍人，人家魔法技巧也是至尊法师级别呢。

    玛雅喝了口茶，心里七思八想着。

    “地球玛雅，你找我什么事？”托尔一边眯着眼睛打量玛雅，一边漫不经心问道。

    “听说仙宫有世界树汁？”玛雅好奇道。

    “你来找酒喝？”

    托尔来了兴趣，转头对阿莫拉道：“拿两桶酒来，我要试试地球天神与阿斯加德天神的区别。”

    “咚！”

    没超过一分钟，一个两升装的大玻璃杯落在玛雅对面，杯子里盛满五分之四的琥珀色液体。

    晶莹剔透，晃动几下，仿佛见到有星河在液体中流动。

    “shit，这股气息，真的产自世界树？”感受其中熟悉而谋生、浓郁而淡雅的能量，玛雅惊呆了。

    “当然是世界树，嗯，就是支撑九界的世界树。”托尔咕咚咕咚灌了几口说道。

    “可是，作为九界神树，你们竟然将它的汁液用来酿酒？”玛雅不可置信道。

    “就算是世界树，也会有落叶。”阿莫拉微笑解释道。

    玛雅皱眉，又问：“世界树具现成真树了？”

    诞生九界的世界树，与其说它是树，不如说是一股奇异的宇宙本源之力。

    嗯，有点像六颗宇宙原石。

    “呵呵，你以为神王大人为何征服九界？”阿莫拉意有所指捂嘴魅笑道。

    一边希芙闻言，立马不满大叫道：“阿莫拉！”

    “哈哈，没关系，真正的王者无需隐瞒自己的目的，更何况是早已达成的目的。

    这是荣耀啊，作为奥丁之子，我亦深以为荣。”托尔摆摆手笑道。

    “原来统治九界就能掌控世界树之力，而它现在被束缚在仙宫......”玛雅眸光闪烁，不知在打什么主意。

    半响，她指着酒桶上的商标，问道：“你们还卖酒？仙宫需要星币？”

    “阿斯加德可不是边缘文明。”阿莫拉淡淡道。

    “既然如此，怎么不见你们与其他文明互派大使？”玛雅问道。

    如果有大使馆，他们就不会住在国宾馆了。

    而山达尔已经是银河第一等的大国，连他们都没建交，那其它文明更是够呛。

    “我们是神魔文明，只有神魔文明和七级文明配与阿斯加德建交。”阿莫拉笑着说。

    玛雅嘴角抽搐，试探道：“地球与阿斯加德同属九界，不如建立个大使关系？”

    本以为他们会毫不犹疑地拒绝，毕竟大使关系就代表仙宫与地球，在法统上是平等的。

    从某个方面来讲，这否定了奥丁九界之主的身份。

    却没想面对玛雅的请求，阿莫拉竟然沉默了。

    托尔眸中闪过一道精光，伸出两根手指道：“两个条件，如果能做到，我就代表奥丁，答应与地球建立大使级关系。”

    这个托尔不莽呀，玛雅心里纳罕，嘴上却立刻跟上问道：“什么条件？”

    “第一，与我打一场，如果你实力太弱，呵呵......第二，帮助议会解决阿赫那顿。”托尔笑着说。

    “呵呵，谁晓得阿赫那顿几时降临，难道要等几十年，几百年？”玛雅摇头道。

    “放心，五年内他必定出现。”托尔自信十足道。

    哎呀，忘了告诉阿赫那顿仙宫坐标了，呃，好像咱并不知道仙宫具体位置......

    玛雅暗自吐槽一阵，说道：“添点彩头吧，我明说了，我看中了世界树，嗯，一根新鲜的树枝，如何？”

    希芙腾的一下站起来，眼神不善看着玛雅喊道：“天神玛雅，你太过分了，世界树是我们的信仰，你——”

    托尔抬手打断她的话，露出兴致盎然的神情，问道：“你打算送我什么？”

    “送你？”

    玛雅看向看空掉的酒桶，咧嘴道：“送你一桶哨兵药剂如何？”

    “呵呵，如今这宇宙，还有谁敢喝你的药？”阿莫拉翻个白眼冷笑道。

    “我也是天神，天生神灵，不需要哨兵药剂。”托尔摇头道。

    玛雅眸子闪过一道璀璨光华，“那，完整无限公式如何？”

    “奥丁在上，你，你说什么？完整的无限公式？”托尔翻身而起，几步走到玛雅面前激动问道。

    见玛雅微笑点头，托尔右手向后伸出，大喊：“来吧，战斗吧。”

    “砰砰——嗖！”

    随着一声墙壁碎裂的闷响，一道银光划破空间，落在托尔右手心。

    “呼呼——刺啦刺啦！”

    喵喵锤舞动成一个大风车，乌云迅速遮蔽碧蓝天空，道道银蓝色电芒在云层中游走。

    “等一等！”玛雅右掌前推，大喊道。

    “怎么？”

    “让我提一下你的喵喵锤！”


------------

第1073章 托尔：我服了

    ()    “什么？”托尔停下风车轮子般的锤子，疑惑道：“刚才风太大，我没听清，你说什么？”

    玛雅笑嘻嘻指着他的喵喵锤，说道：“听说你的锤子只有身具命格的人才能提起，我想试试。”

    漫威中“只有”雷神能举起的喵喵锤，似乎成了人品鉴定器。

    能举起它的人，都是天生圣人，玛雅想试试自己的人品。

    “哈哈哈，凡人...喔，抱歉，你已是天神。

    但天神也有强有弱，九界天神那么多，可我雷神托尔却是独一无二的存在。

    喵喵锤，不是你能肖想的。”托尔举着锤子得意洋洋道。

    “试一试。”玛雅淡笑道。

    托尔点点头，轻轻一抛，“咚”的一声脆响，锤子落在泳池边陶瓷方砖上。

    玛雅激动走上前，伸出右手握住粗糙的把手，用力一拉......

    呃，鉴定完毕，玛雅是个坏女孩！

    十倍怪力......

    百倍，千倍......

    玛雅深吸一口气，重力场、电磁场、怪力拳。

    一倍力度，十倍力度.......五百倍力度。

    锤子依然纹丝不动。

    “哈哈，看到没？只有我有资格持有雷神之锤。”托尔在一边双手抱胸大笑道。

    玛雅瞥了他一眼，便松开手站起身活动下筋骨，三分钟后，她的身后飞出一颗黑球，黑球来到右手臂旁边，缓缓融化成一支黑色长袖手套。

    再一次，玛雅伸出右手握住锤柄。

    这一次，有着求道玉保护手臂，她肆无忌惮地加强引力场与电磁场的强度。

    渐渐的，“刺啦刺啦！”

    锤子周围产生一道道幽蓝色电弧，空气中飘散出浓郁的臭氧气味。

    玛雅对手臂处扭曲的电弧毫不在意，只一昧增加力场强度。

    p，我的引力场连中子星都能拖动，难道还抬不起中子星碎片打造的武器？

    玛雅发狠了，托尔看出她眼神中的决绝，顿时生出不妙之感。

    而随着周围小石子发出“嗡嗡嗡”的颤动声，托尔面色立马变得苍白。

    “咔嚓咔嚓！”

    突然，以喵喵锤为中心，地面裂开一道道蛛网般的裂缝，裂缝不是终结，反而是开始，第一次，“轰！”

    一声闷响，放在豆腐上都不晃动一下的喵喵锤，陡然砸破瓷砖，然后是地面，再然后...“轰隆隆！”

    周围地面下的土石猛然抛飞百米高，接着又以更快速度向一点聚集过去。

    远远看去，就是国宾馆地面突然抬高，然后又突然坍缩为一点，以喵喵锤为中心的一个点。

    “轰！”

    首都岛的边缘开始“嘎吱嘎吱”翘起，5000米高的大厦缓缓倾斜，人工岛下方的合金支架被挤压着冲出地表，整个城市立刻陷入对未知灾害的恐慌之中。

    “轰隆隆！”

    “奥丁在上，我失去了对喵喵锤的感应！”托尔茫然无措大喊道。

    “滴滴滴，红色警戒，红色警戒......请立即撤出山达尔星，请立即”

    新星至尊关掉警报系统，焦急喊道：“启动世界之心。”

    “世界之心为您服务，新星至尊。”控制整个新星军团的人工智能说道。

    “查看危机来源与应对措施。”新星至尊快速说道。

    巨大光屏上镜头快速闪过，最终在三秒钟后定格在国宾馆位置，世界之心说道：“国宾馆仙宫居所有异常引力波动，疑似...中子星碎片。”

    “群星在上，你说什么？中子星碎片？”新星至尊茫然且恐惧问道。

    中子星碎片别说落在行星地表，即便进入太阳系，整个太阳系，无论是行星还是恒星，都会将质量坍缩到中子星那一点上。

    最终不是形成新的、大个的中子星，就是成为宇宙的奇点黑洞。

    而无论是哪一种，山达尔星都完蛋了。

    “阁下，无需忧心，中子星碎片之外有一层强大的力场，两者相互抵消，行星是安的。

    不过，建议立即开始转移居民，因为那种动态平衡很脆弱，如果出现意外......”世界之心ai很高，几乎与真人一摸一样。

    “能否空间转移，将异变点整个转移到外太空？”新星至尊身边戴伊问道。

    “这由当事人决定，如果她不反抗，可行。”世界之心说着，就调出一张图片，正式弯腰提着锤子的玛雅。

    本来图像完看不清，空间与光线扭曲成一团，也不知世界之心怎么处理一番，竟然弄出张超清晰图片。

    “该死的地球佬！”新星至尊双眼喷火，咬牙切齿道。

    “不对，您看，那是...欧，宇宙之母啊，那是雷神托尔的喵喵锤！

    天神玛雅强行将它抬起来了。”戴伊指着锤子一脸不可置信表情喊道。

    不是抬起来，此刻玛雅已经慢慢直起腰，锤子也要被她举起了。

    “嗡”

    白色线茧闪过，科尔森在两个新星战士的携裹下来到新星总部。

    “我也不知道咋回事啊，汉森小姐只说要去拜访九界老乡，我什么都不知道。”刚一传送过来，科尔森就一叠声地叫屈。

    狠狠瞪了科尔森一眼，新星至尊又问：“阿斯加德人怎么说？”

    世界之心迟疑了，半响它语气古怪道：“这并非一次有预谋的袭击，而是...传言，只有雷神才具有挥动喵喵锤的资格。

    玛雅汉森不信，她在尝试拔起...她成功了，她将锤子举起来了，了不起，她举起的不是一个锤子，而是一块中子星残片，一颗死去恒星的碎片！”

    “法克！”新星至尊破口大骂，一会儿骂该死的阿斯加德人，一会儿骂吃饱了撑得慌的地球佬。

    “今后将喵喵锤归属于小宇宙飞船那一档，不允许带入行星内部！”优雅贵妇的气质荡然无存，新星至尊挥舞双手叫喊道。

    发泄完情绪，新星至尊叹口气道：“世界之心，带我们去阿斯加德人身边。”

    “嗡”

    下一刻，新星、戴伊、科尔森，还有8个新星战士，一同从指挥部消失，然后出现在国宾馆水池边缘。

    此时引力场已经稳定，地震与海啸只剩余波，就像世界之心所说，两种力场进入动态平衡。

    “怎么还不将锤子收起来？”新星至尊对托尔问道。

    “呃......我，我失去对喵喵锤的控制。”一身尘土的托尔尴尬道。

    “封印被撕破，麻烦大了。”阿莫拉面色凝重道。

    “喂，托尔，哈哈，怎么样？服不服？“远处传来玛雅得意的叫喊声。

    她的声音被强大的力场扭曲，听起来怪怪的，但那股子兴奋劲儿倒是很明显。

    “服？好吧，我服了。”托尔摇头苦笑，“如果你能安然收场的话。” 富品中文


------------

第1074章 咬牙者与磨牙者

    ()    “喂，托尔，将你的锤子收回去。”玛雅举着喵喵锤朝他喊道。

    “我收不回去，锤子...锤子似乎被你玩坏了。”托尔苦涩摇头叫道。

    “what？太脆弱了吧？那，那现在怎么办？一直举着太耗费力气了。”玛雅傻眼了。

    新星至尊连忙说道：“玛雅汉森，你别反抗，我用空间传送将你转移到外太空。”

    “然后呢？”玛雅问道。

    “然后由我们搞定。”新星至尊自信说。

    “好吧，你们传送吧。”

    “嗡”

    下一刻，玛雅周围30米的空间整个被挖走。

    金色光芒一闪而过，她来到新星总部前方500公里。

    转头四望一圈，玛雅蛋痛道：“你们搞笑吧，如果只是传送到月球附近，跟我说一声就可以了。

    可这里还是恒星系内，周围行星与恒星，还都在中子星影响范围内吧？”

    山达尔主行星外轨道上有四颗卫星，也即是四个月亮，而十字星状的新星总部正在第三卫星的引力下做圆周运动。

    玛雅前方是新星总部，下方就是遮蔽视野的反射蓝色荧光的月亮。

    就在她想着，是不是直接将锤子塞进重力空间的时候，四个新星从十字星总部飞了出来，从能量感应中可以发现，他们都是精英百夫长。

    “天神小姐，现在我们要将锤子封印进力场保险库，劳烦配合一下。”领头的大胡子新星通过心灵传音道。

    见玛雅点头，大胡子用山达尔语喊道：“世界之心，世界之心，这里是13百夫长图尔斯，开始传送力场防护箱。”

    “嗡”

    金光闪过，一个紫色荧光构成的立方体，出现在大胡子图尔斯身边，立方体两米长，边线位置紫光最盛，截面中心隐约透明的地方，甚至可以看穿对面。

    “开启防护箱。”大胡子喊道。

    无声无息，正方体的一个截面，从中心点开始向外扩散，一个直径半米的圆孔，出现在立方体上。

    大胡子看了看天空，皱着眉将圆孔的方向调整到黄道面75度角略微避开另一边的恒星。

    接着，大胡子与另外三个百夫长分开飘浮在立方体周围，以龟波气功的方式双手合拢，海碗粗细的白色光柱从手心射出，四个人四道光柱，与箱门边四个角连接在一起。

    “请将锤子放入力场防护箱，从圆孔箱门处放进去。”大胡子喊道。

    “喔。”

    身形一闪，来到箱子边缘，玛雅随手将锤子丢入圆孔。

    “轰！”

    强大的引力波犹如实质般从孔洞扩散出去，虚空扭曲的波纹，好似防护箱里射出的一束光线。

    “嗖嗖嗖”

    被引力波“照射”到的虚空，无数细小尘埃、小陨石像雨点一般快速向箱子处落去。

    而随着圆孔箱门慢慢合拢，吸摄过来的物质犹如橡皮泥似的糊在力场防护箱表面。

    没一会，箱门处的截面多了一块半米直径的灰色斑点。

    “报告指挥官，物品已经封装完毕。“

    大胡子黑人开始向另一头的新星至尊汇报情况，玛雅则是围绕着紫色力场箱来回打量。

    既然六级文明能锻造中子星武器，那出现装载中子星材料的箱子并不稀奇。

    玛雅好奇，是因为她发现，眼前这个力场防护箱内的时间是静止的。

    似乎有那么点时间空穴的味道。

    如果玛雅看过山达尔人对阿赫那顿时间空穴的四维模拟，就会明白山达尔人在这方面走得有多远。

    “得得得”

    突然的，远处的虚空传来一阵马蹄声，玛雅回头一看，却是惊讶发现，从山达尔行星方向，飞来一匹长着洁白翅膀的天马，天马上的女武神不提，关键是旁边还有由两只山羊拉着快速奔跑的敞篷马车。

    驾着马车的，是有着亚洲人面孔的霍根仙宫三勇士之一，托尔与阿莫拉则坐在后方。

    “我的喵喵锤呢？”托尔一过来就大声问道。

    玛雅好奇走到山羊旁边，不自主就伸手摸向生铁浇筑似的弯曲羊角，“刺啦刺啦”

    游蛇般的电弧在她碰触之前，就从羊角上弹射到她的手指。

    “哇喔，山羊还能释放雷电？”玛雅被突然袭来的闪电链吓了一跳。

    “哈哈哈......”

    玛雅的境逗乐了托尔，他指着山羊得意洋洋道：“这是我的专属坐骑，作为雷神的宠物，也是雷之御者，凡人连碰触它的资格都没有。”

    “呵呵，你还敢跟我谈资格？”玛雅瞥了他一眼，讥讽道。

    “呃......”托尔瞥了眼紫色大箱子里隐约可见的喵喵锤，尴尬的说不出话来。

    阿莫拉纵身一跃，来到力场防护箱旁边，周围观察一会就伸出右手，食指轻轻抵在太阳穴上。

    接着，她的绿色眸子被银色光芒填满，“嗖！”

    一道虚影从她体内飞出，虚影化为一条绿线消失在天际。

    “星体投影？”玛雅脱口而出。

    阿莫拉只用银光灿灿的眸子看了她一眼，便又转头对新星战士说道：“打开箱子。”

    “这......”大胡子黑人与世界之心沟通一会，才问道：“你们可能控制？如果没把握，我们就得去一光年之外的虚空了，这里毕竟还是恒星系。”

    “神王奥丁。”

    阿莫拉直说了一个词，大胡子就一脸肃然点头。

    四名新星合力，光束般的扭曲虚空再次出现。

    “嗡”

    彩虹桥的七彩光芒，从打开的孔洞进入力场防护箱，“咔嚓咔嚓”

    突然的，一道水桶粗的银色雷柱夹杂在彩虹桥之中，瞬间击中箱内喵喵锤。

    雷柱释放耀眼白芒，对面的恒星似乎都被银白光芒压制。

    玛雅眯着眼睛感知箱内的情景，雷电在喵喵锤身上激活一连串的卢恩符文，那些符文排列有序，虽然看不懂，却明显是一种法阵。

    “唰！”

    雷光与七彩光芒突然消失，而后一线绿芒一闪而逝，进入阿莫拉体内，她的星体投影回来了。

    “锤子已被奥丁修补好，这一次，除了神域之主，再没人能举起它。”阿莫拉看着玛雅意有所指道。

    说话间，托尔再次召唤回自己的喵喵锤，他高举银锤沐浴在雷海之中，哈哈大笑道：“地球玛雅，可敢与吾一战？”

    “呃，我以为你认输了呢。”玛雅眼珠子一转，指着山羊道：“咱们得加注，我要这两只山羊，嗯，还有10对天马，公母配对那种。”

    “不行。”托尔断然拒绝道：“咬牙者与磨牙者是我的伙伴，不能用来赌斗。”

    “咬牙者、磨牙者不会是它们的名字吧？”玛雅一脸愕然。 富品中文


------------

第1075章 卖马的奥丁

    托尔粗豪大脸微微一红，就听他支吾道：“那...它们，它们的名字很贴切，仙宫所有人都夸赞我的山羊。”

    阿莫拉帮忙转移话题道：“咬牙与磨牙，是托尔10岁时捕获的猎物，取名时也十岁...至今已经几千年，他绝对不会用自己的伙伴做赌注。”

    **，要不要这么夸张，几千岁不就成了山羊精？

    “它们有什么能力？”玛雅好奇问道。

    “咬牙和磨牙能嗅出世界裂缝的位置，嗯，用科学术语，就是超空间节点间的连线，它们能随时进出世界缝隙。”阿莫拉自豪道。

    玛雅眼珠子都红了，呃，更红了。

    神兽，终于见识到漫威世界的神兽了！

    随时随地进入超空间，这不是神兽是什么？

    “它们可打破跳跃极限？”玛雅又问。

    飞船超空间跳跃，一次最多300光年，阿斯加德的彩虹桥肯定打破了极限。

    “银河系内无需跳出缝隙之外。”阿莫拉淡淡道。

    这下子就连身边那些个新星百夫长也红了眼珠子，看向山羊的目光充满惊叹与渴望。

    新星也打破了跳跃极限，可最多也就500光年，银河系多宽广？

    至少10万光年的跳跃距离啊！

    神兽！

    “不用比斗了，我用全套无限公式换这两头羊！”玛雅激动指着山羊喊道。

    “什么？无限公式？！”新星战士看向玛雅的目光满是不可思议。

    这败家娘们，为了两头山羊，竟然连文明的根基都抛弃了？

    感觉事情有些失去控制的大胡子，立刻将消息传递给世界之心，下一刻，新星至尊带着100名新星战士传送了过来。

    一过来，她就见到玛雅拉扯着托尔的披风，一个劲儿的央求，而托尔则是一脸不耐，死命拒绝出售自己从小玩到大的山羊。

    “群星在上，这两人疯了吗？那可是整套无限公式啊！”新星至尊扶额呻吟道。

    完整的无限公式有多bt，没几个人知道，但连接所有自然能量维度的玛雅之玉有多强大，宇宙中众人皆知。

    而玛雅之玉只是无限公式的一个应用，另一个应用便是屠戮神明的哨兵药剂。

    虽然凤凰药剂太坑，嗯，坑死无数星系、无数人，但丝毫不影响哨兵药剂的赫赫威名。

    其它功用不提，单单以上两条，无限公式就是宇宙最有价值的知识。

    事实上，银河议会之所以成立，除了阿赫那顿，合作研究无限公式也是重要原因。

    每个六级文明多多少少都有自己的无限公式，但往往几百万年才推导出一两个维度，与玛雅的完整版根本没法比。

    “咳咳，其实我们的新星战机系统，也可以打破跳跃限制。

    如果玛雅天神你愿意，我们可以为你定制一批，嗯，山羊形状的引擎系统？

    或者，**山羊也能戴上新星头盔，全宇宙范围选种，保证与这两只山羊一摸一样。”

    新星至尊搓着手，红了脸蛋，小声道：“只需要百分之一的无限公式，换20万只新星山羊，如何？”

    玛雅白了她一眼，说：“我要的不是能进行超空间跳跃山羊，而是神兽，天神山羊！”

    “宇宙之母啊，你说这两只羊是六维天神？”新星至尊身后的戴伊惊呼出声道。

    “当然，我们都是天神。”骑在天马上的希芙自豪道。

    “你们不一样，你们是奥丁的臣民，可这山羊......”戴伊摇了摇头没再说下去。

    托尔是天神，希芙、阿莫拉是天神，仙宫有册封、有职称的人都是天神，货真价实的六维天神。

    但他们与玛雅不一样，玛雅的神力是自己的，而阿斯加德是一个神系，所有的神力皆来源于神王奥丁。

    奥丁是一个巨无霸充电宝，仙宫所有天神从体内汲取能量，同样的，也掌控了众神的生死命脉。

    奥丁能轻而易举抽走托尔的神力，让他成为《雷神1》中的凡人，同时，奥丁也能赐予儿子奥丁之力，比如《雷神3》之后，斧劈紫薯的锤哥。

    仙宫这些天神都是瘸腿天神，用属性来衡量，他们某一属性与神职、神位匹配的那一项属性，达到天神标准，但其它属性甚至不如凡人。

    特别是很多天神的神职与战斗无关，实力弱鸡得连变种人也打不过。

    托尔瞪了戴伊一眼，自豪道：“咬牙与磨牙跟了我几千年，早已诞生神性，它们的智慧可不比你低。”

    玛雅想了会儿，心灵传音阿莫拉道：“你跟奥丁说一声，我的无线公式涉及多元宇宙，对七维天神也作用巨大。”

    “你为什么非要那两只羊，或者，你有阴谋？无限公式是错的，与凤凰药剂一样是陷阱？”阿莫拉狐疑问道。

    呃，咱的信誉度这么差吗？

    玛雅心里嘀咕，嘴上却快速说道：“你不信我，难道还不信神王奥丁？”

    “唔......”认真思考片刻，阿莫拉再次一点太阳穴，星体投影回到阿斯加德，将玛雅的要求对奥丁讲了一遍。

    好似遇到难以理解的事，阿莫拉猛地瞪大双眼，神色惊愕盯着玛雅好一会儿，才语气艰难道：“神王陛下说...磨牙和咬牙是托尔的朋友，无法要求儿子背弃同伴，但......你可知道八足天马史莱普尼尔？”

    玛雅闻言双眼一亮，不确定道：“奥丁的专属坐骑？是想......”

    “对。“阿莫拉神情复杂看着玛雅，点头说：“史莱普尼尔换全套无限公式。”

    “史莱普尼尔难道不是跟了几十万年的老伙伴？为了公式，要抛弃伙伴？”

    老奥丁这么干脆，反倒让玛雅迟疑起来。

    得知奥丁将世界树具现并束缚在仙宫，她就有将无限公式送到阿斯嘉德人手里的想法，可奥丁这么积极回应...如果手段惊人，自己是不是在与虎谋皮呢？

    “奥丁陛下决定与你亲自谈谈。”阿莫拉将脸颊边的金色长发别在耳后，淡淡道。

    “让我去阿斯加德？”玛雅又喜又忧。

    “呵呵，让你去阿斯加德，那不是将仙宫的坐标暴露出去了？”阿莫拉一脸“你想得太美”的表情。

    正说着，又一道七色彩虹跨越无尽虚空，落在这片星空。

    肋生一对宽大羽翼的高大白马，踩着弧形彩虹面，“”向着众人奔跑过来。

    白马三米高，五米长，眸子十分拟人化地射出道道精光，端的是神骏非凡。

    一眼看去，最显眼的不是马腹下，八条舞成一团幻影的长腿，而是马背上方坐着的人，威猛霸气、神圣庄严的金铠神王奥丁。 富品中文


------------

第1076章 翠龙

    “奥丁在上，神王奥丁怎么来了？”托尔看着骑着马、缓缓走下彩虹桥的老爹，一脸茫然。

    “陛下不愿你与咬牙、磨牙分开，决定卖掉自己的坐骑。”阿莫拉神情淡淡，简单解释道。

    “群星在上，竟然，竟然...奥丁的魄力让人感叹，这下仙宫可赚大了。”

    新星至尊面色狂变，一匹马，即便是神马，也不能让她动容，关键还是玛雅的无限公式。

    她现在有一种玛雅在“廉价而任性地”兜售核武器技术，而自己想要却买不到的复杂感觉。

    “宇宙最聪明的人不会犯浑，难道...地球人在变相贿赂阿斯加德人？可传说的奥丁神眠、诸神黄昏，仙宫能依靠？

    还是说，地球人在为阿赫那顿事件买保险，只单纯度过了这个坎？”

    无数个念头在脑海中闪过，新星至尊却只能眼睁睁看着玛雅与奥丁消失在众人视线中......

    淡金色神力包裹将两人包裹，奥丁翻身下马，他神色复杂拍了拍老伙计的脑袋，而八足天马似乎也知道分别在即，竟低下头在奥丁肩膀处蹭落两滴泪珠。

    “中庭玛雅，你无需怀疑我的诚意，史莱普尼尔跟随你，也是挽救它的性命。

    磨牙、咬牙、史莱普尼尔，之所以能成为超越凡俗的神兽，固然其本质优于同族，可与天神的契约，却是它们打破成长上限的根本理由。

    过不久我就会进入神眠，她也......”

    奥丁没再说下去，玛雅却明白他的意思，诸神黄昏就要到来，如果奥丁过不了这一劫，那史莱普尼尔自然会跟着陷入永恒的沉寂，嗯，俗称挂掉。

    与其平白挂掉，不如卖掉，你好我好，它也好。

    “跟了我，曾经的契约怎么办？”玛雅又问。

    “没有实体契约，我会帮她涅。”

    奥丁说着，就伸出大手按在八足天马额头，“亲爱的，睡吧！”

    金色电弧从奥丁右手涌出，电弧密布成电网，电网密集成雷茧，高大的八足天马伸出长舌头舔了奥丁手腕一下，便被雷茧包裹。

    肉眼可见的，雷茧缓缓缩小成两米高的一个巨卵。

    接着，奥丁神色变幻一阵，便一咬牙，金色电弧转变成乳白色，玛雅惊骇发现他的闪子微微闪烁，亮如恒星的闪子开始出现“太阳黑子”。

    与此同时，洗刷成乳白色的巨卵，其闪子开始急速变亮，隐约还有点点暗淡闪子飘飞，进入奥丁眉心。

    半小时后，奥丁叹口气收回右手，说：“我带走她属于奥丁时代记忆，中庭玛雅，现在，史莱普尼尔将跟随你开启新的传奇，用你的神力孵化她吧。”

    玛雅点点头，走上前，分出四个分身，同时施展启灵通灵术，而她本人则是学着奥丁之前的样子，伸出右手按在巨卵上，淡金色查克拉紧接着涌入其中。

    “最好输入一些法则之力，她的能力由你的法则决定。”奥丁皱眉提醒道。

    玛雅古怪看了他一眼，便开始施展自己全属性法则之力。

    然后一脸威严的奥丁就失声叫道：“波尔在上，你，你的法则，怎么会如此...全面？

    地水风火创世四元素，还有代表生命的雷，不不，更特殊的创生之力...波尔啊，那种独特的创世之力......

    额，时间与空间也...你小小年纪，怎会对时间也有如此之深的造诣？难道是古一？”

    目瞪口呆感慨一会儿，奥丁先是想起什么，连忙说道：“确定一条主法则，这么多法则诞生的天赋技能多而杂，太过弱小，几乎没用。

    不如选择你最希望的那一条，不过别选择空间，以免重复。”

    玛雅点点头，然后她手心的查克拉变成绿色与时间之河一样的颜色。

    也不知过了多久，四个分身完成任务挨个消失，巨卵也停止汲取富含法则的查克拉。

    玛雅顺势退到一边，“咔嚓咔嚓！”

    白色雷茧裂开，蛋壳还未落地就化为丝丝荧光消失在虚空中，“聿聿！”

    雪白的皮毛，三米高，五米长，淡金色的鬃毛，八只健壮有力的长腿，几乎与之前一摸一样。

    只是，这一次她那天使一般的翅膀没了。

    马儿挣脱身上残余的茧壳，昂首叫了一会儿，便被对面两人吸引了注意力。

    看到奥丁，她那翠绿眸子中露出欢快之色，就要奔跑过去，但下一刻，她又看到了玛雅，然后眼神中的欢快变成疑惑。

    “咴儿咴儿”，踏着蹄子叫了好一会，终于，马儿在奥丁失落的眼神中来到玛雅身边，伸出脑袋在她耳边轻轻蹭抚。

    玛雅温柔看着马儿与自己曾经一摸一样的眸子，微笑道：“今天起，你就是翠龙！”

    “昂！”

    翠龙仰天嘶叫，然后撒着欢绕着玛雅奔跑，邀请之意不言而喻。

    “等一等。”

    玛雅安抚翠龙一会，就来到奥丁身前，右手平摊前伸，五颜六色星点好似萤火虫，凭空出现，在她手心萦绕飞舞，渐渐的，一颗篮球大小的光球出现在手掌上方。

    奥丁点点头，右手一翻，一颗奇异符文的卢恩石出现在手心，接着卢恩石符文点亮，光球缓缓被吸纳进入鹅卵大小石块内。

    “再见，中庭玛雅。”收起石头，奥丁撤去结界，对新星至尊颔首示意后，随着彩虹桥一起消失在这片星域。

    “我父亲真将史莱普尼尔给你了，她的翅膀呢？”托尔神色复杂问。

    玛雅纵身一跃跳上马背，对他勾勾手，神采飞扬道：“废话少说，来决斗吧！”

    “呃...好！”托尔楞了一下，还是点头答应下来。

    “我是奥丁之子，我是雷电掌控者，我是雷神托尔！”

    托尔飘浮在虚空中，高举喵喵锤，大声喊着口号。隆隆声响，伴随遮蔽星空的雷电海洋，竟然在虚空中远远四散开。

    闪烁的雷弧，逼得周围新星战士急忙躲开几公里之外。新星至尊面色凝重对世界之心下令，没一会儿，二号月球上笼罩一层朦胧次空间屏障。

    面对声势浩大的雷电，翠龙只是不疾不徐踏着步子。

    坐在马背上的玛雅，伸出右手对着从四面八方涌来的雷电虚虚抓摄。

    与往日信手拈来不同，那些翻滚着的蓝银色雷电，对她的召唤一点反应也无。

    “仙法千鸟锐枪！”

    十米长的雷枪向着托尔飞去，托尔沐浴雷海，让人无法看清他的表情，但看他的身形，似乎一点躲闪的意思都没有。

    “嗤嗤”

    果然，雷枪在他身边湮灭，或者，被吸纳融入雷海之中。 富品中文


------------

第1077章 游览超空间

    大红色披风在银白雷海中飘荡，托尔双手高举喵喵锤，对着玛雅方向用力一挥，“刺啦啦轰！”

    十米直径的雷柱瞬间跨越虚空，将玛雅连同她身下的翠龙一起笼罩在内。

    而玛雅好似激流中一颗顽石，无论多么湍急的水流，来到她身前都被击碎成水花。

    蓝银色的雷柱在玛雅身前碎成涓涓细流，这些细小的雷电残余飞出几百里远，直落在下方子空间防御罩上才消失一空。

    “中庭玛雅，离开史莱普尼尔，我要使用绝招了，我不想误伤她。”托尔声音隆隆传来。

    “嘘聿聿！”翠龙恨恨瞪着托尔，八条腿轻轻踏动，似乎下一刻就要冲上去。

    玛雅微笑着拍了拍她的脑袋，便纵身一跃，来到虚空，无差别传音道：“来吧。”

    “呼呼呼！”

    托尔面色凝重，右手的锤子舞成大风车，“嗖！”

    下一刻，锤子连同他的身子化为一道银红色光芒，好似一道利箭直刺玛雅胸口。

    一见到这种锤子拖着身子飞的招式，玛雅就嘴角抽搐着伸出右手，下一瞬间，喵喵锤击碎她的身体，但让托尔惊骇欲绝的是，他的身后猛然传来一股巨大的冲击力。

    “超神罗天征！”这个声音刚传入耳中，他与喵喵锤便以接近光的速度砸在下方二号月球外层的子空间屏障上。

    “轰咔咔嗡嗡嗡嗖”

    雷霆万钧的喵喵锤再加上玛雅的神罗天征，两股合力，直接就将子空间屏障砸出个万米深的凹陷。

    嗯，山达尔的子空间屏障质量过硬，没有破，只是像皮球一般，在撞击点瘪了下去。

    接着，在山达尔人目瞪口呆的目光中，二号月球好似被击中的保龄球，直接脱离卫星轨道，向着它身后的三号月球撞去。

    “群星在上，立即开启3号，不，剩下三颗卫星全部开启子空间屏障！”新星至尊反应过来后，立即下令道。

    她的命令很及时。

    此时山达尔星外轨道上，犹如车祸现场，无数人造卫星、人造观察站被失速冲来的二号月球，碾压成太空烟火，而之后...“轰！“

    二号与三号月球碰碰球一般撞在一起。

    然后，两颗月球脱离轨道，继续翻滚着向后方的飞行器...呃，此时它们已经反应过来，远远避了过去。

    而且新星军团的行动力很强，短短几十秒，就有几千艘十字星尾翼的新星战机飞到两颗月球附近。

    金色牵引光束形成一张拖网，将失控冲出“车道”的月球减速、固定住，最终缓缓加速，向着它们原本所在的位置拖了过去。

    “来，再来！”托尔倒一点事儿也没有，他虽被撞得头晕目眩，却在短短十多秒内就恢复过来。

    之前他还和玛雅一起，帮助新星战机推动月球呢！

    嗯，特别是帮月球恢复原本的自转速度，玛雅出了大力。

    “嗡”

    新星总部十字建筑顶部，射出一道金光，金光在二人身前形成一座5米高的光门。

    新星至尊指着光门说：“这道门通往两光年之外的星系间隔区，你们去那打吧！”

    “还打啥？他刚才都用出绝招了，却被我一招秒掉，明显输了嘛。”玛雅摆手道。

    “刚才你使诈。”托尔不忿道。

    “不是我使诈，而是你的招式破绽太大。”玛雅摇头道。

    看到喵喵锤砸来，傻子才会去硬碰硬，玛雅直接一个瞬移。

    嗯，位置不变的瞬移，只是在躲避喵喵锤的同时，顺便转个身由与托尔面对面，变成与他同向。

    在那一刻，她正好在托尔身后，然后嘛，一个神罗天征帮忙他加速，瞬间进入亚光速状态。

    见他还一脸不服气，向来以德服人的玛雅耸耸肩，身后飞出三颗求道玉和一把杀猪刀。

    “嗖嗖嗖！”

    一颗砸脑门，一颗砸喵喵锤，一颗砸后脑勺，然后杀猪刀以肉眼不可见的速度再托尔身上划出一道道黑线。

    “砰砰哎哟嗤嗤嗤我，奥丁在上！”

    三两下托尔就被砸得晕头转向，等他回过神，却感觉浑身凉飕飕的。

    再低头一看，却见身上的六饼黑皮铠甲已经消失不见，毛茸茸的胸毛，大腿毛...幸亏还有一条金色四角裤留了下来。

    “服不服？”玛雅双手抱胸静静飘浮在虚空，而那三颗黑球，一把砍刀，就在她肩头。

    “我......”在低头看了看四角裤，托尔捂脸闷声道：“阿莫拉！”

    阿莫拉冷冷看了玛雅一眼，伸手在虚空一掏，一根半米长、长有十多个芽孢的褐色树枝出现在她手中。

    玛雅笑呵呵将世界树枝收入森之空间。

    将其插入息壤之中后，她就翻身坐在翠龙背后，“”化为一条光线钻入超空间缝隙中，消失在众人眼前。

    超空间的视觉很奇幻，周围有好似海底世界的量子空间，隐约间似乎能看到量子空间“海”内的浮游生物，行走其间，好似来到龙王宫殿...不，比龙宫更奇幻神妙。

    抬头望天，玛雅看到星辰在这里的投影...那种感觉，就好像走在空寂无边的大礼堂，大礼堂的穹顶是led显示屏，而这个显示屏在播放以星空为主题的动画片。

    很诡异，现实在这里扭曲，或者，那才是星辰的本来面貌？

    但很快，玛雅就惊讶发现，那些动画片风格绘制出的星辰，并不魔幻，反而很科学。

    在超空间内，星辰证明自己身份的不是光线与体积，而是重力井的深度与广度。

    是的，天空那些星辰，都是主世界物质的重力井，具象化的、可肉眼观测的重力井！

    这里也有上下之分，上方是主宇宙物质投影，中间（周围“海洋”）是量子空间，下方，下方是漆黑虚无。

    对虚无，玛雅望而生畏，只敢趋势翠龙行走在漆黑虚无中、银色虚线勾勒的“马路”上。

    马路弯曲扭折，好似树干上的树枝，又好似碎裂套餐上的裂缝。

    “主宇宙，量子空间，那么下面难道是宇宙之外？”玛雅眉头皱起，苦苦思索着。

    就在这时，一道银光突然从她身后飞来，转瞬间便超过她飞向更远方。

    玛雅被吓了一个哆嗦，清醒过来后，她便兴致盎然一夹马腹，喊道：“翠龙，追上去！”

    “聿聿！”

    翠龙昂首叫了两声，便迈开八条腿，化为一道白色闪电向之前银光追了上去。

    这里得介绍下翠龙八条腿的状态，就好似汽车为了增大承受力，在一边轴承上安装双轮胎一样，翠龙腹部一侧长了两条腿，比四条腿快了一倍不止。 富品中文


------------

第1078章 再遇阿赫那顿

    上方重力井只有黑白二色，中间的量子海却五颜六色，下方却又是单调的黑色虚空、灰白跑道。

    好似穿行在一座无边无际的奇幻花园，五颜六色的花朵擦着她的身子摆动，而她策马奔腾，正在追猎一只小白兔。

    嗯，翠龙轻而易举就追上那只“银梭”。

    保持匀速前行，玛雅将脑袋探过去，眯着眼仔细向着银梭打量，看了一会儿，她就咧嘴大笑起来。

    银梭内部是一艘30公里长的一级旅游舰，“希阿帝国崔迪思旅游公司”几个大字写在船形游艇侧面。

    此时游艇已经拉响警报，因为他们被一只庞大的量子海“凶兽”给盯上了。

    那白生生的牙齿，吞噬天地的大嘴巴，黑洞洞、好似深渊一般的...呃，不知道那是什么，游艇上40万游客，只能看到玛雅的大白牙。

    一颗大白牙就占据了全部视野，只有飞船自带的能量检测器，探知到周围有一个高能生物，嗯，高能到探测器爆表的那种。

    好吧，玛雅能量内敛他们没探测出来，虽然看到的是玛雅的大白牙，探测到的却是她身下的翠龙。

    “嗖！”

    下一刻，游艇也顾不得航道是否正确，当即就在下一个空间节点跳了出去。

    跳出去后，劫后余生的船长立即向希阿地质勘探局发出预警：“在xxx号超空间节点附近发现挣脱量子海的超能生物，不建议排遣超空间清理战队，因为对方是神性生物。”

    于是，十分钟后，希阿自然灾害局，在银河范围发布公共广播：“以xxx星域xxx号空间节点为中心，周围五十个空间点范围内，被划分为s级天灾区，请给位舰长避开这段道路。

    道路千万条，安全第一条，飞船不绕道，亲人两行泪。”

    玛雅不知道自己一时兴起的一次观察，吓得希阿人发出s级灾害警报。

    超空间内，节点是一个个进出口，节点间的灰色“马路”，就是穿行的网络，或者，阿斯加德人所说的世界裂缝。

    玛雅发现世界裂缝这个称呼很贴切，每一颗行星，每一颗恒星，都是一个个世界，这些世界犹如堆叠在一起，装在一个大箱子里。

    它们之间的缝隙，就是往来各个世界的捷径。

    “翠龙，冲出去！”玛雅指着天空一个深邃到极点的重力井喊道。

    无视了节点存在与否，翠龙直接从“马路”边踏了出去。

    “唰！”

    玛雅来到银河中心黑洞处，400万倍太阳的质量，连史瓦西半径都比太阳大十几倍。

    此时，玛雅一身白色连衣裙，红色及腰长发在虚空波浪般轻缓飘动。

    就见她微微一笑，轻轻夹了下马腹，身下那匹神骏非凡的白马轻巧打了个呼哨，便沿着黑洞边缘快速奔跑起来。

    不知过去多久，连光线都扭曲成一条圆弧的时候，翠龙开始变得吃力，她喘着粗气，步伐不再稳健有力，玛雅的长发开始不自觉向一边方向飘去。

    从远处观望，骑在马上的玛雅好似十多里长的面条人。

    “大概10倍史瓦西半径，很强大！可以回去了。”玛雅在身周施加一道引力场，说道。

    散乱的头发恢复正常，翠龙的步伐再次轻松有力......

    在5千光年之外，玛雅找到一个被动进入星际时代的二级小文明。

    “翠龙，试试你的神通！”她的双眼放出璀璨光芒，声音中有掩饰不住的兴奋。

    翠龙仰天“嘘聿聿”嘶吼一声，脚踩虚空，以接近光的速度，向着那颗行星奔跑。

    “蓬！”

    突然，翠龙肋间弹出两只翅膀绿色光晕组合而成，实实虚虚的羽翼。

    “噗通噗通......”

    随着翅膀快速颤动，玛雅眼前的视线猛然一变......

    亚光速飞行时，周围的星辰拉成光暗不一的虚线，而此时，玛雅却像游鱼挣脱河面，进入一种更广阔、更超维的视角。

    闭上眼，再睁开。

    玛雅来到一条河流之上，河道之宽，难以度量；河流之长，亦难测度。

    河道一分为二，前端雾蒙蒙不见踪影，后端河水平静如镜，河面上空荡荡，清澈如洗。

    低头一看，绿色河水中却有无数光影闪过。

    玛雅看了看前方的浓雾，又看了看后方镜面一般的河流，她轻轻踢了踢马腹，翠龙脚踩河面之上的虚空，迈开步伐向后方跑去。

    一刹那，玛雅眼前时空变换，绿色河流骤然掀起滔天巨浪，巨浪溅起一朵朵水花，她伸手接住从身边飞过的一滴晶莹，“唰！”

    场景再变，一瞬间，她看完科克文明中克拉夫小镇，在公元1023年6月13号这一天发生的一切场景。

    科克就是进入时间之河前，翠龙前方行星文明的名字。

    翠龙好似最优秀的冲浪者，波涛汹涌，巨浪冲天，她却如履平地。

    渐渐熟悉后，玛雅也能有选择地观看科克文明的历史了。

    就这样一年又一年，不知过去多久......突然，翠龙嘶吼一声，停住了脚步，玛雅微微一愣，就发现她正在轻轻颤抖，似乎遇见可怕的天敌。

    玛雅皱眉思考片刻，却猛然想起，时间已经过去3000年，而3000年前的时间段......

    遥遥瞥见横亘绿色河面的巨泡的那一瞬间，玛雅大骂一声“**“，就调转马头，以更快速度向来路逃去。

    “不知死活的蝼蚁，还敢来窥视本尊！”

    但似乎来不及了，在看到时间空泡的瞬间，她也被空泡中的人发现。

    伴随熟悉的古埃及语的咒骂，一颗大日在玛雅身后缓缓升起，绿色的河面被熏染出一片粼粼金光。

    朝阳，碧波，白马，穿着连衣裙的少女，似乎组合成梦幻般的美景。

    但此时这里却正在发生一场搏杀，看不见血腥，却会一招致命的残酷搏杀！

    “嗤，嗤！”

    玛雅的红色长发、翠龙银丝一般的马尾，在接触“阳光普照”的一瞬间便化为光点，光点拉伸成一条光束，被吸入身后大日之中。

    “这倒霉催的，我可是在银河中心位置，隔着地球几万光年，怎么就碰到阿赫那顿那个杀才了呢？”

    顾不得哀叹运气不佳，身后炮烙般的灼痛提醒着她，再不想办法，这次就真栽了。

    “没办法了...翠龙，下去！”

    翠龙没有犹豫，面对扑卷而来的巨浪，她直接一个孟扎子，钻了进去。

    “时间锚点！”

    一根透明细线瞬间跨越3000年，下一刻...翠龙翠绿眸子充血、滴血......

    “蓬”，眼珠子爆炸成血糊糊的窟窿；玛雅抱头呐喊，白皙肌肤鼓起一根根蛛网般的青筋，她的双眼淌下两行血泪，她的鼻孔、耳朵、嘴角...... 富品中文


------------

第1079章 为了宇宙和平，请献身吧

    躲入时间之河中，的确避开了阿赫那顿的攻击，因为他的时间空穴体量太大，如果敢追过来，就会在既定的时间之河上形成支流。

    最终，要么随着水流干涸而湮灭，要么投入无限神力让它形成平行空间...无论哪一种，对阿赫那顿都一个结局死亡！

    所以，玛雅逃过一劫。

    但为了不迷失在没有上下左右、没有过去与未来的时间母河，她锚定了主宇宙的时间线，不仅定位了方向，还在一刹那穿越3000年，回归主宇宙时间点。

    也就是在下一刻，骑着白马的玛雅，出现在过去与未来的交汇点现在。

    她回到刚进入时间之河的位置。

    可在那一瞬间，她在河水中，穿行3000年的河道，等于一瞬间接收了3000年的庞大信息。

    之前只是碰触一颗水珠，她就得到一个小镇，一天的全部信息，嗯，换成硬盘储存量，大概几十个t吧。

    可现在......

    所以，神兽翠龙瞬间就去了半条命，而玛雅...信息太多，她根本无法观看，硬盘就那么点大，处理不及，只能“蓬”的一下爆掉了。

    幸好，她早有准备。

    那一瞬间，玛雅以瞬时千年的技能，对付瞬时千年的“攻击”在月读空间内，她疯狂删除冲入记忆海的信息。

    不仅是她自己，她还帮翠龙删除徒然增加的记忆。

    “呵呵...哈哈哈！”玛雅一头汗水伏在马背上低笑，然后低声喘笑变成得意大笑。

    “翠龙，时间之河任由我们纵横啦！”玛雅拍拍马头豪气万丈。

    翠龙点点头，此时，她全身都被一团金色光芒笼罩，特别是眼窝与后臀之处阳遁之力在快速修复身体创伤。

    就几句话的功夫，一人一马就焕然一新，再次变得神采奕奕。

    不过玛雅也不敢再去捋阿赫那顿的虎须，随着翠龙翡翠之羽缓缓收缩，最终消失，周围的景色也随之虚化消失，她们脱离时间之河，回到主宇宙。

    “好奇妙，明明在河面奔走了那么长时间，回来后却几乎只去过一刹那。”

    看了眼远处的科克星，玛雅调转马头，冲入超空间维度，全速奔走十多分钟后，她们便回到一万光年之外的山达尔星。

    “玛雅，你疯了？竟然用无限公式那种国之重器，换两只山羊？喔，不，是一匹马？”科尔森揪着头发，一脸崩溃表情。

    玛雅瞥了他一眼，就自顾自在翠龙脖子下挂上一颗铃铛，拍拍她的后背...翠龙伸出舌头在她脸上舔了几下，便转身“叮叮当当”踏上虚空，化为光点消失在山达尔星。

    “偶买噶，它跑了？”科尔森瞪大双眼叫道。

    “不，不是它，而是她。翠龙可是神兽，比你更有智慧。而且她没跑，只是去了马场，去了天马的草原。”玛雅摇头，笑着解释道。

    “那无限公式...玛雅，十多个文明国滚动播放这条实时新闻，你出名了...好吧，宇宙之内，谁人不识君？我是说，很多评论员嘲讽你是脑残，是沙雕，是......”

    科尔森摊手，苦着脸道：“关键是我觉得他们很有道理，单单哨兵药剂...无限公式就比核武器更可怕。

    而据专家推测，掌握无限公式，还能随手创造新星军团、希阿护卫队那样的异维度超能战士。”

    玛雅点头，淡淡道：“不是推测，是事实。两个月前，我就送给沙鲁人一个神圣骑士维度。

    嗯，圣骑士类似于山达尔新星，不过，新星维度很特殊，那个世界之心......”

    “what？你疯了？”

    玛雅那淡淡的语气，无所谓的态度，深深刺激了本就处于崩溃边缘的科尔森。

    “holy **！也许你没疯，但我真的快疯了。”

    科尔森双手无意识挥舞，激动大叫道：“咱们地球还是穷鬼，六级文明视若珍宝的能量维度，在你这儿就成了大白菜，随手送？你咋不送我一个呢？”

    “冷静点，你觉得我傻？”玛雅摆摆手说道。

    “呼呼，好，我冷静了，你说。”

    “第一，沙鲁星灵...很奇特，我怀疑它是某个大佬的手笔，值得结交一番，嗯，他们的祖灵神树，对我也很有用。

    第二，地缘政治学。

    科尔森，我们都在猎户悬臂，距离只有一百多光年...你要明白，一次跳跃之内的文明，都是我们的邻居。”

    玛雅眼中闪过一道精光，淡淡道：“银河系很大，足有10万光年直径，银河系很小很小...这次银河议会中，有23个议员，其独占的疆域，超过500万光年。

    科尔森，现如今，一走出太阳系，随便找个超空间节点跳跃一下，就能见到山达尔人的新星巡逻艇。

    地球，看似前途美好，可你想过没，开发完太阳系，我们下一步哪里去？哪里能让我们去开发、去利用？”

    科尔森沉思片刻，然后突然一个哆嗦，瞬间额头布满冷汗，他颤抖着嗓音，说：“你是想武装沙鲁人，让他们去反抗山达尔人...沙鲁人胜，山达尔势力消退，我们有了发展空间；沙鲁人败，有潜力的邻居消失一个，空下来的......

    地球不敢硬肛山达尔，就诱惑沙鲁人去当炮灰。

    玛雅，你太心黑了吧？这不是米国在地球到处挑起局部战乱的手段吗？”

    “你说什么呢？我咋听不明白？”玛雅一脸小白花似的无辜表情。

    科尔森嘿笑。

    玛雅摊手，无奈道：“好吧...也有那么点意思，但沙鲁人自己难道不想反抗？不反抗，偷偷积攒那么多愿望果干嘛？

    而且，沙鲁背后有人，他是谁？能培养出祖灵树的存在，能否......”

    能否让她的神树获得晋升。

    “唉，死外星佬总比死地球人好。”半响，科尔森叹道。

    “是呀，我是地球文明引导者...达则兼济天下，这不还没‘达’起来吗？”

    科尔森也没再问无限公式的事，既然玛雅如此有城府，如此心狠手黑，如此对地球负责，那......

    之后两天银河会议继续召开，各大文明国开始第二次任务分配。

    期间，自然少不了询问地球人阿赫那顿的信息。

    玛雅没有将上次遇到阿赫那顿的事告诉任何人，因为，它会透露出一个秘密：法老王八成不会将降临点选在地球，他在银河系内到处巡视、寻找......

    在会议最后一天，玛雅不得不亲自到场了。

    “玛雅天神，为了银河、为了宇宙，请接收这份提议。”利兰德拉打开一份银河联军布防图，严肃向玛雅鞠了一躬说道。

    布防图的中心是太阳系，而布防的核心位置，就是柯伊伯带。 富品中文


------------

第1080章 星际列强与星际流氓

    三十多个六级文明，一百五十小宇宙飞船，其中120艘全天候等在宇宙边缘，另外20艘守在柯伊伯带，10艘巡游在太阳系。

    宇宙边缘的小宇宙飞船，加载攻击型禁忌武器；柯伊伯带的，有庞大空间——能装下恒星，与远距离传送功能——无视跳跃次数限制，跨越几百亿光年，进入宇宙边缘。

    太阳系内的，则是加载困敌类禁忌武器，比如重力井，比如时光琥珀，比如ψ粒子锁，比如能抵抗中子星热寂的科尔宾钢锁链......

    困敌、转移、杀敌，一整套搞下来，连天神都逃不掉。

    问题来了，如果联盟军对玛雅下手，那她八成也得栽，那她会同意这种给地球套锁的行为？

    “抱歉，地球绝对不会同意这份议案！”玛雅毫不犹豫拒绝道。

    “这是银河议会的决议，整个宇宙，有话语权的文明都同意了。”新星至尊淡淡提醒道。

    “呵呵......”托尔脑袋枕在双臂上，兴致盎然看着玛雅。

    “如果是其它文明，别说恒星系内布防，我们早就占领其主行星。”至高星女祭司面无表情道。

    剩下几十位代表也七嘴八舌，又是讲大义，又是利诱，又是语带威胁，他们轮番上阵，整个会场都是“嗡嗡嗡”的劝说声，劝说地球人“为了宇宙和平，请做出点牺牲吧”。

    此时，牺牲地球似乎大势所趋的...一种正义，如果反对，就是违背大义，枉顾亿兆兆宇宙人民的安全，是十恶不赦的罪行。

    玛雅面目表情，心里却暗叹，咋就只有一个法老王呢?

    要是复活个三十个，在场每个文明分一个多好。

    “进入恒星系内部，是绝不可能的，但为了银河，为了宇宙，我们愿意做出牺牲！”

    玛雅大义凛然一挥手，将他们的联军布防图修改了一下：宇宙边缘那120艘小宇宙飞船位置不变，但柯伊伯带的20艘换到半人马，太阳系内的10艘换到奥尔特云边缘。

    “这，可他要是想逃跑，我们连牵制，都无法赶到。”利兰德拉皱眉道。

    “放心，不是还有我嘛，如果他在地球范围现身，我会将他引入包围圈的。”玛雅大包大揽道。

    “你？”众人看向玛雅的眼神，充满不信任。

    “不相信我的实力？托尔，你来告诉他们。”

    玛雅的话让托尔脸上的笑容瞬间凝固、龟裂、消散......

    “我，那...上次是意外，我打遍九界无敌手。“

    托尔涨红了脸，哼哧好一会儿，才又说道：“也许你的实力没问题，但谁知你会不会与阿赫那顿同流合污？地球人有很明显的投降倾向。”

    “如果银河议会给出一定补偿，我就对宇宙之母发誓，绝不投靠阿赫那顿。”玛雅郑重道。

    “你想要什么补偿？”利兰德拉来了兴趣。

    如果付出点代价，就能杜绝地球佬投降隐患，顺便多个天神当炮灰，那简直再好不过。

    “听说，你们对银河周围10亿光年的星域，进行了势力划分？”玛雅问道。

    一群大佬跨越几亿光年的距离，聚在一起讨论了小半个月，自然不只是为了阿赫那顿。

    说到底，这个宇宙还有高个顶着呢！

    天神组、生命法庭、宇宙神明，都不是摆设。

    因为去年skrull与克里两大帝国衰弱——失去星灵，文明死亡倒计时...宇宙范围内，就得重新进行划分势力范围了。

    简单来说，这次的银河议会，就相当于地球一战后的巴黎和会。

    地球比当年的民国政府还惨，要不是玛天神正好进行“环银河”旅行，正好心血来潮，搞了个假“核威慑”，他们都不打算邀请地球这个战胜国呢！

    如今即便加入了，也不过是观察员身份。

    眼看着他们大刀子分肉，直馋得流口水，却没有发言权，更没分配权。

    “你们想当星际列强？”

    新星至尊的眼神中，有掩饰不住的轻蔑，“分给你们，你们能守住？

    大多数殖民星域，文明等级比你们高一大截。

    难道身为天神的你，打算来回奔波，镇压疆域内的反抗？只怕会疲于奔命吧？”

    “不，我们不当列强。科尔森，为大家介绍下‘和平共处五项原则’。”玛雅淡淡道。

    地球历史很明显说明一件事，当老一辈的列强霸占全部资源时，新列强是没有崛起空间的——两次大战，德国佬的失败证明了这点。

    所以，地球只能走“我兔”的路线了。

    “......没有奴隶制，没有种姓制度，没有殖民的野望，没有......总之，我们地球是宇宙最和平的文明，我们最大的希望，就是携手全体文明共同发展，共同进步，共同超脱！”科尔森长篇大论，慷慨激昂。

    “地球人最和平？呵呵......”

    新星至尊冷笑一声，便打开投影仪，播放一段一个小时前的实时新闻：天启魔再临半人马星系！

    天启魔以未知手段，潜入拜杜恩武装型太空城总部，解除心灵炸弹后，控制全体拜杜恩战士......

    最终，短短五分钟内，九座太空堡垒相继爆炸，新的太空贸易城也被撕成两片。

    据统计，此役拜杜恩第五舰队损失25万精锐战士，新商业城死伤平民超过两万（由于不久前的那次事故，很多人都跑隔壁——奥尔特云堡垒城落脚），经济损失超过5万亿。

    继地球发布10万亿悬赏之后，拜杜恩在半小时前，正式将天启魔的悬赏提高到5万亿。

    与地球佬明显准备当老赖不同，人家拜杜恩将赏金交给第三方势力——希阿赏金猎人公会保存，绝对能拿到钱。

    在这段视频的末尾，天启魔飘浮在燃烧熊熊烈焰的太空城上方，面色狰狞喊道：“拜杜恩人，我天启有仇必报，当初敢对我下手，就准备接受我永无休止的复仇吧！”

    那股子嚣张跋扈劲儿，非常反派大boss，非常超级罪犯。

    “干得好！”

    玛雅心里暗自为天启点赞，面色却愤愤然道：“天启魔太过分，简直给爱好和平的地球人抹黑。

    科尔森，立即提高对他的悬赏，15万亿星币！”

    接着，她又转头对新星至尊说：“天启是5000年前的老古董，未经现代文明教化，不能代表地球文明。”

    新星至尊还要再说，议会长利兰德拉却抬手制止了她。

    “玛雅天神，你真愿意发神誓？”她面色凝重问。

    “当然。”玛雅点头道。

    “那好，议会答应分配一片星域给地球。”

    利兰德拉，轻轻在光屏上点了一下，“不用修改议会之前的决议，地球人那份利益，希阿出！”


------------

第1081章 罗南来访

    希阿人的豪爽吓呆了玛雅，希阿女王利兰德拉随手在星图上点了一个点。

    一个点很小？

    是很小，就一普通红点。

    但这个点，点在四米高的三维投影上，嗯，算一下比例，4米：5亿光年。

    而整个银河系，也不过是一个红斑。

    “利兰德拉陛下，你真打算将小麦哲伦星系转让给地球？”玛雅不确定问道。

    月亮是地球的卫星，地球是太阳的卫星。

    只要有引力，任何星体都可以有卫星。

    如果将银河系看成一个整体，它也有卫星。

    嗯，那个红点，就是银河系的卫星星系之一的小麦哲伦星系。

    距离太阳系20万光年，一万光年大小，包含几亿颗恒星，地球佬发财啦！

    “宇宙类似银河系这样的河系，超过一千亿个，在座文明国加起来也不过38个。

    所以，你不用怀疑希阿的诚意。

    四号卫星系（小麦哲伦是距离银河第四近的卫星星系）的确价值不菲，但为了宇宙和平，银河安定，我们愿意做出一些牺牲。”利兰德拉淡淡道。

    话都说到这儿了，玛雅也不再犹豫，当场就举手发誓：玛雅本人绝不向阿赫那顿投降，并且，阿赫那顿如若出现在地球，她将负责引他进入陷阱。

    “天呐，玛雅，我们在做梦吗？地球一下子就有了一个河系？几亿颗恒星，偶买噶，我们发达啦！”

    科尔森双眼赤红，他在地球大使馆大厅内来回走动，兴奋得手舞足蹈。

    玛雅却百无聊赖瘫坐在沙发上，淡淡道：“我刚才看了下，小麦哲伦星有47个五级文明，三级以上的文明更是多达13906个。

    小麦哲伦距离银河太近，随着宇宙政治中心向银河系转移，那里早已不是蛮荒星域...咱们中计了。”

    “怎么说？”科尔森停下脚步，诧异道。

    “和平共处五项原则。”玛雅耸肩道。

    “呃......”

    科尔森瞬间明白过来，地盘都被人占了，不掠夺，不殖民，地球就一无所有。

    科尔森神情变幻，最终，咬牙道：“要不，更改国策？”

    “科尔森，希阿是朋友，还是敌人？“玛雅枕在手臂上，懒洋洋问。

    科尔森迟疑片刻后，坚定道：“敌人！”

    “敌人希望你干的事，对你是好事，还是坏事？”玛雅又问。

    沉思片刻，科尔森了然点头，说道：“我明白了，我们的‘和平共处五原则’政策，不一定能大获成功，可依照地球的潜力，未来肯定会对希阿等老牌帝国造成巨大冲击。”

    玛雅欣慰颔首，说：“如果该变策略，走列强路线，就得按照老牌列强的游戏规则行事。

    呵呵，最终结果，也不过重走20世纪初德国的老路，也许会发生银河系的一战、二战？”

    “那怎么办？只怕国联各代表并不会想得太深远。”科尔森担忧问道。

    “不急，希阿完成政权交接得两三年，等我们正式安排舰队过去，估计要五年之后。鬼知道五年后，阿赫那顿会将银河系折腾成什么样？”

    银河议会第一次代表大会圆满结束，但各文明新闻媒体根本没报道此事。

    如同它的前身——反禁忌武器扩散联盟一样，都是真实不虚，却又不公之于众的存在。

    不过，在会议结束的庆祝趴体上，新星至尊提议，如果阿赫那顿事件得以完美解决，证明了银河议会的存在价值，就让这个组织正规化。

    她的提议得到众文明一致赞同，嗯，作为既得利益者，他们也没理由反对。

    会议结束，托尔等仙宫战士，首先乘坐羊车离开山达尔。

    第二天，玛雅也宣布一天后开始新的旅程。

    然后，克里人罗南悄悄找上门来。

    正主罗南被晾在客厅，玛雅首先将霍普拉到一边，惊呼：“偶买噶，霍普，你不会真跟他好上了吧？”

    “朋友以上，恋人未满。”霍普略显得意道。

    “怎么回事？”玛雅好奇道。

    “哎，罗南是一位绅士。”

    霍普先是感慨一句，便解释起来...上次霍普初遇罗南，激动到失态，的确出了个大丑。

    罗南当时很冷漠，很伤人，呃，好吧，他是无辜的，他真不认识霍普。

    但被娜塔莉莫名其妙痛骂负心人后，罗南便打听起霍普的事。

    得知假罗南用自己的名义，玩弄小姑娘感情之后，大贵族教育出身的罗南，就觉得这事儿得解释清楚。

    可克里与玛雅的关系，又让他放不下脸面直接来大使馆，于是，他就在大街上等，等呀等......

    受到“情伤”的霍普不出门，娜塔莉却一直在山达尔疯跑，她遇到过好几次罗南...终于，她忍不住跑过去询问缘由。

    钢铁直男的克里军人，自然有啥说啥，“等霍普。”

    这是个美妙的误会，娜塔莉当场就感动得留下一串泪珠儿。

    有着娜塔莉这位红娘，罗南与霍普竟意外有了点罗密欧与茱丽叶的意思。

    “罗南正直、高傲，他视荣耀为生命，却又愿为了克里，而承受一切屈辱。

    在他心里，我也许是人生很特殊的惊喜，但论重要性，连前十都排不上。

    唉，我们终究有缘无分，各自的羁绊太多太多。洒脱的爱情，对我们是永远难以企及的奢侈。”霍普眼神迷蒙感慨道。

    “呃，很好，你有这么成熟的思想，很好，这下我放心了。”玛雅抖落一地鸡皮疙瘩，牙酸道。

    将霍普打发走后，玛雅回到客厅，打量一身便服的罗南，问：“找我什么事？”

    罗南神色复杂盯着玛雅看了好一会，叹道：“世事如棋，没想到再次见面，会是这种情况......”

    感叹一句，他就正色道：“伊戈最近与宇宙真理教搅合在一起，你小心点，我怀疑魔术师亚当会对你出手。”

    这句话信息量有点大，玛雅愣了好一会才反应过来，“为何告诉我这些？咱们......”

    罗南摆手打断她，郑重道：“认赌服输，犯错挨打，这是游戏规则。

    作为老玩家，我们在这个规则下玩了几百万年游戏。”

    “唔.....”玛雅不置可否，又问：“魔术师亚当是谁？”

    “完美之人，圣徒，比天神更加天神......一切神圣词汇都可以用来形容他，但...那是至高星人对他的期盼与希望，而现实往往很残酷。

    现在，他就是宇宙真理教的上帝。”罗南语气带着毫不掩饰的嘲讽。

    “具体点，亚当有什么能力？”

    “天神有什么能力，他就有什么能力。

    天神组的存在不是秘密，每个超等文明都有自己的天神计划，而亚当是最接近成功的产物。”罗南严肃道。


------------

第1082章 魔术士亚当（加更一章）

    “亚当不过是人工茧中孕育的人造人，但他的灵魂结构......”

    罗南眼神变得幽深莫测，他压低嗓音问：“灭霸搜集无限宝石的事，是你故意泄露出去的，那你肯定知道灵魂宝石了？”

    “难道亚当拥有灵魂宝石？”玛雅惊讶道。

    “15万年前，亚当第一次诞生时，灵魂宝石嵌在他眉心。他的灵魂，就是模拟的灵魂宝石结构。

    他的茧很奇特，濒临死亡时，能进入茧中休眠；发现基因中有缺陷时，进入茧中休眠，醒来后，缺陷就会被修复...几乎能无限进化。

    他从一个普通人造人，进化成天神...而天神并不是极限。”

    说到这，罗南脸上也露出不可思议的神色，“很奇怪，索维林的那些黄金人，连一个高阶生命体都没有，却培养出超越天神的族人......

    50年前，这一代的亚当刚破茧而出时，我们以为索维林成功了，那时，亚当就是天神。

    遗憾的是，随着他的灵魂水晶被负情感能量污染，亚当的神性也一点点降低，最终成为一个信仰神。”

    “如今，灵魂宝石在哪？”玛雅问。

    “宇宙原石是祝福，也是诅咒。

    持有原石，越利用原石的力量，陷入越深，越无法超脱...我们不知其缘由，但大数据统计证明了这一点——高等文明都知道这点。

    在灵魂稳定之后，亚当抛弃了灵魂宝石。至于它在哪，也许亚当知道，也许他也不知道。”

    “你们认为宇宙原石是诅咒，所以不相信灭霸能集齐六颗宝石？”玛雅冷笑道。

    “曾经宇宙有一个原石守护联盟——六大顶级文明，类似今日的银河议会，可结果怎样？他们连单一的宝石之力都无法承受。”

    罗南摇了摇头，淡然道：“本以为灭霸是个威胁，却不想他自己找死。

    这个宇宙，没人能承受六颗宝石的反噬之力。

    更何况宇宙还有天神组与生命法庭呢！你当他们是死人？”

    “呵呵......”

    发出几声意义不明的轻笑，玛雅又问道：“既然亚当追求的是天神之路，那信仰之池应该对他没用呀。

    灵魂水晶被污染，可以再次进入茧中修补漏洞，何必找我？“

    “也许，伊戈许下他需要的承诺，也许，你十几年便进化成天神，他希望获得你的秘密。”罗南耸肩道。

    “克里一直在盯梢伊戈？你们可找到祂的本体。”

    罗南恶狠狠道：“如果找到伊戈本体，我们早已屠神。”

    谈完伊戈的事，玛雅建议道：“既然我们两国间的误会已经解除，不如建立大使关系？”

    “嘿嘿，那请先停止对克里境内的思想输出。”罗南冷笑道。

    “那是正常的民间交流，地球政府并未参与。而且，宣传的也都是正面思想。”玛雅义正言辞道。

    黑衣人一直没停止对克里民权革命的引导与支持，嗯，乔布尼与奥巴牛两位部长专门负责此事。

    他们通过量子通讯器，联系克里境内杂血克里革命者。

    或者给以思想指导，或者给以理论支持，或者灌输心灵鸡汤......总之，克里这一年来的革命动乱，八成与他们有关。

    当天晚上，汤姆、星爵、加勒特三人乘坐飞船离开山达尔，玛雅一直送了几千光年...呃，直接跟到他们老巢查看一番，见环境的确不错后，她才骑着翠龙回去。

    分别前，玛雅给他们三人留了个特殊的通讯编码，能越过地球太空军信号封锁，直接与她本人联系的号码。

    其实，随着领事街建立，地球也有了解除信息封锁的计划。

    当年进行信息管制，是害怕地球出现内奸，将行星内部机密泄露出去。

    但如今外星佬都在纽约建立大使馆了，还有了独立通讯波段，信息封锁就没必要了。

    此后一个月，玛雅又带着一众师生游览希阿、斯巴达、参宿星、索维林等40多个文明国。

    类似斯巴达、索维林等习俗奇特的文明，他们都没在那过夜，只是在他们首都星参观一下就了事。

    就这，地球师生也度过了两个难忘的下午。

    在索维林，他们感受到黄金人发自内心的的鄙视；在斯巴达，斯巴达还在搞游行示威，得知地球佬要来斯巴达旅游，他们特意组织了一次2500万人的大游行。

    “法克，那些斯巴达人太疯狂了，不仅路面挤满人，就连天空...shit，竟然用飞行器在天空摆大字骂人。”吉姆躺在床上破口大骂道。

    “斯巴达政府也不管一下，唉，‘地球佬是原始人蛮子’太过分了。”小马点头附和道。

    马老师没有参与他们的讨论，自顾自在笔记本上写写画画。

    小马见此，侧头问道：“老马，你分到多少星币？是不是第一名？”

    “不是，第一名是纽约一个叫娜塔莉波特曼的小姑娘。“老马头也不抬道。

    “不是吧，你的钱百分百花在提高自己身上，怎么不是第一名？”小马疑惑。

    “会不会...听说娜塔莉与会长大人是好朋友。”吉姆压低声音道。

    马老师连连摆手道：“没，我只用了90%的钱来买成功学书籍，剩下10%拿去享受山达尔特产了，唉，我堕落了。

    娜塔莉，却是100%用来提高自己，我不如也！”

    第一天全体师生平分星币，是一个考验，用星币提高自己而非享乐者，会在旅游结束后获得一笔创业基金奖。

    钱花的越有价值，奖金越高。

    “喔，娜塔莉怎么花的？”小马好奇道。

    “很简单，她买封面了。”

    “what？”20个学生同时惊呼出声。

    “她是演员，是明星，打响名气本来就是工作的一部分。

    所以，她买封面，买新闻，买流量，买各种红毯入场券，买......总之，她在银河系也小有名气啦！”

    沉默良久，小马又问：“你的移动支付搞定了？”

    “参观了十几个文明，早已成竹在胸。凭我的奖金，起码亚洲区能拿下。”马老师自信道。

    “真不当老师了？”

    “小马，跟你说句掏心窝子的话，当老师只能在一班学生面前装逼。

    而当大亨，却可以对全世界人说教，关键，全世界的人还认真听你瞎扯淡。”

    马老师抚摸厚厚的《银河名人语录》，感慨良多。

    “总有一天，我要让外星佬也买《马老师语录》！”

    马老师豪情万丈直抒胸臆，然后又问：“小马，你有啥计划？”

    “我？我也打算创业，嗯，模仿小黄人聊天软件的企鹅聊天。”

    “这，你胆子太肥了吧？”马老师一惊。

    “没关系，奥斯本抄袭她的滑板创意，不也没事？”


------------

第1083章 终成眷属的罗杰斯夫妇

    “偶买噶，我，我真的舍不得与你们分开，小马，马老师，呜呜，还有诺维斯基，田中......你们记得给我打电话，如果来纽约一定要找我......”

    黑人吉姆感情丰富，眼见离别在即，竟拉着小伙伴的手，哇哇哭了起来。

    马老师看了看太阳的位置，轻拍吉姆的肩膀叹道：“别哭，如今进入星际时代，连国籍也会在二十年内撤销，到时候开着飞船，几分钟就能穿过太平洋，穿过北美...”

    “护照，身份证。”柜台后方工作人员喊道。

    马老师这一班的同学挨个掏出证件，递到窗口等待登记。

    曾经这里是空旷广场，三个月修学旅行之后，国联在这修建一个小型太空机场。

    还没走出机场，马老师等人就要与吉姆分手了。

    纽约本地学生直接回家，其它国家的师生，则要等待各国飞行器来纽约接他们。

    而回到纽约不过一个星期，城中科技高中那些学生就得回去上课了。

    “哎，玛雅你已经高三学生，可以准备大学申请了。你打算去那所大学？”周末上午，杰克一边翻着报纸，一边随口问道。

    “我不是搞了个欧米伽学校吗？目前还是纸面上的学校，等我毕业后，就将它弄出来。

    嗯，我既是校长，又是学生。”玛雅得意道。

    “变种人学校？有大学资格证？”

    “不只是变种人，它是一所综合型大学，或者，叫都市校园。

    所有异能者，修行者，智慧者，都可以申请入学的特殊大学。”玛雅解释道。

    “都市校园？还是个城市？难道是太空城？”杰克放下报纸惊讶道。

    “呵呵，不是太空城，过段时间你就明白了。”

    吃过早饭，玛雅便踩着滑板来到布鲁克林。

    巴基家的客厅，巴基两口子、美队两口子都坐在那儿。

    打开控制界面，玛雅调出银色滑板的通讯窗，“嘟嘟”了两分钟，星爵出现在信息窗。

    “偶买噶，妈妈。”

    “彼得，天呐，彼得，你，你长大了，成熟了，也...也更像你那死鬼亲爹了！”

    “呃......妈妈，你还好吧？”

    “我很好，你看，这是你的弟弟妹妹。”

    ......

    留下巴基一家五口与星爵聊天，玛雅打量罗杰斯胸口的金色九头蛇，问道：“罗杰斯，九头蛇最近在忙什么？”

    罗杰斯一脸平淡，耸肩道：“还不是帮国联处理那些军阀土匪？不过，过段时间我们会与神盾局展开一次联合行动。”

    “什么行动？”玛雅一边打开身后牛仔包，一边好奇问道。

    “铲除真正的九头蛇！”卡特严肃道。

    “what？神话中的九头蛇？”玛雅翻盒子的动作一滞，惊讶道。

    “是吉迪恩那一系崇拜的精神图腾，蜂巢，异人始祖。

    神盾局有一块奇特巨石，通过特定声波，巨石打开一道传送门，连接另一个星球的传送门。

    异人是克里实验的产物，而第一代异人——蜂巢，就是九头蛇，他被放逐异星几千年，全靠吉迪恩祖辈为其投放食物——活生生的人类，他才存活至今。

    唉，崇拜了几千年的神灵，竟然是那么个玩意儿......”卡特摇头叹息。

    星际时代真的改变了很多人的价值观。

    远古时代开始，因为对力量的敬畏与无知，九头蛇一直将蜂巢当神灵崇拜。

    可到头却发现...mmp，不过一个失败的高维生命而已，连五维都算不上，别说玛雅那样威震星河的真天神，就连大部分变种人都不如。

    太low逼了！

    而崇拜他的自己，不是更low逼？

    蛇头之一的吉迪恩，差点羞愧死。

    洗刷被愚弄几千年的耻辱是一个方面，另一个更重要的原因就是利益了。

    蜂巢一人占据了一颗星球，有水，有空气，重力与地球差不多，那是一颗宜居星啊！

    而且不用开飞船跑几万光年，那颗宜居星与地球连接在一起。

    只需要解析出巨石传送的原理，往来两颗星球，比登月成本还低。

    打破信仰的迷障，吉迪恩在一瞬间就察觉其中巨大利益，足以让九头蛇彻底翻身的利益。

    于是，就有了与神盾局的联合行动。

    不过，他们在等玛天神旅游归来，没她“老人家”坐镇，心里还是有点虚。

    “异星的事，稍后再谈。今天过来，是提前送你们新婚礼物的。”

    玛雅笑着打开红木盒子，露出里面杏子大小的青皮果子。

    罗杰斯老早就向卡特求婚，因为知道有基因调整技术存在，卡特也没有因外貌差异而扭捏，她很愉快就答应：只要做完基因调整，恢复年轻，她会第一时间与罗杰斯完成那支世纪之舞，然后第二天便登记结婚。

    就因为知道这件事，玛雅才特意跑到沙鲁，用挽尊药丸换了一颗百年长寿果。

    听完玛雅的介绍，罗杰斯深深看了玛雅一眼，“谢谢！”

    “谢谢你，玛雅！”卡特抹去眼角泪水，激动道。

    半小时后，在华尔兹慢三舞曲下，在玛雅的注视中，恢复青春的卡特与罗杰斯搂在一起，完成了半个世纪之前的约定。

    “啪啪啪！”

    一曲终了，巴基湿润着眼角，为兄弟大力鼓起掌，他在房门口观看了整支舞曲。

    “史蒂夫，恭喜你，卡特，恭喜你。”巴基笑容灿如朝阳。

    “谢谢，等蜂巢任务完成后，我就回布鲁克林与卡特结婚。”罗杰斯拥抱着巴基说道。

    “呃......”巴基浑身一僵，嘴角抽搐道：“史蒂夫，这种不吉利的话，就别再说了吧。”

    “什么意思？”罗杰斯茫然。

    “哈哈，史蒂夫，你当年可曾对卡特说，消灭了红骷髅，回去就邀请她参加舞会？

    如今，类似的桥段，在好莱坞电影中到处都是，它比诅咒更诅咒，你小心为上。”玛雅笑道。

    “呵呵......”卡特也笑了起来。

    “明天就结婚，反正活到现在的朋友也没几个。”罗杰斯看着卡特道。

    “好！”卡特点头。

    第二天上午，格林广场第1314层，鹅黄百褶裙的玛雅，微笑看向罗杰斯，问：“史蒂夫，你是否愿意娶卡特作为你的妻子？无论顺境还是逆境......”

    下方嘉宾席中的狼叔，看着携手站在玛雅面前的罗杰斯夫妇，脸上堆满了羡慕。

    他顶了顶托尼肩膀，小声问：“霍华德呢？”

    托尼差点被他撞了个踉跄，稳住身子后没好气道：“他出家当和尚去了，干什么？”

    “唉，霍华德教的方法不行呀，琴不吃那一套。”

    “几十年前的老方法，肯定对现在的小姑娘不管用啦。”托尼淡淡道。

    “轰！”

    异变突生，火雨天降！


------------

第1084章 地狱降临

    请一位正牌子天神过来当证婚人，显然比教堂大主教都更有逼格，说不定天神的气运，还能驱散罗杰斯夫妇半个世纪分离的诅咒。

    但也许是好事多磨，也许天神的祝福，并非一般人可以承受得住。

    在两位新人说出“我愿意”，下一步就要交换戒指的时候，格林广场猛地震动起来。

    不仅他们所在的广场在抖动，不断晃动的小绿的主干，才是震动的源头。

    比“地震”更骇人的是，九月夏末，碧空如洗、艳阳高照的清晨的天空，在一刹那就被黑红云层笼罩。

    不等众人从错愕中反应过来，“簌簌簌簌”

    密集如雨的火苗，一簇簇，好似烛焰的血红火雨从天而落。

    “whatthe法克。”

    卤蛋机敏地拔除腰间相位炮，跑到广场边缘查看起来。

    “没有预警，不是外星攻击。”一身精致黑红线条西装的老皮姆，赶忙打开个人终端，一边查看一边喊道。

    老霍出家后，他便接替了黑衣人技术部部长，与太空军装备总司令的职位。

    “淡定点，新娘住手！掀面纱，是新郎的权利。”

    玛雅止住卡特动作，又对身边约翰道：“咱们的礼炮继续等两人亲吻的那一刻。”

    “呃，喔，好的。”

    惊慌的约翰，一对上玛雅那平淡温和的眸子，便瞬间镇定下来。

    “继续，交换戒指。”玛雅转头对眼前新人微笑道。

    她的表现让现场的骚动很快平息下来，即便一个个满腹疑问，却还是在罗杰斯给卡特戴上戒指的那一刻，献出最热烈的掌声。

    “嘭嘭嘭......”

    新郎新娘拥吻的那一刻，格林树干3000个广场一齐点燃早已准备好的烟花。

    三万米高的树干，真正成了火树银花，即使此刻纽约下起火苗雨，灿烂的烟火还是那般夺目。

    这一刻，整个纽约都见证了罗杰斯与卡特的爱情...唔，不对，应该是人间与地狱，共同见证了这场世纪之恋。

    等一众新旧朋友挨个上去说完祝福语，婚礼仪式正式结束，罗杰斯才面色凝重道：“玛雅，漫天火雨中，我感受到一股邪恶气息。”

    “很奇怪，火雨落在地上只是‘刺啦’冒出一股青烟，便消失不见，没有任何危害无论对人还是对建筑。

    即便飘进加油站，也没引起火灾，就好似它是虚幻之物。”卤蛋一脸疑惑。

    “这是地狱火，地狱在刚才那一刹那，终于回归地球。”玛雅神情平淡解释道。

    刚才小绿树干不断晃动，就是因为上方的树冠，承受了一次猛烈冲击。

    嗯，小绿顶住了降落下来的地狱之门，那些火雨乃是碰撞时洒落的原力地狱本源之力。

    高维原力融入北美、地球，本是玻利瓦尔的计划，只是原力化为火雨的形式，显得太过诡异而已。

    听到玛雅解释，众人才松一口气。

    而十分钟后，天空的黑红云层也消失...不，它们没有消失，而是被一股吸力，吸入一个奇点。

    那个奇点就在小绿顶部，镜像空间中，树冠的位置。

    “小绿树冠会净化部分负面能量，但曼哈顿只是最靠近地狱最的地方...地狱其实与整个地球都连接在一起，此捷径不通，它们可以走远路。”

    “今后一段时间，够我们忙碌的了。”玛雅揉了揉眉心，叹道。

    “嗨，明天的烦恼明天操心，今天是史蒂夫与卡特的好日子，趴体继续，music，let’sgo！”托尼拍拍巴掌，大笑道。

    玛雅他们心无负担地玩得happy，隔壁街的外星佬却麻瓜了。

    “巴基安大使，达尔文中队长疯了，他在杀人，他...哎，您快去制止他吧，都快打到中央城啦！”

    一个捂着右臂的新星战士冲进大使馆会客厅，也不管在场其他几位大使，直接喊叫起来。

    新星战士脸色苍白，右臂断裂处，露出森森白骨，涓流不止的鲜血，染红了乳白色的六芒星花纹地板。

    他的模样如此凄惨，让巴基安瞬间明白事情的紧急性，没有犹豫与问询，她立马戴上新星头盔，一个呼哨，直接从窗口冲了出去。

    “世界之心啊，达尔文，你怎么了？”

    领事街大道上，十多个新星战士将他们的中队长包围在中间。

    一束束银色新星之力从他们双拳射出，好似高压水龙头喷出的水柱，死死抵住疯狂吼叫的中队长。

    而就在山达尔使馆大门口，躺着三截身穿警服的残尸，嗯，中央自治城区片警。

    眼看浑身散发漆黑浓烟的达尔文，硬顶着新星冲击波进入中央城区，巴基安也放弃唤回同伴心智的想法。

    “嗖！”

    划过一道弧线，巴基安头下脚上，来到发疯的达尔文头顶。

    “取消新星战士d201的中队长权限。”

    双眼被银色光芒充斥，巴基安拔萝卜似的，硬是将达尔文的头盔摘了下来。

    失去头盔，达尔文与普通人没啥两样，很快便被同伴制服。

    “群星在上，这，这个头盔，被污染了？！”

    深蓝色头盔染成不详黑色，头盔额头处金黄色十字星，也变成暗红色。

    当天晚上，领事街就向国联提出召开紧急会议的申请。

    玛雅、皮姆、山姆、卤蛋四人，在黑衣人总部会议室接待了十五位大使。

    其实也没啥好谈的，地狱降临曼哈顿，连地球本地人都会受到负面能量影响，更何况是外来物种的外星佬？

    天降火雨的时候，所有外星佬都被惊动，如此奇景，自然都巴巴跑出去观看，于是，一个个都被火雨淋透了。

    免疫力弱的，类似那个达尔文，当场就黑化了。

    免疫力强点的，也是等到傍晚时候，一个个开始表现出狂躁症，或者疯癫症......

    只有意志坚定的人，才能过抵抗地狱负面能量的侵袭。

    “不仅是领事街，今天纽约范围刑事案件增加了500%，这种事情，我们也没法子。”卤蛋打开一份纽约警局案件档案，解释道。

    “我们的新星头盔，被腐蚀掉了17个。”巴基安面色阴沉道。

    “希阿卫队，疯掉23人，牺牲8人。”蝠鲼双眼锐利道。

    ......

    其余十四个大使挨个报出一连串伤亡人数，最后，索维林的黄金女得意笑道：“呵呵，我们至高星人都没事，我们对负面能量免疫。”

    玛雅点点头，大包大揽道：“无论损失多大，地球人赔...喔，不对，我们有投保。

    死于疯狂者的攻击，在保险赔偿范围内吧？”

    mmp，幸好三个月前投保成功，如今地狱降临，鬼知道未来还有什么等着地球人呢！

    哎，有了保险，安心不少呀！富品中文


------------

第1085章 声名斐然的神魔武装

    “这不是赔偿问题，我们需要了解事情真相！”希阿大使蝠鲼敲了敲桌子道。

    卤蛋摇头，不乐意道：“先说好赔偿，我们地球也疯掉、死掉很多人，这也在保险公司理赔范围内。

    地球人与你们一样的投保额度，一样的保险公司，赔偿金也得一样。”

    玛雅抬手，制止卤蛋的咄咄逼人，淡淡解释道：“你们来之前，用仪器检测过吧？

    地球附近的次维度，在不断靠近主宇宙，今天上午那场火雨，就是地狱碰撞之后的结果。

    火雨是地狱原力的具现，今后也许有源源不绝的原力，在地球与地狱间形成能量回路。

    可大规模火雨，却几乎没有了，嗯，至少纽约范围没了。”

    “宇宙之母啊，你们，你们地球果然在升维！”巴基安一脸震惊看着玛雅，失态大叫道。

    “没错，地球如今差不多3.8维，纽约更是达到4维，未来几十年、几百年，地球将蓬勃发展。”玛雅点头承认道。

    这种事根本瞒不住，刻意否定反而显得太小家子气。

    确认过消息，外星大使们便神色复杂离开了。

    今晚，领事街一夜未眠，远程通讯器不间断发出、接收各种信息。

    一日之后，地球的异变传遍整个银河系。

    原本蓬勃发展的地球旅游业，瞬间进入冰河期。

    不过国联并不在意那点“小钱”...呃，国联发达了，他们从三家外星保险公司获得五千万星币的赔偿。

    当然，赔偿金是分发给地球受害者的，国联将星币换成了美刀。

    地狱降临，是去年就预料到的事，国联也早就得到通知，所以前些天的火雨虽然惹出一些骚乱，却没在社会上形成“灭世”、“世界毁灭”之类危险舆论。

    “不就是靠近地狱维度吗？如今外星佬都烂大街了，所谓恶魔，不也是外星生物？”面对n记者的随机采访，被选中的纽约客大咧咧说道。

    “哎，小意思啦，这能有当日skrull的生化兽卵恐怖？

    **，听说上周，九头蛇队长还带领众蛇头，在索马里海湾大战哥斯拉呢！

    那还是显露身形的，悄悄躲藏起来的哥斯拉，鬼知道有多少只。

    恶魔再可怕，能有百米长、百米高的哥斯拉可怖？

    要我说，还是先集中兵力铲除哥斯拉为上策。

    毕竟，哥斯拉属于外星物种，而地狱恶魔...唉，至少来自地球隔壁不是？”黑人纽约客道。

    巴基安嘴角抽搐拿起遥控器，换到福克斯电视台，电视正在播放一条广告，广告主角她正好认识，嗯，银河巨星尼古拉斯凯奇与娜塔莉波特曼。

    画面中，两人正在享受一顿温馨的烛光晚餐，突然，一点暗红火苗从窗外飘了进来，隐约中，火苗里露出一颗狞笑着的骷髅头。

    火苗倏忽一下，就钻入娜塔莉眉心...嗯，既然邀请了两位大咖，广告商自然不会吝惜特效费。

    比好莱坞特效大片还精彩的恶魔变身，娜塔莉变成皮衣、皮裤、长筒高跟皮靴、手执皮鞭的性感女恶魔。

    “欧，不，恶魔，滚出我爱人的身体。”

    凯奇大怒吼叫，接着就是一个特写写有“杜姆圣灵弹，恶魔克星，圣徒救星”字样的盒子，盒子里装满了闪烁淡金色光芒的子弹。

    凯奇抽出自家双管猎枪，快速填弹，“砰砰”

    子弹击中娜塔莉后，放出一圈金色光芒，伴随着“嗤嗤嗤”的腐蚀声，与恶魔“啊啊额啊”的惨叫，骷髅头火苗化为青烟消失不见，娜塔莉恢复原样。

    最后，这对情侣相视一笑，继续之前被打断的烛光晚餐。

    画面一暗，就在巴基安以为广告结束时，画面再次亮起，罗马教廷教宗苍老的面孔出现在镜头中，他右手举起，拇指与食指间掐了一颗淡金色子弹，郑重道：“杜姆牌圣灵弹，上帝用了都说好！”

    “法克！”巴基安终于忍不住，入乡随俗来了句米国骂。

    之后她又连续换了好几个台，结果几乎每家电视台都有杜姆神魔武装公司的广告。

    杜姆圣灵弹只是其中一个，还有杜姆灭魔炮，杜姆弑魔机甲，杜姆反撒旦坦克，杜姆圣光枪，杜姆地狱狩猎者战机......

    而代言人也不只娜塔莉与凯奇，还有扛着杜姆灭魔炮的乔丹，驾驶弑魔机甲的珍妮弗，坐在反撒旦坦克上的火焰杰克（马修老爹）......

    似乎一夜之间，地球人就要组建武装，反攻地狱。

    好吧，反攻地狱是奢望，但地球的确有了防备恶魔的武器。

    除了小黄人公司，杜姆只有去年开办的神魔武装军工集团。

    汉默、托尼、万科、奥斯本等科技公司大跨步发展的时候，他一心一意只研究自己的神魔武装，终于，地狱降临，他的神魔武装火爆起来。

    “哈哈，玛雅，领事街今天上午向我订购了2亿星币的军火。

    这还只是开始，等他们试用过后，肯定会推广到军队中，天呐，整个银河系的大市场，哈哈哈......”杜姆得意大笑道。

    “银河系其它地方没恶魔，他们需要？”玛雅摇头道。

    “嘿，当恶魔发现地球是一块难啃的硬骨头，你说他们怎么选择？外星佬也有灵魂呀！”杜姆眸光暗沉，嘿嘿笑道。

    地狱也好，神魔武装也好，都没引起玛雅太多注意力。

    回到地球后，她便将全部心力投入在改良神树上。

    吃下第一颗果子，玛雅自然要谋划第二颗果子。考虑到地狱降临，她的首选目标就是地狱！

    此时，她有资格处理那些恶魔系法则了。

    但现实跟她开了个玩笑：神树竟然不够资格抽取地狱法则。

    种神树，需要星球意志承认无论是强迫还是主动。

    这点正巧玛雅能做到。

    玻利瓦尔在地狱留下一个火焰领主，和一大片地狱领土。

    火焰领主的意志，就是那片领地的意志，取得的认可，等于取得地狱部分意志的认可。

    而火焰领主是里德的傀儡......

    有里德帮忙，种子顺利埋在火焰领主王座边上...结果，芽都没长出一根，种子就被大地吸干了。

    嗯，非常讽刺，神树种子不仅没能抽取地狱法则，反而被地狱中的混乱意志给吞噬殆尽。

    漫威主宇宙是三维世界...地狱，却接近六维。

    所以诞生自三维火影宇宙的种子，能在武道大陆生长，却不能再地狱发芽。

    即便是月球，也是得到盖亚允许，它才能长起来。

    改良种子势在必行！

    玛雅有两个思路，第一，研究宇宙中现有植物培育技术；第二，真许愿机闪子！ 富品中文


------------

第1086章 我和阿基米德有个约会

    ()    沙鲁人的祖灵树与支撑九界世界树的枝条，都是为培育新神树种子准备的。

    不仅是这两个高级货，玛雅森之空间种满了从宇宙中搜集到的奇特植物。

    如果摸索个几万年，玛雅说不定还真能研究出四维、五维，甚至六维的神树种子......

    第二个讨巧的法子，就是比许愿机还夸张的闪子引擎。

    400年前，伽利略的意大利炮，抽取文艺复兴时代后积累的几十万精英的闪子，发射出一枚改变八维神明思维的炮弹。

    400年后，玛雅希望用闪子，改造出一颗高维神树种子。

    所以，她找上里德，索取前代圣盾会长遗物之一的闪子炮技术。

    里德没有拒绝，却也没有将那门技术交给她。

    “我是凡人，玻利瓦尔也是凡人，世间有太多异能者能读取我们的记忆，你认为历代圣盾会长想不到这点？”当时，里德一脸神秘道。

    “玻利瓦尔曾经对你提过吧？是谁，提醒皮姆老师不要开发量子能量？”里德提示道。

    玻利瓦尔曾经说过，如果想知道闪子技术，就自己穿越时间线，去找伽利略询问。

    而提醒年轻皮姆的，却是阿基米德。

    被困在时间漩涡中的阿基米德。

    面对玛雅的疑惑，里德说出了圣盾绝对机密：“玻利瓦尔的话，对也不对。

    穿越时间线，也别想从伽利略那学到闪子炮技术。

    不过如果能穿越时间线，也的确能学到那种技术。

    这不矛盾，因为教你技术的人，不是伽利略，而是阿基米德！

    阿基米德自我牺牲，以永生永世困在时间漩涡的代价，成为圣盾兄弟会绝对安的保险库！

    所有的圣殿遗物，都储存在他那里。

    他的存在状态非常奇特，能在最关键时候出现，帮现任会长修正错误，但想联系他，又非常随机......”

    半年前，里德答应，如果阿基米德再次出现，一定帮玛雅约见一次。

    而玛雅修学旅行回来第一天，里德便告诉她：“三天前我见到阿基米德，他让你骑马去公元前212年找他；

    地点，地球北纬37°05，东经15°17；

    等你到地方了，米开朗基罗会带你去将他。”

    这段话要是对其他人说，里德八成得被关进精神病院......

    史蒂夫与卡特结婚第二天，就去月球度蜜月了。

    嗯，珍妮弗平原如今成了度假圣地，安、距离近、费用便宜、环境优美、地外星球，简直不要太棒。

    安抚过领事街，并将杜姆神魔武装介绍给国联之后，玛雅就在小绿树冠上方召唤了翠龙。

    一进入时间之河，玛雅就见到一连串的古一...过去与未来交接点，黄麻僧袍的古一对她微笑示意；远方迷雾中的古一，在河道上载浮载沉，行踪模糊。

    后方，平静绿色河面上，有古一左手深红飘带，右手利斧，与一10米高双头食人魔战斗；有古一直接用透明的空间利刃，洞穿人头蜈蚣身子的奇特生物的脑门；有古一画了个的火花圈，将一只穿着西装的鸭子，塞了回去；有古一......

    “天呐，古一法师这么忙吗？“玛雅坐在翠龙背上，看着从身边掠过的一个个古一，感慨无限。

    距离现实时间线50年，古一的身形渐渐稀疏起来。而这时，玛雅却停了下来。

    她饶有兴趣看着弱鸡史蒂夫被小混混胖揍，看着巴基带他参加世界科技博览会，看着年青的老霍站在磁悬浮汽车面前装逼......

    然后，玛雅开始搜寻特斯拉的身影，嗯，他是美国一代目圣盾会长。

    很奇怪，竟然没有找到他身为圣盾会长的痕迹，从时间之河观看，特斯拉就一普通，呃，现实中他也不普通...总之，他就一天才倒霉蛋，与圣盾没半点瓜葛。

    于是，玛雅离开美国，去到欧洲-意大利-罗马。按照圣盾历史记录，这里应该有一场“牛顿vs达芬奇”的奇葩战斗。

    但同样的，罗马地宫里一片废墟，没有半点圣盾成员的踪迹。

    “别找了，圣盾会长留在世间之河的痕迹，被米开朗基罗雕刻在时之沙上，那些时之沙储存在圣盾博物馆。”这时，一个古一走到罗马地宫边缘，对东张西望的玛雅说道。

    于是，玛雅继续策马前行，一路走来，她意外发现时间之河上颇不平静，很多...那些古罗马风格、古埃及风格、古希腊风格......各种样式半透明的门户，在河面上来回移动。

    每当那些门户经过河面后，玛雅就发现，远古时代，曾经人前显圣的英雄比如海格力斯，其形象就黯淡许多人物不变，但精气神仿佛抽走了一般。

    “阿赫那顿顺流而下，诸神慑于其威势，皆避之不及。

    们正通过时间窗口，抹去自己的存在。好似橡皮擦，擦掉书写在纸面上的痕迹。”又一个古一来到她身边解释道。

    一路上，玛雅见识了宋祖唐宗，见识了群英荟萃的乱世三国，见识了霍去病封狼居胥，见识稚气的刘彻对陈阿娇许下“金屋藏娇”的诺言，见识到力拔山兮气盖世的项羽自刎乌江。

    当千古一帝的秦始皇登临泰山，满脸肃穆地向上苍祈祷的那一刻，玛雅翻身下马，走到他对面仔细端详起来。

    嗯，连毛孔都看得一清二楚。

    “唉，这一刻，我更加坚定了超脱的信念，对8级、9级，乃至更高级的文明来说，此刻踏行时间之河的我，与对面的嬴政有何区别？”

    玛雅慨然长叹，此刻，她站在秦皇身边，视线看向同一个地方，而秦皇却一无所觉......

    感慨一会儿，她就翻身上马，一溜烟地向意大利西西里岛奔驰而去。

    公元前212年，东方秦始皇早已完成天下一统。而在西方，罗马兵威凶赫，也在征战四方。

    比如玛雅的约会对象阿基米德，已被罗马人围困在城里好几年了。

    呃，不对，玛雅刚一过来，就发现叙拉古城门失守，罗马士兵杀进城了。

    攻打好几年的城池终于被拿下，罗马战士兽性的一面完被激发......

    各种烧杀抢掠、奸淫掳掠不提，玛雅驾驭着翠龙从皇宫开始寻找...可找遍城中贵族府邸也没见见到阿基米德。

    就在她以为那货被罗马人弄死在某个角落的时候，一段对话声遥遥传入玛雅耳中。

    “你是阿基米德？跟我走。”罗马战士说道。

    “不，我不走。”老头摇头。

    士兵看了看地上未完成的几何图形，不由奇道：“难道等你推导完公式？”

    罗马人也知道阿基米德是当代最伟大学者。 富品中文


------------

第1087章 城墙与保险

    “不，我在等一位两千年后的客人，她是一位天神陛下。”阿基米德摇头道。

    罗马士兵神情一滞，半响，咬牙切齿道：“你耍我？”

    阿基米德摇头，指着遥遥行来的玛雅，说：“不，你看，她已经来了，骑着八足天马，脚踩七彩祥——”

    “嗤！”

    利剑闪过一道寒光，阿基米德人头落地......

    “呸，以为自己是大学问家，就可以随便戏弄我？“罗马战士甩去剑刃上的鲜血，对瞪大双眼的人头骂道。

    “呃，难道这就是历史真相？因为等人，而不是几何图形？”脚踩七色祥云飞过来的玛雅蛋痛道。

    罗马士兵骂咧咧走了，阿基米德七窍冒出七道金光，金光上浮，揉捏成一个大胡子中年人。

    “是啊，这就是真实历史，可惜不会有人相信。”

    金光灿灿的中年人一弯腰，对玛雅行了一个中世纪面见国王的礼仪：“天神陛下，午安，我是引路人，米开朗基罗。”

    “呃，您好，大师。”玛雅赶忙翻身下马鞠躬还礼。

    “大师，直接叫我名字就行了。”玛雅又说道。

    “好吧，玛雅，没想到后辈中竟有如此才俊，我们文明超脱的可能性真的很大。”米开朗基罗赞叹道。

    “哪里哪里，都是前辈们留下的基业太过雄厚，我们......”

    巴拉巴拉扯淡好一会，罗马将军马塞拉斯，都亲自过来帮阿基米德收敛尸体了，米开朗基罗还没半点带玛雅见正主的意思。

    “等一会儿，此刻通道还没铸造好。”看出玛雅的疑惑，米开朗基罗解释道。

    虽不明所以，玛雅还是耐着性子与他交谈下去。

    “大师，你如今是什么状态?”她好奇道。

    “科学、魔法、哲学、艺术、音乐......它们本质上没有区别，只是对宇宙认知的不同描述方法。

    我生来特殊，两岁时就成为五维高阶生物，那时......”

    米开朗基罗似乎陷入某种困扰，迟疑片刻，他继续道：“当我领悟空间和时间非线性，很自然就进入圣灵状态，时间与空间再也阻挡不了我。”

    之后他便闭口不再谈自己的事，而玛雅也没多问，等马塞拉斯斩杀先前那位罗马士兵，等阿基米德的墓碑竖起，等墓碑上刻上圆柱内切球的几何图形。

    米开朗基罗说：“门开了，跟着我。”

    说完，他就化为一道金光，向着墓碑上几何图形冲去。

    “唰！”米开朗基罗消失。

    “唰！”骑着翠龙的玛雅消失。

    “唰！”玛雅来到一条绿色河流之上，只向周围一看，她就惊呆了，因为她竟然看到这条时间之河的边界。

    “偶买噶，我们这...这是在另一条时间之河...时间母河的支流上?”玛雅惊呼道。

    之前的时间母河，其宽，无边无际；其长，无边无际。

    现在的时间支流，能看到非常明显的界限。

    而且，走了没一会，她竟然来到时间的尽头，一个大漩涡。

    “就是这里，进去吧。”米开朗基罗对玛雅点头示意道。

    “你不去？”玛雅疑惑。

    “我要巡视地球现今文明的时间线。”他说道。

    玛雅留意到他话中隐藏的意思，又问道：“现今文明？”

    “从地球人太昊正式开始。”米开朗基罗深深看了一眼玛雅，便消失无踪。

    时间之河边缘外，是一望无际的白，白茫茫一片的那种空白，死寂的空白。

    翠龙绕着大漩涡跑了几圈，便一个孟扎子栽了进入。

    那一刹那，战争、放牧、耕种、学堂、工匠等等，各种场景在她眼前快速闪现。

    那一刹那，有圣歌在玛雅耳边响起，有哀嚎、有欢悦、有叹息......无数声音混合，让她耳膜生痛。

    下一刹那，玛雅来到一个光线暗淡的巨大藏书室，她骑着翠龙站在一束天光之下，周围阴影中，整齐堆满了两米高的书架。

    “玛雅，欢迎来到圣盾藏书室，你想要的一切，都在书本中，自己去寻找吧......”熟悉的声音出现在玛雅耳边。

    嗯，刚刚熟悉的，之前被小兵杀死的阿基米德，就是这个声音。

    “呃，大师，您好。”玛雅下马对着空旷的藏书室鞠了一躬，然后抬头疑惑问：“您在哪？那条时间支流是怎么回事？”

    “呵呵，我就是大漩涡，时间漩涡。至于这条支流...唉，它是一个陷阱，也是一个...备用的未来。”阿基米德叹息道。

    “什么意思？”玛雅好奇道。

    “给我一个支点，我能撬起整个地球，给我一个支点，我能劈开时间之河！

    本想截留一条时间之河，留给地球——独属于地球文明的时间之河。

    可...可惜，当年的我，想的太过简单。

    现有时间之河，只足以支撑一个宇宙，如果分成两条河，那这个宇宙必将寂灭。

    而且，这个宇宙强大的生物太多，那些魔神不允许......

    最终，就如你所见，只有半截支流。靠着大漩涡，它才没有干涸掉。

    后来，我将它修改成地球文明的一道城墙......”

    “改变时间线就会形成平行空间，这个理论你知道吗？”阿基米德突然问道。

    阿基米德先前的话，让玛雅太过震撼，以至于她愣了好一会儿才反应过来。

    “知道...天呐，你们几千年前就知道了？”玛雅连忙点头，惊叹莫名道。

    “呵呵，我也是在时间之河待了无数年之后才明白的这点，与你不能比。”

    阿基米德笑着安慰她几句，又接着道：“这道城墙，保护着地球文明的时间线。

    如果有强大魔神要改变地球历史，比如，现今的你，让某些存在感受到威胁，祂们会在你还弱小时，从时间线上抹除你的存在——当然，你有点特殊。

    就当举例吧...那时候，我就会将你的过去拉入这个大漩涡储存起来——”

    玛雅惊讶打断他，“时之沙？刻录在时之沙上？”

    “咦，你知道？”

    阿基米德诧异问了句，也没等她回答，便接着道：“时之沙是一种时间结晶，非常奇特，我也是化身大漩涡，才在河底采集了一些。

    时之沙能将生命体在时间之河上存在的痕迹，储存起来。

    如果魔神想抹除圣盾会长的存在，就得进入这条支流...哼，支流只有两个结局，或者干涸而死，或者，一路走下去，演化出一个平行世界。

    当今宇宙，谁有能力演化平行世界？进入这里，必然让祂有来无回。”

    呃，你自己的大漩涡状态，不就是第三条路吗？玛雅在心里腹诽。

    “这条支流除了是城墙，还是一道保险。如果未来，宇宙毁灭，时间走到尽头......”


------------

第1088章 时间回旋透析膜

    “如果有一天，时间母河走到尽头——不超脱则是必然。

    这一段支流累积的河水，可以为地球支撑到寻找下一个宇宙，或者等新宇宙诞生，争取一段时间。

    所以，它也是一个希望，一个重来一次的机会。”阿基米德解释道。

    “这里时间流速与外界一摸一样？”玛雅皱眉问。

    “喔，你能感知到？看来你并非全靠八足天马才能走到这儿，你本人在时间上的造诣，也超越我的想象。”阿基米德惊疑道。

    在时间支流，感知时间母河的流速，而且还隔着一个时间漩涡，玛雅的表现震撼到了他。

    不过玛雅并非装逼，而是她发现一个问题，这里的书架千千万万，一眼望不到边，要一本本看过去，那要花费多长时间？

    “你能改变这片区域的时间流速吗？或者让我带着书本出去？过几天，我还有两个大行动要参与。”玛雅问道。

    “抱歉，这里的书，无法带入现实宇宙。

    我能用时之沙打造一层时间加速透析膜，却不能那么做。

    因为...之前我说过，这条支流是地球的一道防线，一个保险，必须时刻与母河中，地球文明的时间线同频同轨。

    如果步调被打断，防线出现漏洞，保险也不再保险，你可明白？”阿基米德严肃道。

    阿基米德拒绝的理由很充分，玛雅也无法反驳，但他话语中其中一个词，让她深受震撼。

    “时间加速透析膜？”

    她颤抖着嗓音重复一遍，然后急切问道：“是不是加速局部区域的时间流，而不改变该区域生态环境？”

    虽然惊讶玛雅思维的跳脱，阿基米德还是回答道：“没错，不仅能加速，还能减速。

    天朝神话中，天上一日，地下一年的场景，可以通过科学手段实现。”

    “这里书本中，有这种技术？我能看到？”

    “你不仅是下一代圣盾会长，还一直履行着圣盾会长的权利，当然有资格阅览全部圣盾遗产。”阿基米德毫不犹豫道。

    “好，先给我看看时间加速技术。”玛雅高兴道。

    “嗡——咔嚓！”

    玛雅左侧的书架向两边移动，留出一条空道，后方十多个书架顺着通道，一溜烟挪到她跟前。

    抽出第一本书，书名《时间的非线性概述》，作者......

    “米开朗基罗？“玛雅惊讶出声。

    “玛雅，你相信天生神圣吗？米开朗基罗，是坠入凡尘的天使...这是字面意思，绝非比喻。

    时间对我们是连续性的，但在他眼中，时间却是非线性、多线程的存在，等你看完他的著作，就明白他的状态了。”

    “呃，天使，天堂的天使？”玛雅蛋痛。

    “呵呵，你不信天堂？如今地狱都出现了，要不了多久，你就会见到路西法那些堕落天使，甚至，真正的天使也会降临人间。

    玛雅，你发现没，欧洲的圣盾会长，几乎都是基督徒？

    我们掌握真理，我们穿梭时间，我们预言未来，我们引导文明的进程，我们却也谦卑虔诚......

    唉，登上科学的峰顶，我们终于触碰到上帝的脚底板。”阿基米德语气复杂至极。

    “上帝是什么？祂真的存在？是几维生命体？”玛雅好奇问道。

    一个玛雅与阿基米德说话，一连串的玛雅从她身体中走出，有序翻阅藏书室内的书籍。

    “唔，这种技能不错。”

    阿基米德赞叹一句，就解释道：“上帝不是生命体，而是一种概念集合体。

    玛雅，各个平行宇宙，每条法则都略有不同。

    但你想过没，有没有一种存在，是全部多元宇宙、主宇宙、起源宇宙共有的？

    是什么，将以上这些联系在一起?

    祂就是上帝。”

    见玛雅一副似懂非懂的表情，阿基米德叹道：“玛雅，神学也是智慧者对宇宙本质的一种阐述，我觉得有时间，你可以研究一下。”

    两天后，玛雅粗略将米开朗基罗的“非线性时间”理论看了一遍，非常玄学，非常晦涩，非常唯心。

    也非常bt！

    对常人，过去只是一种追忆，未来可以期待而不可预测。

    当下才最真实、最有意义的、可以把握的存在。

    人，就该活在当下。

    这是一条线性思维。

    而对米开朗基罗，过去不是追忆，未来不是虚妄，它们与“现在”同时存在，对他个人，有相同的意义。

    简单来说，普通人的一生，是一卷胶卷，按次序播放；米开朗基罗，则是将那卷胶卷剪辑成N个小胶卷，然后用N个投影机，同时播放N场电影。

    其中，N的数量是可变的，他想N是多少，N就是多少。

    同时播放的N场电影中，N个米开朗基罗，不就都是当下？

    具有同样的存在意义？

    再举一个更现实一点的例子。

    如果有只在理论上存在的强者，穿越到1990年，在玛雅还没吃果子之前，弄死小玛雅，那未来的大玛雅就会消失在时间之河中。

    就像一卷胶卷的电影，从中间某一段剪断，那播放器就停了下来。

    而对米开朗基罗...呃，随便杀吧，即便你杀死n个过去的米开朗基罗，即便n等于正无穷也没用。

    因为，N也等于正无穷。

    最多，历史某个时间点的米开朗基罗消失，其它点上的他，依然存在。

    他的电影，依旧在播放。

    所以说，“漫威地球多奇葩”这一传统，并非超级英雄时代的特产，地球先辈们早已证明这点。

    米开朗基罗两岁时，就有了实现非线性时间理论的能力，天生的能力。

    因为他是基督徒，所以，大家都认为他是天使降世。

    嗯，圣盾早知道地狱存在（古天朝也有圣盾会长），也知道路西法，知道世间有真天使。

    时间非线性理论是基础理论，在其基础上发展出来的应用技术之一，就是时间回旋透析膜——改变区域内时间流，而不影响自然环境。

    改变时间流好理解，但后一条才是关键。

    打个比方，让地球时间加速，地球一千年，外界一天。

    问题来了，一天的光照，分摊到一千年，那简直比冰河世纪、比核冬天，还可怕亿万倍。

    反过来，地球一天，外界一千年。

    一千年的日照能量，在一天内承受，那...冰川融化，海洋蒸发，地球秒变地狱，地表环境比高压蒸汽锅内部还恐怖。

    所以，透析膜很关键、很必要。

    对于时间回旋透析膜，玛雅其实很熟悉，她见过、感受过。

    兽人星，至今还被一层时间加速透析膜笼罩着呢！

    “你们研究这玩意干什么？”玛雅好奇道。


------------

第1089章 继承圣盾遗产的玛雅

    “如果地球被外星人入侵，时间回旋透析膜，能为我们争取反应时间。

    即便不能利用有限的行星资源，抵抗无限的宇宙舰队，但...一些黑科技，一些杀手锏的准备，也需要时间布置。”阿基米德说道。

    “似乎，你们失败了？”玛雅皱眉问道。

    如果他们成功打造出回旋加速器，skrull一战中，玻利瓦尔就不用那么被动了。

    “成功了，也失败了。

    技术研究成功，但时间回旋加速器需要大量时之沙作为燃料，我们没有足够的燃料。”阿基米德叹息道。

    耗费一个星期的时间，将时间回旋加速器的技术记载脑海中，玛雅又开始翻阅其它书籍。

    也就是她来这儿的主要目的，意大利炮技术。

    唔，伽利略并不叫它意大利炮，而是创世引擎。

    听完玛雅的闪子概念，阿基米德喟然长叹，“玛雅，你超越了前贤。

    闪子理论，平行宇宙诞生理论，几千年来，我们只有个模糊的概念。

    连最狂妄的唯心主义者，也不敢去想，一个宇宙诞生于某人的一个念头、一个选择、一颗...闪子......

    很大胆，很前卫，却同样很符合已知事实。

    没有得到前人遗泽，你就总结出这些基础理论，90%的圣盾会长都不如你。”

    随着他的感叹，一个新书架在一边缓缓成型，一册册书籍将书架填满，书名《闪子与宇宙起源》，作者玛雅汉森。

    似乎阿基米德更注重纯粹的基础理论，而对于应用技术看得相对比较低。

    比如，创世引擎就被归纳进入新书架。

    看出玛雅的疑惑，他解释道：“基础理论是根基，一个理论产生千千万万个技术。

    而无论多强大的技术，没有理论支撑，也无法更进一步。

    比如，早在公元前700年，阿拉伯裔的圣盾会长贾比尔（巴比伦末年，巴格达人，发明了硝酸、硫酸、王水），就打造了第一代创世引擎，伽利略只是让它的副作用更小而已。

    2700年前，一炮还没打出去，四大文明古国之一的巴比伦，就此烟消云散，中东沉沦几千年，至今......

    400年前那一炮，毁掉文艺复兴几百年积累，幸亏新时代的火种已经播撒出去。

    如果两千年前就有你的闪子理论，也许早已经将引擎常规化了。”

    看完圣盾遗留的创世引擎的记录，玛雅完全明白了阿基米德话中的含义。

    精神力量，是对闪子的粗浅描述。

    很早很早，古今中外的先贤都察觉到它的奇异之处，也模模糊糊开始利用它。

    几千年研究积累，到了伽利略那一代，闪子的利用技术已经算是登峰造极。

    对神明进行格式化编辑，算是巅峰之作。

    但，他们收集闪子的过程却非要...原始与野蛮。

    成千上万的智慧者排排坐，戴上以魔科技术打造的头盔，强行抽取众人闪子搜集火药，然后汇聚在一个人身上储存起来将火药压缩进弹壳，最终意大利炮发射......

    首先，强行抽取过程非常残酷，当场死掉算幸运。

    其次，众多闪子一人承担...呃，1.0版本时代的贾比尔，直接疯了。

    改进成不会爆头的2.0版本，就是伽利略的功绩。

    其他人拿到这个坑爹的创世引擎，八成也用不了，嗯，不敢用。

    但玛雅不一样，她的月读空间能自主吸收其他人逸散的闪子，因为是自主逸散，所以绝对无毒无害。

    其实玛雅本人已经收集过好几次闪子，第一次升级计划，万花筒升级为残缺轮回眼。

    之后在克里，闪子烟花成为绘制深渊法阵的材料。

    回到地球，第二次升级计划、希望空间站，又积攒了大量闪子。

    可直接吸收提升写轮眼意义不大，毕竟都九勾玉了。

    直到今天，学会了圣盾先辈们千年积累的创世引擎技术，她才有了将神树种子升维的能力。

    三天三夜不眠不休，玛雅理解透了创世引擎技术。

    对于米开朗基罗的《非线性时间概论》和时间回旋加速器，玛雅只是死记硬背，创世引擎却完全掌握了。

    “你的目的达成，要离开吗？”阿基米德问道。

    “当然不，这是宝库啊！”玛雅感叹道。

    外星佬对圣盾遗物的猜测没有错，它是宇宙最珍贵、最黑科技的遗产！

    这里有牛顿的《寂静的数学概论》与《事物的五重认知》。

    嗯，没有牛顿三大定律，那太烂大街了。

    牛顿真正核心遗产，是以上两本书。

    《事物的五重认知》是一本炼金学...呃，不用压牛顿的棺材板，人家根本没死。

    牛顿老早就通过炼金学，配制了长生不老药。

    不仅牛顿自己不老不死，在他掌管圣盾兄弟会几百年，不老药成为兄弟会标配福利，大家都长生，都不死。

    mmp，好疯狂！

    《寂静数学》能用数学公式推导世界的未来......

    “牛顿错了，他推导的不是本世界的未来，而是平行宇宙发生的事。“阿基米德叹息道。

    “但天才多是最自我、最信念坚定的一类人...唉，当时，牛顿以为自己掌握了真理，掌握了未来，所以...那一战太惨了......最终，庞大的兄弟会组织，一夜间灰飞烟灭。

    所以，此后兄弟会选人更加严格，成员数量也降低很多，还多了一条‘当代圣盾会长拥有绝对领导权’的规定。”阿基米德叹息道。

    “那，长生药也有问题？”玛雅翻着手中书籍，不甘道。

    “呵呵，丹方就在这，你自己看不出来么？”阿基米德笑道。

    牛顿之外，最让玛雅惊叹的就是达芬奇之翼。

    四百年前，达芬奇就靠着一对天使之翼造型的机械翅膀，离开地球飞到太阳表面。

    这已经不是第一、第二宇宙速度的问题...mmp，真空环境下，翅膀的煽动力，是个什么原理？

    即便玛雅，也只敢去冷却的老太阳红巨星边缘溜达，太阳系的那颗太阳，她可承受不住。

    不仅是热量与辐射能，还有可怖的引力。

    “你也不必太过迷信达芬奇之翼，它由梵蒂冈的天使骨架打造而成，基本没有可重复性。”

    玛雅摇头，激动道：“不，达芬奇记载了一整套天使之翼的符文，这才是我需要的。”

    阿基米德与玛雅着眼点不一样，一个是盯着整个文明，另一个更注重自身的进化与提高。

    “好吧，既然你对神秘学感兴趣，那”

    “唰！”

    阿基米德的话还没说完，金光灿灿的米开朗基罗突然出现在玛雅身边。

    “地球出事了，领事街的大使，被德古拉横扫了。”他面色严肃道。 2k阅读网


------------

第1090章 刀锋战士

    ()    “what？德古拉？哪个德古拉？”玛雅茫然问道。

    “吸血鬼始祖，不死法则代表，德古拉！你在时间之河到处游荡时，暴露了自己的身份。得知你在畅游时间母河，他便肆无忌惮对外星人下手了。”米开朗基罗淡淡道。

    “怎么个暴露法？”玛雅越发迷茫了。

    “之前你不是见过秦皇，见过唐宗宋祖等历史名人吗？你以为只有你对他们感兴趣？

    很多涉及时间法则的神魔、超能者，但凡能溯游时间母河的人，都会走你之前所走的道路。

    那些名人无法察觉你的踪迹，可他们......”米开朗基罗摇了摇头，意思很明显了。

    p，古代名人都成博物馆摆设了，都跑去参观？

    “可他们能看到我，为何我看不到他们？”玛雅怀疑道。

    米开朗基罗耸耸肩，“因为阿赫那顿。除了你，所有神魔都在清理在时间母河上的痕迹。”

    “你知道进入这里的方法，下次有空再过来吧。”阿基米德劝道。

    “可是，这条支流来自2300年前，而阿赫那顿已经到了3000年前，下次再来，估计得等这件事之后。”

    玛雅一脸遗憾感慨一会，突然一愣，问道：“能不能将他引入这条支流？”

    “鱼太大，网太小。”米开朗基罗淡淡道。

    “那，再见了。”一个个影分身融入玛雅体内。

    在回去的路上，玛雅还专门在时间之河寻找了下德古拉的踪迹。

    具体样子没看到，倒是当时发生的场景被还原一遍。

    一团黑影，在领事街上下翻飞，纵横来去。

    各种相位枪、能量炮完不起作用，只有杜姆圣灵弹...每次被淡黄子弹击中，黑影内就传来一阵蝙蝠哀嚎声，黑影也会变得透明一些。

    但是黑影倏忽来去，行踪不定，那些外星战士根本躲不了。黑影攻击不像吸血鬼，反而有点血神子的意思。

    每被黑影或穿透，或者笼罩，那位外星战士就瞬间被吸干精血，成为一具流着褐色尸油的木乃伊，非常恶心。

    刚一回到曼哈顿，她的个人终端就跳出密密麻麻的信息窗，各方势力都有，九头蛇、神盾局、国联、黑衣人、领事街、米国政府、纽约市政府......

    先跟珍妮弗打了个报平安的电话，玛雅踩着滑板来到领事街。

    在赶过去的路上，她便给各个大使馆发了进入申请，嗯，毕竟是外国大使馆，有些规则还是要遵守的。

    “事故主要发生在索维林大使馆，468个至高星人死了，赶过去助阵的联合特战队，也死了好几百人，这还不是最严重的......”

    卤蛋眼珠子布满血丝，显然好几天没休息好。见到玛雅也不责问她的去向，直接就开始汇报案情。

    “最可恨的是，除了四个超能者，又死了11位大使，我们麻烦大了。

    ther法克，到底是谁？太特么嚣张了。”卤蛋用力一锤门廊边的雕花承重柱，愤恨道。

    自始至终，德古拉都没显露出身形，即便外星佬与黑衣人都知道凶手是恶魔系超能罪犯，却无法确定其身份。

    “唉，是吸血鬼德古拉，神盾局可有他的档案？”玛雅揉了揉眉心，无奈道。

    他们正在后门口小声交谈着，一身黑色女士西装的黑妹伊芙巴基安，就带着一群使馆人员过来了。

    “汉森小姐，这件事，地球必须给我们一个交代！”伊芙严肃道。

    “你想要什么交代？”玛雅声音和缓道。

    死了超过三分之二的大使，她也觉得有点对不起外星佬。

    九月末的下午，太阳火辣辣晒得人头皮生疼，但玛雅还是不想进入使馆内部。

    屋里倒是开了空调，但大厅地板一排排停满了干瘪的尸体，黄褐色的尸油甚至浸透了蒙在它们头上的白布，那气味之酸爽，啧啧......

    “这次死的人太多，而且死的不明不白，我们也得平息舆论。”伊芙一脸疲惫叹道。

    说实话，她真不是故意找茬。阿赫那顿的事，早在银河议会上商议完毕，她也不需再抓地球人把柄。

    但短短半年不到，领事街被割韭菜似的，连割两把，每次都割得莫名其妙。

    无论面子还是里子都丢得一干二净，这叫他们怎么接受得了？

    “这样，黑衣人与领事街组成专案小组，允许你们派人参与追捕过程，如何？”玛雅想了想，提议道。

    “中央城之外的追捕也行？”蝠鲼一惊，连忙问道。

    玛雅点头，“整个地球，只要涉及这个案件，你们都可以参与。当然，必须在黑衣人的安排下行事。”

    这就相当于让出部分司法权，对地球算是惠而不费有人帮忙承担追踪德古拉的风险。

    对外星佬，却是大涨面子...至少，他们政府的舆论宣传中，能大张旗鼓将这件事定性为外交胜利了。

    国联得知玛雅的安排，也没提出反对意见...实在是一次死掉11为大使，整个星际史上都是第一次，要不是地球有个玛老祖，外星鬼子早发飙了。

    于是，第二天，星际刑警小队就组建完毕。

    外星佬吸取上次教训，清一水的杜姆神魔武装公司出品的高档货，嗯，人躲在弑魔机甲内，腰间插着plus定制版的圣光枪。

    还有反撒旦坦克，与地狱狩猎者战机充当后援。

    黑衣人这边也从神盾局档案中，找到一位除魔专家刀锋战士。

    作为行家里手，他被紧急征召进入黑衣人，并成为小队队长。

    “米国很多吸血鬼吗？我之前怎么很少听说过他们？”玛雅看着对面的黑人型男问道。

    得知神盾局突然冒出个刀锋战士，玛雅立马被吸引了过来。

    p，要不要这么大杂烩，来了刀锋都出现了？难道还有黑夜传说？

    玛雅心中的吐槽，刀锋不知道，他严肃道：“吸血鬼一直存在，只是之前它们都严守戒律，很少到领土之外的地方捕食。”

    “领土？”玛雅皱眉。

    “小世界，或者叫次维度，里面有吸血鬼氏族圈养的普通人。

    那些次维度虽与地球相连，却十分隐蔽，而且吸血鬼都会黑魔法，它们在次维度入口布置隐匿法阵，隐藏自己的痕迹。”刀锋解释道。

    “怎么连魔法都出来了？“玛雅蛋痛道。

    “天神陛下，吸血鬼属于魔法生物，您知道冥神西索恩吗？据说吸血鬼源自于的《黑暗神书》，所以，千万不要小看它们。”刀锋神色郑重道。

    “你怎么这么了解如此隐秘的信息？”玛雅怀疑道。

    如果不是盖亚第一次见面时的告诫，玛雅自己都不知道《黑暗神书》与西索恩。


------------

第1091章 创世引擎

    刀锋叹口气，神色复杂道：“我虽是半吸血鬼，却与范海辛大师一样，接受过正统教廷除魔人培训。”

    这话信息量好大，教廷还有驱魔业务吗？

    玛雅细细思考好一会儿，才问道：“范海辛也是半吸血鬼？”

    “不，他是半狼人，梵蒂冈驱魔人总教官。”刀锋答道。

    “那你可知道德古拉为何袭击领事街？”玛雅问道。

    刀锋闻言惊呼道：“德古拉？上帝啊，袭击领事街的是他？德古拉竟然出世了？”

    “你不知道？难道德古拉很可怕？”玛雅瞥了眼一脸惊容的刀锋，诧异道。

    “我以为是哪个吸血鬼长老发疯，却不想......”

    刀锋摇了摇头，面色凝重道：“德古拉是最强吸血鬼...这下麻烦大了。”

    “可否推测他的目的？”玛雅又问。

    刀锋神色古怪起来，半响，他嘴角抽搐道：“那些外星人，特别是至高星人，从基因学上讲，他们进化程度非常高；从魔法角度来看，他们的血液富含更多能量。

    总之，对吸血鬼来说，是比普通人类好上百倍千倍的食物。

    天启事件后，我就提醒过弗瑞局长，有吸血鬼在打外星佬的主意。

    可他认为吸血鬼连外星人的纳米防护服都咬不穿，并没将我的告诫当回事，唉......”

    “呃，普通吸血鬼都这么猖獗，敢对外星佬下手？”玛雅蛋痛道。

    刀锋深深看了眼玛雅，“别说吸血鬼，就连某些生物研究所，也在黑市上悬赏外星人尸体。”

    “shit，胆子太大了吧？”

    “谋杀外星人，最多流放奥尔特云。这对很多人来说，都不算惩罚。”刀锋淡淡道。

    有了刀锋这位专业人士当统领，短短一周时间，他们小组就横扫波士顿、纽约、费城，东海岸三个重要城市全部吸血鬼。

    当场打死25个，捕获48个，一共也没超过一百个。

    “有点少。”

    玛雅看着被押送进入石窟监狱的吸血鬼，有点失望。

    “有天神坐镇纽约，它们当然得避开。

    事实上要不是曼哈顿太靠近地狱，那50个吸血鬼，也不会到纽约来。”刀锋解释道。

    因为罪魁祸首德古拉没找到，之后刀锋又带着小组前往西海岸。

    而暂时清闲下来的玛雅，开始升级她的神树种子。

    从阿基米德那回来之后，玛雅就找到里德。她忙着处理领事街的事，里德则拿着设计图纸，帮她打造闪子发动机——创世引擎。

    始球空间内，十万木屋依旧在，除了里德却再无其他人。

    玛雅过来时，里德正在测试思维模拟器。

    “玛雅，设备运行正常，你什么时候开始？最好早点完成，我还有其它事呢！”里德摘下头盔说道。

    创世引擎并不大，只有一张双人床大小，类似电脑主板结构，插槽上插满各类电子元件。

    玛雅用感知将引擎扫描一遍过后，好奇道：“你有什么事？”

    “唉，苏珊成为杜姆神魔武装公司的执行总裁，你知道吗？”里德神色暗淡道。

    “当然知道，我还打电话恭喜过她呢，怎么了？”

    “我的巴克斯特大厦必须得开工了。”里德苦着脸道。

    三年前，玛雅、杜姆、里德一起在长岛沙滩装逼，那一届的逼王被里德拿到，因为他有权有势，竟然在麦迪逊大道拿到一块地皮，而且还有五星上将为他担保的低息贷款。

    三年后，当年的逼王成了傻逼。

    玛雅就不提了，牛逼上天的存在。

    就说杜姆，他的神魔武装可是银河第一家魔科军火公司，利润就算了，关键是“银河第一”这个称号。

    没有半点水分，整个银河系就他一家。

    地球商业集团中，就他的公司，拿到唯一一个第一名，连汉默保健品都不是第一小药丸制造商。

    所以，曾经的天之骄子，现今的圣盾真会长里德，心里有点不舒服了。

    他倒不在意名声，问题在于苏珊。

    苏珊是愿意待在巴克斯特工地板砖，还是去以自己名字命名的大厦当霸道总裁？

    “看来要不了多久，纽约F4就要变成纽约五虎了。”玛雅戴上头盔感慨道。

    如果里德愿意发力，自然很快就能赶上杜姆他们。

    “呃，千万别将我算进纽约F4中。”里德面色扭曲，连忙说道。

    真心话，里德目前唯一感觉自己比杜姆好一点的，就是逼格了。

    杜姆是纽约F4，而他不是，所以他感觉自己逼格始终高了杜姆一大截。

    其实，托尼也有“脱团”的想法。

    最近他疯狂买版面，不断提及曾经的曼哈顿双子星。

    嗯，唤醒纽约客久远的记忆：他是与玛雅并驾齐驱的双子星，绝不是什么纽约F4。

    唔，托尼完全忘了，自己曾经多么不屑于和玛雅成为双子星......

    随着仪器启动，始球空间的天空突然被一片红云覆盖...渐渐的，红云下方出现一个巨大漩涡，滚滚红雾打着旋落入漩涡。

    红云就是这大半年来，月读空间搜集到的杂乱闪子。

    随着闪子大量融入，创世引擎发出一阵“嗡嗡嗡“的蜂鸣声。

    玛雅的水晶头盔点亮淡金色光芒......

    下一刻，“真幸运，竟然能被选中参加升级计划......”

    “啊，上帝啊，连外星佬也无法完成四大力场大统一理论？这已经是2级文明巅峰了呀！“

    “我诺维茨基一定成为星舰舰长，我要努力训练。好不容易，文明引导者小姐给我们提供了公平竞争的机会，这是打破米国鬼子垄断的最好时机！”

    “唉，几千万年历史的索伦，就落得如此结局...可悲可叹.......”

    “我要成功，我要让所有人明白，我父亲是怎样被斯塔克......“

    “万科父子靠着希望空间站成为大亨，我不比他们差，我也能......“

    “该死，玛雅汉森那小婊砸竟然成了天神，成了宇宙最聪明的人？！作为大韩民国唯一八级智慧者，我赵海伦要努力啦......嘿嘿，借着她的希望空间站，研究新技术，然后再打败她......“

    “希望空间站......“

    “希望空间站......“

    ......

    一瞬间，无数念头在玛雅意识海中闪过。

    “加载成功，功率达到20%，是否进入阙值？“里德问道。

    “额......”

    玛雅呻吟一声，叹道：“难怪伽利略说创世引擎是禁忌武器。

    我可是天神！20%功率的闪子，就差点将我逼疯...看来他也是一名九级智慧者。”

    说着，她就一挥手，四台黑绝牌生命计算机出现在身周。

    “继续。”玛雅说。

    “功率25%，30%......85%，OK？”里德担忧问道。

    “没问题，继续。功率越大，修改之后的种子越强大。”玛雅说道。


------------

第1092章 里德的神魔探测笔

    “一味增大功率，‘燃油量’跟得上？”里德疑惑道。

    创世引擎，说到底只是利用闪子修改现实。

    输出功率固然决定着修改力度，可闪子总量也是非常关键的一个因素，要是修改到一半，却发现闪子用光了，那就太坑了。

    “放心吧，天上的红云，才占据总量百分之一呢！”玛雅淡笑道。

    “shit，咋这么多？差不多有400年前那一次64%的量了吧？”里德看了眼计量读数，咂舌道。

    “我还嫌少呢。如今地球六七十亿人，400年前欧洲才几千万人。

    有着万科例子在前，如今每天至少有15亿人进入希望空间站。

    唉，自然挥发，到底没有直接抽取来得干脆...不过，这也算细水长流吧。”玛雅叹道。

    售价-成本=利润

    成本=研发成本+制造成本

    有了希望空间站，研发成本几乎降低为零。

    资本家为了100%的利润就敢铤而走险，而希望空间站何止为其降低100%成本？

    所以，即便是款爷托尼，也在希望空间站弄了个机械小世界，每天的研发试验都在空间站内进行。

    不仅是这些搞科研的工程师、科学家，地球90%高校的学生试验课，也选择在希望空间站上课。

    特别是那些师资力量有限的平民学校。

    这节省下来的开支，都可以为学生每天买一包牛奶了。

    如此以来，玛雅搜集到的闪子怎么会少？

    “要是再累积一年，今后就再也不怕吞星了。”里德感叹道。

    “呵呵，你想得太美，连圣斗士都不会被同一个招式打到，更何况是八维神明吞星？”玛雅嘲笑道。

    “偶买噶，到极限了。”玛雅突然叫道。

    “功率输出115%，你要再不到继续，这仪器也支撑不住了。”

    玛雅没有回答他，此刻，她双眼被血红光芒充斥，闪子中寄存的念头，开始在她意识海中闪现。

    无数声音，无数愿望，无数呐喊，无数情绪，无数的无数！

    在四颗超核辅助下，玛雅开始修正那些闪子。

    ——力气往一块儿使，才能发挥合众之力的效果。

    同样的，每个闪子念头不一样，便无法形成合力。

    创世引擎核心部件，就是让协调者统一单个闪子的“心愿”，无数“小心愿”集合成一个“大许愿”。

    历史上有三人担当过协调者的角色，巴比伦的贾比尔爆头而亡，伽利略身体衰弱，卧病在床好几年。

    第三位，就是此时的玛雅。

    “我要......”

    玛雅在心里呐喊：“我要提升它的生命本质！”

    “我要提升它......”

    “我要......”

    ......

    这一刻，无以计数的闪子同时呐喊：“我要提升它的生命本质！”

    “嘭！”

    好似脑海中有一奇点发生大爆炸，一个宇宙在意识空间缓缓成型。

    玛雅看到，宇宙中心有一团白光，褐色松果样子的种子，在白光中碎开，碎屑散去，露出一条奇异符文编织的双螺旋链条，好似一条NDA链。

    接着，链条在白光中解散成一团星云状的紫色符文，符文如蝌蚪般游走...或者两两结合，或者三个结合，大量新符文诞生，符文星云膨胀了好几倍。

    最终，倏忽间，作为背景板的、原本缓缓膨胀的宇宙，开始急速塌缩......

    塌缩中，中心白光暗淡下来，而符文开始重新组合成一条更长、更复杂的双螺旋链条。

    不知过去多久，玛雅在冥冥中知道，改造升级过程已经完成。

    还没睁开双眼，玛雅就感知到，里德正皱眉拿着一颗苹果大小的金色松球好奇打量。

    “这是新种子？”她的声音有点沙哑，脑袋也好似被人打了一闷棍......

    “你醒了？哎，你晕过去两个小时，两小时前改造就完成了，嗯，整个改造过程只用了10秒钟。“里德将金色松球抛到玛雅怀里，说道。

    “不，我没晕，而是......”

    玛雅思考下说辞，才目醉神迷道：“我看到了种子改造过程，看到了创世引擎的本质，看到了神树的...核心法则。

    是的，种子内部有一条吞噬法则，创世引擎完善了那条法则。

    里德，你明白吗？

    如果我掌握了那条吞噬法则，种子、神树，都不在是必需品...也许，它才是我的道。”

    “呃，你掌握了吞...吞噬法则？shit，吞噬法则是什么玩意儿？太不科学！”里德感觉又荒谬又好奇。

    “没有，我能看到，却看不清，看不懂，就像...就像一个小学生，隔着500米远，观看一位大学教授在讲台上讲解微积分。”玛雅摇头道。

    “也许，下一次积攒的闪子，该用在深渊法阵上了。”她神色莫名道。

    里德指着变大好几倍的种子，问道：“它不是六维，你醒来之前，我测试过，勉强算五维，算不算失败了？”

    “呃，你测试，在哪测试？”玛雅疑惑。

    “用了半小时，我发明...也不算现在发明的，只是从调整了一下生命维度笔的参数。”

    里德说着，就从口袋掏出一支钢笔。

    英雄牌钢笔，笔端有一小孔，小孔本是平衡墨水囊压强用的，但现在却增加一颗微型探照灯。

    钢笔铭牌位置是个3毫米长宽小小液晶屏。

    里德扭动笔帽，一束微不可查的红线射在玛雅身上，液晶屏上出现一个数字“6.1”。

    之后，他倒转钢笔，红线打在自己额头，小屏幕上出现一个“3.0”。

    再之后，对准神树种子，“4.9——5.0”，嗯，两个数字来回闪动。

    “holy shit，你，你竟发明了检测生命体维度的仪器？而且还微型化了？shit，要不要这么黑科技？！”玛雅目瞪口呆。

    玛天神的惊叹让里德很受用，他得意笑道：“我的圣盾会长可不是白干的，其实杜姆的神魔武装，也在我这买了很多专利。”

    玛雅点了点头，算是认可了他的话，然后又问：“你的高维探测笔，有什么限制？”

    里德点头，叹道：“限制嘛，很大。

    哎，标准环境下，水结冰为零度，沸腾为100度，两者间平分刻度，就能制造出温度计。

    但高维生命并非线性提升，计算过程很复杂，特别是六维以上，样本数量有限......

    这么说吧，半年前，你刚入六维，是6.0，但只有你一个天神，以你作为‘100度’的标准，很不准确，你可明白？”

    “呃，里德，你的探测笔有点坑呀。以我为6.0维的标准线，那今后遇到的天神，多半会被你当成五维高阶，这......”玛雅嘴角抽搐道。

    估计雷神托尔就会被错误标记为“雷系异能者”。

    完成种子升级，当天玛雅就将它传送给火焰领主。
------------

第1093 哥们，我们是兄弟吧？

    因为不清楚地狱中哪种法则最强，或者说，地狱是高维度位面，它的阴、火、土、混乱等几个法则太强大，太引人垂涎，玛雅植入地狱的种子，是花费9亿多影响值，重新从系统中抽取的三颗中一颗。

    第一颗没用创世引擎修改的3维种子，早前被地狱吞噬，算是废掉了。

    第二颗进化成5维物种，现在落入里德的傀儡——火焰领主手中。

    “5维够吗？会不会再次被吞噬？”里德一边控制火焰领主挖坑，一边担忧问。

    “没办法，种子的进化极限就是五维。”玛雅摊手无奈道。

    里德诧异转过头，问道：“闪子不是能创造奇迹吗？怎么还有极限？”

    “闪子没有极限，但这个宇宙有啊！三维种子，结出五维果子，五维种子的极限...应该能结出七维果子。

    这个宇宙，七维就是极限，超过七维就是超脱了。你认为一个三维本质的种子，能诞生超脱的果子？”玛雅解释一遍后，反问道。

    “偶买噶，如果再吃下这颗果子，你就进阶七维？”里德惊得一个手抖，被他控制的火焰领主直接栽倒进大坑里。

    “注意点，别把种子弄坏了...鬼知道何年何月才能吃到这个果子，唉，大量的时之沙啊......

    而且，神树动静太大，等它开花结果，其它恶魔八成会被吸引过来，我都不知道能不能守住。”

    实在不行，就只能吃生的了。

    为何不把神树种在昆仑？还不是怕给昆仑武僧招灾引祸？

    至于火焰领主，连里德自己都不把祂当回事，牺牲就牺牲了。

    里德凝眉思考片刻，建议道：“可以将神树栽种在岩浆湖泊中，湖泊深度超过三十公里，就当它是藕了。”

    “没用的，气息波动比与是否暴露身形没联系。”玛雅摇头。

    “至少岩浆是火焰领主的主场。”里德劝道。

    “这...好吧。”

    最终，在里德的操控下，种子丢在岩浆湖中心。

    恶魔领主意志灌输其中，地狱本源认可了种子的存在，当天湖底就长出一株三十米直径，高五千米的巨树。

    不过也就这样了，花苞连个影子都没有。

    长出果子之前，外来的危险不大，有火焰领主守在那片岩浆湖泊，就足够了。

    回归纽约的玛雅，再次将注意力放在德古拉身上...领事街的案子还没了结呢！

    刀锋领衔的“星际捉鬼队”十分给力，简直可以用犁庭扫穴，来形容他们的捕猎行动。

    继东海岸之后，西海岸、加拿大、米国中部、米国南部，依次被他们清理了一遍。

    其实，吸血鬼并不多，整个北美大陆，也才800多号人。

    玛雅也用吸血鬼做过试验，她发现故事书中的事迹有些夸大。

    首先，被吸血鬼咬后，不一定都会变成其族裔。

    事实上每初拥一次“后代”，吸血鬼就会损失部分本源之力。

    其次，即便被吸血鬼初拥，只要及时注射“杜姆圣灵药剂”，也能驱散体内被注入的吸血鬼本源，从而摆脱那种异常进化。

    嗯，吸血鬼也是一种高维生命体。被初拥后，变成吸血鬼的过程，算是一种进化。

    最后，普通吸血鬼的实力，太过平庸。

    在没有杜姆神魔武装公司的时代，刀锋那些猎魔人，凭借教廷“开光”的武器与一些涂抹圣水的子弹，都能杀得吸血鬼躲入小位面不敢现世。

    如今星际猎魔人，个个身下开高达，肩上扛火神炮，那些吸血鬼哪里挡得住？

    “兄弟，你看起来真像我兄弟。”狼叔眼神柔和看着对面汉子说道。

    “我们肯定不是兄弟，今年我都快300岁了。”穿着黑底金十字教士服的大胡子摇头道。

    “holy shit，我也两百岁了。”狼叔激动道。

    “我不是纯人类。”大胡子瞥了眼与自己相貌十分相似的家伙，语气沧桑道。

    “唉，在普通人眼里，我也一直是怪物。”狼叔眼神越发亲切。

    沉默良久，大胡子摇头道：“这次来纽约，就是为了对付我亲兄弟，我的大哥...他，是个恶棍。”

    “偶买噶，我大哥也不是个好东西。shit，范海辛，我觉得我们是平行世界的同一个人。嗯，平行世界你懂吗？”

    巴拉巴拉，狼叔开始兴奋讲述在玛雅那儿听来的平行宇宙理论。

    嗯，他终究是听进去了，为了在琴面前装逼，一些他听不懂，却十分高大上的多元宇宙概论，狼叔都牢记在心中。

    “轰隆隆——”

    地底下沉，岩石向两边分开，粗大根系洞穿上方天花板，在空出来的洞**长出新的枝干、树叶、花朵、果子......

    随着森罗密布的漆黑符文融入岩壁，玛雅瞬移到地面，对大胡子道：“范海辛主教，监狱已经布置好，今后就靠你来把守负二层石窟洞穴了。”

    想了想，玛雅又招手将负一层的监狱长约翰喊来。

    “约翰，今后你要配合范海辛主教行事，如果有需要，你的瞬移，就是快速反应力量。”

    “没问题。”黑人闪烁连忙道。

    “范海辛主教，你是住在格林广场，还是在其它地方安家？”玛雅又问道。

    “就格林广场，住我对门。”罗根连忙道。

    面对罗根，范海辛冰冻百年的心，也微微有些触动。

    “这，方便吗？”他迟疑道。

    “三千多层，空了一大半，怎么不方便？”罗根很有主人家的直觉。

    “我是梵蒂冈在杜姆神魔武装公司的股东代表，虽然我不参与公司管理，但教会会计员会经常找我汇报财务状况，你们不限制外来人员进出吗？”范海辛问道。

    “没事，找红坦克登记一下就行了。”狼叔连忙道。

    玛雅对大包大揽的狼叔翻个白眼，点头道：“纽约名流常常租借格林广场办趴体，外来人员进出木叶很平常的。”

    前提是别偷木叶果子，不然木叶卫队会教你做人。

    “教会是杜姆军火公司大股东？”一边索尼娅插话道。

    “梵蒂冈技术入股，占据三成份额，不然你以为教皇为何帮这家公司代言？”玛雅解释道。

    去年杜姆有了建立神魔武装的念头之后，玛雅就帮他牵线搭桥，找到托尼......

    如果一切进展顺利，托尼、里德都会是神魔武装公司大股东，但玛雅突然被克里人捉了去。

    如此情况，托尼与里德自然将全部心思放在子空间屏障检测上，刚组建的研究小组就拆伙了。

    不过托尼也明白神魔武装对地球的意义，便再次帮杜姆牵线搭桥，找到了他的太昊大哥，嗯，专业驱魔人。
------------

第1094章 当暮光之城遇到复仇者

    太昊一心修炼，连玉帝都不想当了，怎么耐烦那些俗物？

    可同样的，他也明白神魔武装对地球的意义，于是第三次的，杜姆被他牵线搭桥，联系到另一个驱魔专家——梵蒂冈！

    梵蒂冈与昆仑联系紧密，中世纪时，欧洲魔物泛滥成灾，梵蒂冈曾多次派遣教士来昆仑学习驱魔手艺。

    比如范海辛，就在昆仑当了半个世纪的武僧。

    这般兜兜转转，杜姆与梵蒂冈有了联系。

    进入星际时代，梵蒂冈也想改革。事实上，如今的教廷早已不是单纯的宗教势力，它更像一家大公司。

    而今，这家公司正在谋求转型...第一条，星币这种硬通货是必须的。

    杜姆的要求真正是一举数得。

    第一，驱魔算是本职，第二，有钱赚，第三，神魔武装是高新科技，也算开拓了星际事务。

    于是双方一拍即合，杜姆30%干股，梵蒂冈30%，五角大楼10%，玛雅5%，剩余25%分给散户。

    听完玛雅的解释，索尼娅失望道：“我还以为有什么内部渠道，可以购买股票。

    唉，木叶积攒太多现金，想投资都不知找谁，可不能钱生钱，又感觉亏得慌。”

    玛雅嘴角抽抽，说道：“你可以买国联发的地球债券呀。虽然利润有点低，但绝对保值。”

    索尼娅摆摆手，叹道：“别提了，国联太保守，那点子债券，都不够木叶一家吃的。太有钱，也是一种烦恼啊！”

    三年前，你们这些变种人还在沿街乞讨呢，如今竟然忧愁钱太多，花不出去？

    “给村民增加福利吧。”玛雅建议道。

    “不能再增加了，如今木叶村民的工资，全米国第一，太惹眼了不好。”索尼娅摇头道。

    “教育方面的福利，嗯，义务大学制，你们这些早年辍学的高中生、初中生，也可以重回学校。

    如果抹不开面子，可以雇佣一批哈弗、剑桥等名校教授给你们开个私人小课堂。”

    索尼娅诧异看了玛雅一眼，“我们如今过得这么好，还需要辛苦提高自己吗？”

    呃，好有道理，咱都不知该怎么反驳了......

    “boss，外星人伊芙巴基安找你。”这时，看大门的红坦克凯因，突然跑过来喊道。

    十分钟后，玛雅惊讶放下茶杯，不确定问道：“你们要买吸血鬼？活的吸血鬼？”

    “是呀，吸血鬼是一种奇特进化之路，勉强也算神魔文明，我们想研究一下。”面对玛雅，巴基安也不隐瞒自己的目的。

    犹豫片刻，玛雅摇头道：“你也知道国联的法律，和平共处五项原则中，连外星奴隶都不允许买卖，更遑论本国...呃，应该算本文明的人，嗯，他们都有地球公民的户籍。

    所以，买卖本国人口的事，是违法行为，作为文明引导者，不可能明知故犯。”

    “这......”巴基安呆住了。

    嗯，不仅她呆住了，罗根、范海辛、索尼娅都呆住了。

    “吸血鬼公民户口还算数？”索尼娅忍不住问道。

    “怎么不算？”玛雅反问。

    “可，可他们是异类。”范海辛犹豫道。

    玛雅瞥了对面三人，“你们一个半狼人，一个金刚狼，一个美梦‘巫女’，我也是天神，对普通人来说，哪个不是异类？”

    “呃......”几人无话可说了。

    接着，玛雅又对巴基安道：“不过，等德古拉案件了解，你们可以询问那些无罪的吸血鬼，问他们是否愿意改变国籍。

    即便不改国籍，也可以卖血，可以招收吸血鬼志愿者嘛！”

    玛雅可不是那些在网站水贴的键盘党，她的话具有很高的法律效用。

    既然她承认了吸血鬼地球公民的身份，那案件的基调就得改变了。

    嗯，这是一起普通的刑事案件。

    不过虽是刑事案件，但由于涉及德古拉——很多吸血鬼都是德古拉的子孙后辈，而德古拉事涉领事街11位大使命案。

    如此以来，这件刑事案件就既普通，又复杂，无奈何，国联大法官还是介入其中。

    玛天神的信用放在那，没人不服，嗯，即便吸血鬼都服，所以，月读空间审讯，是具有法律效果的。

    800多吸血鬼，活下来700个，虽然大部分都有罪，却还真有几个好吸血鬼。

    比如，眼前这位名叫爱德华·卡伦的大帅比，就是一位素食主义者。

    嗯，他不是孤魂野“鬼”，他还有一个吸血鬼家族。

    本来案情很简单，他们一家不吸血、不杀生，一直小隐隐于野，躲在米国偏远小镇。

    卡伦家族都在三天前无罪释放，就他一个还坐在被告席上接受审判。

    嗯，由于确定与外星佬无关，被转交到纽约市法庭。

    受害人是卤蛋小弟，一位姓斯旺中年黑衣人。

    “我的女儿才16岁啊，天杀的畜生，不仅咬了她，将她变成吸血鬼，还让她怀了小吸血鬼...法官大人，这个爱德华不仅拐骗并强健未成年少女，还违背婚姻法。

    他们结婚的时候，新的婚姻法已经发布，一个吸血鬼，一个普通人，基因诧异绝对大于0.001%，所以，婚姻无效。

    而且，他还咬了我女儿...上帝啊，我可是虔诚天主教徒。”斯旺先生控诉道。

    “我与贝拉秘密结婚时，新婚姻法还没颁布。”小鲜肉模样的爱德华激动道。

    他一激动，眸子就变得金灿灿起来，身子也有点点金光渗透出来。

    “法克，那小子的超能力，真是装逼神器。”卤蛋嘟哝道。

    “弗瑞部长，您考虑的怎么样了？”他身边少女焦急道。

    少女容貌秀丽，有一种充满智慧的气质，她怀里还坐着个粉嘟嘟的小萝莉。

    “一个会读心术，一个有绝对屏蔽的异能，绝对是少有人才，再加上心性不错，如果能加入黑衣人，我当然举双手欢迎。

    但你也看到了，控告你丈夫的人是你父亲，他是黑衣人老员工，我不能让他心寒呐。”卤蛋摇头道。

    “可是......宝宝才刚出生，不能没有爸爸呀！”贝拉哀戚道。

    “你这宝宝看起来四五岁了，都能喊叔叔了，还刚出生？”卤蛋嘴角抽搐。

    “我长得快，真的才两个月大。”吸血鬼小萝莉咬着大拇指说道。

    “帮帮我爸爸吧，芮妮思蜜也可以加入黑衣人，帮你打工，给你卖命。”小萝莉大眼睛雾蒙蒙哀求道。

    “呃......”

    卤蛋纠结半响，最终叹道：“如果法官判爱德华有罪，我就将他招入复联预备队。

    作为文明守护者战队，复联有刑事豁免权。”
------------

这本书 会继续写下去

从开始写，成绩就很差，现在回想，也不知道当时怎么坚持过来的，但有一点，肯定离不开读者的支持，没人看的话，早太监了。

    最近，似乎又到了某个极限，成绩嘛，不用多说，各方面表现都很差，然后，有读者朋友，提议干脆切掉......

    说实话，有了他的提醒，我才注意到。的确，书的成绩不会骗人，成绩差，就意味没人看了。我坐在电脑前，停止码字，认真去思考，是不是干脆太监得了。

    后来，我又仔细翻了翻大纲，发现真有不少坑没填上，现在放弃太不负责任了...当然，也许有人并不在意那些坑了，呃，他们已经脱坑了。

    然后，又翻看了下作家助手里的内容，嗯，每天都有几十个读者为我投推荐票。我就想，也许他们觉得还行？

    当初读者还没现在多呢。那时候能坚持，现在也得有始有终。

    想了很久，我决定，我不想太监。

    这样吧，如果读者朋友觉得内容不合口味，也无需再勉强自己，嗯，听说有一种好人读者，即便自己不看了，也订阅支持作者，无需如此。希望大家看书能开心，是我的初衷。

    如果觉得还能看，有能力就订阅下，不要求打赏。不订阅，看盗版的，就过来投个推荐啥的。

    谢谢所有看这本书的朋友。
------------

第1095章 各为其主的罗杰斯夫妇

    德古拉还没捉到，吸血鬼狩猎自然不能停。

    随着星际猎魔小队转战欧洲，越来越多的吸血鬼被捕获，被审判，被监禁，被流放，被处死......

    地球有死刑，罪大恶极之辈，是要坐电椅的。

    普通人都如此严苛，更遑论吸血鬼？

    弱一点的一颗杜姆圣灵弹解决，强一点的，比如吸血鬼长老，直接炮决。

    当然了，如今毕竟是星际时代，死刑犯占据比例非常少。

    大多数不是监禁，就是流放“边疆”服苦役。

    类似爱德华之类的好吸血鬼，政府会登记造册，素食者只需定时去当地社区警局接受一次血液检测即可，嗯，检测近期是否吸食过鲜血。

    不敢吃人却靠医院血袋存活的，有点良知的吸血鬼，就比较麻烦，他们有两个选择。

    第一，去特定城镇居住。比如，泽西市郊区玫瑰林小镇，位置虽偏僻，却距离玛天神很近，有她镇压，大家放心。

    第二，戴上生命体征仪、定位仪。

    吸血鬼吸食活体生命精血时，生命体征信息会激烈波动，如果出现独特的波峰，会触发警报，发送信息提醒附近警局人员。

    10月2号，领事街那边有好消息传来，嗯，至少对地球人来说是好消息。

    由于监视器记录了使馆遇难者死亡全过程，没有任何推脱，这个案件被定性为超级恶棍犯罪事件。

    一句话，保险公司必须全额赔偿！

    mmp，索维林大使，光抚恤金都要1.35亿星币，德古拉弄死的近千号外星佬，加起来接近10亿，国联哪里赔得起？

    幸亏来地球的外星佬，都在保险公司投保了。

    抚恤金有保险公司埋单，这次事件虽然还没结束，但地球人的责任算是摆脱了。

    不过有一点，那就是好几个文明国有点不想再往地球派遣大使了。

    “汉森小姐，斯巴达希望撤销两国间的大使关系。”这一天，窗朴紧急联系上外交部玛部长，神情古怪道。

    “他们是口头试探，还是发出书面申请？”玛雅严肃道。

    这可不是小事，撤销大使关系，几乎相当于绝交，类似事件往往发生在递交战书前夕。

    比如，一战、二战时，即便美国早就开始调兵遣将，准备对德国开战，但在正式宣战前，大使关系依旧保留。

    而等到宣战那一刻，米国政府开始驱逐德国使馆官员。

    星际交往中，也是类似情况。

    如果建立最高等级的大使关系，却突然撤销，那八成就代表某一方要搞事。

    “斯巴达克斯王室宗老，在一次非正式外交趴体上，将我拉到一边悄悄说的。”窗朴说道。

    “唉，他说斯巴达克斯王室成员本就稀少，半年内连续损失两位，他们有点承受不住了。

    按照斯巴达惯例，大使级外交官，必须王室成员担任。所以，他想降低外交等级。”窗朴解释道。

    “呃...原来是这样。”玛雅送了一口气的同时，也感觉有点...想笑。

    “这样吧，你跟他说，鉴于地球罪犯太过凶残，我们允许斯巴达大使馆加装星舰级能量罩，与小型舰炮。”玛雅说道。

    这下轮到窗朴犹豫了，他如今干着大使的活计，自然不像之前那般小白，星际舰炮的威力他能不清除？

    最小的巡逻艇舰炮，一炮下去也能射穿半个曼哈顿，如果三五门舰炮齐射，纽约怕不是瞬间死伤百万？

    玛雅的允诺，就类似地球时代，法国允许米国佬在巴黎市中心架设战斧导弹。

    “这，太过了吧？咱们地球可不是殖民地。”川朴小心翼翼道。

    “没事，我在领事街外围悄悄埋上一套镜像·六赤阳阵，如果能量过高，能瞬间触发法阵。”玛雅摆手道。

    “喔，那就好，那就好。”窗朴放心了。

    呃，两人都没提，舰炮被法阵反弹回去后，对周边建筑的杀伤......

    两天后，在珍妮弗平原度完蜜月的罗杰斯夫妇回来了。

    “偶买噶，你们两个感觉...感觉像是变了个人，似乎，你们真正融入了这个新时代，嗯，成了最潮流的70后。”玛雅打量十指相扣的这对新婚“老夫妇”，感慨无限说道。

    美队精气神完全不一样了，一点苦大仇深的样儿都没了，整个人朝气勃发，看起来比小青年托尼还锋锐。

    不过也对，他名义上七十好几，实际上半个世纪都冰封在海底，真实年龄也就二十出头。

    这个样儿，也许才是真正的他。

    “玛雅，这是送你的礼物，月球特产，全手工织造。”卡特笑容满面从包里拿出一件阿拉伯款式的红色布裙。

    “喔，真漂亮，我很喜欢。”玛雅接过来在身上比划一会，欣喜道。

    卡特很细心，尺寸刚刚好。

    “玛雅，你改变了世界！”卡特收敛笑容，语气严肃感慨道。

    “你能想象吗？这条裙子是阿拉伯人纺织，丝麻却是犹太人种植的，那两家竟然是邻居，合伙做生意！”

    干了几十年特工，卡特对地球地缘政治学再了解不过，所以她的感触特别深。

    “在去月球之前，我根本无法想象那两个民族和睦相处的场景。

    上帝啊，得知我们是新婚夫妇，一位名叫奥萨马的中东富豪，还请我们乘坐私人飞艇，游览珍妮弗平原的大好河山。”

    卡特定定看着玛雅，感慨道：“珍妮弗平原，简直是世外桃源。”

    玛雅点头，淡淡道：“之前的地球太过狭窄，如今有了无垠星空摆在大家面前，再大的仇怨与利益争端，摊开在整个星空，也显得微不足道了。”

    “所以，异星计划得早点实施，那个异人九头蛇，必须铲除。

    如果能获得一颗行星...地球将进入真正太平盛世！”卡特眼神灼热道。

    “没问题，等你们准备好通知我一声就可以了。”

    玛雅点点头，又打量两口子一番，好奇道：“你们怎么分配那颗行星？”

    史蒂夫作为九头蛇之主，肯定代表九头蛇，而卡特是神盾局局长，那...她代表米国？

    “这，我们还没讨论过。”

    史蒂夫也想到夫妻双方尴尬身份，抠抠后脑勺，蛋痛道：“不如平分？”

    “不行，传送巨石在神盾局，无论有没有九头蛇，我们都能搞定蜂巢！”卡特摇头拒绝道。

    “那你说怎么分？”史蒂夫看着老婆，眉头皱得老高。

    ......

    两天后，格林1995号广场。

    “五成归米国，三成交给国联，剩下两成足够九头蛇发展了。”

    “绝对不行。”

    蝰蛇夫人愤怒至极，猛地一锤桌子大叫道：“那块传送石，难道不是从我们这抢走的？”

    变身漫威的我也要当霸主
------------

第1096章 气管炎的九头蛇队长

    “但如今它在我们手中。”卤蛋淡淡道。

    “你们可想好了，这次异星行动，没有你们，我们照样能拿下蜂巢。”老皮姆紧跟着补刀。

    “boss，你说句话啊！”吉迪恩拉了拉史蒂夫袖口，催促道。

    这是正式谈判，史蒂夫一身打扮也很正式，那些考究的衬衣、领带、皮鞋什么的就不提了。

    他外罩的那件九头蛇风衣，可是振金纳米材料打造的高档货。

    嗯，九头蛇风衣有点像四代目火影波风水门的御神袍。

    白色打底，后背是金色太阳，太阳中，用深金色显露出骷髅头样式，而前后下摆位置，翘起九根火红的尾巴。

    再加俊朗硬挺的面庞，半长遮住眼帘的金色碎发，有一种正义与邪魅混合的奇特气质......

    这里一圈好几十号人，包括玛雅在内，就属史蒂夫最出挑，最拉风。

    他都不是漆黑夜空中的萤火虫了，而是正在爆发的超新星。

    不过嘛...与出众外表相比，他的表现就稍显木讷了。

    别人都在唇枪舌剑，就他呆愣愣坐在那，一言不发，似乎兴致缺缺？

    此刻，得到手下小弟提醒，再扫视周围一圈，神圣九头蛇这边的人都一脸期盼看向自己，他顿时精神一震，轻咳一声挺直腰板，严肃道：“这个项目发起人是吉迪恩，蜂巢与异星的详细信息，也是神圣九头蛇提供，而且就像蝰蛇所说，几千年来，传送巨石一直是九头蛇遗产——”

    “咳咳......”卡特捂嘴轻咳一声。

    感受到老婆瞥来的意味深长的目光，史蒂夫挺直的腰板徒然一塌，刚硬的声调也柔软下来，甚至还带上了一点哀求：“九头蛇家大业大，背后还有黑豹国、欧洲、非洲、南美等地区好几个国家参股，两成真不够分。”

    成为九头蛇之主，史蒂夫才知道为何九头蛇屡除不尽，为何九头蛇势力如此根深蒂固，为何九头蛇比神盾局更国际化，为何......

    就像左拉当日所说，九头蛇干过很多坏事，众蛇头也别想洗白自己，但政治上的事，绝不是非黑即白。

    九头蛇是坏家伙，可与之对立的神盾局也非好人。

    事实上，老欧洲那一片地域，九头蛇比神盾局更受欢迎。

    比如在俄国，九头蛇可以亮明身份自由活动，而神盾局特工身份一暴露，就是严重外交纠纷。

    或者说，神盾局代表米国，而九头蛇则是反对派与卢瑟的天然集中营。

    “三成归国联，足够九头蛇对那些国家交代了。”卡特淡淡道。

    “可国联...米国占去一半，太多了。”史蒂夫无力道。

    “米国队长，你是米国队长，不要让华盛顿那些参观美队纪念馆的孩子失望。”卡特盯着他的眼睛，声音平淡道。

    “呃......”史蒂夫纠结了，缩了......

    似乎看出自家老大是没啥指望了，蝰蛇眼珠子一转，对玛雅道：“引导者阁下为我们压阵，也是出了大力，至少也得分三成吧？”

    “呃，这...太多了，怎么修改分配？”卡特迟疑片刻，问道。

    吉迪恩眼神一亮，立马说道：“九头蛇两成半成，国联两成，米国两成半，汉森小姐三成。”

    “卡特局长，汉森小姐可是米国人！”他又别有所指强调道。

    玛雅连月球上的珍妮弗平原都能随手打造，随手送出，将三成分给她，总比给米国佬强。

    众蛇头瞬间想到这一点，一个个开始七嘴八舌讨论起来，没一会儿，似乎这件事就成了实锤。

    涉及玛雅，卤蛋等人憋屈，却也无法反驳。

    最终这件事就成了定局。

    “我的三成交给国联了。”果然，会议结束后，玛雅说出了他们早有猜测的话。

    国联代表自然喜大普奔，而九头蛇也高兴，他们几乎没有损失，却让死对头损失一半。

    谈好异星计划，一回到家，玛雅就看到斯凯正在车库操作台上“解剖”她的哆啦A梦。

    斯凯粉嘟嘟的脸颊，东一块西一块都是油污，玛雅走过去一边帮她清理，一边好奇问道：“你这是干什么？呃，怎么给哆啦A梦加装加特林机关枪？”

    斯凯举起手里的杜姆圣灵弹，说道：“太可怕了，世上竟然真有吸血鬼？！说吸血鬼专门找年轻的少女...还有上前段时间的地狱火雨，不知会出来多少妖魔鬼怪。

    偶买噶，地球太危险，我得保护好自己。”

    隐晦看了眼斯凯后勃颈，玛雅安慰道：“放心，你遇到危险，我会第一时间赶过去救援的。”

    “唉，我还想保护姐姐呢......”

    斯凯放下扳手，失望叹口气。

    接着，她又眨巴着圆溜溜的眼珠想了一会，高兴道：“起码可以保护弟弟，可以让哆啦A梦守护校园，所以，我还是得改装！”

    “唔，既然你有如此雄心壮志，那就加油吧！

    有什么需要，直接给茱莉亚打电话，加特林不够强，可以再加装两门灭魔炮。”玛雅摸摸她的脑袋，鼓劲道。

    “哈哈，谢谢姐姐。”斯凯笑眯了眼。

    “滴滴......”突然，玛雅手腕上个人终端响起一连串红色警报。

    玛雅神色一凝，打开通讯器，不等那边说话，直接快速道：“具体位置。”

    “水牛城23街，487栋。”刀锋急促说道。

    “shit，怎么又绕回纽约州了...斯凯，我有事出去一趟。”

    暗骂一句，玛雅又跟斯凯打声招呼，便瞬间来到几百公里之外水牛城。

    只在上空感应一番，她就找到刀锋等人。

    “叽叽喳喳.....”

    成人巴掌大的蝙蝠犹如一片黑云，覆盖周围几片街区，那猩红如灯泡一般的眼珠子，明显带着拟人化的嗜血与疯狂。

    百名星际猎魔战警只剩70人，他们围成一个松散的防御圈，外面机甲战士举着火神炮射出密集如雨的杜姆圣灵弹，内部同样穿着弑魔机甲的战警一边给灭魔炮充能，一边用填装好的巨炮将密集的蝙蝠云轰散。

    玛雅赶过来的时候，随队支援的反撒旦坦克已“隆隆”赶来，天空中的地狱狩猎者战机更是在蝙蝠云中肆虐。

    “这就是德古拉？有点弱呀。”玛雅皱眉问刀锋。

    “这样的蝙蝠群攻击，他能持续100年，可我们的弹药......”刀锋严肃摇头。

    玛雅举起右手，比划成手枪的样子，“咻咻咻！”

    一颗普通螺旋丸，一个仙法螺旋丸，一颗雷球，一颗求道玉......

    “砰砰——唧唧......”

    两颗螺旋丸在蝠云中带起一片乌黑血雨，雷球还未穿透云层便消失殆尽，求道玉推进中感受重重阻力。

    “效果都不怎么好......”

    轻轻一跺脚，“咔咔咔——”
------------

第1097章 宇宙长老高天尊

    “镜像空间，火树界降诞。”

    周围空间如镜面一般升高、拉伸，天空出现地面街区的景色，左边是午后的暖日，右边是乌云密布的阴雨绵绵，下方是燃烧金色火苗的森林。

    在这个空间颠倒的镜像空间，蝙蝠扑扇着翅膀，却再也飞不起来，一个个老鼠似的在火焰森林中挣扎哀鸣......

    “呕——”

    好似腐尸浇上浓硫酸的味道...久经战阵的刀锋都忍不住呕吐起来。

    那些机甲战士还好，他们的机甲带有独立呼吸系统。

    “哔啵哔啵——”

    随着蝙蝠尸体燃烧殆尽，一道黑影在火焰中缓缓浮现。

    黑色广袖长袍，白衬衫、竖领大红披风，大理石雕刻的立体五官，脸颊红润饱满，薄薄的嘴唇上有一片修剪整齐的小胡子，整个看起来就好似要去参加一场宫廷晚宴的贵族。

    “长得一点都不猎奇，差评。”玛雅小声嘀咕道。

    声音虽小，德古拉却听得一清二楚，下一刻，他便跃出火焰森林，来到玛雅对面，眼神锐利中带着些审视，问：“你是玛雅汉森，新晋天神？”

    他的声音沙哑而充满磁性，语调有一种吟诗般的抑扬顿挫的节奏。

    嗯，很有声优大佬的潜力。

    “吸食外星佬的血液，能让增强你的能力？”玛雅眼神平静打量他一番，好奇问道。

    隐晦瞥了眼下方镜面广场上的机甲战士，德古拉点头道：“没错，他们的进化程度更高。”

    与此同时，德古拉悄然心灵传音道：“我还能通过血液读取他们的记忆！全部记忆，那些外星鬼子个个对地球心怀不轨，该杀！”

    玛雅不为所动，淡淡问：“这么说变种人与异人，也是你的狩猎对象？”

    “呵呵，我已经在地球存活几百年......如果一直吸食一种高能生物，也能让我永久进化下去，现在早已超脱了。”德古拉淡淡笑道。

    “这么说，千千万万种外星生物，为你打开了进化之窗？”玛雅面色古怪道。

    “对！”

    德古拉一直平静无波的面庞变得狂热起来，“见识限制了我的思维，一直窝在地球这乡下地方，简直是虚度年华。

    星际时代不仅给了普通人无限希望，我的进化之路...偶买噶，星辰大海才是我的归宿！”

    “呃，你个吸血鬼，喊‘上帝’真的好吗？”玛雅嘴角抽搐道。

    “呵呵，不喊上帝，难道喊撒旦？上帝不可望亦不可即，而撒旦...前几天我还与撒旦在一起开座谈会呢！”德古拉意味深长道。

    玛雅面色一肃，右手食指指着他宣判道：“德古拉，你涉嫌谋害11位大使，735名外星友人，你可以保持沉默，但你的每一句话都将成为呈堂证供。”

    “我——啊啊啊......”

    德古拉还没来得及说出什么“呈堂证供”，他的胸腹位置突然出现一个黑色小点，无尽引力瞬间拉扯着他的四肢、躯干、脑袋，向中心黑点塌缩。

    四肢骨骼“咔咔咔”的折断声中，鲜血先是瀑布般飞溅而出，而后又瞬间缩回成球状的德古拉体内...大西瓜那么大的血肉球体，然后是篮球大，足球，网球，乒乓球......

    最终，德古拉在地爆天星模拟的黑洞中，坍缩成一颗念珠大小的暗红球体。

    随手打上一道封印符文，玛雅一指德古拉念珠，对星际小队中索维林人说道：“你们看到了，他就是罪魁祸首德古拉。

    吸血鬼死后会化为灰烬，那就没法审判了。

    如今，他成了一颗小球，根据其不死特性，八成还有没死透。

    唔，他就交给你们领事街了。我个人建议，立即将其处理掉，审判什么的，随便意思一下就行了。”

    “天神小姐，我做不了主。”黄金人跳下机甲，摇头道。

    德古拉授首，星际猎魔小队随之解散。

    随着运输舰缓缓升空，最终带着一百公斤重的德古拉念珠离开地球。

    刀锋转过头，疑惑道：“外星佬八成会食言，他们肯定想研究吸血鬼不死奥秘，更何况，那是一位吸血鬼始祖。”

    “但这次外交事故圆满结束，各位文明国都对地球的效率与诚意表示很满意。”玛雅耸耸肩，无所谓道。

    这是德古拉捕猎之后第三天，确定德古拉身份，完成交接手续之后，外星佬就急忙忙带着德古拉念珠离开了。

    临走前，他们郑重向玛雅承诺，一定不会解开念珠外层的封印，更不会想着去研究德古拉，念珠会一直存放在时间力场保险库内——锁死到星辰凋零，宇宙毁灭那一天为止。

    就像玛雅所说，外星人对地球佬的配合意外惊喜。

    亲自参与逮捕凶手的过程，他们对民众能好好吹嘘一番，同时...本想有个普通吸血鬼研究下就满足了，却额外得到一只吸血鬼始祖......

    至于对地球天神的承诺，呵呵......

    “呵呵，埃里克，从此之后，德古拉与吸血鬼再也不是地球人的麻烦...与责任。“玛雅意味深长道。

    德古拉念珠被押送离开地球第二天，新的11位大使便乘坐飞船来到地球，同行的还有两万星际大兵。

    嗯，德古拉让外星佬提高了地球危险等级，又一次增加了驻防部队。也就是说，目前领事街有接近5.5万人外星佬。

    今年最后一个季度，卤蛋的俱乐部业绩又得翻一番。

    不过他似乎也不在意领事街那点生意了，因为利润大头转移到了奥尔特云天照走廊。

    曾经skrull在奥尔特云外一光年范围布置了一片量子水雷，黑豹神铠状态下的“天照神”，在那一场大战中从中趟开一条道路，算是破除水雷封锁。

    之后，那条通道就被称为天照走廊，往来地球的商船，为了安全，无论是否进行空间跳跃，都是从那条走廊进出奥尔特云。

    走廊尽头的太空码头，算是地球第一道防线。

    而拜杜恩太空城事件后，承接部分人流量的码头，也渐渐扩大，渐渐繁荣起来。

    卤蛋理所当然地在那儿开了分店。他的俱乐部不光是赚钱，打探消息也是主要目的之一。

    这不，拜杜恩的正式通知还没对外发布，卤蛋就得到南门二太空城的最新消息。

    “大事不好，玛雅，大事不好了！”

    他急忙忙找到玛雅家，一头热汗道：“拜杜恩将南门二星域出售给了竞技大师高天尊！我们的购买计划，彻底泡汤啦！”

    “高天尊？宇宙长老？”玛雅倒水的动作僵住了。

    “对，就是经营交汇点竞技场的那个宇宙长老。”卤蛋满脸苦涩，点头道。

    变身漫威的我也要当霸主
------------

第1098章 天启

    “mother法克，拜杜恩人是不是傻？我们用一个河系换一个恒星系，都不答应？”卤蛋先是沮丧叹口气，接着又愤愤然咒骂起来。

    半个月前，玛雅还在忙德古拉案件的时候，天启魔第七次袭击拜杜恩太空城。

    嗯，没有错，就是第七次！

    之前说过，南门二有一个18级的交汇点。

    18级，就是连接180万个超空间节点，即便有重复的，起码也有超过100万个恒星系与它相连。

    100万个恒星系啊！

    这不仅带来庞大商业流量，关键是想防守天启魔也变得几乎不可能。

    即便是六级文明，可100万个恒星系，拜杜恩怎么防守得过来？

    所以，天启魔说到做到，小人报仇从早到晚。

    随着他越来越熟悉星际行事规则，越来越领悟玛雅教给他的空间理论，天启毁城技术越发纯熟，每次也不一定全部毁掉——拜杜恩目前已经在南门二增加了50座军事太空堡垒。

    一次一座，或者两座。

    早上偷一座塔，中午灭一座兵营，晚上碎一座城......

    拜杜恩的商业城已经毁了7次！

    没奈何，拜杜恩只得考虑放弃这片战略要地。

    兜售“门面”消息传开，很多宇宙级商业大亨便找上门来...嗯，人家天启魔明显是找拜杜恩报仇，自己与他无仇无怨的，等接盘南门二之后，天启魔肯定会离开这儿。

    所以，很多人都想当接盘侠。

    这其中，也包括地球。

    如果地球想得到家门口的这块战略要地，无论如何，也得付出一定代价。

    不要脸地抢占...第一，百分百会引发星际战争，外星佬绝对乐意与地球打一场常规星际大战，嗯，就是没有禁忌武器，也没有天神参与的那种战争。

    第二，和平共处五项原则被打破，公然撕毁宪法，也许一时爽快，却绝对遗毒万万年。

    第三条宪法被打破，那第二、第一，是否也能打破？

    外星佬绝对乐意用一个南门二，换取新国联崩溃......

    既然不能抢，那只能买了。

    这种宝贵的交汇点，外星佬宁可囤在手里，也不会平白扔掉。

    晚买不如早买，于是，地球也参与了竞价。

    mmp，不买不知道，一问价地球人就差点吓尿了。

    起步价，十个恒星域，恒星年龄不超过中年，而且每个星域中，至少有一颗自然宜居星。

    简单来说，就是10个太阳系。

    这还是起拍价，每次加价，不少于一个太阳系。

    这种大宗买卖，不可能一场拍卖会就结束。事实上，按照星际惯例，三五十年算正常，一两百年也不晚，所以，地球人也不急。

    他们也是银河小列强呢！

    嗯，希阿人将小麦哲伦星系割让给了地球嘛。

    小麦哲伦是河系，有几亿颗恒星系。

    几亿颗恒星系，总能找到10个符合条件的恒星系吧？

    呃，很尴尬...北上广三环以内能找到10片没被利用的、无主的空地吗？

    自然宜居星当然有，但那些行星都有主了，甚至文明等级不弱于地球。

    问题似乎再次回到原点，要不要撕毁第三宪法？

    玛雅愿意成为地球文明的潘多拉，却不想地球人打开潘多拉魔盒。

    无奈之下，她大手一挥，直接将小麦哲伦河系那块鸡肋，当成了筹码。

    一个河系换一个恒星系，拜杜恩只要不脑残，绝对愿意换！

    这是当时所有地球人的想法。

    然后，卤蛋就喜滋滋跑去报价了。

    结果......

    “谁能想到这个结果呢？拜杜恩竟然真的脑残了。“卤蛋一拍大腿，哀叹道。

    玛雅将茶杯推到他对面，问道：“高天尊出价多少？”

    “银河系边缘一个13级交汇点。”

    “消息确切吗？我是说具体位置。”玛雅又问。

    “消息是一个大嫖客喝醉酒，无意中透露出来的。拜杜恩与高天尊应该还没谈妥。”卤蛋摇头道。

    三天后，南门二那片星系正式宣布易主，高天尊的代价是一座13级的交汇点竞技城。交汇点等级一般，位置却非常特殊，它位于银河系与仙女座之间的虚空。

    两个河系间隔250万光年，普通飞船一次最多50次跳跃，也就是1.5万光年，所以，那个交汇点相当于河系间的旅馆、加油站，很珍贵。

    总的来说，两者算是等价交换。

    “拜杜恩怎么想的？交汇点再珍贵，也没一个河系有价值呀！”老皮姆疑惑道。

    “拜杜恩可不愚蠢，他们的行为，符合地缘政治学中的常识：压制有潜力的邻居文明的发展。”里德在拜杜恩主星与地球间画了一道红线，面色凝重道。

    除玛雅外，地球终于有第二个人注意到这点了。

    红线很刺眼，在场都是聪明人，之前不过被见识所限，拜杜恩的行为算是帮他们打开了视野。

    “这，我以为我们才刚刚一级文明，连太阳系都没开发完，shit，外星鬼子果然没一个好东西。”托尼一拍脑门，气愤道。

    这时，卤蛋气喘吁吁跑进来，面色难看道：“他拒绝了。”

    “理由呢？”玛雅淡淡问道。

    “高天尊说自己只对交汇点竞技场感兴趣，不想浪费心神管理一个星系——这是明面上的理由。”

    卤蛋喘了一口气，神色复杂道：“我离开他的战舰之前...他的秘书悄悄找到我...拜杜恩与高天尊签订了一份秘密协议，十万年内，不得将南门二出售给第三方。

    代价就是，允许高天尊在拜杜恩势力范围，开设十座竞技场。”

    “高天尊好像是散人，不属于现今任何文明，我们的宪法......”托尼摸着下巴，眼中闪过一道精光。

    “他是宇宙长老！”里德摇头，打消了托尼的某些阴暗心思。

    当天晚上玛雅接到天启的私密信息，发了个坐标给他。

    三小时后，奥尔特云外的量子水雷区，陨石堡垒哨塔天台上方。

    “出来吧。”玛雅淡淡道。

    随着她的声音落下，两道影子自虚无中化为现实。

    “不错，你的空间属性开发，比上一次提高了三倍有余。”玛雅看着对面灰皮光头，赞叹道。

    天启鞠了一躬，真诚道：“还要感谢您的教导。”

    对天启的感激，玛雅不置可否，如果没发现他之前的隐藏，那他的下一个试探，会是什么？

    “第一阶段的任务完成的不错，至于高天尊的竞技场...你可以测试一次。”

    “七级文明的遗孤，我怕他有超越想象的杀手锏。”天启皱眉道。

    “不是还有我吗？”

    说着，玛雅就伸出右手，一团蠕动着的黑色粘液出现在手心。

    “吞下去。”

    “这......”天启瞳孔收缩，面色发白，心里抗拒异常。
------------

第1099章 大佬

    “你要对付一位宇宙长老。”玛雅提醒道。

    天启苦瓜脸，指着在玛雅手心跳跃挣扎的一坨，委屈道：“总得跟我解释下这玩意吧?”

    “它叫黑绝，是一种没有AI的智能，一种神力传输媒介。”

    “有没有副作用？”天启担忧道。

    玛雅摇头道：“没有，只是在遇到意外时，我会隔空传递神力给你，也许会暂时接管你的身体。”

    还会进一步解析你的奇葩能力。

    天启因子玛雅一直在研究，却始终不得要领。似乎，那是一种存在于x维度，却高于普通x能量的古老存在。

    天启因子脱离了基因表现模式，事实上，他现在身体的x基因，与金刚狼几乎一摸一样，但他的能力却有几十种。

    证明一个人的身份与存在，在物质层面，有细胞中的DNA信息；在精神层面，则是灵魂波动，或者叫闪子频率。

    普通变种人的能力，与物质层面上的x基因一一映射。

    而天启上升到精神层面，他摆脱了基因束缚，他的能力与灵魂波动一一映射。

    这其是玛雅一直研究的方向，天神之后的道路肯定脱离了基因层面......

    “唉......”

    就在玛雅七思八想的时候，天启叹口气接过黑绝，嘴巴开阖好一会儿...最终一咬牙，猛地将嘴巴裂开一个碗口大的窟窿，一下子就将黑坨坨塞了进去。

    与想象中像八爪鱼一般向胃里钻不一样，黑糊糊一团在喉咙口处，就融化成一股奇特能量，能量先是进入血管中，流遍全身后，点点灼痛在细胞内生起。

    灼痛来到快，去的更快，两分钟不到，天启几乎感知不到体内有异物存在。

    “一点感觉也没。”他看着玛雅疑惑道。

    “它本来就是一种能量体。”

    随口解释一句，玛雅又告诫道：“不要太早过去，先去其它星域溜达一圈。

    嗯，现身引起一番冲突后，再偷偷跑到竞技场隐居。

    然后老套路，如果高天尊派人捉你，你就顺势发飙。

    飙不过他，你就跑，跑不掉就悄悄在心里诵念我的名字。”

    “对了，你在星际交往中，有没有名字。”等天启身体虚化就要消失的时候，玛雅突然问道。

    “就我本名，沙努尔。”天启疑惑道。

    “那不行，太容易暴露了，即便叫詹姆斯邦德、陈永仁也比沙努尔强。”

    “那就詹姆斯邦德吧，陈永仁听起来怪怪的，嗯，总觉得有点不吉利。”天启抠抠大光头，喃喃道。

    忙完公事，玛雅开始关心自己的私事——地狱里的神树才是头等大事啊。

    秘书茱莉亚找到正在研究时间加速透析膜技术的玛雅，汇报道：“boss，教育部的审批已经下来了，‘玛雅都市大学园’明年4月份正式挂牌成立。”

    玛雅一边在三维投影屏上调整透析膜结构，一边头也不抬问道：“什么等级？”

    “根据师资标准上下浮动，如果老师等级高，自然是常青藤级别的名校，如果等级低，便是泽维尔天才学院那种专科院校。”茱莉亚解释道。

    “帮我给托尼斯塔克、里德理查德、布鲁斯班纳、汉克皮姆、霍金、帕克夫妇发送邀请。”

    “这几个也不够吧？”茱莉亚疑惑。

    “那，再找50个诺奖获得者过来，钱不是问题，嗯，工资付星币，木叶茶果足量供应！”玛雅皱眉看着3D模型，心不在焉道。

    “招生简章什么时候发出去？圣诞节，还是元旦？好像有点晚，这学期末就得开始大学申请了。”茱莉亚又问。

    “唉，再让猎头公司帮我找个经验丰富点的副校长吧，不需要多强科研能力，精通庶务的那种。然后这些小事就交给他处理。”

    “OK，都市校园搞定了。boss，有人托关系找到我，询问创业基金会的事，你看？”茱莉亚打开一个新文档问道。

    “基金会？明天就开始挂牌。”玛雅随口道。

    “可是申请标准还没定下来。”茱莉亚一头黑线。

    “唉，麻烦。”

    玛雅关掉三维模型图，叹口气道：“帮我雇用一批500人规模的智囊团，基金会的事交给他们打理。”

    茱莉亚点点头，又打开第三份文档：“你的磁化克隆法已经获得今年的生物学诺奖，10末有一次针对此事的记者发布会——这个我来搞定，但还有专访......

    《号角日报》詹姆斯主编一直希望采访你一次，12月3号下午的专访，是请他，还是本尤里克？”

    “詹姆斯?怎么联系到你的？”玛雅诧异道。

    “你的母亲珍妮弗打电话给我...去年圣诞前夕，因为詹姆斯对珍妮弗平原的批评性报道，她打电话过去狠狠骂了詹姆斯一顿。

    结果等到圣诞那天，得知你将珍妮弗平原无偿赠送给国联，詹姆斯立马转变态度，对你、对珍妮弗各种歌功颂德......”

    说到这，茱莉亚也面色怪异起来，“甚至有一篇标题为《珍妮弗=玛利亚》的报道。

    那片新闻中，詹姆斯直言，你是天神，对人类的帮助....简直比基督更基督。而生下你的珍妮弗，自然就是当代圣母玛利亚了。

    珍妮弗看过后...唉，总之，他们两个成了好友，这次也是珍妮弗帮忙牵线搭桥。”

    玛雅脸蛋微红，尬笑道：“既然是珍妮弗的朋友，那就给他一个机会吧。”

    接着又是第四份问档，茱莉亚道：“由于克林顿总统放弃96年，也就是明年大选，所以这段时间的米国政界，可谓是风起云涌。

    首先，希拉决定代表民主党参加选举，不过，民主党内部并不看好她。

    其次，前代老布什总统的儿子小布什，代表共和党参加总统选举，他是政治明星，希望很高。

    boss，现在的问题是，小黄人集团、木叶茶果公司、汉默保健品，都是你的产业...你的一句话，抵得上10个州的选票，他们......

    唉，即便你嫌麻烦，也得表个态，纽约很多人都看你眼色行事呢！

    他们找不到你，天天缠着我问，我不能帮你做主啊！”

    简单来说，玛雅成了纽约大亨有实无名的扛把子。

    就类似于那些波士顿财团、芝加哥财团一样，由于玛雅的崛起，原本“九龙夺嫡”状态的纽约，也形成一个潜在的同盟，也有了个带头大哥。

    嗯，玛雅的意见，就是纽约帮的行动指南。

    听完茱莉亚的解释，玛雅感觉既自豪，又无奈。

    斯塔克父子那么屌爆，诺曼、汉默、威廉姆斯等财阀，也个个轮番与他打擂台。

    而玛雅却无为胜有为，莫名就成为纽约公认的大霸王。
------------

第1100章 米国第一女总统

    这事要放两年前，玛雅还得洋洋得意一番，可她如今逼格高了，有点看不中“纽约霸王”的成就了。

    “唉，希拉与布什两人的竞选口号是什么？”玛雅躺在沙发上，揉了揉太阳穴问道。

    茱莉亚翻看一下手上的文件，说道：“希拉的主题很不合时宜，星际时代不搞工业大发展，竟然提倡什么女权主义，很多人都不看好...

    据说，民主党内部，她的得票率也就28.7%，不过她的竞选口号......”

    她偷偷看了眼玛雅的脸色，小心翼翼道：“她的口号与你有关，嗯，‘像玛雅天神一样，在星际时代，做个撑天支地的新女性’。

    不仅是你，还有山达尔的新星至尊，skrull、希阿的女皇，都是她标榜的新时代女性学习对象。”

    “布什呢？”玛雅不置可否，又问。

    “布什正统多了，'实现米国工业保一争二'，意思是，让米国工业化建设，最低达到一级文明水平，争取在某些项目中，进入二级文明。

    很实在，也很可靠，不仅是共和党，就能民主党都觉得他是最好的总统人选。”

    茱莉亚虽然很不想夹带私人感情，话里话外却还是透露出比较看好布什的意思。

    “茱莉亚，文武之道一张一弛，此时的地球，已经奔跑在工业大发展的快车道上了。”玛雅淡淡道。

    “唔，我明白了。”茱莉亚了然点头。

    接着茱莉亚又按照事情重要等级，汇报了社区小学重修教学楼，小黄人公司夏季总结大会等一系列事。

    半小时后，她离开SD大厦顶层别墅，在坐电梯下楼的过程中，拨通了诺曼奥斯本的电话。

    “奥斯本先生，boss说，文武之道一张一弛......”茱莉亚将玛雅的话一字不漏说了一遍。

    细细思索了五分钟，等茱莉亚都到了75楼的CEO秘书办公室，诺曼才长舒一口气道：“我明白了。”

    结束与茱莉亚的通话，诺曼立即又拨打了一连串的电话，有纽约市议员，纽约籍国会议员，五角大楼将军，纽约大亨......

    半小时后，白宫总统办公室。

    希拉一阵风冲进办公室，也不顾旁边汇报工作的女大学生秘书，直接抱着老公就“啵啵”啃了几口。

    “哈哈哈，达令，我将会成为米利坚第一位女总统，哈哈...我将名垂千古。

    喔，你的那些幕僚班子就不用遣散了，他们干得还不错，明年留给我继续用吧。”希拉激动得语无伦次。

    克林顿茫然好一会，才挥挥手，示意小秘退下去。

    等小秘识趣关上房门，他才扶住老婆双臂摇晃几下，喊道：“嗨，嗨，清醒点，距离预选都还有好几个月，你激动什么劲？”

    “呵呵，不用选了，我就是总统！”希拉脸颊红润，眼神迷离，整个人似乎都醉了。

    “法克！”

    克林顿烦躁骂了一声，便打开抽屉，拿出一把手枪...手枪枪口口径比一般左轮要大一倍。

    “嘭！”对着老婆胸口，克林顿就来了一发。

    被枪击的希拉一下子回过神来，她拍打老公肩膀一下，嗔怒道：“干什么？我没被邪灵附体！”

    嗯，克林顿的手枪是杜姆圣灵弹家用版。

    家用版没有物理杀伤性，是居家旅行，日常驱魔的必备物品。毕竟，大家都知道地狱降临美洲，日后灵异事件怕不会少。

    所以在米国，几乎人手一把杜姆圣灵枪，比如，前几天连斯凯都在给哆啦A梦加载圣灵弹武器。

    正常人即便没被邪灵附体，挨上一颗圣灵弹，也能提神醒目——有提振精神的功效。

    “你之前比邪灵附体还可怕。”克林顿瞪了老婆一眼说道。

    希拉夺走他的手枪，得意道：“你不懂，纽约帮支撑我当总统了。”

    “what？你那个见鬼的竞选口号，真大打动了汉森小姐？”克林顿瞪大双眼，一副见鬼表情问道。

    “嗯哼——”

    希拉得意洋洋道：“你们这些凡人，哪里懂天神的想法。

    其实也不难理解，如果真要发展工业，汉森小姐直接送我们六级文明技术不就行了？

    为何这么麻烦，一步步发展？

    呵呵，文明的稳健性啊！

    地球可不是那些凄惨的小文明，我们有底蕴，有老祖，有与高等文明扳手腕的能量。

    杜绝岔道，打牢基础，人文与科技平衡发展才是王道啊！”

    “唔，很有道理，不过......”

    克林顿眼神怀疑看着她道：“这话不是你想到的吧？基辛格，还是布热津斯基？”

    这蠢娘们要是有这觉悟，还会喊那个女权主义口号？

    果然，希拉讪讪点头道：“是基辛格，他建议我换竞选口号来着，嗯，‘文明就该像玛雅女神那般，德智体全面发展’，如何？”

    “姜还是老的辣，内容无可辩驳，又顺带拍了下马屁，高！

    这条口号都足够用来竞选国联秘书长了，放在米国总统竞选上，有点大材小用。”克林顿沉吟片刻，便竖起大拇指赞叹道。

    “这是我一生的口号，谁说国联秘书长不能是大国成员，不能是女人的？”希拉眼中闪过一丝精明之色。

    “不过你也别忘了女权，毕竟你是靠女权，吸引汉森小姐关注的。嗯，将自己打造成女权斗士，怎么都不算错。”克林顿告诫道。

    “这点我当然知道。”

    希拉点点头，接着又问：“你接下来真要去当舰长？会不会太危险？

    听说地球在银河议会中有个观察员身份，不如你申请去当观察员代表？

    未来凭借代表身份，说不定能成为国联秘书长...咱们夫妻二人接连成为米国总统，国联秘书长，也算没白来人世间走一趟啦！”

    克林顿有些心动，不过想了会儿，还是咬牙拒绝道：“不，我还是去当舰队长。我想遨游星海，亲眼见识奇异的外星文明。”

    “嘿嘿......”

    希拉冷笑道：“你怕不是想见识那些外星野娘们吧？我可告诉你，咱们地球有基因隔离法，要是闹出性丑闻，别怪我......”

    玛雅一句话让米国政坛掀起滔天海啸，她自己却悠哉上学，悠哉研究圣盾遗产，悠哉来到卡玛泰姬......

    “古一大师，您知道时之沙吗？”玛雅盘膝坐在古一对面，问道。

    古一点点头，说道：“时间母河中，唯一有实体的东西。”

    “我想搜集大量时之沙，可有捷径？”玛雅又问。

    “你是想......”

    “布置时间回旋加速器，圣盾会长米开朗基罗的技术。”玛雅解释道。

    “米开朗基罗？永生之人，天生圣灵？”

    古一神色复杂，感叹道：“他真的可惜了。”


------------

第1101章 河底寻沙

    “可惜什么？”玛雅疑惑道。

    “可惜了无数人渴望，却难以得到的超脱的机会，为了地球文明，毫不犹豫被他放弃了——即便无法超脱，成为天神也轻而易举。”古一感慨道。

    “呵呵，再可惜，也轮不到您来可惜。”

    玛雅笑盈盈拍了个小马屁，道：“您不也为了地球文明，放弃了自己的天神之路？”

    古一与太昊不一样，他们都为地球做出巨大牺牲，但古一完全没了超脱机会，而太昊却一直牢牢攥住想要遁走的“一”。

    他履行自己职责的过程，也是磨炼自己、打牢基础的过程，其根基之雄浑，整个宇宙也找不出第二个。

    一遇风云便化龙，说得就是太昊了。

    至于古一，只凭她借用多玛姆之力，借用时间宝石之力，这一辈子能还清“欠债”，就算上帝保佑了。

    当然，除了他们两个，圣盾历代会长也牺牲巨大。

    古一没在意玛雅变相的夸赞，摇头叹道：“时之沙只能在时间母河河床底部寻找，没有捷径，这方面我无法帮你。”

    “唉，我进入过河底...一滴水柱就是一个城市的记忆，潜入其中，无数时空记忆冲入脑海。

    光排除那些混乱的信息，我就得花费全部心神，没精力在搜寻时之沙了。”玛雅眼神奇异看着古一胸前阿戈摩托之眼，摇头叹道。

    古一明显察觉到她的企图，淡笑道：“等阿赫那顿事件过去，你来继承我的至尊法师之位吧。

    到那时，无论是时间宝石，还是各类禁咒法术，都属于你了。”

    太昊也说，等阿赫那顿之后，让自己去当玉帝；托尔说，等肛翻阿赫那顿，就与地球建交，如今古一也说......

    大家似乎都有自己的计划，都等阿赫那顿那道坎过去......

    玛雅心里吐槽，嘴上却关心道：“阿赫那顿三年内必然会降临，之后您会去哪？”

    古一想了想，觉得事到如今，也没啥不能对玛雅讲的了，便说道：“我会先你一步去神灵试炼之地。

    遇到你之前，我几乎没有希望通过试炼机会，在那个未来，我会尽量拖延时间点的到来，直到下一代至尊法师诞生。

    但未来多了你......”

    “我该怎么帮忙？”玛雅连忙问道。

    古一之前说过很多次，在神灵试炼中，需要她援手一次...玛雅当场就答应了，现在也愿遵守承诺。

    “我也不知，等时机到来，你自然而然就明白了。”古一摇头道。

    接着，她又解释道：“这个宇宙，有借有还。借用无限宝石之人，力量达到某一极限之后，皆需向无限女神偿还之前的‘债务’。

    还债的形式，就是进入神灵采石场为神明采矿...但采矿的具体形式，无人知晓。”

    定了定神，古一开始讲述自己的修行之路。

    skrull入侵地球之战前，宇宙的文明中心在仙女座，三大帝国，克里、skrull、希阿，皆源自仙女座。

    skrull被吞叔吃掉主星，克里哈拉被爆星之后，宇宙的文明中心、政治中心，便转移到银河系。

    而在更久远的时代，银河系还是文明蛮荒的年代，那时候，一颗既普通又特殊的行星——地球诞生了。

    那时，连九界都不存在。

    那时，地球上是七维神魔满地走，六维天神不如狗。

    之后由于蛇神吞噬群魔，盖亚生出第一个孩子，太阳神阿图姆。

    阿图姆横扫一切，吞噬一切，并用吞噬的神魔能量创造了地狱。

    古一的修行与阿图姆无关，但当时因为阿图姆而离开的那群神魔中，有一位...喔，应该是两母子，两位白魔法之神。

    最终，那两母子与一位异维度神魔组合成三位一体的维山帝。

    维山帝是白魔法始祖。

    所以，亘古之初，白魔法就存在于地球，比如奥萝罗的暴风女家族，就是维山帝的信徒。

    也许其它平行宇宙中，古一也是维山帝信徒。

    但在这个宇宙，古一与维山帝没有半毛钱关系。

    也不能说没有关系，而是这里的古一，没有臣服在维山帝麾下。

    她的发迹，源自时间宝石。四百年前，还是小姑娘的古一捡到一颗时间宝石，传奇就开始了。

    古一去昆仑询问时空动荡根源时，寿老隐晦劝她别倔，找维山帝服个软，当祂的小弟不仅能知道时空动荡的事，还能解决身体隐患。

    古一回了句大致“不自由，毋宁死”的话。

    现在，她跟玛雅也是这么说的。

    “黑魔法与白魔法没有本质区别，都是借用神灵之力，最终也都会以自身的灵魂还债。

    也许，西索恩（黑魔法之主，又叫冥神，绯红女巫力量来源）会折磨魔法师的灵魂，而维山帝会给至尊法师与礼遇。

    但最终他们皆是失去自由。与其被永恒的禁锢，还不如去神明采石场搏一场。”古一双眼神采奕奕。

    嗯，有了玛雅之后，她自我感觉把握很大。

    当然，前提是玛雅不要再疯狂使用无限宝石的力量，否则，连她自己都会陷在神灵试炼中。

    时之沙是时间固体，无形有质，只能靠一股微弱时空波动来“真·大海捞针”。

    时间母河中也有时间与空间上的距离尺度。

    时间距离很好理解，顺流而下，不同河段代表不同时间点。

    而空间距离，则是同一时间点，不同宇宙文明处的时间流。

    比如，一滴水就代表一座城，一杯水代表一个文明。

    时之沙的感知距离不超过一座城，这就要求她必须一滴一滴地寻找。

    离开卡玛泰姬之后，玛雅立即召唤翠龙，两个一个“咕噜”扎入时间之河。

    玛雅负责用月读空间清洗浸入两人脑海中的庞大信息，而翠龙则在河底细细搜寻时之沙。

    而且为了避免迷失在时间母河河底，玛雅还得一直锚定着现实宇宙时间。

    严格来说无论在时间之河中过去多久，外界也可以是一瞬间。

    这样的话，玛雅应该能在一天内搜集足够完成一次时间回旋的时之沙。

    嗯，也就是在河中呆无数年。

    但现实不是这么算的，她与翠龙都是生命体，河底寻沙又是强度非常高的活动，她们身体、精神都无法坚持长时间工作。

    所以，每隔一段时间她们就得上岸休息“换气”。

    开始两天没啥经验，一人一马恁是一颗沙子都没找到。

    在第三个地球日，翠龙才惊喜寻找一股奇异波动...差点喜极而泣。

    沙子不能用实体盒子装，只需与之意识共鸣，将其拖入意识海。

    第三天，她们一共找到两颗。

    第四天，又找到三颗......
------------

 第1102章 再次出场的时空旅者

    这一天，玛雅欣喜于寻到四颗沙子，心中一高兴，便在太平洋寻到12只大螃蟹。螃蟹海碗大小，个个膏肥脂厚，每只怕不是有一两斤重？

    用细患抽起之术，抽走螃蟹腹内污秽之物，直接上盖清蒸至金黄。

    然后玛雅便叫来杜姆母子，楼下的茱莉亚与娜娜两个，一共七个大人，两个小孩，在别墅前花园开了个螃蟹宴。

    玛雅挖了一坨黄灿灿的膏油塞进嘴里，口齿不清问：“娜娜，你对未来有什么计划没？是当护士还是成为职场女白领？”

    娜娜虽然在小黄人公司实习，却也在周一、三、五下午，去海森堡医院当护士。

    “特护病房的护士小费多，大学之前我都不打算放弃，毕竟，我还有一群弟妹。

    不过大学专业我会选修会计学，未来肯定进入，唔......”

    娜娜唆着粗大的螃蟹爪子，一脸纠结，“玛雅，你说我未来是加入汉默保健品，还是小黄人？又或者你的汉森医药公司什么时候正式挂牌？其实，我觉得杜姆神魔武装也不错。”

    杜姆默默给老妈剥蟹壳，心里暗叹，这黑妹不愧是玛雅朋友，走后门都走得如此理直气壮......

    “玛雅，有时间再帮我配置一瓶大神之光。”杰克突然凑到玛雅耳边小声道。

    “怎么？你不是片约不断吗？”玛雅疑惑。

    “你不知道？唉，最近跟凯奇拍了三部半青色片，不仅在山达尔扑成鬼，地球更是口碑票房双扑，扑惨了，凯奇...唉，凯奇倒是底子厚，他是银河巨星嘛。

    可我，我却不是银河名导，经不起折腾啊！”杰克哀叹道。

    由于属于半青色片，那三部电影上映时，都没想过邀请玛雅，所以她也是今天才知道电影三连扑。

    “就算那样，你也不至于接不到剧本吧？”玛雅怀疑道。

    不看僧面看佛面，就凭他身份，怎么会拉不到投资？随便给茱莉亚打个电话，什么大片拍不了？

    “咳咳，玛雅，你没发现了吗，这是一个机会，一个千载难逢的机会啊！”

    杰克放下螃蟹壳，激动道：“至今没有任何一个导演，接到外星电影公司剧本邀约。

    如果我成为第一人，那...最差也能成为银河名导。

    还没进来星际时代的那些年，其它国家的导演来好莱坞走一圈，即便拍个低成本B级片，回到他们自己国家，也能自我吹嘘好莱坞大导演。

    进入星际时代，如果我能成为山达尔第一位地球导演，嘿嘿，那就是名副其实的银河大导演啊！

    那可比凯奇与娜塔莉、珍妮弗的银河巨星有分量多了，至少我不蹭红毯！”

    玛雅点点头，说道：“既然你有如此雄心壮志，那我一定支持你，嗯，这次的大神之光也升级了——‘2.0天神也中招版’，不仅画面感增强数倍，更能以文字传达感情与思想。”

    三天后，一个震惊好莱坞，震惊世界的消息，出现在各家新闻媒体的头版头条上。

    《纽约日报》——走出地球，弘扬国威。好莱坞名导杰克汤普森，凭借剧本《银河铁达尼号》，成功打动山达尔新星电影公司老总肯比......

    《今日邮报》——2.5亿星币总投资，堪称银河第一巨制。

    《好莱坞实时》——谁是好莱坞第一人？银河名导杰克汤普森！

    杰克成功打入山达尔电影圈的事实，刺激了好莱坞所有名导。

    人家新星影业的肯比总裁说了，他是看中了杰克的文采，绝非因为玛雅才选中了他。

    毕竟外星佬也信奉“business is business”，拍玛雅一个歪果仁的马屁，也不能为新星影业带来半个星币的回报。

    “连杰克都能成功，为何我们不行？我也是那个剧本的编辑呢！”

    卡梅隆差点放弃自己正在执导的《地球铁达尼号》，转而跑去山达尔找工作。

    嗯，《银河铁达尼号》他真的参与了。

    事涉自己外星处女作，杰克也下了真功夫，花费好几千星币的润笔费，找好莱坞真名导“集思广益”。

    也因此，好莱坞名导越发觉得，比杰克更强的自己，一定能成功。

    不仅米国，亚洲、欧洲的导演也浮躁起来。

    如今冲击好莱坞没啥意义，更有价值、更有挑战性的山达尔电影节，成了他们的目标。

    这一日，玛雅从绿色时间母河中钻出来，本打算休息一会再下去，却发现通讯器弹出一连串信息窗。

    随便打开一看，就见托尼焦急的大脸出现在光屏上：“玛雅出事了，快来斯塔克大厦救场。”

    第二封，小辣椒佩珀流着泪喊道：“玛雅，托尼快不行了，那个魔法师好凶残。”

    第三封，卤蛋语气急促道：“是沃伦旅者，托尼奇点站实验项目出问题了，速来。”

    之后的十多条信息，玛雅没有再看，下一刻，她便骑着翠龙跳跃到斯塔克大厦顶部。

    稍微一感应，玛雅却面色古怪起来。

    的确是沃伦旅者，不过......

    “该死，我都说了，那事与我无关，都是佩恩，哎，都是玛雅汉森...法克！”

    “刺啦——轰！”

    托尼咒骂着被一道雷柱击中，连续“砰砰”撞塌两堵墙，最终被一堆碎石埋在承重柱下方。

    “嘿嘿，你还想骗我？”沃伦举着一叠子报纸冷笑连连。

    穿着与当日一样的18世纪英伦贵族服饰，只多了一件代表至尊法师身份的高领大红披风。

    不过他的精神好了很多，嗯，摆脱了瓦图姆之眼的精神干扰，恢复了法师的理智与施法技巧。

    两年半前，穿着立体机动装置的“蜘蛛侠”，都能伤害到他，如今纳米振金战服的钢铁侠却被打成死狗。

    “轰！”

    碎石爆开，托尼重新飞了出来，通过星期五扫描一遍报纸后，他嘴角抽搐道：“那时我只是为了装逼，才...唉，沃伦，我也是受害者，你信不？”

    那是两年前，地狱厨房爆炸案之后，新闻媒体的报道:《托尼斯塔克的英雄小队》、《蜘蛛侠——斯塔克的安排》、《大救星托尼斯塔克》、《正义的代表托尼斯塔克》......

    “咦，不对呀，你既然能搜集这些报纸，那肯定也知道如今的玛雅已经成为天神，怎么胆子还这么肥，敢来纽约作死？”托尼突然疑惑问。

    “天神？！”沃伦震惊，手上的火焰也慢慢熄灭，疑惑问：“谁是玛雅？”

    “shit，你报纸哪儿来的？”托尼指着他手中报纸奇道。

    “......”

    沃伦眼神闪烁，手上再次出现一道闪电链。敏锐察觉事情有变的他，决定速战速决了。
------------

第1103章 哈利波特与魔法师

    “沃伦，你惹毛了我！”托尼怒道。

    “刺啦刺啦——”

    “哞——轰隆隆——BOOM!”

    回答他的是一簇闪电风暴，与一头三米高大、浑身腾起三尺红焰公牛的冲撞碾压。

    “轰咔咔咔咔——”

    召唤出来的魔法生物，用弯角抵着托尼的胸口，在地面推挤出一道半米深、20米长的恐怖沟壑，都隐约穿透了实验室楼层的加厚型地板。

    火牛口鼻喷出的火焰烧融了大理石地板，黑红浓烟中，铁人歪着身子在火红岩浆中挣扎...咒骂。

    “沃伦，你这是找死。我只是想降低损失，才故意拖延时间等玛雅......”

    托尼咬牙切齿，两手抓住火牛双角，缓缓站起身。

    “魔法之神在上，你，你怎么...这才90年代，你就有了钢铁战衣，而且还这么强，这...太不合理了。”沃伦瞪大双眼，不可置信道。

    “嘿嘿，还有更不可合理的呢。”

    托尼冷笑着发出一连串信息。

    然后，轰隆隆.......

    地面震动，墙壁摇晃，托尼猛地向后一跃，“嘭！”

    沃伦位置的天花板与地面突然挤压成一块，就好似一块三明治被用力拍扁一般。

    “轰！”

    挤压在一起的碎石破开，露出里面被金色薄膜包裹的沃伦。

    “法克，这，这是什么鬼...两个巴掌？钢铁手掌？”

    左眼金光闪过，用心灵之力扫视周围一遍后，沃伦彻底呆住了。

    他现在像苍蝇一般，被两只巨掌拍在手心，而巨大钢铁手掌之后，是一个两百米高大的机器人——藏在斯塔克大厦中充当承重柱的钢铁战士。

    “高达？开高达的斯塔克？90年代的高达？”沃伦呆愣愣。

    沃伦发呆，托尼可没有停，他飞跃到保险库位置，迅速给自己加装了一套外接武器设备。

    “嗖！”

    深蓝色相位炮直接击穿沃伦的金色魔法罩，击穿沃伦胸口。

    不过，没有一滴血流出，沃伦的身体好似虚影。

    “该死，你那什么炮？竟然打穿我的魔方屏障？“沃伦回过神，叫骂道。

    “你怎么没事？”

    铁人双眼无形光芒一扫而过，托尼惊讶道：“好强烈的时间波动，都超过了时之沙。”

    “时之沙？”

    沃伦瞳孔收缩，脸上闪过惊异与些许忌惮，怨恨看了一眼托尼，便身影虚幻彻底消失在机械手掌之间。

    但下一刻，“唰！”

    凭空出现的纤纤玉手，屈指成爪，在虚空猛地一抓。

    “啊——”本已消失的沃伦，捂着左眼从半空跌落在地。

    “滴答滴答......”

    鲜血顺着脸颊滑落到下巴，最终滴落在大理石地板上。

    “呼呼...你，是谁？”沃伦抬头看着半空中骑着白马的女孩，艰难道。

    玛雅用干净的左手摸摸鼻子，有点小尴尬。

    “我是地球文明引导者，宇宙最——”

    她还没报完名号，托尼就嗤笑道：“她是蜘蛛侠，是铁拳，是一拳超人，是佩恩...她挖眼的动作，都没让你想起点什么？”

    “你——”沃伦仅剩右眼瞳孔收缩，脸上依次闪过惊讶、恍然、震骇的神色。

    “你成天神了？”他苦涩问。

    “你不知我的情况，也不知地球情况，怎么知道托尼是真凶的？”玛雅好奇道。

    “我不是真凶！”托尼不满道。

    “哼......”沃伦怨毒看了玛雅一眼，恨声道：“天神又如何，对多元宇宙，你就是个屁。

    玛雅汉森，下一次...我会依次杀掉你的每一个朋友，每一个亲人，我要你在痛苦中悔恨，在绝望中崩溃！还有你，托尼斯塔克......”

    伴随着一句句诅咒一般的话语，沃伦身体逐渐被一圈毛玻璃似的时空漩涡包裹。

    嗯，就是上次他从玛雅手中逃脱的技能。

    玛雅冷笑一声，身形一闪，瞬间出现在时空漩涡泡泡中，下一刻，“啵！”

    时空漩涡崩碎，带起一圈山呼海啸般的风暴，只吹得室内石块好似子弹，在托尼铁衣上击打出一连串叮当响。

    玛雅右手一翻，收走手心1.5颗瓦图姆之眼，重力场发动，灰尘石块立刻落回地面，室内再次恢复清明。

    “不可能，我的位面穿梭技能超越了单体宇宙，你区区一个低级天神，怎么挡得住？”沃伦疯狂咆哮。

    玛雅眉头微皱，眼中红芒一闪，“唰！”

    沃伦好似被按了暂停键，叫声停止，挣扎的动作僵直，只有右眼有红底黑镰大风车缓缓转动。

    “带我一个。”托尼连忙摘下面罩喊道。

    “嗡——”

    玛雅将托尼与沃伦同时拉入月读空间。

    “原来时空穿梭也有成功率，上次穿梭失败，他落在非洲，休养几天后才离开我们的宇宙。”

    搞清楚报纸的事，两人又查看起他的多元宇宙记忆。

    沃伦无法直接跨越多元宇宙。

    每个单体宇宙附近，有一连串如卫星一样的小位面，比如索伦文明捕获的骑士大陆与魔法大陆。

    要跨越大宇宙，沃伦必须通过小位面，一步步向外挪...但如果两个单体宇宙的小位面相隔太远，那他就无法在那两个单体宇宙间旅行。

    让玛雅感到蛋痛的是，那个傲罗果然就是那个傲罗。

    呃，有点拗口...两年前，沃伦在一个小位面——伦敦对角巷，发现瓦图姆之眼，因为店主不卖，他便悄悄破解魔法商店的防御法阵，直接杀人夺宝。

    然后被傲罗追着，躲入玛雅所在的宇宙......

    当日，沃伦当着玛雅的面，咒骂过傲罗。

    玛雅听到傲罗，听到英国伦敦，就有点怀疑，如今算是证实了那日的猜想。

    ——哈利波特世界，是这个宇宙的一个小位面。

    除此之外，玛雅找到了隔壁那个已经毁掉宇宙的信息。

    变种人逆转未来失败，除罗根之外，大部分X战警当场被杀。

    之后，那个地球进入机械文明。

    是的，就如同她一直担忧的那样，消灭变种人后，哨兵机械人没有放马南山，而是将目标对准了普通人。

    理由？

    变种人来源于普通人。

    很快人类文明终结，智能AI开始统治世界。

    沃伦10年前过去的时候，人类已经成为机械之奴，所以他没在那多待。

    “托尼，有何感想？”玛雅瞥了他一眼，淡淡问道。

    “哨兵的程序有漏洞，一条闭合的逻辑链不够保险，应该再增加一条，唔，也许两条安全。”托尼想了想说道。

    著名的机器人三大定律（ps），目的是限制人工智能造反。

    三条限制肯定不够，如果增加第四、第五...最终，当最后一条限制，与第一条形成一个逻辑严密的闭合链时，理论上AI造反的可能性就没了。

    那个宇宙的哨兵制造者就是这么认为的。
------------

第1104章 多元宇宙的信息

    之前，托尼等一批地球科学家也认为，一条严苛到极点、没有逻辑漏洞的闭合链，一定能锁死人工智能诞生机械文明的可能。

    从人类角度来看，这没问题，很科学，也很逻辑学，闭合逻辑链几乎完美无缺。

    成为天神之前，玛雅虽然觉得逻辑链有问题，却始终给不出反驳的理由。

    但现在，成为六维天神，特别是感知自己一锅面条似的存在方式之后，玛雅突然就明白了。

    科技没问题，逻辑学也没问题，甚至人工智能本身也是中性的存在，最最关键的一点：人类逻辑有其极限。

    二维纸片人的想法再天才，可对三维真人来说，肯定显得可笑无比。

    机器人也许有三维宇宙的身体，但人工智能的核心不在于身体。

    你能说它们是三维生物？

    人与AI都不是同一维度的存在，又怎么可能用三维世界的逻辑学，制约一维、二维，或者四维、五维的机器人？

    再举个简单例子，人类常常挂在嘴边的一句话——“我简直不知道你咋想的！”

    连人类本身都存在思维迷雾区，更遑论人与人工智能？

    这个道理玛雅之前不懂，但现在完全明白了，所以她一直反对开发具有独立人格的人工智能。

    嗯，独立人格是关键。

    但显然，托尼依旧执迷不悟，他认为再加一条保险，或者两条保险就能保证AI的安全性。

    他还想搞人工智能。

    不过玛雅也没再说什么，人类明知道人工智能的危害，还开发它，根本原因在于，文明的发展离不开AI的帮助。

    比如，20年后，人人都有的手机——安卓也是一种初级人工智能。

    请问，如果突然没了手机，在座的各位，有几个能活得下去？

    逆转未来宇宙之后，玛雅与托尼又弄清楚一些事情。

    比如去年进行深渊法阵召唤时，沃伦的确感应到一股召唤之力。

    但身为至尊法师，“不要响应奇奇怪怪的召唤”，是一种基本常识。

    因为，召唤你的，九成九是那些打你灵魂主意的魔神。

    真要懵懵懂懂响应召唤传送过去，那他八成衰定了。

    嗯，这是法师界血淋淋的经验教训。

    但作为至尊法师，还是时空旅法师，沃伦也察觉召唤之力来自何方，也有手段神不知鬼不觉在对面留下一道精神印记。

    ——这是玛雅的锅...那时她还没吃果子，精神又刚遭受重创，忽略了沃伦留在实验室地板上的微弱印记。

    沃伦这次之所以敢过来，是因为他与玛雅一样，也找到另一颗完整的瓦图姆之眼。

    嗯，自我感觉1.5颗瓦图姆之眼就能横扫一切，沃伦便打算过来找回被托尼夺走的另外0.5颗，顺便查看下召唤自己的是谁。

    然后，仇人见面分外眼红，mmp，打我黑枪，抢我神器，又想召唤我......

    “托尼狗贼，受死！”

    正在实验室忙碌的托尼完全呆住了。

    幸好去年在好莱坞，被惊奇队长骑脸之后，托尼对纳米战甲进行了升级改造。

    在一道高能量光束——闪电链，袭身之前，他胸前的纳米吊坠便自动激活。

    之后就是一场乱战，因为有玛雅这一大靠山，托尼打算拖延时间等救援......

    搞清楚沃伦是怎么回事，玛雅与托尼又在他的记忆中，看到很多奇奇怪怪的宇宙，甚至......

    “偶买噶，那是另一个世界的我？怎么如此...沧桑？好衰！“托尼指着一个胡子拉碴油腻男惊呼道。

    要不是钢铁战衣有点眼熟，要不是别人喊他斯塔克先生，要不是另一个红发女郎名叫佩珀，要不是......

    要不是有那么多证据放在那，还是小鲜肉状态的托尼，真心不想承认那个穿着金红铠甲，当众撒尿的中年“猥琐男”是自己。

    “shit，我到底经历了什么？竟然...竟然在趴体上，当着众多女士的面，干出那等不知羞耻的事？”托尼抱头崩溃道。

    关于另一个托尼的画面并不长，这些“镜头”都来自沃伦的记忆，他对托尼的关注并不多。

    作为魔法师，沃伦更专注于寻找魔法器物。

    玛雅将画面往回倒，最终截取一帧“托尼”咆哮欢呼的镜头。

    放大后，可以清晰见到，从胸口位置往脖子处，蔓延了蛛网般的紫黑“经脉”。

    “这是...shit，放射性物质中毒？他被人下毒了？不应该呀，我这么聪明，这点常识不可能不知道......”

    托尼摸着下巴，一脸疑惑不解。

    玛雅却是陷入沉思，那个托尼八成正在走《铁人2》剧情，那么按照量子永生的理论：量子态不可重合，一个稳定的宇宙只代表一种量子态。

    那么，已经有一个托尼遭遇了《铁人2》剧情，那剩下平行宇宙的托尼就不会再......不对，没有《铁人2》，怎么会有《铁人1》？

    没有这一连串剧情，还会有钢铁侠？漫威宇宙怎能没有铁人？

    那么，量子理论错了？

    也不对，复数个相同的量子态，最终一定会塌缩为一个......

    除非，托尼只是一种量子态中一个要素，钢铁侠、美队、托尔等所有人组合为一种量子态。

    有重复的托尼，则必然有非重复的其他人。

    多元宇宙比想象的更神妙玄奇！

    “玛雅，你说我能去另一个宇宙吗？”

    托尼眸中闪过一道精光，兴奋道：“如果是平行宇宙，就不存在外祖母悖论，两个我相见没有任何冲突。”

    “七维生命体能沟通多元宇宙，可以与其他宇宙的自己交流。”玛雅点头认可了他的说法。

    “但不到八维，不超脱宇宙，是无法离开本宇宙的。”玛雅紧接着又泼了他一盆凉水。

    “那沃伦怎么回事？”托尼问道。

    玛雅脸蛋纠结成一团，“他就一奇葩，活了这么久还没被那些神魔抓去，也算幸运...呃，遇到我也该他命中有此一劫，嗯，气运耗尽，劫难自生。”

    “将他留给我研究。“

    托尼想了想，又问：“曾经，你说封印术不成体系，所以...如今可以教我了？”

    托尼老早就想学封印术，那是一年半前，玛雅因为自己的技术也不成体系，害怕误人子弟，便让他再等等。

    如今她成为天神都快一年了，托尼旧事重提，很显然，他对沃伦很有想法。

    玛雅点了点头，右手在虚空一招，一颗心形果落入手心。

    “便宜你了，新培育出的果子，归你一人了。”

    说着，她就将紫色浆果塞入托尼嘴巴。

    成为天神后，她的仙术查克拉也有资格培养心形草了。

    除了没有神国可以皈依，几乎与瓦坎达的心形草一摸一样。


------------

第1105章 异星战场

    托尼现在是，铁拳+黑豹+钢铁侠+高达战士+魔法师+封印术大师=what？

    月读空间150年，托尼成功将太昊64式，推演到“托尼两仪阵”。

    也就是说托尼封印术达到两仪境（ps）。

    玛雅对托尼完全是倾囊相授。

    回到现实中残破斯塔克大厦，赶过来的佩珀与卤蛋，明显察觉托尼的气质发生很大改变。

    “托尼，是你吗？怎么...古典了很多？”

    跑过来的佩珀，踟蹰不前，她想过去查看托尼情况，又感觉眼前之人有些陌生。

    “mother法克，看他眼神...该不会被那个时空法师夺舍了吧？”卤蛋警惕道。

    托尼眸中的悠远与苍茫瞬间收敛，指着卤蛋就骂道：“你还有脸说？法克，一群人躲在楼下看戏，作为黑衣人统领，你不觉得羞愧吗？”

    “我羞愧，我非常羞愧！”

    卤蛋比托尼更气愤，他指着破碎大厦中，傲立不倒的巨型高达，质问道：“你给我说说，这个东西是怎么回事？

    身为黑衣人统领，连眼皮子底下的威胁都没发现，我的确该羞愧。

    为了纠正这个错误...托尼，你的高达被没收了！”

    “那不是高达，而是斯塔克大厦的顶梁柱。嗯，只是造型显得有点前卫。”托尼辩驳道。

    卤蛋深深看了眼托尼，对身后梅琳达一招手，说：“梅琳达，给沃伦旅者戴上能量束缚器。”

    “等等，沃伦是我的战利品。”托尼拦住梅琳达等人，坚定道。

    “留个托尼吧，沃伦......”

    玛雅眼中闪过一道厉色，“就当世上没有沃伦这个人，反正他来自其他宇宙。”

    “这...托尼能行？”卤蛋犹豫。

    “嘿嘿......”

    托尼得意洋洋，双手接连掐印，一连串金色符文链条从他眉心飞出，链条在天空扭曲转折，最后好似一道箭矢，唰地钻入沃伦丹田位置。

    紧接着沃伦从发梢到脚指头，全身泛起淡淡金色符文......

    “法克，你怎么......“卤蛋目瞪口呆。

    接着，他转头看向玛雅，“你帮他升级了？”

    “哈哈，卤蛋，我如今魔科双修。科学侧，我是九级智慧者工程师；魔法侧，我是至尊法师。哈哈哈......”

    卤蛋羡慕嫉妒恨的眼神，让托尼越发受用，笑道越发畅快。

    “玛雅，黑衣人也需要一批魔法人才。”卤蛋凑到玛雅身边小声道。

    “托尼一直在修炼昆仑练气术，他有气，有气才能催动封印法阵，你们连气都没有......”玛雅摇头道。

    “玛雅，将瓦图姆之眼给我吧，反正你现在用不到了。”托尼一点不懂客气是何物，大咧咧说道。

    不过玛雅也没拒绝，右手摊开，将自己的那颗也拿了出来，与沃伦的融合成婴儿拳头大小的金色球体。

    想了想，玛雅屈指一弹，小球好似一团金色幻影，击中托尼眉心后，“啵”的一下消失不见。

    “唔，我的头颅包裹上一层金色薄膜，它就是瓦图姆之眼？还以为会融入眼睛里。”托尼拍了拍脑门，疑惑道。

    “沃伦连续被挖眼两次，还不能让你有所触动？”玛雅白了他一眼，又问：“感觉如何？”

    瓦图姆之眼有三个作用，第一，增强心灵之力；第二，多出一个“副脑”，这个副脑内有瓦图姆一生的魔法见识，能帮助宿主理解魔法上的疑难问题，同时，它还能储存海量记忆。

    比如，玛雅当日将数以万计的克里科学家的记忆，临时存放在瓦图姆之眼中。

    第三，提升魔力与魔法控制力。

    “气的量，提升不大，控制力倒是增强很多。然后就是心灵之力，很强，也许我能学习星体投影技能了。”

    托尼双眼被金色心灵之力填满，声音中满是自信。

    在玛雅要求下，卤蛋对沃伦的消息，进行了最严密的封锁。

    不是隐瞒袭击事件，斯塔克大厦位于曼哈顿市中心，那么大的动静，那么大的高达战士，纽约客也不眼瞎耳聋，自然瞒不住了。

    《纽约时报》——天网恢恢疏而不漏，南非黑魔法师沃伦终被击毙。

    《号角日报》——两年前的地狱厨房爆炸案终告破，果然不是变种人。

    ......

    很多媒体都报道了沃伦被击毙的新闻，但那些新闻中，沃伦只是黑魔法师，祖籍地球南非...在沃伦记忆中，卤蛋找到他上次传送失误，在非洲养伤的小镇，嗯，认证物证俱有。

    事实上，卤蛋自己也以为他只是地球法师，时空旅行什么的，他觉得那是吹牛。

    穿越单体宇宙的能力太特殊，玛雅不希望沃伦引起外星佬的垂涎。

    沃伦只是插曲，又在时间母河当了三天“淘金客”，10月25号下午，玛雅来到伦敦海德思子爵堡，一栋传承自金雀花王朝城堡。

    走过雅致荆棘花迷宫花园，玛雅在城堡前的小广场，见到了全副武装的罗杰斯等人。

    有蝰蛇夫人、交叉骨等蛇头，也有卤蛋、梅琳达等神盾局特工。

    “准备好了。”右手举着蛇盾的史蒂夫颔首道。

    “那就出发。”

    在城堡左侧地下室，菲兹按下仪器开关...无声无息的声波冲击下，两米高的方形巨石瞬间化为一滩褐色液体，液体顺着法阵状的沟槽流动，“嗡嗡——”

    无形无相的传送门在法阵上方打开。

    声波持续，褐色液体泛起道道波纹，玛雅对他们点点头，首先钻了进去。

    “唰！”

    没有超距离、长时间空间跳跃后的眩晕感，下一刻时空变换，玛雅来到一片戈壁滩地区。

    “嗖嗖！”

    史蒂夫一百来号人依次传了过来。

    “0.97个标准大气压；重力，1.01g；温度，9摄氏度；大气成分，18%氧气，70%氮气，2%二氧化碳......上帝啊，环境竟与地球如此相似。”

    珍玛看着光屏上的测量信息，一脸不可思议。

    她指着远处的几乎是一个小点的昏黄光晕，又指了指似乎近在咫尺的暗淡月亮，“这不合理，看看恒星，那么遥远，同类距离下，大部分行星表面温度低于零下200度；再看卫星，shit，错了，我们才是卫星。

    天上那个月亮不是月亮，我们下面站着的，才是它的月亮。”

    玛雅摆摆手，严肃道：“不用想了，这不是天然宜居星。”

    “有原住民？”卤蛋皱眉问。

    “曾经这里的确有一个文明，不过，区区一个蜂巢就能轻易毁掉...他们有能力改造星球环境？”吉迪恩疑惑道。

    史蒂夫指着不远处的山丘，“先安营扎寨，第一编队两人一组，探查附近20公里范围地形，第二小队...珍玛，赵海伦，发射无人侦查机，建立地表三维地形图。”

    变身漫威的我也要当霸主
------------

第1106章 九头蛇万岁

    两个小时后，一座简单却守卫严密的军营，在石坡半腰搭建起来。

    军营最中心，是一栋占地300平米的两层小楼：碳纳米管充当骨架，发泡材料填充墙面。

    整个建筑不超过200公斤，却坚固得能抗住榴弹炮轰击。

    此时，完成初步探测之后，十多位大佬围在一起商量下一步计划。

    整个过程玛雅很少发言，也没动用自己的能力帮助他们。

    这次行动对史蒂夫，对九头蛇与神盾局，对地球，都是一个很好的锻炼机会，她只是过来压阵。

    赵海伦偷偷瞥了眼上首闭目养神的玛雅，欣喜“老对手”没趁机磋磨自己的同时，也暗叹差距太大，有种莫名的心灰意冷。

    稳定一下心神，她打开光屏，面色严肃向下方大佬汇报道：“通过星图观测，我们现在所在的恒星系，处于银河悬臂之外，属于边远星系。

    距离太阳系大概5万光年。

    恒星年龄与太阳相当，我们身下星球的确是卫星，卫星直径大约5000公里，大概地球三分之一，很诡异，重力竟然与地球差不多。

    卫星距离恒星超过四个天文单位，温度虽能维持，但光照严重不足，不适合人类生存。”

    顿了顿，她总结道：“除了重力，这颗星球的磁场、自传周期等因素，几乎与地球一摸一样，我百分百确定，它是地球仿制品。

    也许，地球先民...比如亚特兰蒂斯，或者永恒族，是他们开发并调整了这个星球。”

    “赵小姐，你觉得送我们过来的传送门，属于科学，还是魔法？”史蒂夫摸着方下巴，淡淡问道。

    “这......”

    赵海伦面色一变，严肃道：“抱歉，也许不是那两个先民文明。

    打开传送巨石的声波，只是钥匙。

    真正的传送动力...似乎是地球与异星间的引力？传送方式，肯定是超空间，但......

    但五万光年，竟然一点眩晕都没有，我想到了阿斯加德的彩虹桥！

    传送门绝对来自神魔文明，而泰坦与亚特兰蒂斯，都是科学——”

    “咳咳，他们虽是科技文明，但7级文明的科学，与魔法真没区别。”玛雅忍不住提醒道。

    “那，这个星球确定是前两个文明的遗迹？七级文明的遗迹，天呐！”卤蛋惊呼道。

    “不一定，我的意思是，到了七级文明，神魔与科学，区别不大，你们不要太过武断。”玛雅摇头道。

    “哎，解决掉蜂巢，派遣一批科学考古队，一点点探查，总能弄明白的。”绿色紧身皮衣的蝰蛇夫人道。

    “我正要向大家汇报这个。”

    赵海伦面色凝重道：“这颗星球有完善大气，有占地五分之三的海洋，却没有一个活着的生物...蜂巢，也无半点踪迹。”

    吉迪恩不知想到什么，脸色阴晴不定摆手道：“蜂巢很特殊，它寄生的尸体，能存活几十年...尸体，自然不会被生命体征仪探测到。”

    “可有检测到其它文明的电磁信号？”卡特突然问道。

    其他人闻言，也是精神一振，目光齐刷刷看向赵海伦。

    “没有，甚至连定向量子信号也无，这是一片处女地，我们地球人发达啦！”赵海伦激动道。

    “shit，这一个恒星系，比那个见鬼的小麦哲伦都更实在。”卤蛋喜形于色。

    “我们的分配方案，涉及异星之外的恒星系吗？”蝰蛇夫人看向卡特，试探道。

    卡特犹豫片刻，还是点头道：“根据星际惯例...包括整个恒星系。”

    “hail hydra!“蝰蛇举起右手高喊。

    “hail hydra！”众蛇头跟着右手握拳高举（ps）大喊。

    史蒂夫下意识抓起盾牌，高举于顶，大喊：“hail hydra——”

    喊了一半，史蒂夫就瞥见对面卡特那恶狠狠的眼神，高亢的声音徒然降了下来，脸上也露出尴尬的讪笑。

    “抱歉，习惯了，呵呵，习惯——”史蒂夫正陪着小心，向老婆小声解释着。

    突然，他面色猛地严肃起来，站起身怒吼一声：“Hail Hydra！有敌来袭，Hydra Assemble！（九头蛇集结）”

    那气势，恍惚间将玛雅拉回观看复联电影的日子，那时候，荧幕上的美队，一身星条旗战服，高举着蓝白红三色星纹盾牌，高喊：Avengers Assemble！（复仇者集结）

    “Hail Hydra！”

    仿佛应和史蒂夫的召唤，作战中心内外的九头蛇齐声呐喊。

    史蒂夫快速奔跑，向着窗口位置猛地冲了出去，“哗啦啦——”

    撞碎玻璃，飞跃到半空中史蒂夫轰然爆发一团金色光焰，“嗡——”

    十米高神圣九头蛇法相显露在异星之上。

    ——骷颅头脑袋，九条四处舞动的、带有微小吸盘尾巴。

    而史蒂夫就在骷颅头眉心到鼻梁位置。

    “怎么回事——”

    卡特刚一脸疑惑问了一句，就见远方突然腾起一道金色火焰，与史蒂夫法相一样的色彩的火焰。

    “腾腾腾——”

    然后好似传递信息的烽火，从远到近，接二连三的九头蛇成员身上腾起一团金色火焰。

    “九头蛇，出发，支援7点钟方向的兄弟，距离13公里！”史蒂夫喊叫声只透众人心底。

    “嗖嗖嗖——”

    那群被史蒂夫查克拉包裹住的九头蛇战士，得到命令后，毫不迟疑，一脸狂热与坚定地踩上滑板，向着目标方向冲去。

    嗯，九头蛇也开发了自己的滑板，如今这年代，你要是没滑板，似乎就显得有些跟不上时代。

    史蒂夫的感知很特殊，虽然只能感知生命体，但只要20公里内有人存在，他能无限心灵联通下去。

    所以，他指定的搜查范围就是20公里。

    一旦有事故发生，他就能瞬间感知。

    在这个光线暗淡，还时不时有沙尘暴横扫而过的平原地带，史蒂夫的感知比科学仪器更有效、更精准。

    眼见一群“火焰人”跟着蛇主罗杰斯，消失在下方昏暗沙尘暴中，玛雅也身形一闪，瞬移到了事发地点。

    13公里之外，昏暗沙尘中，一个九头蛇巡逻兵踩着滑板，灵活穿行于离地6、7米的半空，他端着电击枪，对着在沙地上翻滚的同伴疯狂射击......

    不，射击目标不是同伴，而是他身上缠绕着的一具干尸。

    在这个灰黑色调的世界中，蓝白色电弧与金色火苗，交织出一副鲜明夺目的...恐怖画面——干尸嘴巴竟伸出一连串触须，褐色粘湿的尖细触须，正往战士鼻孔、嘴巴、耳朵等孔洞疯狂钻动。

    地上那人一边痛苦翻滚，一边口齿不清喊口号：“Hail Hydra！Hail Hydra......”

    越是呐喊，他身上的金光越盛。

    而金光越盛，触须钻入七窍的动作越艰难。


------------

第1107章 我是你们蛇祖啊

    “轰隆隆！”

    好似有巨兽向这边快速奔来。

    滑板上的战士抬头瞭望，隐约看见一连串金色光团越来越近。

    “Hail Hydra！坚持住，九头蛇队长来啦！”他兴奋大叫道。

    好似圣徒见到基督降临，好似色鬼嗑下十颗挽尊二号，好似......

    总之，听到九头蛇队长的名字，地上那位九头蛇，身上“腾”的一下，金色火焰瞬间暴涨一倍有余。

    “Hail Hydra！”

    他竟一口咬断伸进嘴里的触须，口齿清晰喊出了口号。

    “嗷——”宛如来自地狱野兽临死前的哀鸣，诡异至极的嚎叫，让两位九头蛇与躲在一边的玛雅，起了一身鸡皮疙瘩。

    “为什么？为什么？为什么？你们为什么不愿为自己的信仰奉献自身？”

    一连串的“为什么”从那个干尸嘴里发出，其声音...满足人们对地狱凶灵的最恐怖的幻想。

    “你们不是九头蛇吗？为何不愿为九头蛇献身？Hail Hydra，Hail Hydra...我就是Hydra啊！“

    拿刀子刮玻璃般的声音中，充满了愤怒与委屈。

    “Hail Hydra！”回答他的是一声嘹亮的喊叫。

    罗杰斯的神圣九头蛇法相，奔跑到近前，二话不说，就是......

    “神圣蛇盾！”他猛然大喝。

    “嘭！”

    一面被九支触手包裹的五星盾牌，突然从地上战士胸口浮现。

    金红色查克拉盾开始只有巴掌大，接着迎风便长，瞬间扩大到三米直径，将战士护住的同时，还一下子把干尸弹飞到半空。

    “神圣九头蛇之触！”史蒂夫第二招紧随其后。

    九根金色尾巴如同九支利剑，念闪之间，九支利剑连续洞穿干尸999次。

    “神圣九头蛇之怒！”连招之第三招发动。

    巨大骷髅头嘴巴张大，一道百米长的金红火焰喷射而出，直接击中碎成一节节的尸体。

    “轰！”

    “等一等！”

    玛雅赶忙站出来，右手虚抓，将一团汁液淋漓的“章鱼”，从火海中救了出来。

    “队长，目标呢？”

    这时，踩着滑板的蝰蛇夫人也到场了。

    史蒂夫解除九头蛇法相，指了指半空中的玛雅，便低下身子将地上战士扶起，关心道：“小兄弟，你怎么样了？”

    “我......”

    得到大佬亲**问，而且还叫他“兄弟”，战士一下子就泪目了。

    “我，我很好，谢谢领袖的关心，Hail Hydra！”他激动道。

    他的同伴也将滑板高度降低，停在史蒂夫面前，右手握拳高举，大喊：“Hail Hydra！九头蛇队长万岁！”

    “Hail Hydra！九头蛇队长万岁！”蝰蛇夫人得知大患已消，也激动大喊起来。

    他们那狂热的表现，让随后赶来的卡特等人直皱眉头。

    “他就是蜂巢？太弱了吧？连个小兵都打不过？”卤蛋指着蠕动的触手怪，疑惑道。

    他们一直将传说中“九头蛇“当成生死大敌，讨论的无数计策，也计算好了大数目的伤亡率，甚至做好打持久战的准备。

    结果不声不响的，生死大敌就被小兵肛翻了？

    “不是敌人太弱，而是史蒂夫太强。”

    玛雅摇了摇头，解释道：“史蒂夫能与人心灵沟通，在沟通中，如果对方全心全意信任他，崇拜他，对他打开心房，他就能将自己的尾兽之力、心灵之力，加持在对方身上。”

    玛雅指着那位九头蛇战士，“他不是一个人在战斗，史蒂夫在那一刻灵魂附体！

    他一个人他代表了九头蛇的伟大历史和信仰。”

    史蒂夫已经超越了鸣人，鸣人只能将查克拉分给同伴，而史蒂夫还能加持一层心灵之力，范围更是大到没边。

    信仰不绝，buff不休。

    就是这么变态。

    回到作战中心，众人心情大好。

    “赶快查询下，它还有没有同伙。”卡特指着粘液哒哒的蜂巢道。

    “我们一起进去看看。”

    玛雅说着，就将所有人拉入月读空间。

    首先，就是为何这么巧，他们刚过来两个小时，蜂巢就赶了过来。

    其实，对于这个，地球人也有预料。

    这个星球的陆地面积，怎么说也有北美那么大，而巨石传送门又不是固定的。

    嗯，传送门的位置，随着月食规律变动。

    吉迪恩那一系的蛇头，为蜂巢提供了几千年的给养，早已摸透其规律。

    他们每次投放“食物”的地点，都在同一个位置——也就是附近的风暴平原。

    如此以来，蜂巢也必然常年待在投食点附近。

    然后就是这个星球的原住民。

    说蜂巢一个人，毁灭一个社会一个星球，显然有点夸大。

    也许它能做到，但没了原住民，它也得饿肚子不是？

    它又不傻，而竭泽而渔的事傻子都不会干。

    这个星球应该是前哨站，只是不知是地球走向外界的哨卡，还是其它文明进入地球的前哨。

    原始文明也非蜂巢毁灭，而是自然环境恶化......

    蜂巢记忆中，这里也曾阳光普照大地，与地球一摸一样，后来日照时间越来越短，最终整个星球进入永恒的黑暗之中。

    也不是完全黑暗，但光照强度只有原来二十五分之一，靠光合作用生长的农作物，无法适应日照改变，没多久就死亡殆尽。

    没了食物，封建社会制度下的原住民只有灭绝一个结局。

    “到底不是天然宜居星，物种多样性与自我调节能力差，整体的生态环境太过脆弱。”玛雅摇头道。

    “是谁改造了这个星球，他们又为何放弃它？”史蒂夫疑惑道。

    “队长，可以派飞船往恒星方向飞，也许能找到那个超级文明的遗迹。”电视机身体的左拉说道。

    “什么遗迹？这里建筑都分化了，外太空还什么东西？”蝰蛇问道。

    左拉正了正领结，淡淡道：“也许，能找到一枚凸透镜。”

    卤蛋反应过来，若有所思问道：“你是说，因为距离恒星太阳，为了提高光照，便将大范围光线集中到一点——这个星球表面？

    后来，凸透镜坏掉，这里的光线强度就恢复正常？”

    “哟，不错嘛。”左拉惊奇瞥了他一眼。

    “哼，我可是参加过两次升级计划。放在希阿帝国大学，也能拿10个博士学位的存在。”卤蛋得意道。

    事实证明，左拉的猜想错了，玛雅亲自去跑了一趟，没有遗迹，什么都没有。

    “不是透镜，难道是人造太阳？

    可如果是核聚变，随着燃料消耗，应该是亮度一点点降低。

    与蜂巢记忆中，亮度不变，日照时间变短不符合啊！”左拉百思不得其解。

    “呵呵，看来真是神魔文明了。”玛雅眼中闪过一道精光，淡笑道。

    “好了，既然这里没啥危险，我就回去了。”玛雅拍拍巴掌说道。


------------

第1108章 异变

    “等等，恒星系还没名字呢，不如就叫玛雅星？”吉迪恩讨好看着玛雅说道。

    嗯，皮尔斯去希阿当大使后，九头蛇拍玛雅马屁的任务，就交给了安理会理事吉迪恩。

    卤蛋一直明白九头蛇的小心思，闻言讽刺道：“区区恒星系而已，你干脆将小麦哲伦河系，改名为汉森河系得了。”

    吉迪恩不仅不在意他的嘲讽，反而点头认真道：“可以呀，下次国联召开全体大会时，我就提交这个议案。玛雅天神，劳苦功高，当有此殊荣。”

    “行了，改名的事就算了。至于这个星系，就叫蛇盾星吧，嗯，九头蛇与神盾局。”玛雅摆手道。

    “好，好名字！”众蛇头立马符合道。

    留下九头蛇与神盾局合力开发新世界，玛雅回到纽约后，便又开始钻进时间母河捞沙子。

    三天后，也就是10月29号，玛雅抱着三岁的詹姆斯，珍妮弗牵着斯凯，在斯凯市太空码头，给大导演杰克送行。

    嗯，他即将前往山达尔，进行为期半年的电影拍摄工作。

    自从建立正式大使关系，地球使用高等文明的航道时，就会受到交汇点驻军的保护...如果是之前，即便掠夺者在他们眼皮子底下，劫走地球人，那些航道巡逻队也不会理睬。

    说不定掠夺者就是他们指使的呢！

    但如今不一样了，只要不去偏僻星域，地球行商的安全基本得到保障。

    ——银河系内部的高级交汇点，就相当于主要交通要道，大多被希阿、山达尔两个霸主占据。

    要不是使用交汇点必须支付星币，导致星际旅行的机票太贵，如今地球早就兴起一股外出打工、行商的热潮。

    这不，就在斯凯市码头，除了奇形怪状的外星佬，竟然还有两成旅客是地球人。

    比如汉默、万科、斯塔克等企业的驻外员工，比如新东方的“007”中文老师，比如打算出国旅游的地球大亨...呃，坐平民舱的大亨......

    就在候机室另一边，玛雅甚至还看到几个木叶熟人呢！

    不得不说，地球佬的适应力就是强，三年前外星人还是传说生物，三年后，就坦然迈步进入星际时代了。

    比如，此时送别老公的珍妮弗，脸上看不出一点激动与忐忑，似乎杰克去的不是山达尔，而是法国，或者伦敦。

    “哎，为啥没有巨星之光，让我直接成为女主角呢？”珍妮弗感慨道。

    “巨星之光？什么意思？”同来送行的凯奇疑惑问。

    “咳咳，凯奇，很抱歉，我这个导演也当得很勉强，没法子帮科波拉先生拿到助理导演的职位。”杰克赶紧岔开话题道。

    大神之光是他的小秘密，可不能被其他人知道。

    “没关系...唉，我叔叔也是想趁机学习下四维摄像机的使用技巧。”凯奇别有所指看着玛雅，说道。

    为何杰克能被外星佬选中？

    除了大神之光，整个地球只有他一人，能使用高维度虚拟摄像机，也就是凯奇说的四维摄像机。

    毫无疑问，玛雅偷偷为他开了小灶，如今，凯奇也想帮老叔走下后门。

    “这样吧，凯奇，我弄了个‘服务与文化产业创业基金会’，你让科波拉先生写一份申请，基金会保送他去山达尔电影学院进修一年。”玛雅说道。

    “咳咳，玛雅，这件事应该交给专业人士负责。”珍妮弗连忙掐着玛雅胳膊使眼色道。

    玛雅翻个白眼，无所谓道：“嗯，珍妮弗，你负责审查项目。”

    珍妮弗乐呵呵竖起大拇指赞道：“玛雅，英明！”

    “啵啵！”

    杰克抱着詹姆斯亲了两口，又挨个抱了下玛雅、斯凯、珍妮弗，说道：“时间到，我该走了。”

    杰克的拥抱，将珍妮弗从好莱坞女王的意淫中唤醒，她连忙端正脸色，严肃道：“杰克，我可警告你，不要跟那些外星小婊砸鬼混...你自己犯法不算（地球宪法，生殖隔离），可别连累了玛雅的名声。”

    “唉，我不傻。”杰克苦笑。

    十分钟后，詹姆斯挥舞着藕节似的手臂，对缓缓飞离太空港的飞船喊道：“爸爸，再见！”

    “嗖！”

    脱离港口5公里后，飞船化为一道流光消失在众人视野中。

    珍妮弗拍拍巴掌，说道：“我们回——”

    “轰——哗啦啦！”

    远去飞船的方向，猛地亮起一团犹如超新星爆发的炽白光团，其强大的冲击波，隔着十几天文单位的距离，也将斯凯市太空码头吹得在虚空打了几个漂。

    “偶买噶，飞船爆了，杰克死了，我，我守寡了......”珍妮弗一脸呆滞望着太空中的光团，喃喃自语道。

    “呜呜，爸爸，爸爸......”开始晓事的詹姆斯愣了愣，就哇哇大哭起来。

    “holy shit，这，这...飞船不会自爆，难道被人攻击了？”凯奇将额前碎发使劲向后一抹，惊骇道。

    不仅是他们，整个码头区乱成一团，吵闹声，尖叫声，哭嚎声......

    “嗡——“

    白色线茧闪过，行政长官鹰眼来了。

    见到玛雅，他满头大汗催促道：“怎么回事？你怎么还没去救援？”

    玛雅歪着脑袋，奇怪盯着爆炸的方向，心不在焉问道：“救谁？”

    “你父亲，还有地球人...shit，难道彻底没救了？”

    说到最后，克林特脸色灰败、沮丧到极点。

    “不是我们的飞船，爆炸发生在30光时之外，而纽约号(客运飞船的名字)才离开几十秒，嗯，最多几十光秒的距离。

    你们失去纽约号的信号了？等一等吧，也许是飞船爆炸引起的法则干扰。”玛雅摇头道。

    30光时之外，就意味着事情已经过去至少30个小时，现在玛雅赶过去，也没啥意义了。

    “喔，那就好，吓死我了。”

    克林特先是长舒一口气，紧接着又骇然道：“30光时之外，都能有这么大震动，还有法则...偶买噶，难道爆炸的是小宇宙飞船？议会联盟在奥尔特云的驻军？”

    鹰眼从来就不笨，两次升级计划让他了解星际常识后，他更是超越宇宙九成九的精英。

    “布兰德，你听到了？现在用广播安抚市民与旅客。”鹰眼转头对身边绿色长发女子吩咐道。

    “要不要发信号将纽约号叫回来？”布兰德问道。

    鹰眼想了想，说道：“不用，让他们避开那片区域。”

    “玛雅，按理该我们登场了。”鹰眼指向闪亮依旧的白炽光球，提醒道。

    玛雅脸上闪过一道诡异神色，摇了摇头，说：“不急，分三步，第一，国联外交部质询领事街；第二，千舰之堡先发信息，询问议会联盟司令部。”

    变身漫威的我也要当霸主
------------

第1109章 ψ粒子

    “第三，通知科尔森与皮尔斯，将这件事告诉他们，让他们向希阿与山达尔发出抗议照会。

    总之，这件事怎么正式怎么来。”

    玛雅不仅对鹰眼说，她还打开个人终端，联系上了国联外交部官员。

    半小时后，巴基安直接戴着新星头盔，化为一道金色光束飞到斯凯太空码头。

    在亮红镭射光线的指引下，脚底喷出四尺尾炎的漆皮紧身服女战士，好似落入平静湖面一般，穿过淡蓝色力场防护盾，从外太空来到7号码头位。

    “抱歉，这是联合舰队的过失...但......”

    巴基安说着道歉的话，脸上的歉意却几乎没有，反而有明显的懊恼与心痛之色。

    “事情发生在50小时之前，为何不通知地球？”克林特愤怒质问。

    巴基安眉头皱起又舒缓下来，叹道：“四辉卫号飞船爆炸了。”

    山达尔主星...唔，山达尔星首都市明显是人造城市，那颗星球未必是真主星......

    山达尔行政主星，有四颗卫星，而来参加银河联盟计划的山达尔主舰，就叫四辉卫号。

    银河议会针对阿赫那顿，安排了困敌、转移、歼灭三支小宇宙舰队。

    120艘加载攻击型禁忌武器的歼灭舰，由希阿人统领，位于宇宙边界。

    20艘大范围空间转移的飞船，位于奥尔特云之外，由克里人统帅。

    与地球关系最好——没死过大使的山达尔，获得特别允许，能在奥尔特云游弋。

    他们统领10艘锁敌型小宇宙飞船，其中，四辉卫就是旗舰。

    巴基安苦涩解释道：“四辉卫是旗舰，其上加载的ψ粒子锁，在爆炸中毁于一旦，大量ψ粒子弥漫附近几十光时的星域，别说量子通讯，即便曲率飞行也......抱歉，那里已成死域，但我们山达尔会给地球赔偿的。”

    这一次，她的表情真诚许多，隔着头盔低矮的前缘，玛雅也能看出她眸中的歉意。

    “哎，先去现场看看情况。”玛雅摇头道。

    “你们的小宇宙飞船，能穿透ψ粒子封锁吗？”巴基安疑惑问道。

    玛雅面色不变，淡淡道：“这点距离，直接瞬移过去就行了。”

    “别说空间，ψ粒子连时间都锁死了。”巴基安既骄傲又诧异道。

    似乎觉得玛雅这个宇宙第一天才的人，就该知道ψ粒子。

    “我的确不知道ψ粒子，但我也无需知道那东西。”玛雅大方承认道。

    宇宙中，谁敢说自己全知？

    “呵呵，即便你能躲过量子水雷，可ψ粒子......”

    巴基安摇头笑道：“ψ粒子可是为阿赫那顿准备的。”

    玛雅对克林特使了个眼色，等他身上套上一层空气膜，便“唰”的一下，带着对面两人离开了码头区。

    非超空间节点瞬移中，玛雅其实与翠龙、仙宫山羊一样，直接跨入超空间跑道，也就是托尔说的世界裂缝。

    唯一区别，玛雅的瞬移有距离限制。

    这么说吧，超空间跑道之于现实宇宙，犹如天空之于大地。

    翠龙行走跑道之上，好似鸟儿飞天；而玛雅等瞬移者，却是在地面奔跑、冲刺、起跳，在天空滑翔一段时间之后，又在地心引力下回到地面。

    瞬移能力的强弱，就是滑翔在半空中时间的长短。

    而空间法则领悟程度，决定你在滑翔过程中看到的“景色”。

    比如玛雅教导天启躲避量子水雷，她看到了超空间节点，看到了量子海，看到海中水雷......

    曾经的量子空间，是光彩夺目、富有生机的一股海洋。

    但此时此地，柯伊伯带之外40光时，一片半径为15光时的球形星域边缘，玛雅看到了不一样的量子海。

    冰蓝色的，固态量子海，嗯，简称量子冰山。

    是的，此地的量子空间，颜色归一为淡蓝色，“暗潮涌动”的海底，也凝固为一种状态。

    量子空间的水熊虫等量子生物，成了琥珀中的虫子。

    量子海，被ψ粒子冻成冰了。

    时间之河，是量子海中一个维度（ps），一条洋流。

    整个海洋都被冻住，那洋流自然也停止下来。

    看清此处星域量子空间内状态后，玛雅退出超空间，严肃对巴基安传音道：“你们可有回收ψ粒子的方法？我几乎推算不出它的衰变期。”

    “呃，抱歉。地球时代，你们几乎将化石燃料利用到极限，可瓦尔德兹油轮事故（ps2）中，却无法打捞扩散到整个洋面的石油。

    与之类似，我们虽能精巧利用ψ粒子，可也没有在量子空间回收它的技术。”巴基安尴尬摇头道。

    “你可真是举了个好例子。”鹰眼冷冷道。

    似乎也觉得自己的话有些不妥，黑妹连忙解释道：“你们放心，与石油不同，ψ粒子不会扩散——”

    “你当我们傻？”

    鹰眼愤怒指着前方那片微微泛起银辉的星域，质问道：“别告诉我小宇宙飞船爆炸中心有15光时那么大，这不是慢慢扩散过来的？”

    “它不会再扩散了，而且ψ粒子有衰变期。”黑妹拍胸脯保证道。

    “多久？”玛雅皱眉问。

    “两千年的半衰期，很短的。”黑妹说道。

    对于几十万年历史的文明来说，两千年的确很短，但地球都还没进入新千年呢。

    淡淡斜了巴基安一眼，玛雅再次准备瞬移。

    曾经，玛雅这样形容过超空间航行：天空是动画版的黑白星辰图——重力井，脚下是建立在黑色虚无上的银白色大道——超空间跑道，身周是色彩缤纷的花海——量子空间。

    现在，天空与跑道依旧，花海却凝固成冰，玛雅的身子卡在冰块中，无法前进无法后退，甚至连时间也被冻结。

    常人进入其中的一瞬间，犹如按下暂停键，永恒陷入时空冰封...不，也许六千年，等三个半衰期过去后，他们会再次产生意识。

    但玛雅，锚定着主宇宙的时间线，即便在冰封中，她也能感知到时间。

    而有了时间流，她就能做出动作，做出观察周围情景的动作。

    她能看，她看到冰山中，有无数密密麻麻的白色小点。

    白点长着细细长长的绒毛，一团团，让玛雅一下子就想到蒲公英种子。

    “这是ψ粒子？”

    玛雅下意识伸手先去碰触它，可冰封之中，她无法动弹。

    “嗡——”

    眉心裂开一道缝隙，九勾玉写轮眼射出一丝细细红芒。

    血继网罗的寂灭之力发动！

    目标，正前方那颗绒团中心的白点。

    “嗤——”

    那束红芒与白点同时湮灭。

    “果然可行，创世之力既能创生也能毁灭，只是...瞳力消耗有点大，区区一颗粒子而已。”
------------

第1110章 小宇宙飞船的坟墓

    血继网罗的创世之力，能自虚无中创造物质，有生命的与没有生命的，微观的与宏观的，存在和不存在——简单来说，她能在虚无中创造现实，也能将现实“创造”成虚无。

    如果在小位面，玛雅几乎可以成为创世神。

    在漫威宇宙，创世不可能，修改现实中的物质绝非难事。

    ψ粒子也是一种物质，超越亚原子状态，进入微观领域的物质。

    那它也能被创世之力创造，还能能被化为虚无。

    连续湮灭了一百颗ψ粒子，玛雅不仅解除自身的束缚，还让她身边的量子海再次恢复五彩缤纷的样子。

    心中一动，她退出超空间，面色凝重摇头道：“我无法瞬移，咱们飞过去吧。”

    巴基安没有起疑，无法瞬移、无法量子通讯，才是正常现象，如果玛雅嗖的一下子穿透ψ粒子封锁，那才是让宇宙人民震惊的大事。

    “你可能超光速飞行？”玛雅打量她胸口金灿灿的三饼战甲，好奇道。

    “必须进入新星状态，那时我无法带人。”巴基安道。

    最终，玛雅找到在奥尔特云之外巡逻的第一舰队，向舰队长兰博借了一艘飞艇。

    飞艇中不到一分钟，外界却过去了15小时。

    他们三人加上地球赶来的专家团，一行20人亚光速飞到事发点。

    十分诡异，那里除了沙点大小的银辉更密集一些，几乎空无一物。

    没有飞船碎片，没有逃生舱，没有救护飞船，没有爆炸残余火光......

    “shit，就连辐射强度、暗物质密度都没变化，这里与其他星域没任何区别。“

    托尼摆弄着光屏上的信息窗，看着上面的数据，一脸疑惑。

    “但量子通讯的确被掐断，曲率引擎也无法启动，空间跳跃...这附近没有跳跃点。”

    飞船驾驶座上的卤蛋转过头，看向脸色阴沉的巴基安，问道：“怎么这么久，都没救援队过来？

    此次事故，责任在你们。

    可你们的表现，太让我失望了，难道还要靠地球人来拯救——”

    “他们来过了。”

    玛雅举手打断他，似笑非笑道：“小小的一光秒空间内，卡着12艘小宇宙飞船，307艘各类战舰。

    呵呵，咱们现在这位置，估计是银河最密集、最昂贵的星际坟场。”

    “你，你怎么知道得这么清楚？”巴基安骇然问道。

    玛雅微笑着指了指自己的双眼。

    “群星在上，你能看到？不应该呀，必须进入超空间才能...不，即便进得去，也出不来了。”

    巴基安脑子闪过一个个念头，眼神却越来越迷茫。

    “怎么回事？”托尼凑过来好奇道。

    “这片星域有个跳跃点，是银河议会第三联队的驻地，10艘小宇宙一直隐藏在量子领域，结果旗舰四辉卫号突然爆炸......

    哈哈，第三联队加载的都是困敌类禁忌武器，四辉卫又正好加载的ψ粒子锁。

    爆炸太过突然，ψ粒子大规模泄露，一下子就将其余9艘小宇宙飞船给困住量子冰山内了。

    而第三舰队突然失联，联盟总部肯定会安排人过来调查。”

    玛雅耸耸肩，幸灾乐祸道：“我们得知事故发生时，时间已经过去45小时。那三百多艘战舰，两艘小宇宙飞船，都是在冰山还未完全凝固时，跳过去打探情况的。

    要不是后来量子海完全凝固，陷进去的估计还要更多。”

    “阿赫那顿还没露面呢，银河议会的联军就团灭了一支小队。

    12艘小宇宙飞船啊，太可惜了。”卤蛋一拍巴掌，语气复杂道。

    巴基安没在意他们的幸灾乐祸，反而一脸希冀看着玛雅问道：“天神阁下，您能看到它们，那可否解救他们？”

    玛雅摊手，无奈道：“今天之前，我都没听说过ψ粒子。”

    “咳咳，巴基安大使，还是想想善后的事吧。小宇宙飞船太危险，奥尔特云也有些近了，重新安排第三舰队时，最好去一光年之外。”卤蛋说道。

    黑妹瞪眼反驳道：“小宇宙飞船是最安全的、事故率最低的飞行器，最近10万年，从未一次事故，呃......”

    她突然想到，10万年都没出现过一次战损的小宇宙飞船，最近两年，已接连出现好几次事故。

    skrull、克里、希阿，如今终于轮到山达尔了...似乎，每次都与地球有关？

    一天后，地球所有电视台同时播报一条消息：大约四天前，山达尔四辉卫号小宇宙飞船，在奥尔特云出现事故。爆炸冲击波，将在纽约时间1995年11月2号凌晨1点，降临地球。

    冲击中心点就是纽约，所以使用纽约时间。

    国联也没办法，小宇宙飞船爆炸光芒太盛，到时候整个太阳系，都会被炽白光芒横扫而过，只要不瞎，大半个地球都能看见。

    甚至，电磁波与量子信号，也会中断几分钟。

    不过嘛...从11月1号晚上8点开始，纽约似乎沸腾了，市民像是过跨年夜一般，他们呼朋唤友涌上街头，就为了等待凌晨一点的到来。

    格林2999号广场，玛雅瞥了眼下方陷入狂欢中的纽约客，挤出个尴尬笑容，歉然道：“抱歉，各位，他们并非有意如此，只是...唉，乡下人，没见过啥世面。”

    蝠鲼冷淡道：“早点开完会，我习惯早睡早起。”

    玛雅耸耸肩，说道：“赔偿的事可以日后拖一拖，今天先将事故原因弄清楚。巴基安大使，将信息公开吧。”

    感受周围十几位同僚目光中的审视，巴基安叹口气，苦笑道：“我承认，这是山达尔的失职，我们......

    当日德古拉被玛雅天神封印成一颗125公斤的珠子，我们本打算把它封锁在新星监狱的力场箱中，但......

    抱歉，四辉卫舰长布兰，是一名求知欲十分旺盛的科学家，他，他对吸血鬼那种生物十分好奇，所以...唉，谁能想到德古拉那么强大。”

    玛雅心里暗叹果然如此，面上却疑惑问：“再强大，他也不是天神，应该无法摧毁小宇宙飞船吧？”

    “他没直接摧毁的四辉卫，而是飞船自爆程序被触发，它自己爆炸的。”巴基安摇头道。

    “这，不可能吧，自爆程序必然是飞船最后一道防线。你是说，短短几分钟内，德古拉就要控制四辉卫号了？”至高星大使帕梅拉怀疑道。

    巴基安神色屈辱地点点头，涩声道：“虽然很不可思议，但那是最接近现实的推论——四辉卫自始至终，没有发送出一条救援信息。”

    “听说吸血鬼能通过血液，读取他人记忆...玛雅天神，你认为呢？”斯巴达大使伦纳德意味深长道。
------------

第1111章 打不死的小强（打赏加更1/5）

    “你什么意思？有话就直说，不要这么阴阳怪气。”玛雅瞥了伦纳德一眼，淡淡道。

    伦纳德，星爵又一位表叔，也是半年来第三位斯巴达大使，斯巴达亲王。

    伦纳德抿了抿嘴唇，咬牙道：“你事先并没告诉我们德古拉的能力。”

    他其实更想说，凭你的智慧，难道猜不到山达尔人会偷偷研究德古拉？为什么故意留个活口给我们？

    也许你早就知道他的全部能力，故意放到外星球，祸祸我们这些可伶的外星佬。

    他心里这么想，话里话外也是这么个意思，但打死他，他也不敢直接讲出来。

    嗯，真说出来，玛雅就真敢打死他，罪名：对天神大不敬——连斯巴达都没法帮他叫屈。

    “别说我第一次遇到德古拉，根本不知道他的能力......

    如果你们不动那颗念珠，宇宙毁灭，德古拉也伤害不了你们一根毫毛。”玛雅冷笑道。

    唔，说谎精又说谎了，老德当日偷偷给她传音来着...其实，那是一种难以言说的默契。

    结果，唉......

    “算了，这的确与地球无关，是我们...唉，山达尔负全责。“

    黑妹巴基安摆摆手，止住还想说什么的伦纳德。

    接着，她环视会场一圈，认真道：“联盟另外六艘小宇宙飞船的损失，我们补！银河议会的计划...维持不变。”

    “山达尔好气魄，下一代宇宙帝国，肯定是他们没跑了。”卤蛋凑到玛雅耳边，神情复杂嘀咕道。

    玛雅微微点头，认可了他的说法。

    “哇喔！”

    突然，漆黑夜空骤然变为白昼，下方纽约市，也响起一片惊呼声。

    凌晨一点到了，小宇宙飞船的余波，过去了。

    爆炸火光的余波过去了，但小宇宙飞船爆炸，这件事本身的余波，才刚刚开始。

    第二天，没有任何意外的，所有媒体，无论地球还是外星人，都对这件事进行了报道。

    谴责四辉卫布兰舰长，是主流声音之一，毕竟损失太大了，7个文明共12艘小宇宙飞船，三百多艘驱逐舰，五百多万精锐士兵的性命......

    倒霉蛋布兰，就是山达尔推出来的背锅匠，反正他已经挂掉。

    另一个声音，“反对联军在太阳系附近布置小宇宙飞船！”

    来自地球人。

    亲身经历爆炸的余波，狂欢过后，理智回归，聪明的地球人差点吓尿。

    这要是再近点，地球怕不是要殉爆？

    即便不殉爆，那片可怖的死光污染区，无法曲率飞行，无法跳跃...要是在地球附近来一发，那地球不就被锁死了？

    所以，这一次不用玛雅亲自站出来呐喊，有点理智的人，皆坚决反对联盟军再驻守在奥尔特云。

    ——最好离开地球10光年以上！

    10光年不可能，最终银河议会妥协了：撤离奥尔特云一光年。

    三天后，巴基安踩着滑板，来到示威人群上方...最近几天，几十万来自地球各地的示威者，天天堵在山达尔大使馆门口，嗯，将整片街区都堵住了。

    黑妹用喇叭广播了山达尔对地球的补偿：“在银河系中，山达尔势力范围内，地球商人单方面降低35%的商税，期限，6000年！”

    6000年，也是那片污染区恢复的时间。

    当巴基安站在日头下，安抚游行示威的地球人时，玛雅却顶着满天星辰，悄然来到东欧，咯尔巴阡山脉深处一个小镇。

    镇子东北部，有一栋三层楼高的老旧教堂。

    教堂后院有一片公共墓地，墓地里朽蚀的墓碑，诉说着了自己久远的历史。

    虽然年代最远的墓穴，可以追溯到十字军第二次东征的时代，但墓地却打理得很整洁，地上的草皮也看得出刚修理过的痕迹。

    玛雅白色绒裙，好似女鬼一般飘浮在墓穴上方，夜宿林间的乌鸦看到她，也不由发出一阵鸣叫声。

    “呱呱！咕噜噜......”

    “出来吧。”玛雅淡淡道。

    没有回应，连鸦鸣声都停了下来，满是历史沧桑感的墓园，静的像是坟墓，呃...这里就是坟墓......

    “德古拉，出来！“玛雅眼神一厉，冷哼道。

    “簌簌簌——叽叽喳喳——”

    终于有了反应，墓地中心加百列大理石雕像的上方，凭空浮现一群扑扇着翅膀的蝙蝠。

    猩红眸子的蝙蝠，绕着炽天使雕像飞舞，黑色皮鞋，黑色西裤，红色披风，黑色呢子大衣，英俊而立体的脸庞......德古拉的身体从下到上，一点点由蝙蝠组合而成。

    “你怎么找到这儿的？”鹰钩鼻方下巴的德古面色凝重道。

    玛雅背负双手，洁白下巴微抬，俯视他道：“地球尽在我手！”

    “嘿嘿，那，为何米国南部，都快成地狱领主的乐园了呢？”德古拉眯眼冷笑。

    南部？很多恶魔领主？除了墨菲斯托还有谁？

    玛雅的瞳孔微不可查收缩一下，接着，她便面不改色说起大话：“南边有复仇之灵，一切自有命运安排，无需我操心。”

    这下轮到德古拉惊疑不定起来。

    “你找我，不是为外星人报仇吧？”他转移话题问道。

    “你怎么活下来的？”玛雅反问。

    小宇宙飞船爆炸，连她都无法正面承受，德古拉区区五维生命体，扛得住？

    即便扛得住，他又是怎么突破ψ粒子封锁的？

    奥尔特云距离地球起码几百光时，他有跨星系传送能力？

    “哼——”

    德古拉双手抱胸，缓缓飞到与玛雅等高的位置，不屑道：“你会将自己的底牌告诉别人吗？”

    “如果没选择，我会，而且会很老实。”玛雅轻轻点头，微笑似春风拂面道。

    “抱歉，我有选择。”德古拉也笑了，笑得露出两颗尖锐獠牙。

    玛雅突然抬起头，感叹道：“捷克乡镇的大气环境真好，月亮又大又圆，上面的桂树好清晰，你看，它是不是比几百年前更美了？”

    随着她的话语，天上的乌云缓缓散去，弯弯的月牙儿开始变得“丰腴”，迷梦般的粉红月辉洒落在这片墓地。

    “咔嚓嚓——咔嚓嚓！”

    一座两座......无数炽天使十字架，从墓地泥土中钻出来，好似一个个幽灵。

    德古拉惊疑不定，他想转头四望，却骇然发现，自己身子不知何时被金色锁链，呈大字捆绑在天使样式的十字架上。

    “告诉我，你一切的秘密，你的历史。“

    顺着声音方向望去，德古拉眼前只有缓缓转动的红底黑镰大风车。

    “我是弗拉德·德古拉，一名伯爵......”

    很快，呆滞中的德古拉就将自己前半生讲了一遍。

    嗯，普通的15世纪贵族。

    “说说你的力量来源。”玛雅皱眉道。

    此言一出，异变突起......
------------

打赏与加更

感谢各位的打赏，但你们打赏太多了，我一次更新不过来，这样吧，加更五章，每天加一章。

    然后，这一周，你们别给我打赏了。

    订阅已经是最大的支持，真的。

    感谢

    燃烧的黎明

    本周打赏

    11000起点币

    感谢

    神魔太古

    本周打赏

    打赏8000起点币

    感谢

    衣尚

    本周打赏

    打赏4000起点币

    感谢

    书友20161229174306554

    打赏1000起点币

    感谢

    认真一拳

    打赏500起点币

    感谢

    望植

    打赏500起点币

    感谢

    Lilith是我的

    打赏500起点币

    感谢

    173096

    打赏500起点币

    感谢

    鱼护狮子

    打赏500起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏200起点币

    感谢

    喝茶超方法给

    打赏200起点币

    感谢

    书友20170806151751158

    打赏100起点币

    感谢

    抠逼小魔女

    打赏100起点币

    感谢

    书友20180110130259032

    打赏100起点币

    感谢

    迷茫的人生人、不可私議、你知深浅我知长短、魔女们的尖叫、司徒法砈、暗陨黑翼、67239040、龙图天神、的国防大学、绝杀神、天朝泛用量产型普通宅

    打赏100起点币
------------

 第1112章 想收玛雅当女奴的大魔影

    “咔嚓——“

    德古拉眸中的大风车，好似镜面一般破碎，点点蓝色火焰在他眼眶升腾而起。

    “嘿嘿，小小天神，竟敢窥伺大魔影，喔呵呵......”

    德古拉的声音变得尖细而飘忽，似乎，他嘴里吐出一连串实质化的音符，这些音符缠绕成一根带有话语信息的丝线。

    丝线在玛雅耳蜗里钻绕，往她脑海里钻，往她心肝上缠，往她脖子上绕......

    玛雅脸蛋涨的通红，揪住胸口衣服使劲捶打——她无法呼吸，她感觉自己的脖子被绞索套住了，她感觉脑海有个电钻在嗡嗡钻动，她感觉心脏被丝麻裹得无法跳动，她......

    “噗嗤！“她张嘴喷出一口鲜血。

    九颗勾玉在额前写轮眼中极速转动，“嗡”，一捧血红洒落玛雅全身。

    “呼呼...普普通通的一句话，竟然蕴含如此强大而诡异的心灵之力......”

    玛雅喘息着抹去嘴角血水，凝视对面之人，道：“你不是德古拉，你是谁？”

    “咦，好奇特的力量，好奇特的眼睛，好想...收藏这颗眼球，收藏你的灵魂...好想。”

    蓝色火焰在眼眶旋转出一个摄魂夺魄的漩涡，德古拉微笑着崩断四肢处的锁链，一下子从十字架上走了下来。

    九勾玉写轮眼月读空间的束缚，被德古拉挣脱了！

    看他那轻松的样子，似乎是随手为之......

    “mother法克！”玛雅不由引用了句卤蛋的名言。

    “你很有潜质，与我签订契约吧，我会给你天神之上的力量。”德古拉舔了舔嘴角，凑到玛雅跟前笑着说道。

    玛雅身形不动，两人间的距离却拉开几十米远。

    “天神之上的力量？”

    德古拉点点头，高举双手，傲然道：“如你所想，八维神明的力量。”

    “你是谁？”玛雅不动声色问道。

    “呵呵，玛雅，你曾经诵念过我的名号，你忘了？”德古拉诡异道。

    “唉！其实，月读空间中，也能使用出地爆天星。”

    玛雅叹口气，右手食指一指德古拉，“哗啦啦啦——”

    地面上洁白天使雕像，漆黑泥土，灰白墓碑，血色河水......一股脑向着德古拉覆盖而去。

    几乎一瞬间，她的面前出现一枚两公里直径的巨大陨石球，球面有一红一黑两条阴阳鱼游走的太极图案。

    “轰！”

    陨石球没有龟裂过程，直接就破碎成渣。

    心灵对决失败，玛雅再次吐出一口鲜血。

    “哈哈，你根本不明白，自己面对的，是何等伟大之存在。”德古拉四肢大张，飘浮在半空，猖狂大笑道。

    “呸，装啥大尾巴狼，不过小小七维天神，搞得自己是生命法庭一般。”玛雅嘲讽道。

    “封印不了你，那——”

    玛雅身体化为泡沫消失在月读空间，下一刻，泡沫在另一边汇聚成人形，下一刻......她在现实世界醒来。

    现实地球，墓园中，顾不得擦拭嘴角与胸口的血污，玛雅眉心写轮眼开启最大功率，将自称大魔影的家伙锁在月读空间，接着一个飞雷神，瞬间来到呆若木鸡状态的德古拉身后。

    嗯，第一次将德古拉封印成念珠的时候，她就在他身上留下一道飞雷神印记。

    灭霸那样的奇葩毕竟是少数，伊戈察觉不了玛雅的印记，德古拉更是无法感知到。

    即便他再次复活，可灵魂上的印记，依然没有被消除。

    “翠龙！”玛雅大喊。

    “聿聿——”

    一颗拖着长长白色尾焰的流星，划破虚空，自北方坠落。

    几乎是一瞬间，白光化为神骏白马，出现在玛雅身前。

    玛雅右手提着德古拉，迅速翻身上马，催促道：“去，往前冲！”

    “得得——唰！”

    翠龙与她心意相通，猛地弹出一对翠绿翼翅，下一刹那，她们进入时间母河。

    放开束缚撒丫子在河面奔跑，翠龙速度快得好似一束光芒。

    “蓬！”

    踏入时间之河的一刹那，玛雅手中的德古拉，就在时间之力的冲刷下，爆成一团燃烧蓝色火焰的黑红泥团...与大魔影眼窝中的火焰一摸一样......

    玛雅分心二用，一边驱使翠龙前行，一边进入月读空间中...月读空间时间流速受她控制，上一刻，她化为泡沫消失，下一刻，泡沫在另一边聚合成新的玛雅。

    中间的间隔几乎没有，而在外界，“几乎没有间隔”的间隔，却可以是——无限。

    但德古拉还是立刻察觉出不对，玛雅踏入时间之河一瞬间，他感知到母河气息。

    “你在干什么？”他疑惑道。

    德古拉细细感受，“似乎，时间——”

    可不能让他察觉！

    玛雅心里惊急，眼珠子一转，立马一指德古拉，大吼道：“混蛋，吃我一招‘岁月无声’——10亿倍时间回溯！我要对你寻根溯源。”

    “有时间母河的气息......难道想回到过去，斩杀年幼时期的我？”德古拉哑然失笑。

    “杀不了你，也能找出你的弱点。”玛雅大叫道。

    “幼稚！算了，不跟你玩了，今天这个契约，你逃不掉的。”

    德古拉似乎失去了玩弄她的兴致，轻轻摇了摇头，右手食指在虚空快速勾勒出一连串奇异文字......古朴、浩瀚、充满奇异力量。

    玛雅明明一个字都不认识，却完全理解整篇文章的内容。

    德古拉洋洋洒洒，用了无数修饰词与定语从句，很有万言书的架势，但总结起来就一句话：

    甲方向乙方借贷等同甲方灵魂价值的力量，未来某一天，甲方用自己的灵魂，偿还乙方之借债。

    甲方：玛雅汉森

    乙方：黑魔法之神西索恩

    “holy shit，竟然被这货盯上了？！”玛雅目瞪口呆。

    随着最后一笔落下，虚浮在月读空间的字迹竟然实质化为一副卷轴，半米宽、七米长的羊皮卷轴。

    “嘿嘿，还算有点觉悟...从你成为天神那一刻起，我就看中了你。

    为了得到你，我设计了三千多个计策——为了与你在月读空间相见，然后达成契约的计策。”

    卷轴在西索恩身周环绕、飞舞，他纵声大笑道：“哈哈，你太幼稚了。

    将人拉入月读空间，搜索对方记忆的招式，你用的次数太多、太熟练，以至于整个多元宇宙，没有哪个魔神不知道它......

    它的运行方式，它的破绽，它的一切信息！

    德古拉与你一样，他也有一种特质...嘿嘿，五百多年前，我就与他达成契约。

    他的力量，来自于我。

    我知道，他的出现，一定会引起你的注意——不死属性，多完美的特质！

    当然，即便没有德古拉，还有其他......”

    说到这，他突然止住大笑，面色凝重道：“怎么回事？知道我的身份后，还在进行时间回溯？”

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1113章 玛雅的胜利

    “哈哈哈，这是持续性技能，大招释放之后，不追根溯源，是无法停止的。”

    玛雅强扯出一个得意洋洋的笑脸，又讲了一句大话，便追问道：“你刚才说整个多元宇宙？有没有搞错，我的月读被所有魔神知道了？太夸张了吧？”

    “哼......”

    西索恩并没停止契约的书写。

    他一边快速在卷轴空白处描绘线条抽象的小人图像...不，不是人，而是长有公羊角与蝠翼的小恶魔！

    一边冷笑道：“沟通多元宇宙，是七维生命的基本特征。

    你知道高维神魔都藏身何处？

    足够的能量，足够高的维度环境，靠近宇宙边境......

    那都是超级能量维度啊！

    而你的绿翡翠，贯穿本宇宙所有自然诞生的、部分神魔打造的能量维度，你的翡翠锁链，洞穿了我们家的大门，洞穿家里的房顶......

    嘿嘿，你说说看，我们能不注意到你？不谋算于你？当然，如今我抢占先手，祂们是没分了。”

    “嗡——”

    随着最后一笔落下，契约文字边缘的小恶魔，开始抖动翅膀，伸展四肢。

    它们在二维卷轴上爬行、奔跑、飞腾...它们来到卷轴边缘，嘴巴裂开135度角。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根漆黑的、燃烧着蓝色火焰的锁链，从恶魔嘴巴喷出...喷射出的锁链穿越二维卷轴，来到三维的月读空间。

    几乎一瞬间，黑红二色的月读空间便被锁链填满。

    那一刻之后，玛雅冥冥中感觉自己与对面之人有了某种联系。

    视线扫过那张卷轴，就见下方“甲方”签名位置，原本暗灰色的“玛雅汉森”，开头的“M”字母，已经燃起不详的幽蓝火焰。

    与西索恩眼窝中的，与锁链上燃烧着的，代表西索恩魔力的火焰一摸一样。

    微微闭上双眼，按照汉森三身术的存在理论，玛雅刹那间找到自己的存在——曾经的三维恒星，如今的六维金色面条。

    “唰”

    感知深入一根六维金色面条内部，玛雅看到堆叠在一起的金色鱼子酱——五维。

    再进入一颗五维鱼子酱，玛雅看到一块金色的千层糕——四维。

    再进入千层糕中一层糕点，玛雅看到一个宇宙——每一片千层糕是一个三维宇宙。

    三维宇宙中的那颗金太阳，不再释放金色光焰，而是腾起一圈冥神的蓝焰。

    而且蓝焰在快速扩展，整个宇宙渐渐被蓝焰的光芒渗透。

    好似金色的千层糕，被一滴蓝墨水浸染。

    冥神西索恩的契约，竟然涉及到生命体最高层次的...存在！

    “不错，很不错！”

    德古拉样貌的西索恩，站在锁链蛛网的最中心，打量在三维到六维之间来回变换的月读空间，赞叹道：“玛雅，你的资质超越我的想象。

    如今再得到大魔影力量的加持，你肯定能在10年内超脱单体宇宙。

    未来，我们甚至能在11维的主宇宙见面。”

    “也许吧，不过......”

    玛雅古怪笑道：“西索，我有个问题，明明能压缩成一句话的契约，你为何写了好几万字？太水了吧？

    你知不知道，在你水字数的时候，时间已经过去了3000年？不仅如此，我们还从地球来到了希阿主星系。”

    “哎，老铁，真给力！”玛雅又莫名其妙叹息一句。

    “我不叫西索，哼，契约的奥义，岂是......”西索恩刚争辩一句，便神情一凝，惊怒道：“你，你做了什么？”

    “来不及了。”

    玛雅抬起右脚，轻轻踩踏一下虚空，“嗡嗡——嘭！”

    一个翡翠色光罩膨胀开来，将她笼罩在内——无论是月读空间的精神体，还是时间母河上的真身与翠龙，都有一层光罩。

    黑红泥团的德古拉，被抛出光罩之外。

    仔细一看，光罩上的绿色符文居然是数学公式与几何图形？

    “唰！”

    时间母河之上，突然升起一轮金色大日。

    沐浴灿灿朝霞，河面泛起粼粼波光。

    沐浴灿灿朝霞，黑红泥团的德古拉瞬间化为一团青烟，消失在河面之上，徒留一团蓝色人形火焰在金光中挣扎、嚎叫......

    灿灿朝霞洒落月读空间，漆黑锁链如遇到烈焰灼烧的冰雪，“嗤嗤嗤”间，烟消云散。

    阿赫那顿宏大的怒吼声，随之而来：“邪神，竟敢窥伺伟大的法老王，你找死！”

    嗯，小白兔与大象站在一起，任谁一眼看过去，第一个注意到的都是大象。

    论体量、论威胁程度，宇宙第一魔神西索恩，比新晋天神玛雅显眼太多太多。

    铺满月读空间的大日金光，突然聚合成一束，直射举着契约卷轴、一脸呆滞神情的西索恩。

    “蓬！“

    卷轴首先在金光中化为灰烬，然后是西索恩...德古拉的马甲消融，露出四米高大的肌肉裸男...看不清面容与身形，裸男被浓烈的蓝色火焰环绕。

    “嗤嗤——”

    金色光束与裸男外部蓝色火焰激烈碰撞，灿烂火花在碰撞点激射而出。

    “噢，不，不应该是这样，该死的阿赫那顿！不——”裸男西索恩愤怒嚎叫。

    无尽的金光，有限的灵魂之力...蓝色火焰在金光中渐渐黯淡。

    就在最后一点蓝光消失的那一刹那，玛雅一夹马腹，一个孟扎子钻入河面，同一时间启动锚定坐标，下一瞬间，她穿越三千年，回到当前时间线，回到教堂墓园之中。

    “呼呼...好可怕的冥神，好险掉坑里。”

    玛雅跪在地上，扶着字迹模糊的墓碑大口喘气。

    她此时的状态非常差。

    脸蛋、脖子、手臂...她的整个身体，都像煮熟的大虾一般，红彤彤的。

    咖啡色的针织马甲，沾满血污，洁白的衬衫，被汗水浸湿。

    一头柔顺的及腰红发，再次被金光灼烧得参差不齐。

    “呵呵，呵哈哈......”

    喘着喘着，玛雅突然大笑起来，笑声中充满了自得与兴奋。

    “我竟然坑了冥神，哈哈，漫威第一反派大boss就这么栽了？

    而且，无限防护罩果然挡住了宇宙之心的攻击......

    阿赫那顿使用了我传授给他的无限公式！”

    冥神肯定栽了，问题只在于祂栽得有多惨。

    宇宙之心是能量池，无限公式是驱使它的发动机。

    玛雅知道发动机全部构造，或者，发动机就是她打造的。

    那，发动机输出攻击的方式，她自然也了如指掌。

    完全挡住攻击不可能，但针对那台发动机，研究出降低攻击强度的防护罩，却是轻而易举。

    “吱吱吱——”

    寂静幽暗的夜空下，几只蝙蝠，自墓地边缘的一处地上墓室中，钻了出来。

    在玛雅的注视下，它们“扑哧”着翅膀，向着远方的山麓飞去。


------------

第1114章 自杀的德古拉

    “不错嘛，复活速度，比我恢复伤势还快。”

    玛雅感慨一句，就张开右手，对着蝠群来了个万象天引。

    “唧唧——”

    普通样貌的灰色蝙蝠，突然发生异变，个头膨胀碗口大小，眼珠子通红如灯烛，唇边竟还钻出两颗锋利犬牙。

    随着引力拉扯，奋力舞动的蝠翼，冒出一串串浓密黑烟，蝙蝠身体也在黑烟中渐渐虚化......

    “嗖嗖嗖！”

    虚幻的魔蝠群脱离引力封锁，化为一束束黑色箭矢，向着远方冲去。

    “刺啦啦！”

    银蓝电芒照亮漆黑夜空，一只百米长宽的雷电巨掌凭空出现。

    在蝠群转移方向之前，巨掌一把将其捞在手心，“嗤嗤——唧唧——噢，不——”

    烤肉般的嗤嗤声中，蝠群聚合为德古拉。

    玛雅的“奔雷手”继续用力挤压，烙肉声不断，焦糊味不绝，凄惨哀嚎不休......

    最终，嚎叫声戛然而止，“嗤嗤”，雷电巨掌指缝间腾起两道青烟。

    德古拉，卒！

    玛雅微微一笑，她的心情好了一点点。

    三分钟后，还是墓地边缘那个地上墓室，还是墓室残破的门扉处，一只蝙蝠探头探脑在门外张望一阵，便“呼啦啦”，一群蝙蝠墓室各处破口分散而逃。

    顷刻间，墓地四面八方都有一只、两只蝙蝠。

    “老德，哪里逃！”

    玛雅淡然一笑，轻呵：“呼风！”

    “哗啦啦——”

    墓地上空突然狂风大作，几乎在一瞬间就形成一个百米高、十米直径的龙卷。

    “嗤嗤嗤——”

    龙卷中手术刀似的风刃，将蝙蝠一分为二，二分为四，四......顷刻间，天青色的龙卷风染成黑红色，诡异的腥臭味，甚至渗透到几百米外的小镇。

    一分钟后，龙卷消失，三分钟后，墓地外传来小镇居民的喧闹声，与电灯的昏黄光晕...蝠群却再也没出现。

    玛雅微微一笑，身形消失在咯尔巴阡山脉，下一刻......

    “老德，哪里逃！“

    德国汉堡，易北河北岸，米歇尔教堂耸的钟塔内，玛雅双手抱胸，神态悠闲。

    “杀猪刀，出鞘。”她看着飞远的蝠群，淡笑道。

    “锵！”

    四分之一圆形状的杀猪刀，骤然出现在玛雅身前。

    视线所及，心之所向，黑刀瞬息而至。

    “唰唰唰”，就见蝙蝠身周有一道漆黑刀芒一闪而过，几乎一瞬间，所有蝙蝠一分为二。

    德古拉尚未成形，便成刀下亡魂。

    三分钟后，巴黎圣母院正厅黄金十字架前，玛雅淡笑。

    “老德，哪里逃！”

    十分钟后，英国伦敦圣保罗大教堂......

    “老德，哪里逃！”

    半小时，一小时，两小时，五小时......

    欧洲、亚洲、非洲、美洲几十个国家的教堂，嗯，都是教堂。

    人间，地狱，小位面，空间夹缝......

    没错，德古拉还在地狱复活几次，玛雅也一直用星体投影追了过去。

    “老德，别白费力气了。无论你复活多少次，我都能在复活点逮着你。”玛雅笑靥如花劝说道。

    可看到她的微笑，扶着墓穴喘息的德古拉猛地打了个哆嗦。

    “你到底想干什么？”德古拉声音干涩道。

    “德古拉，我见你才智卓绝，天赋异禀，想收你做个弟子。”玛雅一本正经道。

    “弟子？该死，是我耳朵不好，还是你疯了？”德古拉眼中满是不可思议。

    玛雅脸上笑容收敛，神情变得庄严肃穆：“德古拉，你这一生干尽坏事，堪称罪大恶极，今日，本该将你就地正法。

    慈悲如我，又怜你一身所学来之不易，方愿度你出苦海。

    如此好事，且快速速决断！”

    “决断？好！”

    德古拉呲着獠牙，竖起一根中指，嘲讽道：“来呀，你来呀，来就地正法我呀！”

    “你这泼猴，呃，泼蝠，且让为师教你一个乖，死亡可不是惩罚，而是——解脱啊！”

    随着一声大喝，玛雅纤纤如玉的右掌在半空极速变大，落到德古拉头顶时已庞大如山岳。

    “五行封印！”

    “嘭！”

    右掌最终成为真正的巨石，德古拉就被压在五百米高的五指山下。

    嗯，五根纤细的手指，样式与玛雅一摸一样。

    “太幼稚了，你以为我会和那只傻猴子一样，被区区五百年的封印降服？

    哈哈，咱们熬着吧。

    五千年，五万年，五十万年，海枯石烂，永生永世...我就是我，永恒自由的吸血鬼之祖！”德古拉撅着屁股大喊道。

    此时他的样子极为狼狈，油光水滑的大背头散乱一团，白皙俊俏的脸蛋沾满灰尘，大红立领披风也被扯烂成碎布条。

    关键是他的姿势，与孙悟空脑袋在外，身子压在洞穴里相反，德古拉腰腹以下露在山峰外部，腰腹躯干脑袋卡在五行山下。

    玛雅看了看周围地狱一般的场景，呃，这里就是地狱烈焰平原。

    一群蛇魔占据平原一角，德古拉就是在蛇魔祭坛底部复活的。

    “德古拉，听说地狱有欲魔与魅魔，嗯，就连这群蛇魔也有男女之分...你确定自己能坚持五百年？孙悟空那是没人打扰，你嘛......”

    玛雅捂嘴咯咯笑了一会儿，歪着脑袋道：“我真离开了？”

    德古拉不知想到了什么，不再像之前那般硬气叫喊，但他也没开口求饶，只是将脑袋埋在坑里沉默不语。

    “唰！”

    玛雅撤销镜像空间，自己也消失不见。

    500米白玉般的山峰，在满是烈焰与浓烟的焦黑平原非常醒目，没一会儿，一百多蛇魔就围了过来。

    “咦，这里有一只失去魔力的吸血鬼，我们可以......”

    “嗤！”

    嗯，领头的蛇魔想用来做食物。德古拉的大腿太显眼，它试探着一刀砍了下去。

    “刺啦——轰！”

    五指山飞来一道雪亮闪电链，径直将那只蛇魔劈成焦炭。

    ......

    一番试探，一夜之后，烈焰平原所有恶魔，都知道东北角蛇魔领多了一座奇特山峰，山峰下关押了一个奇特的吸血鬼。

    不能吃，不能伤害，却可以肆意玩弄的吸血鬼。

    第二天，那只吸血鬼就开始在击打中，发出意义不明的呻吟：“啊呃，师父救命，师父，我认输，我投降，师父，杀了我吧，师父——”

    玛雅离开后，就再也没有去看过她的五指山。

    所以，德古拉经历了永世难忘的三天三夜。

    呃，他并非坚持不住了。

    而是事情宣扬开来，恶魔领主也过来了。

    领主级别的恶魔，最低六维起步。

    玛雅的五指山，的确能持续吸收德古拉的魔力，可她也不过是初级天神，而德古拉更是只有五维。

    所以，封印被打破了。

    德古拉选择用自杀，来清洗不洁之身。


------------

第1115章 星际时代的恶魔法则

    德古拉也没那么脆弱，他自杀也是想逃脱那位名为卡赞的大恶魔的禁锢。

    不过，对于德古拉来说，死亡不是结束，而是新的开始。

    德古拉决定开始新的人生。

    “我投降，我认输，我愿意当你的弟子。”

    再次在复活点见到玛雅之后，他二话不说，直接纳头就拜。

    在人间地狱纵横几百年的德古拉，也是经历过很多事，遇到过很多不可战胜的敌人。

    但有能力，又能使出那种下作手段的，却只有玛雅一人。

    事实上，其他人根本逮不到他。

    “很好，小德，现在开始，你就是我麾下大弟子了。”玛雅点点头，满意道。

    德古拉面色木然，盘膝坐在她面前沉默不语。

    “咳咳，好了，师徒名分已成，咱们开始办正事了。嗯，说说看，你是如何获得不死之力的。”

    此时，两人又回到德古拉第一次复活时的地点，咯尔巴阡山脉下的小镇。

    不过交谈的地方从教堂后方的墓地，换到了前院的花圃旁边。

    “不死之力是我的天赋，成为吸血鬼后觉醒的天赋。但

    我并没有见过给我初拥的人，或者神？

    也许我不是您的对手，但在吸血鬼族群中，我是当之无愧的王者，那么给我初拥的那一位，又该多强？所以祂肯定是天神。”德古拉说道。

    玛雅惊疑问道：“你竟不知道黑魔法之神西索......”

    犹豫片刻，她还是没有叫出西索恩的全名...从西索恩的话中，她百分百确定，任何人提到祂的名字，西索恩就能心生感应。

    也许德古拉早已是祂的禁脔，也许祂如同看电视一般注视着这次对话，但玛雅不知道称呼齐名是否还有其他危害——黑魔法的手段，谁知道呢？

    “我为什么要知道黑...黑魔法之神？我听说过世间有一本奇书《黑暗&圣经》，您说的是不是那个？”德古拉疑惑问道。

    “咳咳，什么《黑..圣经》，那是《黑暗神书》，黑魔法终极秘典！”

    玛雅差点被自己的口水呛死，mmp，亏你说得出口，西索恩的黑...圣经？

    德古拉奇怪看了她一眼，摇头道：“我搜寻过那本书，但从未见到过。”

    不是《黑暗神书》，而且完全没有被西索恩附体的记忆，那...那么，问题就出在初拥德古拉的那个真·吸血鬼之祖身上。

    那位吸血鬼之祖肯定不是西索恩，而西索恩的力量又在德古拉身上——契约在德古拉不知道的时候，已经达成...可怜的娃！

    那位吸血鬼之神是谁，祂现在何方？德古拉甚至没见过祂。

    “你的复活点是怎么回事？复活需要信仰之力？”玛雅又问。

    “复活没有限制，但自然复活需要几年，十几年。而信仰之力却能加快那一进程，所以我在准备了很多位于教堂、祭坛的复活点。”

    原来是CD问题。

    玛雅点点头，继续问：“你能窥视时间母河？”

    “我无法进入时间母河，但隐约能察觉母河的动静。”德古拉摇头道。

    “突袭领事街真是为了进化？”玛雅好奇道。

    “索维林人的至高星称呼，真的名副其实，他们的进化程度也许不是最高，但在潜力上.......”

    说起外星佬，德古拉明显兴奋起来。

    “非超能者的血液的品质，由三方面决定，进化度、潜力值、纯净度。

    索维林在进化度上不如希阿人，但潜力值高，特别是他们是非性交有性繁殖...嗯，个个都是处，血液纯净度高的吓人。

    综合三方面要素，他们的血液最有营养价值。”德古拉舔了舔嘴唇，竖起大拇指道。

    玛雅面无表情，冷冷道：“我不是向你请教血液品质问题，要吸血，偷偷摸摸不行，非要闹那么大动作？”

    沉默片刻，德古拉叹道：“您说得对，我连续杀掉11为大使与几百外星佬，还有两个目的，第一，抽取他们的记忆，了解银河核心机密。

    这点很成功，如今的我，完全算得上星际时代的吸血鬼了。

    第二，掠夺外星佬的灵魂。”

    “你又不是恶魔，需要灵魂？”玛雅皱眉，“还是说，你与恶魔交情匪浅？”

    德古拉神情来回变换，最终，他一脸苦涩地点了点头，说道：“我与墨菲斯托等恶魔领主有交易，灵魂也是为祂们准备的。”

    “为什么？”

    “您应该知道至尊法师古一的至圣所防御系统吧？纽约、伦敦、香港，这三个地方是异维度神魔的禁区，特别......”

    德古拉瞥了玛雅一眼，用异常别扭的神情，拍了个蹩脚至极的马屁：“特别是纽约有您啊，您的名声响彻宇宙所有维度，即便最强大的魔神，遇到您，也得退避三舍。”

    “可是，我连你这个小小的五维吸血鬼都吓唬不住......”玛雅瞥了他一眼，冷冷道。

    “呃......”德古拉脸上肌肉扭曲一阵，便低下头不再言语。

    顿了顿，玛雅又问：“祂们要外星人灵魂有什么用？”

    “地球总共才六十多亿，而地球的守护神却...外星佬，一个文明几百亿起步，人数最多的高大几万亿，而他们甚至连一个天神都没有。

    那些外星佬的灵魂，用处极大，比如，可以用来绘制反向召唤法阵，可以获得外星信息，或者干脆转换成外星恶魔，充当带路党。

    甚至，领事街已经有不少人被祂们腐蚀，成为恶魔信徒，等那些信徒离开地球，那...地狱的黄金时代必然会来临。”德古拉小心翼翼道。

    唔，简单来说，随着星际时代到来，不仅地球人要走出去，就连隔壁的恶魔，也看到星际时代的美好未来，打算发展外星业务了？

    玛雅面色木然，心中却纠结万分，到底是提醒他们一声呢？还是以邻为壑......

    “四辉卫是怎么回事？”她又问。

    “恶魔们都那有如此伟大的志向，我自然...我本打算离开地球，您也与我不谋而合——”

    “嗯？”玛雅声调拔高，眼神突然变得凌厉。

    “我，我......”

    德古拉连忙摆手道：“是山达尔人，是他们贪婪，他们想研究我的力量。

    新星军团食言而肥，我读取了他们的记忆，他们从未想过将我去监狱。

    因为四辉卫加入银河联军之前，就是生物科研类飞船，有山达尔帝国最先进的科研环境，所以，我直接被送到四辉卫号上。

    嗯，ψ粒子锁，是新加装的武器。”

    “唉，本来一切都很顺利，一分钟内控制住了通讯系统，然后三分钟内解决飞船内全部武装，之后更是获得小宇宙飞船99%的权限，可......”


------------

第1116章 乌冬塔（上周打赏加更2/5）

    德古拉脸颊肌肉颤抖，痛惜之情溢于言表：“山达尔人太狡猾，自爆程序的事，连舰队长布兰都不知道。

    可惜，可惜啊！

    该死的山达尔人，我的小宇宙飞船，太可惜了。”

    看他咬牙切齿、捶拳擦掌的模样，不知道的，八成还真以为是山达尔人坑了他的飞船。

    然而事实却是，山达尔在那一次事故中，损失了12艘小宇宙飞船（其它文明的飞船，山达尔承诺全责赔偿）。

    12艘啊！

    听说因为无法承受财政困难，新星至尊决定修改新星头盔定制规则。

    之前是新星死亡、退役，则头盔跟着退役，或者埋入墓穴。新入伍的新星战士，会有新打造的头盔。

    现在则变成了传承制，上一代的新星死亡或退役后，他们的头盔会留给下一代。

    达到这个目标很简单，只需修改控制中枢——世界之心主脑的权限程序就可以了。

    之前是头盔编号与基因认证双重权限秘密，如今只认头盔，不认基因。

    嗯，只要头盔承认，谁都可以戴。

    新星头盔材料比小宇宙飞船的更高级，传承制度的改变，真的能省下一大笔资源。

    “如果山达尔人知道你还活着，呵呵，马上你就会超越天启魔，甚至超越灭霸，成为宇宙第一通缉犯。”玛雅意味深长道。

    “这，要不，我改头换面？”德古拉迟疑道。

    “只怕不够，嗯，最好连性别也换一下。”玛雅咧嘴笑道。

    德古拉似乎想到某些事情，脸色瞬间变得煞白。

    德古拉的事，耽搁了玛雅近一周的时间，在将他收为大弟子之后，玛雅便又回到了日常的“淘沙客”日子里。

    不过在11月10号，玛雅还是以国联外交部长的身份，邀请领事街15位大使，开了一次趴体。

    趴体很私人，只有玛雅与15位大使，一共16人。

    “各位，有一件事，我得向你们发出警告。”

    今天的晚会比较正式，玛雅穿了间四君子绣纹的白旗袍，旗袍开衩不高，隐约露出她洁白如玉的小腿。

    细致的剪裁轮廓，存托出玛雅逐渐圆润的胸臀。

    她端着半杯红葡萄酒，严肃道：“地狱靠近地球是大家都知道的事，而地狱有什么，你们也都知道。

    但你们可能没注意到，恶魔最可怕的地方，在于其诱人堕落的本性。”

    “你是说，恶魔会引诱领事街外星人堕落？”巴基安听出她的言外之意。

    “已经有人堕落了。”玛雅叹道。

    “这不可能，他们都是六级文明的精锐，即便宇宙神明也无法让他们信仰。”斯巴达大使伦纳德大声反驳道。

    玛雅耸耸肩，淡淡道：“地球义务尽到，这次虽是私人会谈，却也会记录在外交档案中，今后要是出了什么事，那......”

    “圣灵弹能检测出来吗？“希阿蝠鲼面色难看道。

    “对浅信徒肯定没用，必须沾染足够深的恶魔之力。你们可以对他们进行心理测试嘛。”玛雅建议道。

    以六级文明的手段，验证一个人对某一事物的观点，是非常容易的事。

    也不知领事街有没有接受玛雅的建议，此后几天领事街的表现很日常，与之前没啥区别。

    也许他们没当一回事，也许内部悄悄处理了，也许......

    玛雅也没心思关心，在警告领事街之后第二天中午，吃午饭的时候，她体内的查克拉突然大规模外流。

    “距离不超过100光年，而且气息不是汤姆，唔，天启出事了！”

    感知到不是自己老爹的问题，玛雅提着的心，也放了下去，顺手夹起一筷子青菜放在斯凯碗里，“你正在长身体，可不能挑食。”

    “可是，亚罗根足够提供大量维生素、纤维素，饭后多喝几杯果汁就行了。”斯凯瘪着嘴，拿筷子使劲戳菜叶子道。

    “哎，可亚罗根能量太过丰富，你看，第三个下巴都快长出来了。”玛雅摸了摸她肉嘟嘟的脸蛋，说道。

    “而且，作为姐姐，你要给詹姆斯树立一个好榜样。”

    说着，她又给詹姆斯的小碗里挑了两根棵青菜。

    “胡闹，詹姆斯牙齿都没几颗，怎么嚼菜叶子？等会喂他喝蔬菜汁。”珍妮弗瞪了玛雅一眼，又将詹姆斯碗里青菜夹走了。

    “我也喝蔬菜汁！”斯凯大喊。

    一顿普通而温馨的午饭之后，玛雅留下一个影分身，带着珍妮弗三个，与踩着滑板赶过来的娜塔莉，一行五人向麦迪逊广场花园走去。

    嗯，她们约好，要一起去看篮球赛。

    自从乔丹被乔伊拐骗过来后，纽约尼克斯本就火爆的球市，更加一票难求。

    乔伊是对的，她赌赢了。

    年初时，因为星际时代的冲击，特别是升级计划之后，一、二级文明的技术几乎烂大街。

    似乎地球就要进入全民超人时代。

    既然大家都是超人了，传统的体育项目自然就没了意义。

    于是地球体育业的超级冰河期到来了。

    其它联赛不提，NBA已经停摆，联盟的球队老板，比如纽约尼克斯、湖人、公牛等超级球队，都开始寻找下家。

    乔伊因为玛雅一句话，抄底纽约尼克斯。

    而纽约尼克斯原老板多兰，见到乔伊行为，便跟着抄底湖人与公牛......

    NBA莫名其妙活了过来。

    直到一个月后，反克隆法、反基因修改法等法律接二连三颁布，各种高大上的理由，不是人人都能听明白的。

    但很明显，所有人都知道，全民超人时代肯定无法实现了。

    体育业瞬间满血复活！

    乔伊的资产一下子暴增几十倍。

    不过乔伊并没再次出售球队，她认为未来随着地球文明发展，纽约尼克斯绝对会成为一个米国文化符号。

    那时候，球队的价值将难以估量。

    不管怎么说，NBA火了，乔丹火了，尼克斯火了...因为玛雅去看球赛啦！

    好吧，去的是影分身，她本人正带着大徒弟古德拉，在星空极速穿行。

    嗯，名字没错，就是古德拉。

    他易容换名了。

    南门二是一颗三合星，三颗恒星组成的稳定星系，在最靠近地球的比邻星外轨道上有一颗死寂的行星。

    半个世纪之前，它还如同地球一样生机勃勃，并孕育有一个名为乌冬塔的奇特文明。

    然后拜杜恩人降临了，文明被清除，星灵寂灭，行星环境被污染，剩余的乌冬塔人成为奴隶。

    其中一个奴隶还因为自己的契仔，而名扬银河。

    好吧，那个奴隶就是勇度。

    南门二的18级交汇点，就是勇度的家乡。

    匹夫无罪怀璧其罪，说的就是乌冬塔人了。

    一个月前，交汇点再次易主。


------------

第1117章 倒霉的天启

    拜杜恩的太空城是半椭球形结构，椭圆形的城市上方罩着一个弧形穹顶，非常标准的几何形。

    一个多月前，受困与天启魔的骚扰，拜杜恩将这个18级交汇点转手给了宇宙长老高天尊。

    高天尊需要的是竞技场，发展商业只是附带。

    他的竞技场太空城可以看成一栋大厦，一共300层。按照角斗士等级，一共一百级斗场。

    每一等级，拥有一层大楼的角斗场，与之配套的，还有一层大楼的商业区，和一层大楼的娱乐区。

    穷逼游客只能去低等级的楼层，观看低等级的角斗士拼杀。

    VIP大佬，则能在大厦顶层观看天神级的打斗。

    当然了，这里所说的大楼一层两层的，并非普通观念中的楼层。

    高天尊的交汇点竞技场，犹如在一根钢筋柱子上套上大小不一的圆盘。

    即便中间那根“柱子”，也有两公里直径——也就是说，每一层至少三平方公里面积。

    而那些五光十色的“圆盘”，最大的，也就是顶楼超级决斗场，足足10公里直径。

    柱子的长度更是达到恐怖的100公里，几乎抵得上普通天然卫星的大小与质量。

    “小德，正所谓师父有事，弟子愿服其劳。为师如今有一生死攸关的大事，要托付给你。”玛师父笑盈盈道。

    德古拉猛地打了个哆嗦，苦笑道：“师父，我怕力有未逮啊！”

    “不不，这对其他人的确生死攸关，但对你，不过重回复活点而已。”玛雅摆手安慰道。

    重回复活点，不就是去送死？

    德古拉心里暗骂，面上却木然点头道：“愿凭师父差遣。”

    “看到前面座庞大太空城了吗？”玛雅指着远方太空中，好似一根太空霓虹灯管的竞技场问道。

    见他点头，玛雅凑到他耳边，如此如此、这般这般地说了一通。

    “可是，是否太过有伤天和？”德古拉惊疑道。

    “不会，你没主要到它的碟形结构吗？死不了多少人的。”

    玛雅先是安慰一句，便又歪着脑袋，一脸惊奇道：“好神奇，你一个杀人无算、勾结恶魔的邪魔，竟然跟我谈...有伤天和？”

    “我以为您是正派人士，所以就以正牌人士的角度判断事情的对错。”德古拉木然道。

    “我很正派，是大好人。”玛雅理所当然点头道。

    接着她语气一变，“但我信奉外王内圣。

    对地球人，即便是吸血鬼，也给与子女般的优待；对外星佬，特别是对地球文明有巨大威胁的外星佬，我从来只当他们是数字。”

    半响，她又叹息道：“达则兼济天下，我的孩子都还是个叫花子，哪有多余的闲心，去心疼富贵人家的娃儿？”

    德古拉神色复杂地看了她一眼，便接过那张希阿帝国银行的黑卡，钻进小型飞艇，向着闪烁七彩光芒的交汇点竞技场飞去。

    拿着来自黑市情报贩子的银行卡，德古拉轻而易举进入顶楼超级竞技场。

    踏入这座比纽约市还庞大的星空城市，一抬头，他就留意到夜景模式的天空中，飘浮着一条三公里长、一公里宽的投影广告。

    一个身材魁梧男子的半身像，壮汉大光头，灰色皮肤，身穿古典金色铠甲。

    硕大的山达尔文字写着：银河第一通缉犯天启魔的处女赛！

    下面有几行小字，介绍天启魔的“丰功伟绩”，与基本能力信息。

    “天启被捉住了？”德古拉失声惊呼。

    “哈哈哈，那个傻逼，以为竞技场是拜杜恩太空城呢。也不想想，哪一个宇宙长老是简单人物？”旁边一2.5米高的蓝皮人接话道。

    读取上千个外星佬记忆后，德古拉精通十多种宇宙常用语言，他来这之前自然是伪装过的。

    呃，没有听信他不良师父的话，伪装成女人，而是变成个三米高的红皮外星佬。

    他之前发出的惊叫，也不是英语，而是山达尔语。

    “天启魔凶威滔天，怎么突然就被抓了？什么时候被抓的？”德古拉问道。

    “我是克里卡塔尔，兄弟你呢？”蓝皮瘦高个自来熟道。

    “我叫古拉德，来自...唉，我的文明星被山达尔造船厂污染了。”德古拉摆手，神色黯淡道。

    “哎呦，抱歉，该死的山达尔商盟。”

    咒骂一句，卡塔尔就邀请德古拉去酒吧喝酒。

    几番推托之后，德古拉抢到了请客的权利。

    他没在意卡塔尔与酒保间的眼神互动，也不在意端过来的酒水全是费用昂贵的高档货，更不在意卡塔尔牛饮般的喝酒方式。

    “天启魔是怎么回事？”他问道。

    “嗝——”

    瘦高个克里人打了个酒嗝，得意道：“今天上午，天启魔突然在12层竞技场被人发现。唔，他一直隐居在竞技场。

    那个傻逼搞不清形式啊！

    高天尊的确不在意他银河通缉犯的身份，但作为竞技之王，他能放过一位欧米伽级别的角斗士？”

    “也就是说，高天尊不是为了赏金，而是想捕捉角斗士奴隶？”德古拉若有所思道。

    “呵呵，高天尊需要星币？每一位宇宙长老，都有一种独特爱好。这种爱好是他们在亿万年时间里，生命也不腐朽的根源。

    对于他们来说，满足自己的爱好，犹如我们这些文明国追逐进化，追逐文明等级的提升，追逐最终的超脱。”

    一边慷慨激昂，瘦高个一边又咕咚咚灌下一瓶红酒。

    “高天尊，是宇宙最大的超能者奴隶买家，你想想，他能放过嘴边的肥肉？”

    德古拉竖起大拇指，赞道：“兄弟，好见识！”

    “唉，我曾经可是哈拉市长，可惜......”

    可惜，如今只能在交汇点骗大水鱼的酒钱了。

    卡塔尔“咕咚咚”灌下一大杯酒，心思乱飞...唉，幸亏当市长那些年，将酒量锻炼出来了。

    能来超级竞技场的阔佬，哪个不见识非凡？

    要不是有点干货，能帮酒吧老板拉客？

    卡塔尔很快又得意起来，继续道：“天启魔意识到不对，便想瞬移。

    他的确瞬移成功，但...你听说过至高中队吗？

    那是高天尊手下的守护者战队，全是高维生命体，听说还有其它宇宙的能力者。

    最强的几个，甚至有天神级战力。”

    “高天尊怎么控制他的角斗士？比如天启魔。”德古拉眼神闪烁道。

    卡塔尔捻起一个酒瓶盖，他将盖子按在自己左脖处，笑道：“就像这样，一种控制器、惩罚器。”

    五万星币的酒水，换来大量的竞技场的信息。

    德古拉觉得很值，至少他知道该如何完成自己的任务了。


------------

第1118章 蝙蝠与秃鹫

    竞技场没有白天黑夜之分，对于里面的商人游客来说，顶层超级斗场，每一次敲响开幕钟的时间，就算新的一天的开始。

    现在距离“第二天”还有5小时，5小时后，银河“巨星”天启魔，将献上自己的处女赛。

    每一艘飞船每一次从超空间跃出，就是一束银芒。

    此刻，这处18级交汇点，出现一条“银河”。

    因为，天启魔太过有名。宇宙第一凶人肯定归灭霸，但银河第一通缉犯，他认第二，没人有资格成为第一。

    所以，德古拉并不显眼，与他类似的游客非常多。

    不过与他一样，在体内塞了一颗甜瓜大小反物质炸弹的人，估计一个也无。

    也许，其他人曾经也有过搞人体炸弹的念头，但这在星际时代几乎难以做到。

    原因很简单，连地球时代的机场安检，都能通过仪器检测出体内一根螺丝钉，更遑论六级顶级文明？

    除非，那个人有最顶级的空间技术。

    德古拉没有那种技术，但他的“恩师”，曾经持有过空间宝石。

    其实，过安检的时候，他也是忐忑的...不过就像玛恩师说的，这种活计，简直天生为他准备的。

    即便过不了安检又怎样？大不了当场爆掉。

    幸好，玛恩师在他细胞壁上烙印的封印法阵很强大，传说中的宇宙长老，也没有能将它检测出来的仪器...至少交汇点竞技场没有。

    唔，不仅是玛恩师天赋异禀，空间技术高超...还有一点，封印卷轴的技术，源自火影世界。

    克里瘦高个卡特尔虽然骗了他一笔酒水钱，却也让他明白了竞技场的基本情况。

    比如，在天启魔第二只广告片播放出来的时候，德古拉终于来到主动力室大楼之外。

    隔着防护力场，他的心灵之力无法扫描里面的场景，但通过玻璃房门，德古拉隐约看到一个类似方舟反应堆的环状线圈。

    “也许有备用反物质能源舱，但聚变反应堆爆炸，也足够摧毁斗兽场了。”

    德古拉咬咬牙，便一拍小腹位置，黑色符文在皮肤上一闪而过，他的手中多了个“甜瓜”。

    “力场护盾肯定能挡住攻击，我得进入——”

    德古拉正思索着是硬冲进去，还是将人引出了心灵诱惑一番。突然的，对面大楼响起一连串警报，他周边的街区也开始闪烁蓝色力场护盾。

    “唰！“

    一个金发、金披风、蓝色紧身衣、金色宽大腰带的男子，瞬间出现在德古拉对面，他的双眼射出金色光芒，厉声呵斥道：“你是谁？放下手中的反物质炸弹！”

    他的声音中，有一股让人信服的奇异力量，让人听了，就觉得似乎该按照他说的去做。

    “该死，这么快就被发现了？！心灵控制？”德古拉惊骇。

    他的手在颤抖，不是害怕，而后潜意识中，他想松开右手，可德古拉又百分百确定：那不是自己内心的想法。

    “唉，就到这里吧。”

    暗叹一声，他就张嘴大吼道：“自由万岁，反对角斗制度，反对奴隶制度，自由之翼永远闪耀星空！”

    “蓬！”

    德古拉身后猛然弹开一条10米宽大的绿色披风，披风上有一个硕大的自由之翼图标：一黑一白两只交叠在一起的羽翼。

    “轰！”

    仿佛核弹...呃，一克反物质发生爆炸，其效果就等同于广岛原子弹。

    德古拉的甜瓜，足足装了500克反物质！

    所以，“BOOOOOOOOOOOM！”

    隐匿在星空中的玛雅，看到一支火炬。

    竞技场的造型，本就类似一支200公里的火炬，此时，火炬被点燃了。

    火炬顶部喷出150公里长的暗红色火苗。

    竞技城内有波普检测仪，德古拉将甜瓜掏出来那一瞬间，反物质“火药”发出的辐射波，便被波普仪捕捉到。

    至高中队队长，亲自赶过来捉拿恐怖分子的同时，德古拉周围便竖起力场护盾。

    这就相当于将爆炸物丢进了一个广口瓶。

    骇人的是，高天尊的“广口瓶”，轻易抗住了500颗广岛核弹。

    当然，为了宣泄爆炸的冲击波，广口瓶一定不能封盖，得有个宣泄口。

    所以，150公里长的火把出现了。

    “哎，小德那劣徒，办事不利啊！”玛雅摇头晃脑。

    一个人都没弄死不说——毕竟她也不是来杀人的，可不毁掉动力室，不制造大混乱，她怎么进去救人？

    无奈之下，玛恩师只得再次回到地球，再次提溜着徒儿，再次刻印一份细胞级封印卷轴，再次递上一张黑卡，再次......

    “兄弟，怎么回事？听说3小时后，天启魔就要上格斗场了，为何将顶层斗场封锁起来了？“

    “兄弟你新来的？上面出事了，不过你放心，核爆而已，小意思啦！”

    “我克里人，拉德古。”

    瘦高瘦高的蓝皮人，自来熟在99层斗场找到酒吧，然后熟练点了几瓶酒，熟练与人搭讪起来。

    “你好，我是地球人，艾德里安·图姆斯。”白人青年男子点头微笑道。

    “地球人？”换了件新马甲德古拉惊奇道。

    “是呀，我是......”

    艾德里安弯下腰，从吧台下方拖出一个1.5米长的特大号行李箱。

    在德古拉奇异目光中，艾德里安在箱子里掏出一只半米长的绿色合金板。

    就见他左掰一下，右扣一下，很快，一个两米长、半米宽的滑板出现在吧台上。

    “我是奥斯本驻交汇点竞技场分公司的销售经理，嗯，还兼任保修部经理。

    这是我们公司出产的绿魔3.0-plus至尊版。兄弟，你要不要买一个？”艾德里安一脸殷勤道。

    “这......”

    德古拉脸颊抽搐，半响，他指着行李箱内一摞子滑板，蛋痛道：“你的分公司，就是它？”

    “呃......”

    艾德里安顿时涨红了脸，支吾道：“拉德古兄弟，这...这不是交汇点竞技场刚刚建立嘛，我......哎，我的名号，这半个月来，也是响彻整个99城，不信，你可以问问迪瓦茨。”

    酒保迪瓦茨抬眼看了看艾德里安，又看了看德古拉，犹豫片刻，点头道：“秃鹫虽是地球人，但真的很讲信用，也...也很讲义气。”

    每天四处推销滑板，脸皮厚的赶都赶不走，他的名号，的确传遍99号城。

    “为何叫你秃鹫？”德古拉饶有兴趣道。

    难得碰到一位地球老乡，他想多聊聊。

    艾德里安抬起右臂，同时右手用力一握，“嗤嗤嗤！”

    似乎触发某种开关，他的臂膀下方弹出一片绿色羽翼，加上脖子处鬃毛似的围巾，的确非常像一只秃鹫。

    “所以，你明白了？”艾德里安耸肩道。

    “能飞？”

    “当然。“


------------

第1119章 老乡见老乡

    “可......”

    德古拉指了指滑板，又指了指翅膀，蛋痛道：“你这不自己打自己脸吗？”

    “呃......”

    秃鹫尴尬了，他右手按动按钮，收回羽翼，不知该说什么了。

    “唉，他那滑板...上个星期还摔死过人，他自己不想死，当然要加一双翅膀。”酒保迪瓦茨嗤笑道。

    德古拉脸颊肌肉抽动，嘴巴开阖，却说不出一句话。

    “迪瓦茨，你可不要平白诬陷人！”

    秃鹫脸颊涨红，辩驳道：“说明书上明明写的很清楚，不要超过两米，可他竟然飞了300米，摔死了能怪谁？”

    “其实秃鹫人不错，那倒霉蛋虽然没拿到赔偿金，秃鹫私底下却给他家人补偿了500星币。”迪瓦茨凑到德古拉跟前小声道。

    德古拉眉梢一挑，道：“500？”

    “我也想随手就签一张500万的支票，可......”秃鹫猛灌一杯酒，摇头不再说了。

    “唉，地球人穷！那啥奥斯本，总共也就给他1000星币的差旅费——秃鹫天天睡公园椅呢！”迪瓦茨怜悯道。

    “我穷我承认，但地球人可不穷。小麦哲伦河系，几亿颗恒星，都是我们的呢！”秃鹫不服气道。

    “而且，我们地球有天神...哼，有宇宙最聪明的人，还是天神。

    这意味着，我们永远都有一位九级智慧者。

    富有与否，可不是看星币多少，这种底蕴，宇宙中谁比得上？”秃鹫得意洋洋环视周围人群，大声道。

    酒保点点头，没有反驳，旁边的酒客也没出言讥讽，甚至不少人看向秃鹫的目光，充满羡慕与嫉妒。

    对那些目光，秃鹫早已习以为常。

    刚来这儿当推销员那会儿，他的确很自卑，没钱，工作差，论武力也打不过那些奇葩外星佬。

    很多时候，面对别人的问询，他都不好意思说自己是地球人。

    但几天后，他发现，竟然没任何人嘲讽他的出身。

    甚至有一次，一个五级文明的大亨，得知他地球人的身份后，竟然特意找到他，将他带到豪华酒店，询问他传说中的玛天神的事迹。

    当秃鹫说自己与玛天神是老乡时，呃，离开地球后，都是米国佬的身份，也能算老乡了......那位大亨直接请他坐首席。

    之后，大亨还买了两只绿魔3.0plus滑板......

    “原来，地球这么牛逼，不，不，应该是汉森小姐，竟有如此赫赫声威？

    果然是，地球以汉森小姐为荣，而我以地球人为荣！“

    自此之后，秃鹫悟了，他再也不自卑了，面对任何外星佬——无论他是何等身份，他都可以侃侃而谈。

    当然，在交谈之前，他都会报上自己地球人的名号。

    如果收到的是敬仰的眼神，他就理所当然地享受；如果对方一脸茫然，他就开始普及地球...呃，玛雅天神的伟大。

    比如，“知道谁是宇宙第一聪明人吗？”“嘿，九级智慧者加天神，等于什么？”“天呐，你连玛雅之玉都不知道，乡下来的？”

    然后，地球佬秃鹫的名号，在99城，变得众所周知。

    “哎，秃鹫兄弟，你的滑板...我是说，城里很多禁飞区，我要是误闯......”德古拉眼珠子一转，问道。

    “滑板的限定高度也就两米，这种高度，怎么进入禁飞区。”秃鹫摇头道。

    “那你的翅膀？”德古拉疑惑问。

    如果秃鹫也遵守限定高度，自然无需翅膀。

    “城市主脑认识秃鹫，不要太机密的地方，问题不大。“酒保解释道。

    德古拉心神大定，拿起一块滑板，道：“秃鹫兄弟，我呢，绝对无法忍受两米的限定高度。

    滑板我很喜欢，但我一个普通人，也怕摔死。这样，你配套再卖我一对翅膀，如何？”

    “这，翅膀是我自己制造的，不是公司产品。”秃鹫犹豫道。

    他本人也是技术精湛的工程师，DIY能力尤其强大，否则奥斯本也不会将他派到交汇点当部门经理了。

    嗯，他既是销售部经理，也负责售后保修工作。

    奥斯本财力有限，只能用这种方式打开局面。

    不过，诺曼也不傻，知道1000星币的差旅费，忽悠不到真正的人才，所以在初期，滑板的利润全归销售员所有。

    这不，事关自己的利益，秃鹫犹豫了。

    “要不，我这件给你？”他说道。

    “这......”犹豫片刻，德古拉点头道：“旧的必须便宜点。”

    “成交！”秃鹫兴奋道。

    这单生意能赚多少不打紧，关键是他看到一条金光大道：绿魔滑板+秃鹫翅膀，有没有搞头？

    自己的翅膀，可是在希望空间站打造的，成功的那一瞬间，就自动申请了专利，如果能与奥斯本的滑板捆绑销售，那......

    “哈哈！“

    秃鹫越想越兴奋，站起身大喊道：“今天我请客，呃，一人一杯啤酒......”

    “我来请，一人一瓶木叶百果酿！”德古拉抬手道。

    “嘶！木叶的百果酿，一杯200星币...这是阔佬呀！”众人看向德古拉的目光变了。

    “克里人”阔佬没在酒吧多待，付完钱，他就踩着新买的绿魔滑板飞了出去。

    在半空绕了几圈，四处打量一番，他找到顶层动力室的位置。

    嗯，99城在超级竞技场下方，两者隔着一层厚厚的甲板，是上下楼的关系。

    所以，上层的动力室，在下层就是虚拟天空。

    此时，天空是晴空万里。

    “蓬！”

    羽翼弹开，德古拉直接展开双臂，打开绿色翅膀，向着天空某一位置直冲而去。

    “滴滴，警报，地球人艾德里安——滴滴，判断失误，来者并非地球——启动防御力场——”

    “拦截失败，目标已进入——滴滴，红色警报，有反物质辐射反应！”

    “嗡！”

    金发、金披风，金腰带的男子再次瞬移到德古拉对面。

    “你是谁？——住手！”男子双眼射出一道金光，大喝道。

    “我是自由之翼！自由万岁，反对角斗场制度，反对奴隶制度，永恒的自由之翼闪耀星空！”

    眼见周围又被一层力场护盾包裹，德古拉也无奈，竞技场反应速度太快了。

    喊过一句口号，是一声熟悉的——“轰！”

    不过，这一次攻击比上一次有效太多。

    爆炸的确被包裹住了，但爆炸的冲击波，必须宣泄出去。

    此时，竞技场有三个选择，向上宣泄，毁掉一层“地板”，然后如之前一样，太空出现一只火炬。

    向下宣泄，毁掉98个竞技城，297层甲板。

    向四周宣泄，那99竞技城就得被彻底牺牲掉，太空城也会断成两截。

    毫无疑问，交汇点竞技场选择了向上。

    即便动力室会被毁掉，但东西没了，损失的是钱，钱对高天尊没有意义。

    变身漫威的我也要当霸主
------------

第1120章 道路断了

    “嘭！”

    太空火炬再现，这一次，因为核聚变动力室一起被毁掉，火炬的光芒更盛，火焰由暗红，变成亮眼的蓝白色，长度也增加到恐怖的300公里！

    与此同时，竞技场最上边的50层同时暗淡下去。

    好似一根坏掉的老旧霓虹灯管，下方五彩缤纷，上半截彻底陷入黑暗。

    嗯，在备用电源启动的间隙，他们停电了！

    间隙其实很短，只有半分钟。

    可就在关押角斗士的牢笼断电的一瞬间，在十多层强大力场护盾闪烁不定的时候，玛雅便穿越护盾的间隙，来到007号环形监狱。

    此时监狱中已经乱成一团，外星佬角斗士疯狂拍打牢门，歇斯底里叫喊，有些甚至对着量子秘锁材料的墙壁使用异能...然后，在下一刻，他们被脖子上的惩罚芯片电得口吐白沫。

    “他们傻，你也跟着犯傻？”玛雅看着抽搐中的天启，嘴角抽搐道。

    “阿图姆在上，您...终于来救我了！”

    天启先是一愣，待发现自己进入月读空间后，便梗咽起来。

    “呃，至于吗？你不就今天才被抓吗？”玛雅蛋痛道。

    “唉，曾经拥有自由时不知道珍惜，当我失去它的一瞬间，才明白它的可贵...虽然才过去几个小时，我却经历了无数绝望。”

    玛雅听得牙酸，问道：“你绝望个啥？我即便速度再快，也不可能你一进去，就把你捞出来吧？”

    天启摆摆手，叹道：“不是你，而是高天尊，他是魔鬼，他......”

    “他怎么折磨你了？”玛雅好奇道。

    天启脸色来回变换，半响，摇头道：“他没对我怎样，只是那种眼神、态度、语气，还有脖子上惩罚芯片——好似一条狗链，这一切让我自己都觉得自己成了货物。”

    “你怎么被逮捕的？”玛雅又问。

    “我当时已经进入飞船，飞船也进入曲率飞行。可至高中队竟然驾驶摩托艇，追入曲率泡。”

    “曲率劫匪？”玛雅摸着下巴若有所思道。

    漫威世界多奇葩，放在正常点宇宙，亚光速飞行、曲率航行、超空间跳跃，都是无法拦截，无法攻击的存在。

    别的不说，速度都超越光速了，连定位都难以办到，更何况拦截？

    但在漫威，你洗洗睡吧，连肉身超越光速的bug都快烂大街了。

    克里那一战中，灭霸轻松破解玛雅设定的亚光速飞船。

    而获得翠龙之后，玛雅证明，超空间跳跃也非绝对安全。

    曲率飞行，也早被人找到破解方法。

    那种渗透进入其它飞船曲率泡的技术，就叫做曲率劫匪！

    曲率泡是一种形象比喻，本质上，它是一种波，空间上的波纹。

    湖面上，你不划动小船，如果湖面有水波，湖波也会推动小船前进——这其实是对曲率引擎原理的一种比喻。

    因为它是波，所以有特定的波频，如果将两艘曲率飞船的波频，调整到相同数值，那么，两个曲率泡可以相互融合。

    简单来说，捕捉对方的曲率泡频率，调整自己的，然后你就能“劫持”对方的曲率泡。

    听完玛雅的解释，天启叫屈道：“我之前哪里听说过曲率劫匪？”

    曲率劫匪，也是一种禁忌武器。

    即便六级文明，也只装备了极少量的曲率劫匪。

    你想，你能调整自己的频率，我也可以。

    那时，两个频率不同的曲率泡发生相撞......

    相撞后果很严重，车毁人亡是必然。关键是，它有一定概率，撞出个时空奇点。

    那，就太要命了。

    “即便被人截住，作为天神之下第一高手，难道还打不过那啥至高中队？”玛雅疑惑道。

    “我们的确进行了接舷战，可那个叫亥伯龙的家伙，太恐怖了。

    我也看过电影，也知道最有名的漫画人物是DC超人，那个亥伯龙，几乎就是Superman！”天启心有余悸道。

    “喔？”

    “力量超越天神，速度，唉，鬼知道超越几倍光速了，我根本来不及反应。

    热射线虽然烂大街了，可他的热射线温度比太阳还高，太夸张了。

    而且，他身体太强壮，我无法破防。”

    天启摊手，满脸无奈道：“我有您的黑甲加持，当然不是没有还手之力，但打在他身上，连一丝油皮都破不了......

    单对上他一个，我就不是对手，更何况他还有好几个帮手。

    阿图姆在上，高天尊哪里找的如此多天神级高手？”

    “哎，算了，先出去吧。”玛雅想了想，说道。

    虽然他们谈了半个小时，可这是在月读空间，外界连一秒钟都没过去。

    惩罚芯片非常强大，连拥有奥丁之力（《雷神3》时期）的托尔，都无法反抗，也无法摆脱它。

    但这并非意味着它无法破解，相反的，对玛雅来说，破解方式太简单了。

    嗯，只需一发风遁螺旋丸。

    能粉碎50万亿个细胞的螺旋丸，直接将天启体内的纳米神经触须切碎。

    “将他们都带走。”

    玛雅说着，就在天启脑海中留下一副地图。

    “唰！”

    天启的紫色空间泡扩散，将所有囚犯包裹在内，下一刻，他便顺着玛雅的精神力牵引，越过量子秘锁牢笼，来到码头区。

    抢船，逃离...这一次，再没人挡在交汇点位置，天启直接跳跃离开了南门二。

    当天晚上，国联外交部就接到高天尊的“律师函”：地球人艾德里安·图姆斯，绰号秃鹫，疑似与自由之翼组织有关。

    对此，玛雅并不担心，只派遣了一名擅长刑侦的黑衣人，和一名星际律师。

    第二天，秃鹫就被无罪释放。

    “是的，秃鹫战翅加绿魔滑板，突破了宇宙长老的禁飞区。”回到地球后，秃鹫对过来采访的记者打广告道。

    作为第一个被外星佬起诉的地球人，秃鹫名震全球。

    然后，他的秃鹫战翅项目，顺利通过诺曼奥斯本的审批。

    秃鹫，赚取到人生第一桶金。

    而那一天连续两次的爆炸，也让高天尊的竞技场信誉大损。

    奥尔特云的地球太空城，再一次生意火爆起来。

    天启试探失败，玛雅也不敢再去打高天尊的主意，她开始将注意力放在蛇盾星系上。

    嗯，就是九头蛇蜂巢所在的那个星系。

    “翠龙，进去看看！”玛雅一夹马腹，轻声道。

    “唰！”

    天空是熟悉的重力井星辰，周围是熟悉的色彩缤纷的量子海洋，脚下是熟悉的银灰色超空间跑道。

    但是这只是玛雅所在的位置，而就在她对面，却是一片漆黑，量子海存在，重力井星辰也有，可道路没了。

    就好似她来到悬崖边缘，前方有风景，却没了道路。


------------

第1121章 天使女王（加更3/5）

    银色超空间跑道断绝，就意味着，无法进行空间跳跃，甚至连瞬移都办不到。

    玛雅骑着翠龙，在有超空间跑道的位置转了一圈。

    她发现，“悬崖”不止一面，而是四面八方都是“悬崖”，周围的超空间跑道全都断绝了。

    这是个非常严重的问题，因为，它代表这片星域，是一个死域。

    而蛇盾星，就是死域中的一座孤岛。

    神盾局与九头蛇获得蛇盾星域的开发权之后，立即投入大量人力物力，在异星上进行大建设。

    短短半个月，他们就在沙暴平原边缘的丘陵地带，建了一座城市。

    城市上空有有一颗核聚变燃料的人造太阳，在十多万技术人员的努力下，整座城市渐渐形成一个稳定的生态圈。

    而有了大后方，那些人就开始对周边的星系进行侦测。

    跑马圈地，先到先得，抢占蛮荒星域所有权嘛！

    结果在星系内找了一圈，竟然没有发现一个空间节点。

    这几乎是不可能发生的事。

    然后他们进入曲率航行，一点点往外搜索，结果更加让人绝望，足足飞了一个星期，快飞出一光年范围了，依然没有找到一个跳跃点。

    这下子，傻子都知道蛇盾星系有问题了。

    而且还是他们普通人无法解决的大问题。

    然后，玛雅来了。

    “原住民遗迹的检测结果如何？”玛雅向左拉问道。

    左拉立即答道：“没找到超等文明的痕迹，他们几乎停留在封建奴隶制时代。”

    “时间呢，最早追踪到什么时代？”

    “根据元素衰变测定法，天使星人至少在5万年前，就开始在这个星球生存，但他们明显是神魔文明的实验产物，或者信仰之力农场，科学的测定方法，不一定有效。”左拉说道。

    左拉之所以称呼异星原住民为天使星人，倒不是他们长得像天使。

    事实上，通过蜂巢的记忆，那些原住民与地球人一摸一样，甚至还有黑、白、黄、棕多个人种。

    但在遗迹中，类似祭坛、庙宇之类的信仰之地，科考学家发现了大量的天使壁画。

    全部是女性天使。

    壁画中，一位被金红光芒包裹的女性大天使，十分类似地球教廷壁画里，耶稣的地位。

    显然，他们的“主子”差不多搞清楚了——虽然女天使文明，让地球人感到匪夷所思，但这个漫威宇宙无论发生什么，也不会让玛雅感到惊奇了。

    从蜂巢记忆中得知，它大概是两千年前，被送到这颗异星。

    蜂巢吞噬了很多天使星人，从他们的记忆中得知：那时，天使星人已经断绝历史传承好几万年，他们并不知道自己来自何方，甚至对天使的信仰也不再虔诚——因为没有神迹降临。

    要是没有阿赫那顿，玛雅也许能回溯时间之河，可三千年的时间回溯，显然找不到答案。

    想了想，玛雅对蛇盾联盟下令道：“安排最高航速的曲率飞船，寻找断崖边界。”

    “要不，用您的小宇宙飞船去探测？”左拉试探道。

    曲率引擎也有极限，垃圾点的曲率引擎，也就将将超越光速。

    嗯，可以用来躲避星际自然灾害，比如，超新星爆发，超越光速，就能逃过一条小命。

    普通引擎，大概在百倍光速上下，在有超空间跳跃引擎的情况下，足够应付星际旅行与探险了。

    顶级文明，军队使用的高档货，一千到一万倍光速之间。

    一万倍就是极限。

    限制因素有两个，第一，能耗太过。

    1万倍光速跑一小时，也就一光年，其消耗的能量用在空间跳跃上，却足以来回宇宙边缘1000次，嗯，百万亿光年。

    第二，曲率泡内压力过大，飞船承受不住。

    但是，如果是小宇宙飞船，以上两个极限，起码能放宽100倍。

    如果玛雅真有小宇宙飞船，还真的听从左拉建议，大概一天之内，就可以找到死域边界。

    可惜......

    “小宇宙飞船，乃国之重器，岂可轻易示人？“玛雅小脸严肃呵斥道。

    mmp，上次你可是那它来买门票，怎么不说它是国之重器了？

    左拉一边心里腹诽，一次点头如捣蒜，“是是是，是我考虑不周。”

    似乎也想起话里的毛病，玛雅连忙又补充道：“唉，事涉天使文明，而这个文明又能斩断超空间之路。

    如此神魔文明，你派小宇宙飞船过去，如果遇到对方，那算不算挑衅？

    如果飞船被击毁...地球家底薄啊！”

    左拉等人无言以对......

    就在会议结束，玛雅准备离开的时候，蝰蛇夫人又叫住了她。

    “汉森小姐，我觉得，传送巨石应该交给你保管。”她站起身严肃道。

    “你什么意思？不信任神盾局？还是不信任你们自己安排过去的特工？”卡特眼神锐利道。

    蝰蛇摆摆手，解释道：“不是信任，而是能力。

    这片星系明显属于神魔文明，你们用脑子想一想，如果我们的行为被他们发现，如果他们心怀恶意。

    传送巨石肯定是他们打造的，核心控制权也在他们手中，所以，大家明白了？”

    “这......”卡特迟疑片刻，叹气道：“你说的很对。”

    “也好，我正想研究一下那玩意儿的传送原理。”玛雅点头答应下来。

    她自己也使用过几次巨石传送阵，很奇特，传送过程中，完全察觉不到超空间的痕迹，似乎，它是一种独立于主宇宙超空间之外的...第二套超空间系统？

    玛雅觉得那也是一套超空间系统。

    因为地球距离异星太远太远，如果是通过空间对折来传送，每传送一次，其能量足够创造10个银河系。

    所以，它必然也是利用了超空间跑道，只不过是另一个系统的跑道。

    “托尼，我最近要大浪淘沙，进入时间母河后，影分身就无法维持了，所以，你帮我把巨石传送阵的基本数据测量一下。”

    玛雅躺在沙发上，一边逗弄詹姆斯，一边与托尼视频通讯。

    “抱歉，我最近很忙，哎，就连子空间屏障的工作，我也辞掉了。”托尼抠抠鸡窝头，一脸疲倦道。

    玛雅眼中闪过一道精光，问道：“沃伦？”

    托尼迟疑一会，便在右手套上玄戒，“刺啦啦”，一个火花圈出现在玛雅别墅花园走廊，接着，他一步跨了过来。

    “shit，你多久没洗澡了？”玛雅捂着鼻子，看向托尼的目光活像是看一只怪物。

    托尼低头看了看乌七八糟的白大褂，苦笑道：“我一个星期没离开过实验室，连饭都没吃...气，真是个好东西。”


------------

第1122章 全面升级的托尼

    “别管衣服了，你看看这个。“

    很快，托尼又兴奋起来，他凑到玛雅身边，指着手中一份手写文档，道：“我找到沃伦穿越时空的原因了，那是一种...嗯，你的‘存在本质’理论，很有用。

    如果将宇宙当成一个生命体——事实上它还真就是，那它也有‘存在本质’！

    根据你的汉森变身术原理，知道对方的‘存在波频’，调整自己的‘存在波频’，然后...其实，这就是沃伦穿越多元宇宙的根源！

    holy shit，玛雅，你是天才，当然，我更天才。

    嗯，这就相当于，在微积分学上，你是阿基米德，而我，则是牛顿。”

    阿基米德几千年前便提出微积分的概念，非常粗浅，非常朦胧。

    真正的微积分之父，却是牛顿。

    托尼显然太过激动，有点得意忘形了。

    “呵呵，你想站在我肩膀上？”

    玛雅玩味看着他，笑道：“托尼，你可知阿基米德与牛顿的最终结局？”

    “呃，比喻，比喻而已。”托尼呆愣片刻，讪讪笑道。

    玛雅不再说话，开始认真翻看托尼的文档。

    半小时后，她神色复杂看了眼托尼，这家伙腾飞得...高过了头。

    因为一心研究无法盈利的黑科技，曾经市值第一斯塔克企业，都沦落五名之外......汉默保健品，木叶茶&果，蛇盾联合股份，杜姆神武，汉默飞船，万科星际科技，奥斯本......

    嗯，因为人工智能，托尼的一体式太空采矿计划夭折了。

    对了，他还欠国联10亿星币的罚款。

    “托尼，听说，有小报建议将你踢出F4行列。

    嗯，诺曼奥斯本最近发力了，他派遣3000名销售经理，进驻3000颗行星......

    特别是第二拳头产业——秃鹫之翼诞生后，奥斯本股票‘蹭蹭蹭’往上窜。

    他也不过才三十出头，完全当得起青年才俊的称呼，唉，有人提议让他取代你。”玛雅面色古怪看着托尼道。

    “怎么突然说起这个？”托尼疑惑道。

    接着，他又满不在乎一挥手，道：“名利与我如浮云，我是下一任文明引导者，跟那些小辈计较什么？

    玻利瓦尔有一点，很值得称道——特拉斯克企业不过是实现理想的手段，而不是理想本身。

    呵呵呵，你以为我连他都不如？斯塔克企业早已不是我人生的目标。”

    “牛逼！”玛雅竖起大拇指夸赞道。

    托尼得意抬了抬下巴。

    “终于有了我三成境界。”玛雅又补充道。

    “切~~”

    闲扯淡一会，两人又开始讨论托尼的研究。

    “即便进入第三阶段，也无法通过变身术变成宇宙——也许，这是你未来努力的方向。

    但，无需变身宇宙，只需要弄清楚它的存在波频，然后调整自己的波频。”

    托尼打开全息投影，右手握住一颗葡萄大小的蓝色球体，而他对面有一颗西瓜大金色椭球。

    “小葡萄是沃伦，大西瓜是宇宙，调整频率——蓝色‘葡萄’变成与‘西瓜宇宙’同样的金色，啪，葡萄融入西瓜！”

    全息投影比托尼嘴上说的，复杂百万倍。上面不仅有详细的波频变化公式，甚至建立了多元宇宙间，时空虫洞的模型。

    “因为要感知宇宙‘存在本质’的波频，所以，距离不能太远，太远会超出感知范围。

    这，就解释了沃伦需借助小位面做中转站的原因。”

    托尼兴奋异常，又快速调出一段信息，“哇喔，高潮来了！

    玛雅，你信吗？

    我从他体内分离出了‘沃伦原力’，嗯，就是感知宇宙，并协调自己与宇宙同频的本源之力。

    因为来自沃伦，所以我叫它沃伦原力。

    如果我能生产出那种原力...嘿嘿，区区星际大亨算个屁！

    他们也不过是在本宇宙做买卖。

    那时，我能随手打造出一座‘万界商城’！”

    玛雅陷入沉思，似乎，托尼的计划可行性非常高......

    “托尼，你在哪研究这个项目？“玛雅严肃问道。

    托尼摆摆手，解释道：“放心吧，实验室不在纽约...唉，卤蛋隔三差五安排黑衣人来检查斯塔克大厦，如今大厦再也不能藏东西喽。”

    说着，他一耸肩，得意举着玄戒，道：“所以，我又回到肯塔基山脉，而且那地方被我彻底封死，进出全靠魔法门。”

    获得玛雅赠送的三颗瓦图姆之眼后，托尼就能轻松使用卡玛泰姬魔法了。

    他本就身负大量魔力——昆仑气+神龙之力+玛雅之玉，如今心灵之力增强几百倍，对魔法的理解...也相当于带着一位随身老爷爷。

    20年后，托尼绝对能成为至尊法师，那么，至尊法师+铁拳+？+？=？

    托尼没时间帮玛雅研究巨石传送阵，那她只能找其他人了。

    “嗨，班纳，你最近有空吗？喔，要带孩子，还要研究子空间屏障...好吧，宝宝离不开爸爸。”

    “里德，大厦的事能不能缓一缓？什么？杜姆打算毕业后向苏珊求婚？呃，好吧，老婆要紧。”

    “......霍金教授，麻烦你了。”

    最终，霍金率领一批诺奖大佬，组团接受了玛雅的任务。

    不过她自己也没能清闲下来，外交部接到通知，隔壁的高天尊，携麾下至高中队，前来拜访新邻居。

    虽然是初冬时节，可曼哈顿依旧绿树成荫。

    行走在路边，随处可见翠绿的枝叶与五颜六色的花卉，间或有清新甘美的果香。

    仔细一看，却见叶间有白生生的外星果子，在阳光下闪闪发亮。

    “纽约，真是一座奇特的城市，这些树......”

    滑板上的高天尊右手遮在额前，挡住天上的阳光，仰望3万米的小绿树干，说道：“城市里的树，都是它...唔，都是格林小姐的分身吧？”

    “分身谈不上，她的心灵之力，还不足以布满整个纽约。

    那里果树与花卉，全是变种人异能嫁接的产物，小绿只是监管植物根系的营养输送系统。”同样站在滑板上的玛雅，微笑解释道。

    11月15日，米国纽约，风和日丽，碧空如洗。

    自泽西市太空港（太空电梯）开始，到曼哈顿第一大道国联总部为止，离地面500米以上的天空，铺设了一条10公里长、两百米宽的彩虹大道。

    嗯，力场护盾完美复制出的彩虹道路。

    大道两边整齐站立两排礼仪兵——五千名太空陆战队，他们身穿蓝白色条纹状的太空服，手执1.5米长的相位枪。

    当玛雅与高天尊从他们身边走过时，立刻齐刷刷竖枪敬礼。

    然后举枪向天空射出一束五颜六色的粒子束，比最美烟花还要灿***水枪还要无害的...火树银花。
------------

 第1123章 高天尊

    在1公里到1.5公里的高空，还有敞篷飞艇在天空滑过。

    它们有序地在蓝天上穿梭，它们会避开大道方向...嗯，绝不会飞到玛雅与贵宾的头顶。

    飞艇上，有身穿各色民族服饰的少女——来自地球各国各民族。

    少女提着花篮，向彩虹大道方向洒落一捧捧花瓣。

    在2公里——3公里的高空，在地球外轨道上，有太空礼炮响彻云霄。

    那些礼炮会炸出一连串的字符，有英文，有汉语，有希阿语，有山达尔语，它们共同诉说一件事：地球欢迎你，荣耀的宇宙长老高天尊！

    呃，是的，对于高天尊发出的访问请求，玛雅与国联商议一番后，就同意了。

    即便猜的他别有目的，可地球人也没有拒绝的理由。

    高天尊不仅是商业巨擘——经营宇宙最大的竞技场连锁店，他还是宇宙长老。

    当然，高天尊接手南门二之后，就成了地球人的邻居。

    地球人进出太阳系，都要通过南门二交汇点作为中转站，避不开，绕不过。

    同样的，因为高天尊身份特殊，地球决定给以其帝国级文明、最高领导人的待遇。

    也就是如同接待希阿女王、克里至高智慧、山达尔新星至尊那样，招待高天尊。

    所以，地球人搞得非常隆重，就连街道上、半空中（滑板必须低于500米）的纽约客，也自觉穿上新衣服，整理一番仪容仪表之后，才跑来当外观党。

    “欢迎宇宙长老高天尊！”社区小学的师生，挥舞手中鲜花与彩旗，高声喊道。

    下巴有一条蓝色星痕的高天尊，也微笑着颔首示意。

    此时，玛雅与他正好从他们身边走过。

    嗯，社区小学包了十多艘磁悬浮大巴车，敞篷的那种。

    他们穿着崭新的校服，兴高采烈大喊着。

    不仅是社区小学，地球很多学校，很多企业，都组团过来欢迎高天尊了。

    除了看西洋景，很多公司还有着为自己产品打广告的念头。

    比如，诺曼奥斯本率领全体员工，身披秃鹫羽翼，脚踩绿魔滑板。

    比如，汉默飞船公司，在悬浮艇外层涂上自家公司的喷漆。

    那些“xxx公司欢迎高天尊莅临地球”的标语，更是多如牛毛。

    穿过木叶公园之后，两人来到中央城区时，领事街各家大使，也亲自带人过来欢迎高天尊。

    就这样，老高微笑着，在玛雅的陪同下，走了10公里的“花路”。

    来到国联大会堂前，由一位地球小学生代表，为高天尊献上一束葱绿橄榄枝。

    “真是个可爱的孩子。”高天尊捏了捏斯凯肉嘟嘟的脸蛋，微笑着与她合了个影。

    嗯，献花的就是玛雅的妹妹斯凯了。

    客套之后，高天尊就在国联代表大会上，说出了这次到访的目的：“我们应该联合起来，应付即将席卷银河的自由之翼。

    当然，在此之前，我们必须将其定性为星际恐怖组织。”

    高天尊留着寸头，特意漂染的花白头发根根竖起，与他古拙的容长脸，组合成一副威严霸气的面孔。

    他身穿金色古典风格的长袍，长袍绣有意义不明的繁复花饰，整个人显出一股独特的尊贵气息。

    总之，无论长相还是打扮，都是霸道总裁级别的。

    可不知因为何故，高天尊一开口，就给人一种非常逗比的感觉。

    即便他此刻一脸严肃，说着一个非常严肃的话题，玛雅却只能强忍着，才不笑出声来。

    “阁下，您说的自由之翼，是指前段时间在交汇点竞技场自爆的人吗？”山姆老头问道。

    “对，显然，他们属于一个组织。”

    “可是，这与地球有关？我们没有奴隶，即便角斗，也只是星际囚犯间的娱乐活动。

    这种事，不应该去找三大帝国吗？”新任秘书长安楠疑惑道。

    “可是，自由之翼只活跃在咱们这片星域。”高天尊瞥了眼一直沉默不语的玛雅，别有所指道。

    “你是说，自由之翼与地球有关？”玛雅淡淡道。

    “阁下，您搞错了吧？先不说我们地球有没有那种极端思想的土壤，即便有人...唉，进入超级竞技场，至少有帝国级文明银河的黑卡，至少5亿星币。”

    安楠摊摊手，苦涩道：“国联今年外汇收入也不过1500万。”

    “啊哈哈，各位误会了。”

    高天尊摸了摸下巴处的蓝色条纹星痕，摆手笑道：“地球人最性情平和，我怎么会怀疑你们呢？

    不过是因为地理关系，想与各位建立攻守同盟罢了。”

    “只怕，地球惹不起那些激进分子。”山姆言辞谨慎道。

    “哇喔，你们可是有天神，有至尊法师，银河中，也是小列强般的存在。”高天尊表情夸张，眼神闪烁道。

    “这......”会场众人语塞起来。

    他们倒不是说不出反驳的话，关键是...眼前的宇宙长老，与预期出入甚大。

    “目前地球，人小力弱，暂时无法参与星际事务。”玛雅出言拒绝道。

    “那好吧，这次过来，第二个目的就是游览地球风土人情，嗯，特别是竞技方面的。”高天尊无所谓道。

    当天晚上，地球人竭尽全力，为高天尊举行了一场超豪华欢迎趴体。

    到场的名流仕绅不提，就连暖场音乐，也是迈克尔杰克逊、麦当娜、碧昂斯等人亲自献唱。

    对于宇宙长老，晚宴中所有人都好奇，所有人都想与他攀谈，呃，能攀上关系当然最好。

    甚至有些皮肉骨，连国联法律都不顾，竟然想勾引“高款爷”。

    “听说没？高天尊经营竞技场连锁店，南门二星域只是他家产业之一，富可敌国都不足以形容他；长得也与我们一摸一样，还那么高大威猛，那么帅气；而且作为宇宙长老，能力理所当然出众。

    最关键的是，他没老婆，他单身啊！

    这是极品王老五，超级金龟婿啊！”沙朗斯通隔着几十米远，流口水道。

    “唉，别想了，没人引荐，我们连靠近都困难。”她身边的法国美女苏菲摇头道。

    “嘿嘿，放心吧，既然有人将我们几个召集在一起，肯定会安排我们与他见面。”

    基德曼眼神闪烁着志在必得的野心，自信满满扫视周围风姿各异的一群娱乐圈女星，微笑道：“不过，到时候，就看各自的手段了...婚姻法的对象是地球公民，如果不是地球公民...国联从未限制地球公民转换国籍！”

    “嗨，女孩们，现在，我要带你们去见宇宙长老了。”迈克尔奥维茨拍拍巴掌喊道。

    “迈克尔，有什么需要注意的吗？”沙朗抛了个媚眼问道。


------------

第1124章 我想卖掉平行宇宙中的自己

    “如果你只将它当成普通会面，那就没有任何注意事项。地球人，不容轻辱。

    但如果你有野心，有成为银河霸主情人的想法...那么，就将自己摆在最下贱女奴的位置，而高天尊，就是封建帝王。”奥维茨赤裸裸道。

    “听说您与汉森小姐有旧？”基德曼眼珠子一转，问道。

    “嘘！”奥维茨将右手食指竖在嘴边，接着，严肃道：“这件事与汉森小姐无关。”

    “那，如果事情成了，也是违法行为吧？”沙朗斯通担忧道。

    “放心，我不过是一个经纪人，哪有能量操办这事？背后有人，黑衣人。”奥维茨小声道。

    “喔，那我就放心了，可以放心施展拳脚了。”沙朗斯通双眼水汪汪，舔了舔嘴唇道。

    然后，玛雅就发现，威严霸气的高天尊，好似成了误入女儿国唐僧。

    面对各色投怀送抱的大美女，亿万年来，除了竞技决斗从未产生过男女之欲的高天尊，甚至开启了防护力场。

    无色无形，却有质，范围1米的力场罩。

    “宇宙之母在上，地球雌性生物，太可怕了。

    我像是掉进斗场的战利品，她们就是最凶猛的天神级角斗士。”高天尊悄悄对身边的护卫亥伯龙说道。

    说完，他还心有余悸地灌下一杯木叶亚罗根果酒。

    因为玛雅的关系，硫石岛入股了木叶集团，在饮料公司之外，搞了家酒厂。

    亚罗根果酒，就是老祭司捣鼓出来的。

    “咦？法克！”

    “啪！”

    高天尊猛地扔掉酒杯，破口大骂道：“哪个混蛋，竟然在我酒里放了挽尊二号？！”

    “那，boss，要不要找一个地球女人，帮你......”英俊魁梧的亥伯龙试探道。

    “不用，帮我将...嗯，踢足球的马拉多纳，还有打篮球的乔丹，将他们两个叫来。”高天尊摆手道。

    “holy shit！”亥伯龙俊脸惨白，后退连连。

    高天尊恶狠狠瞪了他一眼，冷冷道：“你不觉得，与他们相比，你更高大，更英俊，更受xx欢迎吗？”

    “呃......”

    壮汉亥伯龙浑身打了个哆嗦，连忙跑到会场另一边，找到乔丹与马拉多纳...嗯，死贫道不死道友。

    好吧，身为宇宙长老，高天尊根本不受挽尊药丸的影响，他找两位竞技大神，也只是因为自己的唯一爱好，竞技！

    “两位是地球两个竞技项目中最强之人，而我，拥有宇宙最大、最豪华的竞技场，你们可愿加入我麾下？”高天尊背负双手傲然道。

    要是放在以前，他早就直接掳人了。

    事实上，他不是第一次来地球，甚至掳掠过很多次复仇者。

    是的，就是复仇者。

    七维天神能联通多元宇宙，而宇宙长老，也能做到这点，在其它宇宙，高天尊几乎将地球超级英雄、超级罪犯绑了个遍。

    但这个宇宙中，地球莫名其妙阔了起来，他有点不敢随便招惹地球佬了。

    可竞技宗师的本性，又让他无法忍受空手而归，于是便盯上了乔丹他们。

    “你的竞技场有篮球队？”乔丹疑惑道。

    “没有，我会将你们收藏在冷冻舱内，也许，未来会不定期来地球搜集一批，等需要的时候，或成规模后，再将你们放出来。”

    对于凡人，高天尊不屑于隐藏自己的想法。

    但他如此平淡的语气，说出如此冷酷的话，让本来有点心思浮动的两人，立马骇得打了个摆子。

    乔帮主连连摆手道：“多谢阁下的看重，但我刚签了约，不好毁约，嗯，球队与代言公司，都与汉森小姐有关。”

    马球王可扯不到玛天神的虎皮，哼哧半响，道：“我踢完这赛季，明年就退役，不，冬歇期就退役！”

    高天尊淡淡一笑，说道：“你们不听一下价格？一人2亿星币的安家费。”

    “shit，我想卖掉多元宇宙中的自己。”

    乔帮主一脸纠结，心中疯狂咒骂。

    当天晚上，高天尊还特意找了几场经典的足球赛与篮球赛录像看了下。

    第二天，纽约麦迪逊广场花园沸腾了，因为文明引导者与宇宙长老，竟然一起来到现场，观看篮球比赛啦。

    虽然是包厢，但纽约球迷还是兴奋爆了。

    因为尊贵的高天尊对马龙的特殊爱好，联盟总裁斯特恩，还特意将原本的对手凯尔特人，换成犹他爵士。

    ——昨晚观看的篮球赛录像时，马龙一肘子肘翻以赛亚托马斯，导致他封了40针的画面，让高天尊热血沸腾，大声叫好......

    “哎，还是篮球更刺激，拳拳到肉，场场飙血。

    我在想，是不是在底层的竞技场，试着安排几场篮球赛。”高天尊笑着对玛雅说道。

    mmp，你这是看比赛呢，还是看比赛中的打斗花絮？

    不过，90年代初的NBA，才开始进行第一期的去暴力、去毒品的改造，的确比20年后，N期绅士化改造后，要“激烈”太多。

    包间是临时修建的，两位观众身份太高，原本的包厢，位置不够好，面积也太小。

    这个临时包厢直接就在替补席后方，面积也足有100平米。

    “你来地球，就是为了看球赛？现在，这里只有我们两个了。”玛雅淡淡道。

    高天尊耸耸肩，点头道：“好吧，我直说。能不能别派炸弹人去我的竞技场捣乱了？这些年，我仅剩那点爱好了。”

    “你说什么？我听不明白？”玛雅一脸无辜表情。

    “唉，要不是阿赫那顿，我真不想与拜杜恩换地盘。”高天尊摇头感叹道。

    玛雅依然一副小白花模样。

    高天尊深深看了她一眼，说道：“地球需要南门二那个交汇点，你也能看得出它的重要性。

    姐妹...你有残缺的星痕，我认可你是半个姐妹。

    那么，姐妹，我给你一个机会，一个公平得到交汇点的机会。”

    玛雅眨巴一下大眼睛，“交汇点对地球很重要？”

    高天尊不置可否，也不在意她是纯真，还是假纯，自顾自道：“我生性爱赌，竞技类的赌斗是我的最爱，也是我余生唯一追求。

    我有一批手下，你也听说过，至高中队，五名成员。

    地球任意选五人，双方5vs5，生死不限，认输为止，五局三胜。”

    “我不赌，你误会我了，我不需要南门二交汇点，因为......”

    玛雅古怪看着高天尊，语气诡异道：“因为，那个节点有你镇守，对地球是最好的选择。”

    高天尊智珠在握的表情一僵，转过头，双眼发直盯着玛雅，“什么意思？炸弹人，真不是你安排的？天启，不是你救走的？”


------------

第1125章 赌斗

    这种事，即便高天尊将天启与德古拉押送到玛雅面前，与她公开对质，各种认证物证俱在，她也不会承认。

    她不是一个人，而是地球文明引导者，缺德事儿是能做，不能说，更不能承认。

    玛雅没直接回答他的话，面红耳赤、心跳加速、羞惭难当等等情绪，皆与现在的她无缘啦。

    她反而微笑着将早已准备好的理由讲了出来：“宇宙长老没有发展文明的需求，是最无害的一类生命。

    当然，这里的无害，是对高等文明而言。

    你没有侵略欲，却又强大实力，占据南门二，就相当于帮地球看大门，我何乐而不为？”

    “法克！”高天尊黑着脸，小声咒骂起来。

    这个道理，玛雅其实早就明白。

    但那时候，她不确定高天尊的真正实力——《雷神3》剧情太坑了，让她产生了误判。

    她从来只是拿电影剧情当参考，真全信，那她就是大傻瓜了。

    安排天启过去，是想亲自感受一番高天尊的能力。

    如果太弱，那么天启魔会假戏真做，直接将他的场子砸掉。

    毫无疑问，地球人的生死命脉，掌控在地球人自己手里，才是最好的选择。

    但如果事不可为，如果高天尊有符合身份的实力......

    那么，留着高天尊的竞技场，让他帮地球看大门，也能接受。

    等地球发达了，玛雅进阶七维天神了，再将他赶走就OK了...这算无奈之中，第二好的结局。

    可是，鬼知道高天尊牛掰到都不给天启一丝逃跑的机会？

    《雷神3》，算是高天尊的能力下限，却让玛雅误判了的他的能力上限。

    咒骂几句后，高天尊就沉默下来，双眼直勾勾看着下方拼杀激烈的球场。

    “嘿嘿，你以为宇宙长老没有发展文明的需求，是宇宙中最无害的一类生命？”

    半响，高天尊没预兆地冷笑起来。

    “幼稚！”

    高天尊神情轻蔑瞥了玛雅一眼，讥嘲道：“你对宇宙长老，根本是一无所知！”

    “也许不是全部知晓，但说我一无所知，就太过了吧？”玛雅皱眉道。

    “比一无所知更可怕，更可悲！”高天尊摇头道。

    “你是说我一知半解？”

    玛雅陷入沉思之中。

    片刻后，她面色凝重道：“你话里有话，想暗示什么？

    其他宇宙长老都在哪？在干什么？”

    灵光一闪，玛雅惊骇道：“你之前说因为阿赫那顿，才来到南门二。那么，阿赫那顿之事，难道牵扯到宇宙长老？”

    玛雅直视高天尊，一字一顿道：“阿赫那顿身后之人，是一位宇宙长老！”

    高天尊目瞪口呆，看向玛雅眼神中，满是惊异与震骇。

    “法克！”

    他咒骂着喝了一杯茶，平复心情后才摇头道：“抱歉，我什么都不知道。”

    玛雅说话时，一直用感知仔细观察他的表情，此时听他矢口否定，她也只是若有所思道：“谢谢，我明白了。”

    高天尊脸唰的一下就黑了。

    “你明白什么？我什么都没说！”他急忙强调道。

    “是的，你没说，但...谢谢，你又告诉我一件事。”玛雅一本正经点头道。

    高天尊一拍额头，神情扭曲道：“宇宙之母在上，也许，我就不该来地球这个粪坑！”

    玛雅自顾自道：“你很怕他，害怕那位宇宙长老，他难道能伤害到你？

    唔，按照常理，是不可能的事，但...如果掌握宇宙之心，那么，别说你一个，即便干掉一打宇宙长老，他也屁事没有。”

    “你要不要交汇点？不要我就卖给山达尔人了。”高天尊木然道。

    “你与拜杜恩有契约，10万年不能将其出售给第三方。”玛雅提醒道。

    “我不卖，我拿它做赌注——对于赌场中的赌徒，别说家产，即便妻子儿女，老父老母，甚至自己的灵魂，他都能拿出来换筹码。”高天尊微笑道。

    “哈哈，将竞技赌斗视为人生唯一乐趣的人，竟要主动认输？”玛雅嘲笑道。

    “呃...你真不愿赌斗？至少听一下筹码吧？”高天尊无奈道。

    “抱歉，我也不喜欢输。”

    mmp，天启几乎是地球最强战力了，却无法打破亥伯龙的防御，剩下四个也是五维巅峰...目前的地球，即便高天尊脑残到允许地球人“田忌赛马”，也没有一丝获胜希望。

    一个南门二，还不足以让古一、玛雅、太昊三位大佬，一齐下场被人当猴戏看。

    “除非改变赌斗方式，比如......”

    玛雅眼珠子一转，指着下方的篮球场，说道：“比如，我们来一场篮球赛吧！我用地球普通人，你可以全宇宙范围内选择球员。”

    她竖起两根手指，笑眯眯道：“两个条件，第一，身体素质不能超过乔丹；第二，形态必须与地球人一摸一样，而且，身高不超过2.5米。”

    “这......”

    高天尊竞技之魂蠢蠢欲动，可大脑理智思维，又让他犹豫不决。

    “我不想使用激将法，但...你是竞技宗师，不要一直盯着生死角斗类的运动。

    现在都什么年代了？

    要文明，要民主、平淡、自由，要人权！

    奴隶制度、角斗士制度早该丢入历史垃圾堆了。

    球类运动——和平年代的战争，绝对是竞技运动中的王者，你竟然从没参加过？！

    唉，也不用叫竞技宗师，你干脆叫角斗宗师得了。”玛雅摊摊手道。

    “哼，无知，谁说我只参加过角斗的？亿万年来，多少神魔，多少奇葩竞技，只有你想不到，没有我没参加过的。

    只是篮球、足球之类的球赛，太过平淡，太过无趣罢了。”高天尊瞪了玛雅一眼，神情傲然道。

    “说来说去，你还是没参加过篮球类竞技。”玛雅淡淡道。

    “我...好，我赌了！”

    高天尊咬牙，冷笑道：“我不信，宇宙万万亿人，还找不出5个打篮球的。”

    呵呵，你还别不信，某种花国13亿人，恁是找不出11个踢足球的，这种邪门事儿，你信不信都没用，它就是发生了！

    “赌注呢？你想要什么？”玛雅歪着脑袋，一脸好奇道。

    高天尊随意道：“南门二等价物即可。”

    “小麦哲伦，你随便选。”玛雅豪气道。

    “那是希阿人经营150万年之久的基本盘，嘿嘿......”高天尊神情讥诮，摇头嘿笑道。

    “那算了，地球也只有这一个赌注了。”玛雅摊手无奈道。

    高天尊眸光一闪，状似随意地说道：“不，地球很富有，圣盾遗产真实不虚，随便拿一件，就抵得上一个18级交汇点了。

    其它不说，就你的维度能量...唔，无限公式，当赌注绰绰有余。”


------------

第1126章 去特么的绅士化（加更4/5）

    “你也说绰绰有余，这个‘余’，余得有点多吧？”玛雅若有所思瞥了眼高天尊，冷笑道。

    “不然，南门二的交汇点，也许不值一匹八足天马。但知识的价值，除了其本身之外，还得看其稀罕程度。”

    高天尊摇了摇头，老神在在道：“第一次，交换奥丁的史莱普尼尔，大亏！

    当两个人拥有了那份知识时，知识的价值也降低为原来的一半。

    因为，获取的途径多了一倍，获得的难度降低一倍。”

    “那你去找老奥丁吧。”玛雅神情淡淡。

    “唔，不需要全部公式，只需要...大概十分之一。”高天尊掐着右手指节比划道。

    玛雅眸光一闪，问道：“开头十分之一？”

    “不不，最后十分之一。”高天尊眸中闪过一丝难以察觉的激动与贪婪。

    呵呵，终于露出狐狸尾巴了！

    前面90%内容，只涉及本宇宙能量维度，但之后10%，却掺杂了火影与那个死亡宇宙部分能量法则。

    “好，我答应你，但必须附加一个条件。”玛雅点头道。

    高天尊慢条斯理端起茶杯，轻轻抿了一口，点头道：“你说。”

    “无论输赢，从今往后，只要遇到地球公民的奴隶，你，和你的交汇点，必须将其赎身并送回地球。”玛雅严肃道。

    随着地球人走出太阳系，因为星际劫匪、掠夺者、捕奴队等原因，而成为奴隶的地球人绝对不会少。

    玛雅根本不可能一一救援。

    地球祖辈倒是早已考虑到这点，所以华夏有个“子贡赎人与子路受牛”的典故。

    但这法子在星际时代不太实用，因为等着被赎的人，就是“子贡”本人。

    高天尊几乎是宇宙最大的奴隶商人，他可以当那些“子贡”们的子贡。

    “这个...我可以答应，但如果是超能者奴隶，则必须帮我打几场角斗赛。”高天尊想了想道。

    比赛还在进行之中，尼克斯老板乔伊与联盟总裁斯特恩，便兴奋难耐，来到球队总经理办公室，打开香槟，庆祝NBA史上最伟大的一场比赛。

    呃，有点尴尬，比赛本身其实没啥传奇性，而是观看比赛的观众太牛掰。

    比赛结束后，凑到玛雅身前，准备跟宇宙长老攀交情的斯特恩差点疯了，高兴疯了。

    “偶买噶，偶买噶，这简直难以置信，上帝啊！”

    斯特恩晕眩着脑袋乱叫好一会，待脸色难看的卤蛋，带着一群黑衣人赶过来后，他突然一个激灵，担忧道：“可是，以球赛决定星系归属，是不是太儿戏了？”

    “无限公式是地球底蕴！某人不怀好意，他来地球的目的，已经很明显了。”卤蛋瞪了与乔伊交谈的高天尊一眼，凑到玛雅身边，压低嗓音道。

    此时，百平米的临时包厢内，高天尊正拉着乔伊，在前台窗口对着下边的乔帮主指指点点...嗯，他还是对乔帮主有点念想。

    而玛雅与斯特恩在后方休闲区，准备商量挑选球员的事。

    卤蛋这几天亲自带领黑衣人小队，在明面上保护高天尊安全，所以，他是最先知道消息的人。

    “我傻吗？”玛雅瞥了眼卤蛋，问道。

    卤蛋神情阴晴不定，在斯特恩感觉气氛越来越压抑，额头都开始冒出一连串汗珠儿的时候，他叹口气道：“希望你的决定是对的。可是，以球赛决定地球未来命运，真的有点儿戏。”

    “呵呵，儿戏？的确是儿戏。可区区一个交汇点，说它是我的儿戏之作，完全夸大了它。”

    高天尊背负双手走过来，神色中有一股显而易见，却又让人理所当然的傲慢与自负。

    “真正让游戏有意义的，不是交汇点的价值，而是与我游戏之人。

    你口中的儿戏，灭霸等无数宇宙霸主参与过，吞星、死亡等宇宙神明也参与过，六七维的天神、六七级文明的皇帝，他们都参与过。”

    高天尊笑呵呵用右手食指戳了戳卤蛋胸口，“小子，地球文明中，有资格成为玩家的，也就一两个。

    而你，呵呵，你连成为棋子的资格都没有。

    多元宇宙中，你一直是作为战利品，被棋子——复仇者们，不断拯救的存在。”

    卤蛋脸色青红交替的变换，半响还是没将那句“mother法克”给骂出来...虽然他心里已经被无数“mmp”刷屏了。

    达成目的，高天尊当天下午就离开了地球。

    他必须回去，在全宇宙范围招募篮球运动员了。

    比赛五局三胜，正式比赛时间定在一个月后，比赛地点为麦迪逊广场花园与南门二超级竞技城。

    按照主客场模式，第一场比赛在竞技场举行，第二、三场在纽约，第四场回到南门二，第五场纽约。

    当然，要是提前取得三场胜利，那后面的比赛也不用再举行了。

    高天尊开始招兵买马，NBA虽然沸腾了，但联赛还是照常举行，连合练都没有。

    “一个月后，让他们进月读空间呆个三五百年，保证羁绊之力一瞬间MAX！”玛雅无所谓道。

    “可是，万一这一个月期间球员受伤，怎么办？”斯特恩担忧道。

    “嘿嘿，只要不死，四肢断掉都没事。”玛雅摆手道。

    斯特恩想到玛天神的手段，心中一动，连忙问道：“有些传奇球星，比如张两万、魔术师、大鸟，他们能不能回炉重造？”

    “这......”玛雅犹豫了。

    “那些远古大神，能力不逊色于乔丹，有他们胜率更大。”斯特恩劝道。

    “可是，艾滋病好治，可恢复青春活力却很麻烦...得不偿失。”

    玛雅摇了摇头，叹道：“修改基因，是法律禁止的事，我不能带头违背，更何况，有他们没他们，胜率都不会改变，因为......”

    因为高天尊肯定会作弊，而她玛天神也不是啥好鸟！

    “嗯，就这样吧，反正还有一个月，先看看高天尊的动作。”玛雅最后说道。

    当晚，斯特恩回到联盟总裁办公室，便埋头开始查阅球员资料，他得海选一批名人堂级别球员与教练。

    “咚咚！”

    “进来。“

    秘书肖华推门而入，他将一份报告反正boss办公桌上，汇报道：“这是步行者雷吉弥勒的处罚结果，我们讨论了下，他虽是联盟头牌之一，但肘击动作太明显，还是停赛5场——”

    “what？五场？不不，罚款两千美刀就够了。”斯特恩连忙打断他道。

    “处罚太轻了吧？您不是要对联盟进行绅士化改革吗？”肖华皱眉。

    “不，即便现在，都太娘娘腔。绅士化改革立即停止，争取恢复七八十年代那种铁血打法。”斯特恩坚决道。


------------

第1127章 杀人体育

    “您不是说，随着社会不断进步，体育项目也该符合中产阶级的价值观吗？”肖华惊讶道。

    “唉，曾经的我，还是太过天真。”

    斯特恩揉了揉太阳穴，眼神迷离道：“或者说，地球人过得太过安逸平和。你知道高天尊竞技场，每天死多少人吗？”

    没等秘书回答，他就伸出一根手指，感慨道：“一百人，一个交汇点一天平均一百人，而他的产业遍及银河系，乃至整个宇宙。

    全部加起来，每天死掉的角斗士，都是以万为单位的。

    法克，野蛮的外星鬼子！

    我们不能学他们，可也得适应残酷的星际环境。

    肖华，假如你是一名普通纽约客，见识过星际角斗赛，真实体验过星际恶劣生存环境后，还对娘娘腔的地球竞技比赛有兴趣吗？”

    “唔，我明白了，地球的科技与社会制度要星级化，我们搞体育的，也要跟着星级化。”肖华想了想，点头道。

    “对！”

    斯特恩一拍巴掌，咬牙道：“绅士化计划全面取消，但对联盟的调整却不能停止。绅士化不行，咱们就魔鬼化！

    一场比赛，要是不发生打架事件，那就......罚裁判钱!

    告诉那些混蛋，操控比赛参与赌球，是二等罪；球场不打架，不见血，是一等罪。

    总之，咱们的口号就是：无群架，无篮球！”

    “可光打架不打球，篮球的特色便没了，观众不如直接去看角斗赛。”肖华皱眉道。

    “唔，有道理，我再想想......”

    斯特恩激动到涨红的脑袋，冷却下来。

    半响，他淡淡道：“八十年代末的坏孩子军团知道不？打球之肮脏，足以载入史册，连乔丹，都几次栽在他们手里。

    从今往后，坏孩子军团，就是联盟各支球队学习的榜样。

    是他们的下限。

    我期待联盟江山代有才人出，一代新人胜旧人。”

    于是，第二天，一条小道消息开始在NBA联盟球员间流传......

    “听说没，肘击成为比赛常规动作？”犹他双煞之一的斯托克顿担忧道。

    他是白人，个子小身体弱，打球全靠技术，身体碰撞过程中，更容易吃亏。

    “放心吧，约翰，这不还有我吗？”马龙亮起生铁浇筑般的肘子，呲牙笑道。

    “唉，放宽犯规动作限制，我们这些技术类球员，越发不好混了。“死光枪之称霍纳塞克感慨道。

    “你们不会肘击，可以垫脚插眼勾腚嘛，垫脚插眼也成了常规手段啦！”

    新规则试行一个星期后，NBA果然火爆起来，虽然每场比赛都见血有些渗人，虽然区区四百多人的联盟，一周内就伤残一百多号人。

    但是，进入星际时代这一年，地球医疗技术迅猛发展，骨断筋折，也不过相当于之前的重感冒，三天下地，一周内再次登场......

    关键是，天照走廊处的太空城，竟然购买了NBA的转播权——因为玛雅与高天尊的赌斗消息，观看的外星佬特别多，他们支付的可是星币啊！

    NBA联盟，成为地球第一家赚取外汇的体育项目。

    “哎，我没赶上好时代，退役早了。要是我还在联盟，按照现今的篮球规则，哪里还轮得到乔丹出头？”坏孩子之王比尔兰比尔仰天长叹。

    第一笔星币进入账户后，联盟官方忍不住激动，直接喊出了“无拳击不篮球”的口号。

    自此，篮球运动开始跑步进入...诡异的星际化时代。

    “杀人篮球”竟然捞到竞技行业第一桶金，其它体育项目坐不住了。

    首先跟着改革的是网球运动，网球密度加大，皮绒外壳换成高弹性金属。

    而且，网球击中对手头部、胸口等要害不算违规，嗯，如果你能用网球OK掉对方，那直接判你获胜。

    于是，“杀人网球”跟着诞生了！

    眼见如今医疗条件的确很好，连被网球射爆的眼珠子，都能通过干细胞克隆3D打印出来——来自汉森医疗公司。

    杀人足球，杀人排球，杀人乒乓球......如今，你的体育项目要是杀不死人，就是拖地球星级化的后腿。

    对于地球蓬勃发展的杀人体育，玛雅并没插手干预。

    无论他们怎么宣讲体育项目的“杀人规则”，却只是增加暴力与血腥程度，真正死人事件，几乎没有。

    篮球运动员再是肘击，也比不过角斗场，角斗士的利刃挥击吧？

    又过了三天，玛雅接到天启的秘密传讯，他果然被灭霸看中，而且刚一入职，就成为黑暗教团副团长。

    位居超巨星之下，实权地位甚至还超过了卡魔拉与星云两位灭霸之女。

    当日，天启被玛雅救出去后，便直接带着那些角斗士去了黑暗象限——那里是逃犯、掠夺者、通缉犯、不法商贩、捕奴队等黑色势力的圣地，是宇宙毒瘤们的大本营。

    到了黑暗象限，天启只是安心经营自己的势力，并没主动接触黑暗教团，还是灭霸亲自找到他，赐予他灭霸之子的荣耀。

    天启的经历符合玛雅预期，没什么值得关注的。

    然后是天启送过来的，与灭霸有关的信息，第一，灭霸正在招兵买马，弥补去年现实宝石之战的损失。

    第二，灭霸又开始了“萨诺斯式的计划生育”。

    与往年一样，只盯着弱小的文明——进入衰弱期的四级以下文明。

    第三，无论是招募小弟，还是处理公务，灭霸都泡在淡金色液体的生化槽中。

    第三条是关键！

    灭霸性格没变，毫不忌讳地，将自己的秘密对灭霸之子公开了。

    “我要打造八维神明之躯，能够无限制使用全套无限宝石的身体。”

    这是他的原话。

    语气中没有半分得意，很是平静地说出了这么一句话。

    天启直言：“虽然灭霸四肢没了三肢，但面对他，却羞耻地感觉腿软，不自觉就低下脑袋。”

    打一开始，天启就觉得灭霸的计划生育太残忍，有点接受不了。可灭霸的可怕，超出预期，他又不敢阳奉阴违。

    于是，他决定修改自己的定位，嗯，不当红花双棍，而是选择做一名技术人员。

    他要向灭霸展现自己的聪明才智！

    时间来到11月22号，明天是感恩节，玛雅带着珍妮弗、斯凯、詹姆斯几个，一起来到山达尔。

    这次不用再乘坐不存在的小宇宙飞船了，有了翠龙，两个小时便跑了7万光年。

    一家人骑着白马，在山达尔主星，与杰克过了个外星版的感恩节。

    期间玛雅还跑去见了汤姆一面，给星爵带了一件他妈妈织的毛衣。

    唔，还有一盒磁带——《北美劲歌1996》。
------------

第1128章 拜杜恩 badoon

    “你看看，星爵妈妈都给他织了件毛衣，你即便不亲手给我织一件，在超级市场买一件也行呀。”汤姆嘟哝道。

    “有必要穿毛衣？最低级的纳米防护服，也能冬暖夏凉，星际时代，谁还穿毛衣？

    要不是梅瑞狄斯坚持，我都不想帮星爵带过来。”玛雅蛋痛道。

    “而且，我不是给你带了十桶果酒吗？果酒可是我亲手酿造的。”

    “哎呦，你不早说，我差点就让那些混蛋分掉了。”汤姆拍腿大叫一声，赶忙开始将酒桶往保险库里搬。

    汤姆搬了10桶酒，气喘吁吁扶着腰道：“玛雅，你说我要不要做个基因调整？我最近感觉有点人到中年，精力不济了。”

    玛雅瞥了他一眼，冷冷道：“今后少去酒吧鬼混，基因调整也不是万能的。否则，高等文明的外星佬，为何还需要挽尊药丸？”

    “星爵比我还——”

    “咳咳，汤姆，你何必攀扯我？我可从不逛色情场所。”星爵连忙摘下耳机，打断他道。

    “玛雅，你不知道，这小子......”

    汤姆凑到玛雅耳边，小声道：“他是个顶级色胚，生冷不忌。彩虹军团就不提了，毕竟除了皮肤，她们与我们长得差不多。

    那些长着触手，甚至没有腿，只有蛇尾的...shit，似乎只要是雌性，他都想试一试。

    关键是他没花一个星币，就靠一张小白脸，与不重调花言巧语，那些可怜的外星姑娘便投怀送抱...甚至倒贴星币给他花。”

    说到这，汤姆瞥向星爵的目光中，满是羡慕嫉妒恨，“小心点，你这么漂亮，虽是天神，却那么单纯善良，那色胚手段高超，可别着了他的道！

    嗯，今后千万别与他单独见面，最好让我在一边为你保驾护航。

    哎，今日的星爵，可不再是当日的小男孩彼得啦！”

    感恩节当晚，玛雅就又带着一家人回到地球。

    回到纽约玛雅才知道，在感恩节这天，托尼去了昆仑，在雪山之巅，与老霍吃了顿蟹黄饺子。

    “玛雅，说出来你可能不信，但我父亲真的修出了气！

    偶买噶，郑贤上山好几年了，至今也没感受到半点气，太不可思议了。”

    薰衣草花圃边，初冬阳光下，托尼坐在白色休闲椅上，激动得手舞足蹈。

    “玛雅，我...你明白这代表着什么吗？几百年，甚至几千年内，我与我父亲都不会经历生死离别之苦了。”

    托尼说到动情处，眼角不由躺下两滴泪来。

    看到托尼如此表现，玛雅神色复杂，不由自主便想到自己的家人...想到搬了几桶酒，就开始精力不济的汤姆。

    沉默半响，她在心中做了一个决定，小脸严肃道：“托尼，我有件事需要你帮忙，关于时间回旋加速器......”

    将心中构思的仪器交给托尼之后，玛雅再次来到卡玛泰姬。

    纽约是白天，地球另一边的珠穆拉玛山脉正是深夜。

    卡玛泰姬位于山麓半腰，海拔高，而空气干净清新，抬头望天，漫天星辰好似黑幕上镶嵌的钻石，在灯光的映照下放出璀璨光华。

    “呼呼”风声中，大门“吱呀”一声打开，玛雅收回望向星空的视线，几步跨过大门，踩着厚厚的积雪，来到古一法师的庭院。

    一身黄色僧袍的古一，也正背负双手，静静站在院落中观看天上的星辰。

    “玛雅，你知道吗？开发出星体投影的能力后，我干的第一件事，便是找到天上最亮星辰，到它们身边，近距离观摩一番。”

    玛雅笑了笑，道：“很失望吧？最亮的星辰，绝非最美，它们不过是距离地球最近，甚至还长得一摸一样，嗯，都是恒星。”

    “呵呵，是呀，那时候，我还一脸不可置信地跑到拜杜恩星，观看她们的科学文献，嗯，那时候起，我才明白，科学也很伟大。”古一也微笑道。

    “拜杜恩？她们？”玛雅笑容收敛，眼神闪烁问道。

    “拜杜恩距离地球太近了，他们的恒星之一，你看......”古一指着西边方向说道。

    “呃，牛郎星？”玛雅嘴角抽动。

    又一个美好幻想，宣告破灭。

    “对，天鹰座牛郎星，就是女性拜杜恩居住的主星。

    牛郎织女都是最亮的星辰，我自然第一时间挨个去看了一遍。

    我的星体投影因为是初学，并没有如今这般出神入化。

    织女星早已被拜杜恩男人占领，他们发现我后，没有犹豫与警告，直接用舰炮发动了攻击。

    之后，我又落到牛郎星，遇到热情好客的拜杜恩女人。

    她们真的很友好，帮我疗伤，为我解答对星辰的疑问，开放文明资料库，让我免费观阅......

    即便此后几百年，浏览过几千万个文明之后，我依然认为，论善良程度，拜杜恩女人排第一。”

    古一似乎陷入美好的回忆，嘴角带着温柔的笑容，望着牛郎星的方向，自语道：“她们得知我是原始文明的至尊法师，对银河星辰、对宇宙真理，皆停留在蒙昧无知中，便将部分六级文明的知识对我敞开......

    玛雅，你说，这个种族，该不该给以尊重，与帮助？”

    “好吧，我明白了。”玛雅苦笑着点点头，承诺道：“地球愿意与这位友善的邻居...和睦相处，共同发展。”

    古一满意颔首，微笑问道：“玛雅，作为六级文明，拜杜恩的核心科技是什么？”

    “隐形技术？”

    “不。”

    古一摇了摇头，直接解释道：“他们也曾有一位九级智慧者，那位文明引导者很...在我们看来，很奇怪。

    在他之后，拜杜恩妇女的每一胎新生儿，都是异卵双胞胎。

    男性似乎继承了整个种族，全部恶的那一面，他们酷爱杀戮，崇尚侵略与征服。

    女性则继承了人性中善的那一面，她们是彻底的和平主义者，愿以最真诚的心，对待每一位外族人。

    四处征战的拜杜恩，都是男性。事实上，他们军队中没有女性，女性多待在固有星域范围内。

    只有需要生育时，男性才会降临她们的行星，交配之后立即离开...是不是很奇怪？”

    “的确很奇葩，不过，拜杜恩竟然诞生过九级智慧者级别的文明引导者...那他们的核心科技，就是思想筛分技术？”玛雅摸着下巴若有所思道。

    “思想筛分？也许吧。”古一点头道。

    “可这有什么用？男女对立？”玛雅疑惑。

    “玛雅，你知道拜杜恩存在多久了吗？”

    没等她回答，古一就继续道：“超过千万年，比克里与skrull更久远。”
------------

第1129章 梦魇爱德华

    “这，不可能吧？如果拜杜恩那么强，即便成不了宇宙帝国，也可以称霸银河，怎会让山达尔、索维林等文明崛起？”玛雅诧异道。

    “你不觉得诡异吗？无论银河议会中，还是领事街，山达尔人、索维林人、希阿人，从来不提拜杜恩，就好似他们不存在似的。

    而真实情况确实，山达尔的新星巡逻队，几乎快成了银河警察，他们的势力触角延伸全银河主要区域，可拜杜恩是六级文明，占据几百光年的星域。

    他们为何视而不见，甚至有意淡化拜杜恩的存在？”古一神色诡异道。

    “我曾经在山达尔的公共图书馆，查询过拜杜恩的信息，很基础，只说拜杜恩生性残暴，是宇宙毒瘤文明。”玛雅说道。

    “呵呵，那他们可有说，曾经，他们是拜杜恩人的奴隶？”

    古一突然爆出个大雷，一下子将玛雅震翻在地。

    “奴...奴隶?”

    “觉得不可能？你觉得以拜杜恩人的性格，要是在80万年前，发现初生的山达尔文明后，会不去奴役？“

    “那现在...现在是怎么回事？造反成功了？”玛雅平复下翻滚的心情，问道。

    古一摇头道：“怎么可能？即便发生奇迹，山达尔等文明又为何放过拜杜恩？现在他们阔了起来，比拜杜恩强多了。

    真正的原因是，山达尔先民找到了拜杜恩女人！”

    “shit，拜杜恩女人领导山达尔人，推翻了拜杜恩男人对山达尔等文明的统治？”

    玛雅直觉这辈子经历过的事，都没今天听到的奇葩。

    古一神情古怪道：“对，拜杜恩女人十分同情那些奴隶，不仅提供科技支援，甚至组成志愿军，大规模加入反抗者联盟。

    其实，那一场解放战争，就是拜杜恩女人打拜杜恩男人，最终，热爱和平、不喜战争的女人，竟然打败了嗜杀成性、身经百战的男人。

    所以，山达尔等文明，与拜杜恩之间的关系非常复杂，也非常尴尬。”

    玛雅听着就觉得尴尬，漫威多奇葩，而拜杜恩又刷新了漫威奇葩的上限。

    不过，她很快又想起一件事，惊讶道：“经历千万年历史，可他们依旧没有进入文明衰退期，怎么办到的？”

    “这说明他们的文明，走在正确发展的道路上。”古一耸耸肩，说道。

    “呃......”

    玛雅脸颊肌肉跳动，却也没有反驳的话——事实胜于雄辩。

    “好了，我只希望你不要对拜杜恩赶尽杀绝。现在，还是说说你过来的目的吧。”

    古一带头向静室走去，玛雅紧随其后。

    走到门廊处，她用力跺了跺脚，将鞋底粘着的雪沫抖落干净后，说道：“我们能做梦，那么这个宇宙有没有梦之维度？”

    古一摆放蒲团的身形一顿，大概两三秒后，她一边继续先前的动作，一边说道：“现在的你，接触梦魇世界，还是太早了点。”

    “喔，还真有？为何玛雅之玉感应不到？”玛雅既兴奋又疑惑。

    古一从碳炉上提起一只铝壶，给两人冲泡一杯茶后，解释道：“梦魇世界不是能量维度。

    它连接宇宙每一个角落，却又高于单体宇宙，位于宇宙之外。进入其中很简单——梦者皆在其中，可有目的地找到它、感知它，却非常困难。”

    “你想干什么？”她定定看着玛雅问道。

    “我想研究梦魇中的虚、实转化之力。”玛雅直接说道。

    古一想了想，将茶杯推到玛雅身边，道：“那行，喝完这杯茶，我带你去见一个人。”

    玛雅心里一喜，接过茶几上的灰陶杯，就“咕咚咕咚”喝了起来。

    “刺啦！”

    跨越金色火花圈，玛雅跟着古一回到喧闹的大都市纽约，曼哈顿莱星顿大街与东123街十字路口。

    踩着滑板穿行街道的纽约客没有注意到火花圈，也看不到红色长发披散，洋红色修身风衣，咖啡色长筒靴的玛雅。

    过来的一瞬间，古一就打开了镜像空间。

    “无限恐怖酒吧”大门微掩，感恩节长假还未结束，又是中午两点，除了三五客人坐在吧台闲聊，整个酒吧空荡荡的。

    古一推门而入的那一刻，其中一个嚼着汉堡的白人中年胖子还吹了声口哨，不过见到跟随进来的玛雅后，哨声戛然而止。

    “咳咳......”胖子咳得很辛苦，芥末酱卡在喉咙，让他的肥脸趟满泪水与汗水。

    “汉森小姐？！偶买噶，真的是汉森小姐！”旁边挂满金属链子，正在投飞镖的纹身男惊呼道。

    “偶买噶，汉森小姐竟然来到我的酒吧，真是...蓬荜生辉，三生有幸！”

    老板是个40出头的瘦高男人，1.9米的身高，目测体重不超过120斤，他留着半长黑色头发，斜刘海下隐约可以看到一对红色眸子。

    与玛雅的透亮清澈的玛瑙色不同，那双眼珠，暗沉猩红，给人一种不祥之感，嗯，很像没有勾玉的写轮眼。

    除了眼睛，他的脸型也很引人瞩目，脸颊干瘦而狭长，尖下巴竟占据脸庞三分之一长度。

    此刻，这位下巴脸弯着腰，脸上有着明显的谦卑与受宠若惊，眯眯眼中，似乎蕴含无限惊喜。

    “爱德华，看到我们两个，你该有觉悟了吧？”被刻意忽视的古一淡笑道。

    似乎刚发现眼前的黄袍兜帽女僧，下巴脸爱德华惊奇看向她道：“你是？我的确叫爱德华，但觉悟...什么觉悟？”

    古一微微一笑，轻轻一跺脚，“咔咔咔！”

    酒吧好似突然被二维化，然后二维化的纸面开始向中间折叠，以古一为中心，折叠成一个“纸盒”。

    而古一、玛雅、爱德华三人，便被装在盒子里。

    接着，古一右手一点胸口阿戈摩托之眼，“咔嚓咔嚓”声中，一道绿光笼罩整个盒子。

    “法克鱿，直接就是一套‘镜像牢笼+时间封锁’？有必要吗？我没做什么坏事呀！”爱德华愣了一会，破口大骂道。

    撤销伪装后，他眸子中的红光更加邪异幽沉。

    “塔吧塔吧塔吧......”

    一颗上下颚相互碰撞的骷髅头，突然出现在爱德华脚下。

    然后，他对玛雅勾了勾嘴角，诡异一笑，转身就跑。

    随着他一步踏出，爱德华的脚下再次出现一颗骷髅头，与之前那颗一样，嘴巴开阖碰撞，似乎在说话，或者想咬人？

    而爱德华明明向前跑，跑得也是直线，可跑着跑着，他便又绕到之前的位置，嗯，五十平米的一个圆。

    不过他没有停下脚步，伴随着骷髅头的“塔吧塔吧”声，爱德华继续先前跑，又是一个圈。


------------

第1130章 被踩在泥地里的多玛姆

    一圈又一圈，渐渐的，玛雅周围多了一圈环形阶梯，每一级台阶就是一个磨盘大小的骷髅头，它们凭空浮现在酒吧...地面折叠成一个盒子，几个客人镶嵌在盒壁上的纸盒酒吧里。

    诡异的是，爱德华也不知跑了多少级台阶，可...可他始终没有爬出纸盒顶盖。

    在玛雅的视角中，他虽然在升高，可高度始终没超过10米。

    “呼呼......”也不知跑了多久，爱德华终于停下脚步，扶着膝盖大口喘着粗气。

    他侧着身子看了看下方一脸奇怪表情盯着他看的玛雅，脸颊抽搐吼道：“come on，来吧，来追我呀！”

    玛雅下意识就踏出一步，然后眼前视线一花，眼前的景色变了。

    环形向上的阶梯变了，变成水平方向，好似无限宽的河面，停泊一排排骷髅头模样的浮桥。

    折叠酒吧环境也变了。

    周围虚空，好似一块无数眼睛缝合在一起的幕布。那些眸子将视线集中在她身上，闪烁着充满酷邪之意的红芒。

    就在不远之外，下巴脸爱德华正朝她挥手微笑，他的笑容，他的眼中的邪异，与天幕上的那些眸子一摸一样。

    玛雅试探踏出一步，没危险，然后她便快速奔跑起来，可跑着跑着，她惊讶发现，自己与爱德华的距离一点没拉近，反而有越来越远的趋势。

    可爱德华此时已经停了下来...他正指着玛雅哈哈大笑呢！

    玛雅停下脚步，闭上双眼，仔细感知周围的空间与时间。

    下一刻，“唰！”

    她的身影消失在浮桥上。

    “shit！”玛雅忍不住咒骂出声，转头一看，她终于回到盘旋向上的阶梯，不过，她只是在第一级。

    然后她想动，想往上爬，爬不动，想退回去，退不了，她心里急切想移动位置，可就是动不了。

    “喵呜——”

    抬头一看，一只脖子挂着铃铛的黑猫，站在上首两米高的台阶。

    察觉玛雅的注视，它竟露出拟人化的微笑，笑容扩大，嘴巴裂开，皮肉翻开...“holy shit！”

    在玛雅的惊呼声中，黑猫变成了一只两米高的丑陋异形。

    “哇呜！”异形嘶鸣一声，当头向玛雅扑了过去。

    玛雅动不了，开始使劲挣扎，然后，脚下骷髅头台阶开始扭曲，左脚用力，左脚凹陷，右脚用力，右脚凹陷......突然，她停了下来，因为这一幕场景太熟悉了。

    小时候，做噩梦，梦见自己站在大楼顶部，想跑，跑不了，然后大楼好似橡皮泥一般扭曲......

    “一切都在梦中！“玛雅惊呼。

    接着，她的脚能动了，面对扑过来的异形，玛雅抬起右脚，猛地踢过去。

    “吧唧！”

    褐色长筒皮靴陷入异形胸口两寸深，玛雅用力一拔，竟将靴子挣脱了。

    白色棉袜踩着骷髅头顶，她一脸不解，“明明从梦中醒过来，可为何......”

    “因为，这是第二层梦境。“

    古一也一步踏出，站在她身边，淡淡道：“有时候在梦中，你也知道自己之前在做梦，甚至知道现在还是在做梦，但就是醒不过来，或者，不想醒。”

    “爱德华是谁？梦魇之主？”玛雅若有所思道。

    古一摇头解释道：“梦魇世界没有主人，只有管理员。爱德华号称梦魇之主，但......

    这么说吧，赛托拉克号称深红宇宙的主人，完全没问题，因为深红宇宙因他而生。

    甚至，多玛姆号称黑暗维度之主，也没问题。

    他们皆完整掌握各自领域、宇宙100%的权限。

    但梦魇世界来自宇宙本身，将梦魇世界比作一颗行星，那梦魇——爱德华，只是第一个发现那颗行星的人，然后他便宣称自己是行星之主。”

    玛雅眼中闪过激动与...渴望之色，她颤抖声音道：“这么说，他的位置，是可以被取代的？”

    古一深深看了她一眼，语含警告道：“梦魇世界，超越了黑暗维度，超越了深红宇宙。我建议你，九维之前，千万别考虑梦魇之主的事。”

    “啵！”

    她们说话的档口，异形又变成了一颗形似海胆的巨大眼珠。

    嗯，玛雅的靴子，之前便被异形吃掉了。

    “爱德华，下来吧，你的噩梦，对我们没用。”古一淡淡道。

    “嘭——”

    眼球爆炸，一群眼珠猩红的蝙蝠，绕着骷髅阶梯盘旋飞舞......

    古一眉头微皱，右手平伸而出，轻轻一握，“咔嚓咔嚓......“

    螺旋骷髅阶梯周围的空间，好似被皮姆粒子照射到一般，一下子缩小成手指大小，落入古一手心之中。

    接着，古一左手中指食指并指为剑，对着握成拳头的右手射出一束金光——密集细小金色符文组合而成的光束。

    最后，她将小指头大小的雕像抛给玛雅，说道：“给，这就是你要的东西。”

    雕像呈灰色，人物形象很抽象。即使最拙劣雕塑家，即便他喝了10瓶假酒，也雕不出这个连人头、人身都分不清的石雕。

    玛雅好奇打量手中石雕，古一一边还原酒吧街区的镜像空间，一边解释道：“整个宇宙，爱德华在梦魇世界，拥有最高的权限，但他的权限却非常低。

    这不矛盾，与其他神魔对梦魇世界一无所知相比，他至少取得零的突破。

    但你之前也看到了，他对梦魇的理解，很片面...噩梦的确最具有刺激性与杀伤性，可噩梦无法代表全部梦魇之力。”

    玛雅低头看了眼完好无损的长筒靴，眼中闪过一道精光，“我觉得，梦魇之力最可怕的是，它能打破梦幻与现实的界限。很显然，爱德华做不到。”

    古一若有所思瞥了她一眼，淡淡道：“看来你早有想法。不过，我要提醒你，爱德华虽不是梦魇之主，却绝对是一位至尊法师。”

    “至尊法师？瓦图姆、多玛姆，都是至尊法师，如今连爱德华也是...难道异维度魔神，是至尊法师的进阶职业？”玛雅嘴角抽搐道。

    古一脸上露出一丝笑意，点头道：“没错，至尊法师的未来，还真是天然诞生的异维度空间。

    与你对爱德华的梦魇之主位子感兴趣一样，我曾经想过踢走多玛姆，占据他的黑暗维度。

    可惜，吸收一部分能量之后，我才发现，黑暗维度代表的吞噬法则，我真的无法适应。”

    “吞噬法则？”玛雅一惊。

    “多玛姆类似生物链中的腐生菌类，如果宇宙是一个人，黑暗维度就是...连接肛门的最后一节大肠！”古一神色古怪道。

    很形象，很生动，只是...突然的，多元宇宙大佬多玛姆的逼格，降低到最低点。

    “那，地狱相当于什么存在？”玛雅突然问道。

    变身漫威的我也要当霸主


------------

 第1131章 玛雅的野心

    “地狱？玛雅，记住，永远不要将地狱当成单一目标，当你准备对地狱做些什么的时候，都必须将天堂这个因素，也考虑进去。”古一严肃道。

    玛雅愣了愣，疑惑道：“天堂有上帝吗？”

    “肯定有过，但是上帝是什么，我也不清楚。我怀疑，宇宙中，真正对上帝有所了解的，只有一个人，或者神。”

    古一眸中精光一闪而逝，她一字一顿道：“盖亚！”

    “祂从未对我提起过上帝，甚至没有讲过天堂的事。”玛雅喃喃道。

    “也许不能讲，也许，有些事对祂，也是一种禁忌。玛雅，不要主动探索天堂与上帝的隐秘，只有当它发生在你身边时，那......”

    告诫玛雅一句，她又回到之前的话题：“天堂与地狱，犹如太极图中的阴阳鱼。

    其运行机制，我只隐约有所猜测，它们对整个宇宙意义不大。主要是地球，大概是地球的两个肾脏。”

    “呃...如果，外星佬信仰上帝，或者，外星佬被撒旦蛊惑，会发生什么情况？地狱与天堂的疆域，会因此变大吗？”玛雅想了想，问道。

    古一叹口气，摇头道：“不知道，哎，地球形式越来越复杂，我有些跟不上时代了。今后我只负责异维度魔神，其它都交给你们吧。”

    爱德华的雕像蕴含部分梦魇世界的本源之力，借由这一丝本源，玛雅能获得梦魇世界部分权限，非常非常小。

    梦魇百分百对地球有想法，其本体在过去的历史中，无数次想把地球拉入梦魇世界。

    可爱德华只是梦魇的一个分身，有野望却没能力。

    在纽约开酒吧，不过是方便搜集恐惧之力，维持分身存在时的消耗。

    事实上，他也就能让纽约客做一个噩梦，实质伤害几乎没有。也因此，古一之前一直没动他。

    下丹田是魔化气海，不能动；上丹田为眉心祖窍，是命脉中的命脉，不能擅动。

    始球空间，玛雅一指点向两乳间的膻中穴，也即是中丹田位置。

    “嗡——”

    膻中穴突然亮起一点金光，以它为中心，周围接连扩散一圈漩涡般的黑色封印纹路。

    金光顺着漩涡纹路，缓缓转动。

    “封！”

    玛雅轻呵一声，“哗啦啦——”一根黑色封印锁链从漩涡中飞出，快速将灰色石雕缠绕成粽子后，立刻又“哗啦啦”往后收缩。

    “不，你怎敢这么做，我是多元宇宙梦魇世界的主宰，我要将你拉入梦魇世界，囚禁亿万年！啊——”

    石雕小人似乎感知到自己的命运，开始膨胀扭曲，古一的金色封印都出现一道道黑色裂纹...唔，古一并不擅长封印。

    但玛雅的符文锁链拖得哗啦啦只响，却也没有半点被挣脱的痕迹。

    伴随着一声凄婉绝望的“NO——”

    金光缓缓消失，黑色漩涡符文隐入玛雅体内，白皙滑腻的肌肤再次显露出来。

    “呼——果然，古一的推测是对的，梦魇爱德华名为梦魇之主，实际上就是看守梦魇世界大门的至尊法师。

    也许，比至尊法师强一点，但连冥神西索的一个指甲盖都比不上。”

    玛雅随手披上宽松浴袍，再次将心神沉入膻中穴。

    那里此时已构筑了一座金色囚笼，囚笼内有一团紫色烟雾，烟雾里有一对猩红眼球载浮载沉。

    “小小天神，竟敢觊觎梦魇之主的力量，你太胆大妄为了。”

    声音尖细得让玛雅一瞬间回想起爱德华的尖细下巴。

    “呃，你认识沃伦旅者吗？”玛雅牛头不对马嘴问道。

    “沃伦？时空法师？”

    没想到还真能得到回答，玛雅惊奇道：“沃伦很有名？”

    “他与我等一样，是宇宙独一无二的特质者。”尖细声音傲然道。

    “我早有猜测。”

    玛雅点点头，一副果然如此的表情，淡笑道：“最讨厌你们这群吃天赋的家伙，别人辛苦奋斗几万年，也看不到超脱的希望。

    你们这群特质者，修行天赋平平，才情为零，手段低劣，性格low逼...卢瑟有的，你们全都具备了。

    但就靠天生的特质，硬生生活成了人生赢家，简直比继承100套房子的二代还可恨！”

    “what？”爱德华懵逼。

    到了今天，玛雅算是明白漫威大佬的等级划分了。

    第一级别，不可碰触的存在，OAA与上帝。

    第二级别，靠自己努力上位的多元宇宙大佬，比如冥神西索恩，蛇神赛特，深红宇宙赛托拉克......这类魔神尽量少招惹。

    至于五大神明，他们是宇宙规则，不算个体生命。

    第三级别，伪多元宇宙大佬，比如多玛姆、梦魇。

    他们强不强？在他们自己的领域，强无敌，但进入主宇宙之后，就各种被虐。

    按照对多元大佬的定义，甚至沃伦也算一个，可他的实力...哎，有躺在实验台上，等着被人研究的大佬吗？

    曾经，西索恩的一丝意识，就差点强逼玛雅签下契约。可梦魇爱德华，却被玛雅当尾兽肆意玩弄。

    差距太大了。

    现在，“人柱力”玛雅，就在封印空间折腾自己的尾兽。

    “你是不是天生能感应梦魇世界？你来自哪个宇宙？”

    玛雅左手叉腰，右手提着金色长鞭，对紫色雾气不停抽打。

    “啪啪啪！”

    “啊嗷——”

    明明只是一团烟雾，爱德华却发出撕心裂肺的哀嚎。

    可他嗓子都喊哑了，也死活不回答玛雅的问题。

    “哎，之前误会你了，性格上，你还是很坚韧不拔的。”

    手中金鞭化为虚影消失不见，玛雅右手食指指天，大呵：“无限月读！”

    “唰！”

    血红光柱几乎化为实质性的血海，一下子将封印囚牢笼罩在内。

    就像按下暂停键，原本沸腾不止的紫色烟雾，瞬间凝固住了。

    接着无数信息化为紫色雨滴，落入玛雅血红色意识海......

    首先，老练的梦魇，并未将全部记忆留给分身爱德华。他的历史，玛雅是无法知晓了。

    其次，爱德华来纽约的目的。

    这个单体宇宙的时间线，变化太大，太激烈。

    梦魇虽被玛雅认为是个大水比，可祂的确能沟通多元宇宙。

    skrull之战后，分身爱德华就降临了，他的记忆也由此开始。

    由于本身只是探子，爱德华的记忆中，几乎没啥有用信息，不过玛雅并不在意这点。

    她需要的只有两点，梦魇本源，和使用本源之力的方法。

    掌握这两点，她就可以试验自己的梦魇本源之力了。

    是的，玛雅也有梦魇本源之力，甚至比爱德华的分身雄厚千百倍。

    为何在古一面前，她毫不掩饰自己取代梦魇位置的野心？

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1132章 伊邪那岐

    宇宙中，有一种特质者，他们出身那一刻，就具备某种超越天神的能力，这种能力甚至超脱了单体宇宙。

    利用了自己的特质，有的人成为至尊法师，有的人成为传奇超凡者，有的人甚至成为异维度神魔。

    目前为止，玛雅知道的特质者有五个，他们是沃伦旅者、瓦图姆、多玛姆、爱德华、米开朗基罗。

    他们每一个人都有超凡特质。

    而那种特质，可以被掠夺，被利用。

    但即便沃伦旅者落在手中，玛雅也毫不留恋将其送给了托尼。

    梦魇爱德华不一样，他与玛雅有大道之争。

    早在知道爱德华存在之前，她就对梦魇维度有了野心。

    因为，她的九勾玉写轮眼，本身也蕴含一条梦魇法则：伊邪那岐，一种自由转换梦境和现实的忍术。

    梦魇爱德华掌握的梦魇法则是操控噩梦，与玛雅的“梦与现实转换之术”相比，真心low逼不少。

    但对梦魇世界来说，法则本身是平等的，不存在高低之分。

    关键是，你掌握的权限有多少？

    显然，在权限上，玛雅远比不过爱德华。

    说回伊邪那岐，其它功能不提，只那个能逃过必死一击的能力，就眼馋死玛雅了。

    早在得到鼬神的左眼之后，她就在考虑是不是抽一箩筐写轮眼，然后就在漫威宇宙纵横无敌呢？

    甚至，她都在想，伊邪那岐能不能扛过灭霸的响指？

    可惜想法是美好的，现实是残酷的。

    伊邪那岐的忍术很简单，鼬神的左眼中，就有使用它的方法——就像一种本能，以牺牲眼睛为代价，换取一次虚实转换的机会。

    也不是永久失明，斑爷万花筒升级到轮回眼之后，照样重回光明，所以代价的本质是瞳力，是特殊的闪子！

    而玛雅能有目的地搜集闪子，提升瞳力，她不怕失明。

    有此底气，她曾经有过将自己状态刻印在写轮眼中，准备试一试伊邪那岐的心思。

    很可惜，鼬神的左眼，即便进化到轮回眼地步，也依然无法使用伊邪那岐。

    当时，玛雅以为水土不服，技能失效了。

    但当她诞生了自己的九勾玉写轮眼后，却又发现，竟然能刻印伊邪那岐了！

    不仅如此，她还本能地知道了原因，知道了伊邪那岐代价的本质。

    伊邪那岐是一种幻术，将一切不利因素全部转换成梦境，自由转换梦境和现实的幻术。

    施展这种bt幻术有两大必要条件：第一，梦魇法则，第二，梦魇之力。

    梦魇法则是“梦境与现实转换”的机器，梦魇之力则是让机器工作的燃油。

    写轮眼蕴含一条梦魇法则，却没有梦魇之力，但瞳力（万能的闪子）可以转化为梦魇之力。

    可惜，鼬神的眼睛来自火影世界，它蕴含的法则与漫威梦魇世界不匹配，没法用。

    九勾玉写轮眼不同，它就诞生自这个宇宙，所以其蕴含的梦魇法则能用。

    法则能用，但瞳力是一大难题...玛雅的九勾玉写轮眼来之不易，不能瞎，闪子也得用来培育神树种子——用一次还好，次数多了，她负担不起，可bt的漫威宇宙，没有个七八次备用，哪有安全感?

    于是，玛雅产生一个想法，能不能直接抽取梦魇之力？

    玛雅找古一法师，就是想询问梦魇维度的位置。

    结果让她又惊又喜。

    漫威竟然有一个庞大的梦魇世界！？

    那她如果掌握那个世界，试问，世上谁还能杀死她？

    但闹心的是，梦魇世界竟然还有一位同行。

    同行是冤家啊！

    比自己先入行亿万年的同行，更是眼中钉肉中刺般的死对头。

    可以说，玛雅甚至能与灭霸和平相处，也无法与爱德华共存......

    除非，爱德华愿意当她小弟，就是类似奥丁与托尔那种神系关系，嗯，她担当神王奥丁的角色。

    想都不用想，作为多元宇宙大佬，梦魇绝不会认玛雅当妈妈。

    所以，玛雅干脆将爱德华打造成了尾兽，篡夺了他的梦魇本源之力。

    获得微量权限之后，玛雅一点自己眉心，“唰！”

    身穿白色宽大浴袍，盘膝坐在草原半空的玛雅身体中，突然走出一位素白裙子，赤着光洁脚丫的玛雅。

    这是星体投影。

    感知了一下方向，下一刻，星体投影玛雅化为一道纤细红线，消失在始球空间。

    “簌簌！”

    似乎是一万年，似乎是一瞬间，五彩斑斓的维度、奇形怪状的生物、诡谲莫名的声音，一一在玛雅眼前、耳边闪过。

    跨越维度的过程，比骑着翠龙穿越超空间更玄奇、更能重塑一个人的世界观。

    “唰！”

    藉由冥冥中的牵引，玛雅穿透最后一层维度薄膜，来到一个淡黄色的世界。

    这个世界没有上下之分，没有东南西北的方位之分，所有事物都无序地飘浮在淡黄色天幕中。

    就在玛雅前方，有一只长着猪头的橘猫，懒洋洋爬伏在棉花糖一般云朵上。

    在它不远处，飘荡着一条不知通往何方的楼梯，阶梯似乎由黄金打造，金灿灿、亮闪闪，异常显眼。

    阶梯上有很多有很多奇特生物，比如，螳螂脑袋的人，直立行走的狗，独立存在的眼珠子......

    很诡异的是，黄金阶梯正反两面都生物在上面行走，却没人掉落下来。

    “咦，来了一位至尊法师？”

    猪头橘猫尾巴“呼啦啦”转动成螺旋桨的样子，快速推动云朵来到玛雅身边。

    白嫩嫩的猪鼻子在玛雅脚丫子处嗅了嗅，猪脸立马神色一变，它赶忙直立起身，弯腰行礼道：“伟大的天神陛下，请原谅皮格卡。皮格卡眼拙，没认出您的身份。”

    玛雅这才从一派奇异景观中回过神来，低头看了看猪脸猫，好奇道：“皮格卡，你怎么知道我是天神的？”

    皮格卡指了指自己长鼻子，哼唧道：“陛下，我的鼻子不仅能认出天神，还知道您是一位梦魇法则掌控者。

    您是新来的吧？我得给您一个忠告，光临梦魇世界的至尊法师与神魔有很多，他们在这儿有危险，却无致命危机。

    但梦魇法则掌控者，却是梦魇之主狩猎的目标，这里是他的主场，您快点回去吧，永远别再来这了。”

    “谢谢你，皮格卡。你是一只善良的...你是猪还是猫？这里的生物怎么长的都如此奇怪？”

    “陛下，我不是猪也不是猫，而是猪猫。”皮格卡猪脸纠结成一团。

    接着，它又说道：“梦中的世界，是现实宇宙的扭曲投影，不奇怪才奇怪呢！”

    “唔，有道理。”


------------

第1133章 猪脸猫皮格卡

    “有道理，梦境的确都是光怪陆离，违背现实。”

    玛雅点点头，又问道：“皮格卡，你能帮我介绍下梦魇世界吗？”

    皮格卡两只猫爪无意识挥动，猪脸焦道：“天神陛下，最重要的消息，我已经告诉你了呀！

    您赶快逃命吧，梦魇之主在第一层世界，是无敌的存在。”

    “在第一层无敌...这么说还有第二层、第三层？在其它阶层，那家伙并非无敌存在？”玛雅若有所思问道。

    皮格卡在棉花糖云朵来回疾走几步后，便开始眺望远方，嘴里也一边说道：“梦魇世界肯定不止一层。

    第一层，连接主宇宙所有生物的第一层梦境，第二层就代表多层梦境，第三层...我很久没去过第三层了，听说第三层的天破了个窟窿，连至高至伟的梦魇陛下，也对它讳莫如深。”

    信息量有点大，玛雅缓了缓神，说道：“皮格卡，我暂时不想离开，也不怕梦魇之主。不如，你带我去周围逛逛？”

    “您真不走？”

    皮格卡眼中闪过莫名神采，见玛雅再次点头确定，便后退几步，伸手邀请道：“那...陛下，请登上我的激流煲，我带您四处逛逛。”

    猪脸猫只有30厘米长、10厘米高，它的棉花糖云朵，也不过脸盆大小，即便皮格卡踮脚缩手，空出来的地方，也就勉强够玛雅下脚的。

    心中疑惑，她还是上前一步，试探着踩了上去，嗯，软绵绵，暖烘烘，似乎踩在动物皮毛上，很舒服。

    “唔喔——”皮格卡猪脸升起一片红霞，嘴巴裂开舒畅呻吟一声，“唔喔，好美——”

    “呃，你怎么了？”玛雅低头诧异道。

    一边问，她一边踮脚轻轻扭捏，她感觉自己的脚丫好像被人挠......

    “没，没什么，陛下，您想去哪里？“皮格卡眼神闪烁，连忙说道。

    “既然第一层被梦魇控制，那我们就去第二层、第三层。”

    玛雅闭眼感知一番，梦魇世界中，空间方向没有意义，但维度还是存在方向的...就好似海面之下，有明显的深浅感知。

    梦魇的维度方向，就类似大海中的深浅。

    越深，压力越大，越靠近更深层的梦境世界。

    所以，玛雅即便是初次来此，也能知道第二层、第三层的位置——一个孟扎子下去，使劲往里钻就行了。

    “出发吧。”玛雅说道。

    “好嘞！”皮格卡欢叫一声，棉花糖骤然扩大两米直径，边缘的云团向上席卷，形成一个带着窗口的小房子模样。

    接着，皮格卡身子拉长，橘黄色猫尾巴留在房子边缘一角，而猪脑袋却来到房顶中心。

    诡异的一幕出现了，它的尾巴好似黄色螺旋桨呼啦啦转动，形成一股推力，带动云团房子飞行，而它的猪脑袋，却像高压锅喷气阀一般“哧溜溜”转动。

    “你这是干什么？”小房子里的玛雅惊奇道。

    “梦境世界道路危险，我得耳听八方，眼观四面。”

    脑袋转动太快，皮格卡的有点口齿不清，声音幽幽，好似从梦中传来......

    “呃，好吧，这下子我终于知道你为何叫激流煲了，电饭煲的煲，很形象。”玛雅靠在窗口，嘴角抽搐道。

    心中一动，玛雅抬起脚丫轻轻在“皮毛”地面踩了几下，“哔哩哔哩”，七彩线条在她脚下蔓延开来。

    那些线头好似有生命一般，在蔓延的同时，相互串联编织在一起。

    很快，小小的白云房子里，就多了一条彩蝶戏花图案的毯子。

    “陛下，您这是干什么？”皮格卡诧异道。

    “老站着不舒服，这个用来当坐垫呗。”

    玛雅盘膝坐下，又拍拍云朵墙面，说道：“你将窗口调低点，我坐在毯子上看风景。”

    “喔。”皮格卡声音低落道。

    玛雅视线透过降低后窗口，指着远方问道：“黄金阶梯是怎么回事？”

    “那是拜见梦魇之主的朝圣之路，嗯，我们得远远避开。”

    皮格卡一边说着，小房子便快速远离黄金阶梯方向，一头扎进不远处一团火苗一般的黄色云团中。

    “唰！”

    刹那间，好似从天空进入大海，淡紫色的海浪波涛汹涌，而小房子灵巧在浪涛之间的空隙快速穿行。

    也许喷气阀似的猪脑袋真的眼观八方，一路行来，都是险之又险避开几乎所有巨浪。

    突然，一滴海水“吧嗒”一下落在窗台上，“刺啦啦！”

    “呃啊，中招了，好痛。“皮格卡叫道。

    犹如镁锭溅上一滴浓硫酸，就在玛雅惊奇的目光中，一团紫色烟雾升腾而起。

    烟雾中，她竟看到一片星级战场，战场情形模糊不清，就像下雨夜，隔着汽车玻璃窗，观看大街上闪烁着的霓虹灯。

    但场景中心却不是战场，而是一艘三级制式克里炮舰，舰艇上，其他人脸孔扭曲，只有一个人，一位白皮克里人操炮手，他好似漆黑舞台上，被聚光灯照射的猪脚，那么鲜明，那么出众。

    “欧，不！”他面色扭曲，惊恐大叫。

    “嗤——轰！”

    一条金色火龙在他的视界中放大...不，不对，那是一条双翅蜥蜴龙，突然，它变了，在靠近观察窗的那一瞬间，它变成了......手持轩辕剑的玛雅？

    what the 法克！

    玛雅心中被无数黑人问号脸刷屏......

    更诡吊的是，这个玛雅，杂乱的红发披散，身穿灰色破抹布一般长袍，很像巫婆...她四肢干瘦如同骷髅，眼眶燃起一团暗红火焰，她的鼻子是两个骷髅洞，嘴巴裂到耳根处，惨白的脸颊上，鲜艳如血的嘴唇异常显眼。

    比小丑的狞笑，更恐怖邪异！

    轩辕剑也变了，哀嚎着的骷髅头扶手，金色焰光中，飞舞着天使面孔的恶魔......

    最终，那个“巫婆+亡灵骑士”版本的玛雅，一剑捅出，炮舰爆成一团火光...紫色烟雾化为袅袅烟云，消失一空。

    同一时间，仙女座，新哈拉卫戍7号太空堡垒，贾斯汀炮兵少校的寝室内。

    “啊喔，NO，NO，NO......”

    一个白人中年汉子，双手胡乱挥舞着从床上翻身坐起，大叫好一会儿，他才回过神，惊疑不定自语道：“好奇怪，明明是哈拉保卫战，怎么梦到那位地球天神？她当时没在战场出现吧？而且，她的形象...啊，好可怕的噩梦！”

    梦境世界第一层，紫色海洋中，皮格卡也在为玛雅解惑。

    “陛下，您刚才无意识中，触碰到了那团梦境，您的手指碰到了。

    是的，那团紫色烟雾，就是一个生灵的梦境，这片紫色海洋，是一片星域，也就是您说的克里人的梦境集合。”


------------

第1134章 皮格卡的背叛

    “.......而我们之前钻进来的那团火焰状的金黄云朵，大概是一个河系文明生灵梦境的聚合体吧。”

    皮格卡说道：“陛下，您不觉得，梦与云一样，都是那么缥缈不定，形态奇诡，虚幻却又真实......”

    “唔，有道理。每一朵云，都是一片梦境合集......”玛雅若有所思，点头赞同道。

    皮格卡继续解释道：“那个克里人，之前只是在梦中回忆刻骨铭心的一件往事，一场战争。

    不是噩梦，不是美梦，很中性。

    但您靠近之后，您的梦魇法则之力，让他的回忆变成噩梦，而后您亲自触碰之后，更是亲自参与到噩梦之中，加深了噩梦的恐怖程度。”

    说到这，皮格卡猪脸满是纠结与疑惑，半响，它试探道：“陛下，为何您的梦魇法则，与大王的如此相似？您的气息告诉我，您是一位天神，绝非祂的分身。”

    “梦魇世界中，不能存在两个具有类似天赋的生灵吗？”玛雅目光一闪，淡淡问道。

    皮格卡坚定道：“别说梦魇世界，即便整个宇宙，乃至多元宇宙，也不会有同样的特质者诞生。

    特质者本身就是高等法则的代言人，他们之于多元宇宙，犹如宇宙长老之于单体宇宙。

    您想想，一个七级文明，一条法则，能诞生两个宇宙长老吗？”

    “喔，知道特质者，还做出如此比喻...看来你真的知道不少多元宇宙的秘辛。

    皮格卡，你是什么类型的生灵？”玛雅好奇道。

    “您应该有所猜测吧？我身形这团白云，白云房子。”皮格卡反问道。

    “这么说，云团才是你的本体？你曾经也是一团梦境合集？”玛雅点头道。

    “生灵有生有死，生灵组成的文明有生有死，同样的，生灵的梦境也有生死轮回。

    文明消逝、生灵灭绝之后，曾经的梦境云团，海浪平息，洋面结冰凝固，最终彻底死亡。

    但生与死都是轮回的一部分，死亡之后的梦境云团，会孕育出新的生命——梦境世界的本土生命，也就是我这样的梦魇生灵。”

    皮格卡小猪般的哼唧声，变得低沉暗哑，语气中竟有一种奇异沧桑感。

    “我曾经与这团梦魇云团一样，是一个庞大河系的梦境集合体。

    早在宇宙诞生后的5亿年，我就经历了足足14个七级文明，12万9千个六级文明，甚至还有一个文明差点超脱宇宙。

    唉，伟大的威斯卡迪，直到时限到来，也卡在半步八维的位置。就差一点，真的太可惜了。”

    “威斯卡迪？”

    玛雅心神剧震，默默在心中念叨那个名词好一会儿，她才以漫不经心的语气问道：“你还记得那些文明的事迹吗？比如，传说中的半步八维的文明？”

    皮格卡声音模糊道：“那么多文明，每一个文明有那么多生灵，每一个生灵有那么多梦境，我怎么可能记得住？

    而且，梦境里的东西，我无法分辨真假，记下虚假扭曲的梦境，又有何意义？”

    突然，它模糊的声音变成诡笑，“而且，嘿嘿，您也没必要了解那些东西了。”

    “什么意思？”玛雅心生警觉，面上却一片茫然。

    “到站喽！”

    喷气阀一般转动的脑袋骤然一停，云团小房子，猛然朝着紫色海洋中一个黝黑漩涡中钻了进去。

    “哗啦啦！”

    遮天蔽日的漩涡看似深邃幽深，可几乎一瞬间就跨越过去，下一刻，云团状的房子悬停在一栋灰石山崖之前。

    山崖高不知几许，其上有一片中世纪风格的西式城堡，但最显眼的却是，那条无限延长的金色阶梯，它围着山崖盘旋而上。

    “这是......”玛雅抬头仰望，神情震撼。

    “这是伟大梦魇之王的皇宫！”皮格卡得意洋洋道。

    “没想到你真敢过来。”

    尖细的声音化为实质化的音符，好似瀑布一般，从皇宫最高一栋尖塔洒落下来。

    而皮格卡的云团房子身体，快速来都音符瀑布下方，“唰唰唰——”

    徒然间，玛雅视角极速拉升，一瞬间，她跨越无数高度，来到尖塔平台。

    尖塔顶部的平台，是一个小花圃。

    此时，花圃里莺莺燕燕，满是女子们的娇笑嬉闹声，玛雅定睛一看，也看到了数百位风姿各异、娇俏可人的美人儿。

    嗯，种在地里的美人儿。

    花圃里有很多鲜花，而每一朵鲜花都是一位女子。

    上半身是衣衫暴露的美艳女子，下半身是一道虚实不定的烟雾，烟雾连接着花圃里的植物茎秆。

    每一个女人，都有一种颜色的长发与衣饰，几百女人，竟然有几百种颜色。

    而这几百花朵女孩儿，组合成一张宽大床铺。

    一个下巴尖尖，有半张脸长的灰皮红眸男子，敞胸拉怀地躺“群芳塌”上。

    玛雅不动声色，任由皮格卡解除房子模式，恢复成猪脸猫的样子。

    “大王，人我给您带来了，您看......”猫爪来回搓动，猪脸谄媚笑道。

    爱德华点点头，懒洋洋道：“很好，皮格卡，你带来我想要的。这是你的报酬......”

    说着，爱德华手掌猛地变得有簸箕大，随手在身边一捞，在一声女子惊呼声中，大手抓住三名女子纤细腰肢，然后用力一拉扯。

    “啊啊——陛下，不要啊！”

    三名女子花容失色，软糯的声音变得尖锐刺耳，而她们的叫喊，竟然化为一颗颗音符！

    “刺啦！”

    下巴脸爱德华没有半点怜香惜玉之情，直接将花朵姑娘连根拔起，而后一把抛向一脸痴笑的皮格卡。

    “拿去。”

    “咕噜噜——”

    半空中，三名“花仙子”的根须、茎叶快速枯萎、分化，最终，显露出三对白花花的丰腴大腿。

    皮格卡转头遗憾看了看玛雅的白净小腿，便快速跑到三名女子身边，伸出长舌头在她们赤足处一卷，三个女子便被白色云团笼罩，整个失去了踪影。

    “啊，伟大的梦魇之主，任务完成，我该告辞了。”

    说完，它看也不看一边双手抱胸一脸淡然的玛雅，橘红尾巴化为一个螺旋桨，快速消失在花圃天台。

    爱德华眼神淫邪打量玛雅，嘿嘿笑道：“哎呦，果然是位美人儿，啧啧，可惜了，太棒啦！

    敢窃取我的梦魇法则，我要让你——”

    “爱德华，你太逊了吧？”

    玛雅毫不客气打断他道：“本以为至少在第二层见到你，可谁知你混了亿万年，也只是获得梦境世界第一层的控制权。

    同为梦魇法则特质者，我都为你感到羞愧。”

    爱德华一惊，坐起身，凝重道：“梦魇法则？”


------------

第1135章 杀人灭口（加更5/5）

    “你，你的法则不是窃取自我......”

    爱德华凝神细细打量对面的红发女天神，眸中红光好似两盏探照灯。

    “吱吱呀呀——”

    红光波及周围“花仙子”，红光于她们好似浓硫酸，一个个竟冒着青烟，挣扎哀嚎着向花圃花卉枝干中缩了回去。

    玛雅惊疑发现，缩回花丛之后，她们居然变成一颗颗卵黄大小的各色钻石，颜色与之前女子的头发一摸一样。

    “这见鬼的梦魇世界，一切都太过荒诞。”玛雅感慨道。

    “你，你竟然真的有自己的梦魇法则！？”下巴脸爱德华豁然站起身，右手伸出，对着玛雅虚握成爪。

    “咔嚓咔嚓！”

    玛雅周围地面突然升起一根根灰色石柱，似乎形成一座监牢。

    而手臂粗的石柱表面，长满流着粘液的嘴巴，嘴巴开阖间，吐出一颗颗圆滚滚的蛆虫，蛆虫扑扇着恶魔翅膀，“嗡嗡嗡”向着玛雅围拢而去。

    “shit，太恶心了，本来还想与你多谈谈，好套取些有用消息，可......”

    玛雅看了眼让人犯密集恐惧症的嘴巴与蛆虫，猛地打了个冷颤，身体渐渐融化为一连串黑色的泡沫，最终消失在囚笼内。

    “什么？真的不见了，这怎么可能？”

    下巴脸爱德华几步走到囚笼，仔细打量一番，见玛雅果然一点痕迹都没有了，便闭上双眼，细细感知起来。

    梦魇之主也许名不副实，但第一层，浅层梦界的确是他的主场，在这里，他能操控一切，改变一切。

    ......

    仙女座，新哈拉卫戍7号太空堡垒，第九舰队军官宿舍区。

    炮兵少校贾斯汀自噩梦中惊醒，便一直无法入睡，坐在床上喘息了好一会儿，他起身下床，脱掉湿哒哒的睡衣，打开声控灯，赤裸着身子来到盥洗室。

    调节水温到13度，打开淋浴...无意识地，他瞥了眼对面的落地镜，然后，他搓洗头发的动作僵住了，茫然、惊疑、恐惧的神情依次在他脸上浮现。

    “Oh，No——”

    凄厉的哀嚎响彻浴室，传到客厅，传到隔壁另一位上校的宿舍。

    “贾斯汀，是你吗？你在叫喊？做噩梦了？偶买噶，群星在上，义务兵，义务兵！”

    十分钟后，starforce的勇罗格，急匆匆来到第九舰队医务室。

    勇罗格一脸阴沉拉开贾斯汀身上的白色被单，手指轻轻从他眉心拂过，鼻头，嘴巴，喉咙，胸膛，甚至小丁丁。

    一条新生的粉红色皮肤线条，将贾斯汀均匀分成两半。

    “阁下，10分钟前，贾斯汀几乎被人切成两片，他的头盖骨都一分为二，太可怕了。”一名白大褂蓝皮克里人道。

    “叫醒他，有些事必须他自己说。”勇罗格严肃道。

    接着，他又补充了一句，“他的伤势，是刀剑类冷兵器造成的...我不清楚伤他之人是否还在军营，那个人，太危险！”

    医生认同地点了点头，快速在光屏前操作一番，一道蓝色光幕在贾斯汀躯体上扫过。

    三秒钟后，贾斯汀呻吟一声醒了过来。

    “没有人，或者，我不知道是谁伤害了我。

    当时，我做了个噩梦，醒来后就去洗澡....以至高智慧的名义发誓，脱衣服的时候，我的身上没感受到一丝伤痕。但当我看向镜子......”

    贾斯汀面露恐惧之色，他颤抖着嗓音，目光直勾勾盯着前方虚空，呢喃道：“镜子中的我，也在洗澡，但那个我，有一道可怖的、从眉心到小腹的伤痕——鲜红肌肉翻开，露出内里白色骨茬与蠕动脏器。

    然后，镜中的我，似乎与现实中的我发生了替换。

    很诡异，镜中的我，从小腹往上，伤痕一点点消失，而正在浴室洗澡的我，一道可怖伤痕一点点显现。”

    ......

    囚笼中的玛雅，一点点化为黑色泡沫消失无踪；优哉游哉唱着歌，沿着金色阶梯在天空欢快地打着滚的皮格卡上方，凭空浮现一点点黑色泡沫，最终......

    “皮格卡，第一层逛完了，咱们去第二层吧。“玛雅踢了它一脚，淡淡道。

    “哇喔，偶买噶，偶买噶，你，你逃出来了？这怎么可能？”猪头猫毛发根根竖起，猪脸满是警惕与不可思议。

    “梦魇之王啊，梦魇之王，您的逃奴在这里，快点将她捉回去。”

    皮格卡张大猪嘴巴，对着黄金阶梯的位置大喊大叫：“喂，这里有一只天神，她是梦魇之王的奴隶，大家快过来将她捉住！”

    玛雅听得一头黑线，又一脚将它踢了屁股墩，骂道：“蠢猪，信不信弄死你？”

    “你弄不死它，我是这里唯一的主宰。”爱德华“唰”的一下出现在玛雅对面，冷笑道。

    他伸手一指玛雅，轻呵道：“时空牢笼，囚！”

    “擦擦擦！”

    玛雅周围淡黄色空间迅速向中心塌缩，几乎一瞬间，一颗直径两米的黄色玻璃球出现在爱德华身前，而玛雅就卡在玻璃球内。

    “呵呵，爱德华，咱们今天就到这了，后会有期。”玛雅讥讽一笑，便又化为黑色泡沫，消失在玻璃球中。

    下一刻，她再次出现在远远躲开的皮格卡的后背上。

    这一次，没有多废话，她直接化为一道流光消失在梦境维度。

    “该死，该死！”

    感知到梦境世界再无一丝玛雅气息，爱德华气愤得连连咒骂。

    待看到黄金阶梯上探头探脑的一众信徒，他眼神闪烁想了片刻，便一咬牙，张大嘴巴，朝阶梯方向猛一吸气。

    “呼啦啦！”

    狂风骤起，阶梯上的梦魇生物，好似落入漩涡中的浮萍，没有任何反抗余地向着爱德华裂开的大嘴飞去。

    “不，不要啊，陛下，不要吃我！”

    “伟大的梦魇之主，我什么都没看见，也没听见。我也不知道您失去了第一层世界的绝对权威，我什么都不知道，饶了我吧。”

    一个长着八只章鱼触手的眼球，死命抓着黄金阶梯，大叫着，挣扎着。

    爱德华眼神一厉，血红长舌跨越龙卷风暴，直接洞穿那颗眼球生物，缩回去的同时，也将它的尸体带入嘴巴之中。

    “梦魇之王啊，我，我......”

    猪头猫连同它身下的白云，缩成橙子大小，橘红尾巴螺旋桨“呼啦啦”旋转，抵抗着疯狂涌来的吸力。

    “我...法克鱿！该死的爱德华哈伯达什，亏你经营梦魇世界47亿年，竟然还比不过一个刚进来的新人，呸，我诅咒你......”

    皮格卡眼见距离爱德华嘴巴越来越近，不由破罐子破摔，破口大骂起来。

    “找死!”

    猩红长舌再次电射而出，“唰！”

    突然的，猪头猫身下亮起一圈黑色奇异八卦图......


------------

第1136章 第三只通灵兽

    长舌如利箭，穿透了...猪头猫皮格卡的幻影，黑色符文的法阵亮起金色光芒，猪脸上的惊骇、茫然表情凝固......

    “召唤法阵？什么人，这么巧召唤了皮格卡，而且，哪位至尊法师，竟然能召唤梦魇生物？“

    吞噬掉附近的“目击者”，爱德华来到法阵消失的地方，神色阴晴不定思索着。

    “谁？是谁，竟成功召唤了我？”

    与此同时，死里逃生的皮格卡，也迷迷糊糊转头四处打量。

    下一刻，猪脸上的疑惑变成了惊慌，接着，惊慌消失，谄媚的表情浮上脸庞。

    “啊，伟大的天神陛下，得到您的救助，真是我一生最大的幸运与荣耀，您的威严让星辰为之——”

    玛雅抬手打断它的马屁，说道：“现在，给你两个选择，第一，成为我的宠物，第二，成为我宠物的食物。”

    “呃...您不是可以召唤我了吗？何必那么正式......”皮格卡小眼睛闪烁不定，偷偷打量周围环境。

    “小绿，看来你也可以成为人柱力了。”

    玛雅淡淡一笑，双手快速结印，“嗡嗡——”

    皮格卡身下云团突然浮现一条七彩毛毯，毛毯迅速扩大成一座符文繁杂的封印法阵，在猪脸猫惊骇欲绝的目光中，将它包成个粽子。

    “呵呵......”

    伸手一招，一只巴掌大小的布偶出现在玛雅手中。

    布偶与皮格卡一摸一样，就连它身下的“棉花糖”云团也保留下来。

    “玛雅，我不想当人柱力。”

    一边的桃树木楼的墙面上，突然出现一张模糊不清的面孔，其嘴巴开阖间，竟有清脆女孩声音传出。

    而布偶皮格卡，也连忙作揖打躬道：“我投降，我认输，我愿意成为女王陛下的兽宠。”

    “当人柱力不好吗？说不定能抽取部分梦魇法则，扎根梦魇世界。”玛雅看着墙面上的小绿分身，奇怪道。

    “我一个通灵兽，当人柱力，太超越想象极限了。”小绿嘟嘴道。

    玛雅嘴角抽抽，不再搭理她，将皮格卡提到眼前，道：“皮格卡，你为何要出卖我？

    之前，你还劝我离开梦魇世界来着，难道是欲擒故纵？”

    “唉，我当时真心想帮你，想劝你离开，可良言难劝该死的鬼。

    你执意要游览梦魇世界，我就想着，‘这八成是个脑残天神’。

    与其你被其它人发现——这是必然的事，并报告给爱德华那混蛋，不如我卖掉你得了。

    能拿到好处不提，至少不会因为窝藏你，而受到梦魇之王的惩罚——此乃老成谋国之...好吧，只要不脑残的人，都会做出我之前的选择。

    我活了几十亿年，绝不是白痴，也不愿跟随一位白痴干白痴的事。”

    说到最后，皮格卡越发理直气壮，它挺起胸脯道：“所以，天神小姐，您没有立场责怪一个做出正常选择的善良人。”

    这，似乎很有道理呀。

    玛雅竟然无言以对。

    见玛雅被自己说得哑口无言，皮格卡越发来劲了，它气咻咻道：“天神陛下，与我相比，您干的事更过分。

    在我还未显露敌意之时，你就偷偷在我身上留下，留下...封印暗记？

    之前那条毛毯，就是如今的封印法阵吧？它早已在不知不觉间，烙印在我身上，哼，您早就对我不怀好意！”

    “咳咳，说啥呢？我那是防人之心不可无。”

    玛雅粉脸微红，跳脚指着布偶，嗔怒道：“你还有脸说，你这个色胚，偷偷挠我的脚...我，幸亏我铺垫了一条封印毯子！”

    “污蔑，我不是色胚！”皮格卡偷偷瞥了眼玛雅的脚丫，咽了咽口水强硬道：“你自己思想不健康，可别冤枉好人。”

    “哼，好人，你对那三个‘花仙子’做的事，我可都在现场呢！”玛雅屈指，狠狠弹了它的猪鼻子一下，冷笑道。

    “好哇，敢非礼玛雅，吊死它，烧死它！”小绿桃枝“簌簌”乱舞，大叫道。

    “唉，实在不行，只能抽取你的梦魇本源了。”玛雅阴恻恻道。

    “哎呦，人为刀俎，我这条鱼，没得选喽。可怜我这几十亿年，救了多少误入梦魇世界的生灵，竟然落得如此下场！”皮格卡嚎啕大哭起来。

    “呃......”它一哭，玛雅倒是有点尴尬了。

    皮格卡斜着眼角，偷偷瞥了玛雅一眼，又嚎叫道：“我的确有点小怪癖，但我也不想啊。

    爱德华是梦魇之主，他的性格、习性，一直在暗暗影响整个梦魇第一层的环境。

    原本的我，纯洁如身下的白云，可自从爱德华入主梦魇世界，我的鹦鹉脑袋，就慢慢变成了猪头。

    唉，我是核辐射污染的受害者啊！”

    呃，这个比喻...真特么形象！

    玛雅嘴角抽搐。

    她也不是真要弄死皮格卡，就像它说的，出卖玛雅，也许还是大部分脑壳正常之人，都可能做出的选择。

    接下来，玛雅分出四个影分身，按照处理翠龙的手段，将皮格卡收纳为第三只兽宠。

    对于通灵兽的身份，皮格卡虽然无奈，却也知道，要不是玛雅选择它成为通灵兽，自己早就被爱德华吞噬。

    成为通灵兽，至少有个靠山，回到梦魇世界，也不会死于爱德华之口。

    听完皮格卡的叙述，玛雅摸着下巴问道：“爱德华为何要掩盖这件事？”

    “信仰危机，会影响他对第一层世界的统治，从而降低其对梦魇世界的权限。”猪脸猫跳到小绿树枝上说道。

    “唔，皮格卡，看了你回去后，得帮忙大肆宣传一番我的威名了。

    嗯，从今往后，你就是反叛军总司令，我要造反！”玛雅目光灼灼盯着皮格卡说道。

    猪脸猫缩了缩脖子，脑袋摇得像拨浪鼓，连声说道：“万万使不得，我根本不敢与他照面，一见面，就会被他吞噬。

    即便不是爱德华本人，随便一位魇兽，也能将我撕得粉碎。”

    “魇兽？”玛雅疑惑。

    “进入梦魇世界的法师魔神，他们的灵魂被爱德华抽取，改造成一种傀儡兽。”

    说到这，皮格卡也面露感慨之色，“无论多强大的神魔，进入梦魇世界，也不是爱德华的对手，但玛雅你...你的能力很特殊，能告诉我它是什么吗？”

    玛雅想了想，说道：“借助梦魇之力，实现梦境与现实间的自由转换。但是，转换目标，只能是我本人的状态。

    我无法借助梦魇之力，将梦境的物品，转换为现实。也就是说，它是一种防御技能，嗯，免死神技。”


------------

第1137章 人脉广大

    玛雅的梦魇法，则虽然逼格很高，但其作用非常单一。

    名义上，它能实现现实与梦境间自由转换，可如果玛雅做梦，梦到无数神树果子，那她无论如何也无法将果子变成现实物品的。

    “爱德华对我的攻击、封禁等等，与我不利的buff，都被梦魇之力转换为梦境，梦境世界的梦境，算是梦中梦吧。

    所以，在第一层世界，他几乎无法伤害道我。”玛雅自得道。

    她说了大话，梦魇世界中，伊邪那岐的确能帮她躲避攻击，但爱德华几乎占据第一层世界的全部权限。

    如果玛雅与之正面交锋，他只需掐断她与梦境世界的联系，断了梦魇之力的汲取，没了梦魇之力，伊邪那岐便成了没油的汽车。

    所以，游击战、搞破坏，打一枪就跑，是她的战术，硬肛正面的话...在第一层世界，胜算为零，在更深层的梦境世界，除非她有部分权限，否则永远别想建立造反根据地。

    “你的能力，对其他人有用吗？”皮格卡期待道。

    玛雅眉心写轮眼缓缓转动，沉思片刻后，她摇头道：“正面buff没法用，只能施加负面效果，比如，我在梦中伤了你，我能将这种伤害转化为现实。

    当然，我的技能如今处在初级阶段，这种攻击也有限制——当事人必须相信发生在自己身上的伤害是真实的。否则，攻击就没了致死性。”

    “那我回去后，还是老老实实找个地方躲起来吧！”皮格卡沮丧道。

    玛雅突然心中一动，问道：“爱德华成为梦魇之王前，梦境世界是个什么状态？”

    皮格卡想了想，反问道：“米国成为世界警察之前，克里人是个什么状态？”

    玛雅皱眉，“米国与克里有屁个关系？难道爱德华不是梦魇之主？

    你先前还将自己的色胚属性，归结为他的影响，难道在骗我？”

    “唉，梦魇第一层之于梦魇世界，犹如太阳系之于银河，而我很不幸，一直生活在第一层世界，所以，你明白了？”皮格卡摊手道。

    “这么说，梦魇世界，还有一大片领土，是无主之物？”玛雅眼中闪过一道精光，欣喜道。

    “不，而是被更可怕的存在占据。”皮格卡连连摇头道。

    “说这么多，不如去看看呗，反正玛雅死不了。”小绿忍不住插话道。

    “可是我会死啊！”皮格卡瞪了“木头人”一眼说道。

    “皮格卡，跟你说实话，我对梦魇之主的位子有野心，所以，多早晚，我也会深入第三层。”玛雅坚定道。

    “那...我在外面帮你把风？”

    ......

    玛雅本想休息几天，整理下在梦魇世界的收获，再进行下一步探险。

    但皮格卡坚持，要她护送着它离开浅层梦境，直到寻到安全的居所。

    嗯，皮格卡一个人不敢回去，可它一只梦魇生物，无法在现实世界久待。

    既然要护送它找新家，不如顺路将传说中的第三层——深层梦境探索一遍。

    “哎，玛雅你注意了，只要一发现爱德华，立即带我离开梦境世界，不要试着打斗。因为，也许只用一招，我就被秒杀了。”

    皮格卡声音嗡嗡传来，它再次变成激流煲——小房子云团状，脑袋比上一次转速更快，转动成螺旋桨的尾巴，也提升到最高速度。

    浅层梦境，淡黄色天空，飘浮朵朵形状各异的云朵。

    其中，一朵闹钟模样的绿色云朵，竖起“耳朵”，滴溜溜转了一圈后，小声道：“皮格卡，没有魇兽，没有信徒，没有路过的生灵。”

    它的每一句话，都伴随一串闹铃响声，好似定时的时间已经来到。

    “啵！”

    闹钟12点的位置，突然露出一个孔洞，然后就见皮格卡好似做贼一般，先是伸脑袋四处打量一番，然后又赶紧缩回去，说道：“克罗克，谢谢你了，但麻烦你将肚子对准豪斯的位置。”

    克罗克嘟哝几句，便转动身体，将指针那一面，对准不远处一匹奔马模样的云团。

    皮格卡迅速从12点位置钻出，然后犹如离弦之箭，“嗖！”

    “箭矢”直射马嘴。

    “啵！”

    下一刻，玛雅周围的环境又变了，闹钟云团肚子里是北极一般的冰河世纪，而野马豪斯肚子里，却是倾天瀑布从冰山鹏腾而下。

    而皮格卡则顺着瀑布逆流而上，其间，它的滴溜溜转动的“气门芯”脑袋，帮它躲过无数碎冰与水花。

    最终，在瀑布半山腰位置，它灵巧地绕过瀑布，钻入瀑布后方的一个水帘洞中...唔，算不上水帘洞，洞口只有针眼大小，冰川上类似的孔洞非常多。

    明明针眼大小，可皮格卡恁是钻了进去，那一刻，玛雅明显感觉到，无论是房子还是她本人，都无限拉伸，拉成一条线。

    “这诡异的梦境世界，颠覆了一切常识。”玛雅扶着窗口，看着外面景色说道。

    “塔吧！”

    一坨冰雪似的乌贼，突然落在窗口。

    它眨巴着一颗独眼，好奇打量玛雅一番，感叹道：“陛下，您可真年轻，都还没超过20个自然年。”

    “你是？”玛雅惊疑问道。

    乌贼爬起身，歪歪斜斜向她行了个礼，说道：“我就是豪斯，您此刻在我肚子里。”

    “呃，你好，豪斯，谢谢你们的帮忙。”玛雅脸颊肌肉抽动，尴尬道。

    “哎，要不是与皮格卡50亿年的交情，我真不敢得罪爱德华。”乌贼豪斯摇头晃脑道。

    “快到第二层了。”皮格卡兴奋道。

    “会不会惊动爱德华？”玛雅问。

    乌贼摇头说：“不会，我的身体，直接连通第一、第二层梦境。

    不用通过皇城哨卡，也能进入第二层世界。”

    “哎，太好了，皮格卡，你怎么知道这条路的？”玛雅兴奋拍怕巴掌，一脸惊奇问道。

    如果皮格卡主动解除通灵召唤，那它会回到被召唤的位置——爱德华也知道这点，他百分百安排人把守在那。

    所以，玛雅先星体投影，再次进入梦境世界，然后将皮格卡从现实世界通灵回来，如此，它便躲过一劫。

    之后，它更是好似四处打洞的泥鳅一般，东蹿西蹿...别的不说，单它的人脉之广，就让玛雅大为叹服。

    一路上，恁是没惊动任何梦魇生灵，也没有一个老朋友出卖它。

    “要是连这点手段都没有，那我不白活了这几十亿年？”皮克卡得意洋洋道。

    玛雅却若有所思看了眼冰雪章鱼豪斯，传音道：“你找到这些朋友，几乎都是半死亡时期的云团，它们似乎有特殊之处？”


------------

第1138章 魔方世界

    灵光一闪，玛雅问道：“爱德华能吞噬梦魇生灵，却不能毁灭梦境云团，是不是这样？”

    “啊，你发现了？”皮格卡惊讶万分。

    “第一次碰到的火苗形云团，它完全没有自己的意识，而之后，克罗克、豪斯，既是梦境云团，也诞生了独立的意识。

    它们都有冰山与水流，冰山代表凝固与死寂。

    它们似乎处于一个过渡期，梦境云团与梦魇生物的过渡期，具有两者的特点？

    因为它们不怕爱德华，所以才不会出卖你！”玛雅恍然大悟。

    “你猜对了。云团的本质，是宇宙生灵梦境的集合体。爱德华即便掌控梦境世界，也无法伤害根源在宇宙本体的梦之集合。

    事实上，离开梦魇维度，爱德华也就一个稍微强大些的至尊法师。

    而真正能毁灭云团的，反而是现实宇宙中的存在，比如，一场旷世大战，毁灭一个文明、一个星系、一个河系、一个河系团......乃至一个宇宙。

    云团死亡之后，会诞生一个生命，或者一个生命族群，比如我。

    豪斯它们正处于‘旧死未去，新生未来’的奇异状态。

    爱德华伤害不到他们现在，却可以预定他们未来的命运，所以，即便帮我，也得小心翼翼。”

    说到这，皮格卡顿了顿，突然又笑了起来，“当然，玛雅你的天赋，也是他们如此选择的原因。

    即便成不了从龙之臣，也可以结下善缘不是？”

    “呵呵......”

    突然，豪斯跳下窗台，挥动章鱼触手喊道：“到站喽，祝你们一路好运！”

    “嗖！”

    下一瞬间，云团小房子便冲出冰山世界，来到一个粉红色的奇异世界。

    与第一层一样，这里天地未分，也难辨东南西北，空中也有很多漂浮物。

    不过，不再是形态不明的云团，而是一个个立方体——缓缓扭动的魔方。

    魔方大小不一，玛雅留意看了一下，等级越高，魔方个头越大。

    低级的二阶魔方占据一半，它们只有杏子大小。从5阶开始，越高阶的魔方，越发稀少，11阶以上的魔方更是一个没看到。

    不过，五阶魔方也有澡盆大小，而玛雅之所以能在百万魔方中，一下子找到那块11阶的，主要是它实在是太过庞大。

    梦境世界，没有方向。其实就连尺寸，也没了客观意义。

    但主观上，玛雅觉得，那颗11阶立方体不比月球小多少。

    “魔方的阶数，代表梦境的多重数目。二阶魔方，是一个二重梦境，三阶就是三重，以此类推...你也有看到，五阶以上便非常稀少了。”皮格卡解释道。

    “好神奇，那我们进入那颗魔方，看看11重梦境是什么样。

    天呐，11重梦境，这是什么概念？”玛雅兴奋道。

    “呵呵，什么概念？你以为一般人有资格搭建11重的梦境？”皮格卡冷笑。

    “你是说，魔神？”玛雅惊疑道。

    皮格卡飞快转动尾巴螺旋桨，一边在魔方间快速穿行，一边摇头解释道：“不，普通天神，如果不钻研筑梦技巧，与普通人没多大区别。

    而有些天赋出众的筑梦师，甚至能以普通人的身份，打造六阶梦境世界。

    当你视线中充斥11阶魔方的身形时，也许觉得六阶太过低级，可我得告诉你，四阶与四阶以上的魔方加起来，也不过占据总数的百万分之一。

    六阶，比百万亿分之一还低。

    你之所以看到那个11阶魔方，不是因为它数量多，而是它的个头实在太大。

    我在第二层世界游荡的时间，加起来超过五千万年，看到的11阶魔方，却没超过一掌之数。”

    “既然这么稀少，那我们不更应该进去看看？”玛雅盯着月亮大小的魔方，跃跃欲试道。

    云团小房子飞行动作，在一颗面包车大小的六阶魔法面前戛然而止。

    皮格卡低下头，认真道：“你千万别作死，唔，真死掉对你不算什么，关键是想死也是奢望。”

    “什么意思？”

    “这么说吧，连爱德华都不敢轻易进入8阶以上的魔方，11阶...玛雅，你知道梦魇世界中，那种刑罚最可怕吗？”皮格卡神色诡异问道。

    “被爱德华吃掉？”玛雅试探道。

    “呵呵...还是太年轻，太天真。”

    皮格卡看向玛雅的目光中，满是怜悯与讥诮。

    “还记得高塔花圃里的那些美人花吗？

    她们皆是现实宇宙，各文明种族中，真正的生命体，风姿各异的大美女。

    而且，她们中，大半是五维神灵，嗯，文明愚昧时期诞生的信仰神。

    甚至有十几株，还是女性至尊法师，与女魔神。

    结果...她们没遇到我，或者与你一样，不听我的劝告......

    最终，她们成为爱德华的欲奴与...梦魇晶石。”

    “奴隶好理解，但梦魇晶石是什么鬼？对了，上次，在爱德华眸子射出的红光照射下，‘花仙子’全缩会植株，成了钻石，难道那就是梦魇晶石？”玛雅摸着下巴，若有所思道。

    “不错，很聪明！”

    皮格卡诧异看了玛雅一眼，点头道：“梦魇世界原本没有梦魇晶石，它是爱德华发明的魔法奇物。

    每一块晶石都蕴含大量梦魇之力，高品质的晶石，甚至还有少量本源之力——由培育植株的灵魂决定。

    你知道什么是本源之力吗？

    能增加世界权限，能提升梦魇法则的宝贝。

    唉，爱德华也许废物，但他那种提升能力的方式，最安全稳当...当然，前提是别遇到你这样的特质者。”

    玛雅不怀好意打量它一番，嘿嘿笑道：“皮格卡，既然跟了我，就得开始戒色，你的三颗美人花，让我超度了吧！”

    “超度？不可能超度的，她们在本质上，已被改造成梦魇生灵，不可能再回归本文明的星灵怀抱——可能她们的文明，也早已消亡。”皮格卡摇头道。

    “咳咳，那就送它们解脱。”玛雅瞪了它一眼道。

    这个小弟，真不上道，说得这么明显了，还不主动将宝贝双手送上？

    “哎哟，话题扯得好远，咱们还是说11阶魔方，至于美人花，今后有的是时间。”皮格卡猪耳朵扑扇扑扇，转移话题道。

    这个老大，真不上道，我表现这么明显了...作为活了几十亿年的老人精，我难道看不出你想要我的宝贝？

    可恁凭我各种装傻充愣，各种推脱与转移话题，你还...还瞪我？

    我这摆明不想给你，你看不出来？

    皮格卡眯缝着小眼睛，微笑回瞪过去。

    “好吧，你说。”玛雅笑眯了眼，点头道。

    等回到现实宇宙，看我怎么磋磨你！


------------

第1139章 崩坏的盗梦空间

    “咳咳，将人培养成美人花，只是爱德华的第二大酷刑，而他最残忍惩罚方式，却是逼迫犯人进入高阶魔方。

    而关入11阶魔方，就是爱德华第一酷刑。

    所以，你竟然打算主动进入11阶魔方？玛雅，你秀逗啦？”皮克卡朝玛雅大吼道。

    嗯，它在借机表达对玛雅贪图自己宝贝的不满。

    “吧咚！”

    玛雅朝着它的鼻头狠狠弹了一下，将它痛得捂着鼻子，一叠声直叫“哎呦”。

    “吼什么吼，记住，你是我的通灵兽！”

    玛雅淡淡瞥了它一眼，指着充满大半视野的六阶魔方，问道：“它怎么回事？”

    皮格卡抹去眼角芯出的泪珠，疑惑道：“什么怎么回事？”

    “别的魔方都在转动，它却停止了。”玛雅说。

    “如果不是特殊物种，生命体做梦时，最多进入三重梦境，也即是三阶。

    而筑梦也是一门技巧，也许有人能掌握这门技巧，那时，他就会成为筑梦师。

    一般来说，四阶以上的魔方，都是人为创造的。

    比如眼前的六阶魔方，它百分百是有目的打造而成。

    但打造它的筑梦师，似乎迷失在自己的梦境中，肉体死亡不可怕，迷失却几乎无药可救。

    现实世界中，生命终结之后，梦却可以继续。

    你眼中死去之人，即便灵魂回归星灵，可他的梦，依然存在。

    梦存在，梦中的世界存在，而世界中的人，也算另类的存活。

    迷失的情况，分很多种，但外在表现，就是你如今看到的，魔方截面转动变慢，最终停止。”皮格卡指着卡在旋转半途的六阶魔方，解释道。

    所有的魔方，都是六个面的立方体，而所谓的阶数，并非六个面的颜色。

    阶数，是指一条边线，有几个格子。比如六阶，每一面有6X6个格子。

    此时，玛雅与皮格卡眼前面包车大小的魔方，在第二行的位置，扭动一半便停了下来。

    玛雅伸长脑袋，从方桌大小的格子缝隙间，往里望去......

    “偶买噶，这么巧？竟碰到一个地球人，里面的景色，可不就是纽约？“她惊呼道。

    “这，你怎么看见的？”皮格卡张大嘴巴，不可置信道。

    “不能看吗？模模糊糊，好似隔了一层砂纸。”玛雅转头看它道。

    “当然不能看，不，不对，你与爱德华一样，都是梦魇法则特质者。”皮格卡若有所思道。

    “可它的世界，没有崩坏呀？”玛雅奇怪道。

    皮格卡眉梢微挑，摸着下巴道：“没坏？也许，魔方并没停止转动，只是速度太过缓慢，嗯，正在死亡。”

    “我能不能帮它的主人走出迷失域？”玛雅试探道。

    皮格卡在魔方表面，几个颜色不同的格子点了几下，说道：“转动魔方，让每一面恢复同一色调，即是一次梦境循环。

    如果那位迷失的筑梦者还没死，那他会在里德帮助下彻底清醒；如果他早已死去，梦境循环完成，魔方彻底从第二层世界消失。”

    见玛雅跃跃欲试，皮格卡又说道：“六阶魔方能关押普通生灵，对你我却没危险，你想试一试吗？”

    “当然！”玛雅激动点头。

    “唰！”

    对准蓝色为主色调的一面，随机选了一个格子，皮格卡化身激流煲状态，带着玛雅钻入进去。

    “哗啦啦！”

    白色的海浪冲刷灰色的沙滩，远方黑色的城市无有一个人影。

    果然是地球，不过地点不是纽约，而是迈阿密——迈阿密标志性的南滩，太显眼了。

    这是黑白电视机中的世界。

    “咦，柯布，你看那里，有个奇怪的...偶买噶，那不是云朵，而是一栋小房子，偶买噶，它过来了，它......”

    在城市转悠一圈，玛雅终于在海边找到一栋奇特的别墅。

    它之所以如此显眼，让玛雅在无数建筑中一下子将其找了出来，不是因为造型，而是色彩，刷了一层暖色调的鹅黄油漆。

    其它建筑都是黑白灰，它的存在，犹如《辛德勒名单里》的那名红裙小女孩。

    靠近一看，果然没让她失望，一男一女，两个鲜活的白人青年，出现在别墅前的花园中。

    “偶买噶，柯布，柯布，你快看，房子里有一位仙女，她驾驭着魔法小屋，向我们飞过来啦！”那名褐发白连衣裙美女，从躺椅上坐起来，指着玛雅惊呼道。

    “偶买噶，真的...梅尔，这是你的世界，你什么时候筑造了一位魔法小仙女？只是，那猪头...口味有点重呀！”金发大帅哥右手遮额，抬头望天道。

    “咦，他们能看到我？似乎还有完整的意识？”玛雅诧异道。

    “废话，这是他们的梦境。普通人无法控制自己的梦境，筑梦师在自己构筑的梦境世界，相当于上帝。”

    皮克卡随口回答她一句，就瞪眼朝下方男子喊道：“你个傻笔筑梦师，进入迷失域都不知道吗？还不快醒醒！”

    “偶买噶，那个猪头竟然能说话！”梅尔捂嘴惊呼道。

    而那位叫柯布的男子却动作一僵，颤声道：“你们，你们不是我们的造物？”

    他虽是问句，语气却带着明显的肯定与恐慌。

    “天呐，难道我们的梦境，与其他人的，发生了共鸣，连接在一起？原来梦境共鸣理论是真的。”梅尔先是一惊，然后激动蹦跳，大叫着欢呼起来。

    “这逻辑思维...他们清醒得过分了吧？怎么就迷失了呢？”玛雅小声嘀咕道。

    “嗨，你好，我是柯布，这是我妻子梅尔，请问，你也是筑梦师吗？”等激流煲降落在花园中，男子神情惶恐，走上前打招呼道。

    玛雅没有从云朵房子里出去，而是将脑袋探出窗外，好奇道：“柯布，你不认识我？”

    见她这样，柯布也止住脚步，动作自然地收回伸出去的右手，谨慎道：“小姐，您是？”

    玛雅眼珠子一转，又问：“你知道美国队长吗？”

    “史蒂夫罗杰斯？”

    “看来不是小位面。”

    玛雅送了一口气，再次问道：“你在那一年进入的梦境？”

    “难道外界过去很久？”

    柯布反应过来，接着，他瞳孔收缩，好像看到最恐怖的事物，惊恐大叫道：“不，不可能，无论梦境过去多久，真实世界也只是一瞬间。”

    猛烈摇晃几下脑袋，他抬起头，蓝色眸子直勾勾盯着玛雅，声音中有一种绝望中求得一线生机的期待：“小姐，也许，也许很冒昧，但您也许...并不足以让世界都认识您。”


------------

第1140章 不知汉唐的桃源人

    玛雅怜悯看了他一眼，缓缓摇头，语气坚定道：“当今地球，瞎子知道我的样貌，聋子听过我的声音，哑巴诵念我的名号，我，万家生佛，我，无人不知。”

    听完玛雅这一番异常真实的装逼之语，柯布竟然大松一口气，笑道：“呵呵，果然是跟我开玩笑。

    小姐，上帝都无法让瞎子看，让聋子听，让哑巴说...当他们能看、能听、能说时，他们就不再是瞎子、聋子、哑巴啦，哈哈......”

    哎呦，这大帅哥，果然不愧是筑梦师，逻辑思辨能力挺强的嘛！

    可惜你不知道我玛天神的厉害，如今希望空间站覆盖全球，任何心中诵念盖亚名号的地球人，都能进入其中。

    玛雅虽有点装逼，却完全说的是大实话。

    这时，雪纺纱裙的梅尔也款款而来，微笑说道：“小姐，你别介意，只是刚才你的玩笑开得有点大，你是筑梦师，也该知道梦境世界的基本常识。”

    “我说美国队长被我救活了，你们信不？”玛雅无奈耸肩道。

    “哈哈，我也是史蒂夫的崇拜者。”

    金发碧眼的柯布一边说笑着，还一边右手横在胸前做举盾状，模仿美队纪念馆史蒂夫雕像的样子。

    “唉，美队与卡特结婚了，还是我主持的婚礼。”玛雅木然道。

    “这个可以有，哎，你竟然能在梦境中模拟出美国队长，高明！”柯布竖起大拇指赞道。

    “唉，美队加入九头蛇了，而我在其中担任拉媒保纤的角色。”玛雅又道。

    “哈哈，这个idea很不错。”柯布捧腹大笑。

    “唉，美队成九头蛇一把手，嗯，人送匪号‘九头蛇队长’，还成立的国际性组织，甚至对九头蛇进行了星级化改革。

    九头蛇，成了好人，他们帮助国联解决很多难题，救助了无数难民，前段时间他们还干掉了真九头蛇。”玛雅继续道。

    柯布皱眉，摸着下巴思考片刻，迟疑道：“这剧本太不合理了吧？美队黑化成九头蛇，我能接受。但无缘无故的，九头蛇为何认一个好人美队当头领？

    而且，星级化...难道走出地球，进入外星？哈哈，你这是《星球大战》观影后遗症吧？”

    玛雅点头道：“说到《星球大战》，唉，卢克与莱亚的妈妈梅来达女王，还是我的朋友呢。嗯，那是地球第一部星级化的电影。

    对了，新电影中，人品王找了个女朋友，唔，就连尤达大师，也找了个地球女友，未剪辑版本中，还有一段五分钟的床戏。”

    “what the法克？”柯布与梅尔目瞪口呆。

    接着，柯布气愤斥责道：“小姐，你太过分了，欧比旺与尤达大师，虽是虚拟角色，却个个受人敬仰，是米国标志性文化人物，你怎么能这么编排他们！难道，你不是米国人？你是苏联人？”

    “苏联？哎呦，难怪没听说过我的名号。”玛雅释然了。

    然后她又呵呵笑道：“柯布，我大苏早就亡喽！”

    “what？”柯布与梅尔惊呼。

    “而且，编排欧比旺与尤达的，不是我，而是卢卡斯，是米国政府！

    如今这年代，为了星币，霓虹恨不得举国无男儿，区区一部电影，又算得了什么？”玛雅摇头道。

    “你说的太夸张，明显是谎言。”柯布连连摆手道。

    “这...他们不信，怎么办？”玛雅无奈问皮格卡道。

    “唉，你竟说一些不合常理的事，他们能信才怪。”皮格卡摇头道。

    “shit，我说的都是实话！”玛雅双手猛捶窗口，懊恼道。

    梅尔看着表情丰富的皮格卡，居然一脸期待道：“小姐，要不，你带我们去你的梦境世界看看？

    你能过来，应该也能带我们过去吧？让我们亲眼见见你说的，那些荒诞却有趣的事。”

    “杀掉吧，既然不愿自己醒来，就全部杀掉。”

    皮格卡说完，嘴巴裂开火车头大小，在对面两人惊呼声中，竟一口吞掉小半个花园。

    “轰隆隆！”

    灰蒙蒙的天空响起一阵雪白的炸雷，似乎，天地裂开了一般，接着，墨汁似的乌云笼罩整个世界。

    而迈阿密城市边缘，亮起一圈白色光芒。光圈以柯布别墅为中心，迅速缩小。

    光圈扫过之处，街道、大厦、沙滩、海洋，全部化为碎屑，消失踪影。

    整个过程说来很长，可对玛雅来说，几乎是柯布与梅尔死亡之后一瞬间，一道白光闪过，然后她发现周围的景色变了。

    远方丘陵上竖起的“欢迎来到好莱坞”的字样，很明显告诉她，这是洛杉矶！

    而且，这一次，城市里灯红酒绿，车水马龙，几乎完整复刻了一个真实的世界。

    “偶买噶，快看，那是魔法小屋吗？一朵白云编织的小屋？”

    “屋里有巫女，红头发的巫女，好漂亮！”

    激流煲出现一瞬间，就在大街上引起一阵骚动，街上的行人停下脚步，走出汽车，对着天空中的玛雅两个指指点点。

    但有一点引起玛雅的注意，他们飞行好一会，不仅导弹攻击没来，就能警察的武装直升机也没出现。

    “这是柯布的世界，他没有创造导弹。”玛雅瞬间明了。

    找了半小时，皮格卡终于在一家酒店，找到了正主。

    希尔顿酒店，25楼，豪华套房，卧室窗台。

    窗口大开，夜风呼啸，吹乱了梅尔的头发。她此刻一身靓丽晚礼服，屁股坐在窗台上，半个身子露在大楼之外，似乎要跳楼？

    而西装笔挺的柯布，一脸骇然，声不成调地吼叫劝阻：“梅尔，你听我说，先下来，我们还有菲莉帕与詹姆斯两姐弟，詹姆斯才一岁半呐！”

    梅尔嬉笑着脱去脚上的高跟凉鞋，仰起天鹅般修长白皙的脖颈，转头对柯布道：“亲爱的，就因为菲莉帕与詹姆斯在等我们，所以，离开这片迷失域吧。”

    “塔吧！”

    说完，她就媚笑着将手中凉鞋丢了下去。

    “不，梅尔，这是真实的世界，我...请先下来。”

    柯布似乎想象到接下来发生的惨剧，跪倒在地泣不成声哀求道：“先下来吧，梅尔，求求你了。”

    “哼，你看，那不是女巫和她的魔法小屋吗？”

    梅尔突然指着飘过来的激流煲，气愤道：“到现在，你还不愿相信自己活在梦中？只有死去，才能醒来，柯布，我先起床啦！”

    “嗖——吧塔！”

    红的白的，浸湿了地面，梅尔死了，世界却没有崩毁，显然，皮格卡说对了，这是柯布的梦境。

    “柯布，你老婆都死了，咋还不去死呢？”玛雅探头大喊道。

    “我......”


------------

第1141章 灭世大魔王

    “我......”柯布晕乎乎站起身，走到窗前，看看楼下摔死的老婆，又看看飘浮在半空的激流煲，彻底迷糊了。

    “没错，我就是魔法少女，喂，柯布，你老婆死了，跟我一起去修仙吧！”玛雅大喊道。

    喊完话，她还放出一条彩虹桥，连接在窗口与激流煲之间。

    “快，快点上来。”玛雅向柯布招手道。

    “我......”

    柯布迷迷糊糊爬上窗台，一步踏在彩虹桥......

    “啊，你骗我，救命——“

    一步踏在彩虹上的柯布，没有任何意外地摔成一滩肉泥。

    “轰隆隆——”

    场景再变，法国巴黎，柯布在街头咖啡店，对着一个小姑娘装逼的时候，扭曲抬升的街道突然砸下来，柯布卒。

    “轰隆隆——”

    霓虹东京，海边，一座古典的城堡内，斋藤目瞪口呆看着一位魔法小屋从天而降，然后一头猪妖张开血盆大口......

    梦境世界第二层，原本卡在半途的魔方，动了。

    柯布每死亡一次，它就转动一下，或者暗淡一个格子。

    就这样，当玛雅弄死三百多个柯布之后，原本色彩鲜艳的白、黄、蓝、绿、红、橙六色魔方，彻底变成一个灰色立方体。

    看着灰色立方体缓缓虚化，并最终消失，皮格卡点头道：“这是最没技术含量的唤醒方式，属于强制重启，对筑梦人的伤害特大，他多年心血打造的梦境空间，全被你毁了。”

    “能保住一条小命就不错了...希望他的肉体还在医院躺着吧。”玛雅摇头道。

    接着，她又好奇道：“只有238个子空间，是不是有点少？我以为子空间梦境数量，与魔方变化数一样多呢！”

    “你的猜测没错，子梦境数目的上限，就是魔方变化数。六阶魔方的上限，超过10的100次幂。

    但很显然，柯布距离上限，还差的很远。”皮格卡解释道。

    之后，在玛雅强烈要求下，他们又钻了一次三阶魔方。

    那是一个快速“咔咔”转动，立方体六个表面为六个巨大奇特符文的魔方。

    它的转速非常快，就在玛雅围着观望的那段时间，它就完成了三次轮回——三次拼凑成功，所以，她才能看清那六个具有奇异魔力的符文。

    “这是一个正处于发展期的筑梦师的梦境魔方，也许要不了多久，他就能进入四层梦境。

    而且，看魔方表面的符文，对方甚至可能来自一个梦魇文明...至少他们发展出成体系的梦魇修行体系。”

    皮格卡不愧是在梦魇世界活了几十亿年的老油条，它全说对了。

    这里没有绚丽的魔法，也没有简单直接的斗气，但这块大陆也有超凡者，梦师。

    第18纪元，3450年，圣西兰王国，哈里斯伯爵领，这一年初秋，农奴之子巴拿马，参加了一次改变命运的测试。

    那一天下午，在伯爵府大门前，镇子里所有12岁左右的孩子排成一条长长的纵队，他们一脸茫然从一面镜子下挨个走过。

    当镜子后面的灰袍斗篷人，面无表情说出“巴拿马，三级精神力等级，具备梦师资格”这句话时，尊贵的伯爵少爷，也对赤脚褴褛的男孩，露出羡慕与敬畏的神色。

    而这一刻，被三级梦师巴拿马一生铭记，甚至铸造成人生第一个梦境。

    嗯，也成了玛雅观光游览的第一站。

    不过这一次，她没有莽上去打招呼，相反，皮格卡将她隐藏得严严实实。

    巴拿马可没有迷失，梦境空间内，他能掌控一切。

    接着，巴拿马一生的战斗、情感、荣耀、耻辱等场景，都被他铸造成梦境。

    当第12次经历小巴拿马参加梦师测试后，玛雅终于明白魔方的危险性。

    她就像进入了《异次元杀阵》的立方体，每一个立方体是一个梦境世界，这些世界并非孤立存在。

    每一个世界都有很多空间门扉，通过门扉能进入其它梦境世界。

    门扉位置不定，它可能随机在天空打开，但当激流煲隐藏身形钻进去后，玛雅会出现在另一个世界的海底、地底......

    瞥了眼心浮气躁的玛雅，皮克卡幸灾乐祸道：“这只是最简单的迷宫法阵，那些奇诡封印阵、杀阵，比之可怕十倍百倍，所以，你明白高阶魔方的可怕了？”

    “唉，咱们还要去梦境第三层，没时间耽搁，直接杀人破阵吧。”玛雅叹道。

    伯爵府大门前，伯爵府少爷羡慕且敬畏看着泥腿子一步登天，心中虽无奈，却也老实上前，“巴拿马，你...天呐，小心！”

    “轰！”

    伯爵府门前的高大华表，突然倒塌，向着巴拿马碾压过去。

    但下一刻，灰袍人、伯爵、伯爵少爷，和大门前的孩子，犹如木偶，齐刷刷调转脑袋，“嗡嗡——嗖嗖！”

    他们面无表情看向玛雅，一连串绿色射线从他们双眼射出。

    而穿着破烂麻衣的小巴拿马，则是瞬间变身华丽金袍的英俊青年，他抽出腰间的长剑，身形几个闪烁，就来到激流煲旁边，利剑电闪而出，快得只能看到一条亮线。

    “域外邪魔，受死。”

    “咔嚓！”谁知云团状的激流煲，竟硬若坚金，闪电刺出的利剑当场断成两截。

    “不，不可能，我的三阶破魔剑，怎么——”

    “小子，带我们出去，我也不想毁你心血。”玛雅突然探出脑袋说道。

    “你，你不是邪魔，你身上有梦魇之神的气息......”

    巴拿马看到玛雅，先是一呆，接着神情崩溃般哀嚎道：“不，不，上一次灾变才过去三千年，怎么就...魔劫降临啦！第19次魔劫提前降临啦，世界要毁灭啦！”

    “哗啦啦——”

    巴拿马扔掉断剑，瘫在地上哭嚎，那些木偶一般的小镇居民也停止眸中的射线攻击，一个个真如同傀儡一样，胡乱倒在街道上。

    “他怎么回事？”玛雅张大嘴巴，愣了好一会儿，才再次发出声音。

    皮格卡想了想，说道：“也许，被爱德华祸祸出心理阴影了。”

    “呃......皮格卡，交你一个任务，你帮他走出阴影区。”

    半小时后，皮格卡一头热汗，嘴皮子都快磨破了，终于让巴拿马小哥明白，玛天神与“灭世邪魔”爱德华不是一伙人。

    嗯，她是好神灵。

    “抱歉，阴影面积太大，走不出来啦，你将就点用吧。”皮格卡沙哑着嗓子，指着眼神狂热，到投入蒜的巴拿马说道。

    “伟大的玛雅神，俾微的巴拿马愿意做您最低等的奴仆，愿意每天用舌头清理您脚底的灰尘，愿意——”

    “咳咳，可以了，巴拿马，我有话要问你。”玛雅尴尬打断他道。


------------

第1142章 居安思危的玛雅

    “想不到这家伙还是同道中人。”皮格卡隐晦瞥了眼玛雅杏黄百褶裙，小声嘀咕道。

    “巴拿马，毁灭你们世界18次的魔神，是同一个吗？”玛雅问道。

    巴拿马一边说，一边快速编织新的梦境，修改激流煲周围的环境，嗯，从小镇伯爵府广场，变成了圣西兰的王城，高耸入云的塔楼，争奇斗艳的空中花园......

    圣堂钟声在风中飘荡，奶酪与面包的甘甜，混合着山脚下青草的芬芳......

    短短几句话的功夫，玛雅的激流煲，就被供奉在黄金殿堂的最中心，而殿堂位于王城最高峰。

    “我神玛雅，恐惧魔王在3000年前，第18次毁灭梦师大陆，而18次轮回，每一次大概10万年。”

    巴拿马说着，还如同全息投影一般，在半空勾勒出一幅幅场景。

    天空嘴巴一般裂开两半，无尽奇形怪状的恶魔从中钻出，那一刻，梦师大陆与地狱重合。

    很凄惨！

    “假的。”皮格卡突然嗤笑出声。

    巴拿马涨红了脸，压抑着愤怒，叫道：“神宠大人，您是我神玛雅的坐骑，可以贬低我的人格，可以对我的民族的惨剧不屑一顾，却不能凭空污蔑我对玛雅神的虔诚。”

    “那些恶魔都是你们幻想出来的，梦魇世界，哪有那些个东西？”皮格卡懒洋洋道。

    “的确，梦魇世界，生灵千奇百怪，可爱德华不是恶魔领主，哪来的恶魔大军？”玛雅点头道。

    “那...可我没说谎呀，梦师的传承，也从未断绝。”巴拿马茫然了。

    “亏你还是梦师，梦境与现实都分不清楚，你们的梦境被恐惧原力浸染啦！

    那一刻，借助你们梦师的梦境，爱德华让整个位面陷入噩梦之中，甚至，梦境被具象化了。

    最后，他再搜刮你们世界的恐惧之力，培养自己的恐惧神性。

    你们，就是他的另一个花圃！”皮格卡淡淡说道。

    “主要还是这个位面太特殊，对梦魇之力的亲和度太高了。

    要是在主体宇宙，即便想弄死一个普通人，爱德华也得消耗大量源力，嗯，很得不偿失。”皮格卡又传音给玛雅道。

    玛雅离开巴拿马魔方之前，答应了他的请求，收他做了个信徒。

    梦师位面等级不高，梦师顶点的神梦师，也不过是五维信仰神，玛雅完全有资格成为他的信仰。

    回到梦境世界，玛雅发现自己竟然隐隐与巴拿马的魔方有了联系，她似乎能似乎看到一个青年跪在一座百米高大的神像前祈祷。

    想了想，玛雅一点眉心，“唰！”

    九勾玉写轮眼打开，一束红光射向眼前行李箱大小的魔方。

    “嗡嗡——”

    魔方扭动之势戛然而止...另一个世界，梦师大陆，圣西兰王国，巴拿马子爵领，子爵府后山，爬伏在地的巴拿马骤然抬起头，惊骇看到新雕刻的玛雅神像竟泛起一阵阵红光。

    然后，百米高的石像缓缓化为虚影，巴拿马褐色眸子竟也亮起点点红光，瞳孔倒影中，一座百米高的雕像，缓缓凝实身形......

    “轰！”

    巴拿马只感觉脑海响起一道炸雷，意识深处，习自圣西兰皇室，修炼足足20年的梦师中级符文，徒然破碎成星点。

    接着，闪烁着银辉的星点，又以更快的速度形成一大一小两组新符文。

    这两组符文，远比皇家中级符文复杂一千倍，一万倍。

    那种深远浩大的气势，不由自主地，他想到了自己的信仰，玛雅神。

    “我神玛雅，感谢您的恩赐，我必将在世间传颂您的圣名，弘扬您的——呃，我神玛雅，请告知信徒，嗯，您的法典。”

    “我的法典只有一条，达则兼济天下，穷则潜心修炼；权势名利如浮云，超脱大道方为真。”

    玛雅的声音，“轰隆隆”落入他的心底。

    “信徒巴拿马，谨记我神教诲！”巴拿马躬身再拜。

    “嗡嗡——”

    魔方突然极速旋转，一个新的梦境在巴拿马意识海铸就成功，一个只有一尊玛雅雕像的世界——山谷消失的神像，移到梦境中了。

    而后，“咔嚓嚓！”

    三阶魔方成功还原，一个新的轮回结束。

    接着，红光中，魔方闪烁一下，三阶变成四阶，魔方升阶了。

    这一次，魔方六个面上的图像，不再是梦师世界的符文，而是模糊的女人形象，其眉心隐约有第三只眼睛...细细打量，竟与玛雅有几分相似。

    “区区一个信徒而已，至于吗？你是天神，未来信仰你的人不知凡几，难道每一个，都赐予部分梦魇本源？给他，还不如给我。“皮格卡嫉妒道。

    玛雅眼中闪过一道精光，摇头道：“你不懂，你还在宇宙范围内，而巴拿马，却在宇宙之外，这是一条后路！”

    最起码，灭霸当着她的面，打一百个响指，也别想彻底灭杀她了。

    或者说，只要不是多元宇宙级别的攻击，谁也无法将她绝杀。

    比如，迫在眉睫的宇宙之心事件......

    与高天尊交谈之后，她百分百确定，至少有一位宇宙长老，盯上了她。

    如果说天神组对宇宙之心没想法，鬼都不会相信。

    而天神组的老大是生命法庭、是永恒、是OAA...mmp，水太深，而按照她的个头，却不得不涉足漫威“深水区”了。

    漫威这破宇宙，各路大佬、各种神器太多太杂，爆星、灭世是家常便饭，宇宙爆掉也不是大新闻，太特么可怕了。

    无论多强大的力量，也不能保证无敌，真正胜利者比拼的是，谁活得久，谁的命更长。

    最好是，宇宙毁灭，而我无恙...嗯，最最好，还要带着亲人朋友一起无恙。

    对于玛雅来说......

    就算宇宙之心事件有无数高等文明顶缸，可只在地球...到处布置棋子的西索恩，地狱中多入牛毛的领主级恶魔，与恶魔对应的天使，天使的boss，上帝......

    而就在近期，还有沙鲁星那一劫在等着她，嗯，她打算主动应劫！

    玛雅辛辛苦苦，冒着各种威胁，探索梦魇世界，所为何故？

    还不是自己的处境，似安实危，迫切需要增加保命手段？

    即便皮格卡死活不同意，玛雅还是逼着它，将自己带到11级魔方附近。

    “好庞大，似乎不再是标准立方体，边缘有微弱弧线。”玛雅喃喃道。

    “玛雅，算我求你了，千万别进去。你能不能活下来，我不确定，但进去后，我必死无疑！”皮格卡猪脸满是汗水，声音凄婉哀求道。

    “放心，探索第三层还需要你呢，怎么会让你送死？”玛雅摆摆手道。

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1143章 梦与现实的界限

    玛雅疑惑道：“你看看，那像不像卢恩神文？只是，上面的字符更...简略？

    隔着老远，都能感受到一股神秘浩瀚的力量。那应该是更古旧神文，似乎是卢恩符文早期版本。

    还有，那些触手...我觉得，那不是触手，而是根须，大树的根须，深邃幽暗，却又给人一种蕴含无限生机的感觉。

    那是什么树？

    卢恩符文，树根——世界树，shit！

    这肯定与阿斯加德有关，难道是，神眠中的奥丁？还是祂的父亲，曾经的神王波尔？”

    “抱歉，对阿斯加德，对奥丁，我一无所知。”皮格卡摇头道。

    想了想，玛雅问道：“爱德华用噩梦法则，驱使梦魇之力，攻击梦师的梦境魔方，最终毁了一个位面。

    我也有梦魇法则，如果效仿他，攻击这个11阶魔方，会有什么效果？”

    皮格卡骇得猪鼻子都快翘到额头了，它惊恐道：“玛雅，你别作死啊。

    梦魇世界，说到底不过依附现实宇宙而生，它只是一个维度。

    梦魇法则，只是奇诡，绝非宇宙第一强大法则。

    主宇宙一些大佬，即便没有掌握梦魇法则，即便在第一层梦境世界，面对梦魇之主爱德华，也丝毫不怵。”

    “我知道。”玛雅摆摆手说。

    很显然，对于冥神之类的存在，梦魇之主爱德华，八成拿祂们没法子。

    “你知道，你还——”

    玛雅打断它道：“我不是作死，更不是无聊，第二层世界，不知有多少爱德华的眼线。

    这里动静闹大点，可以吸引更多目光，然后我们趁着混乱，迅速冲入第三层世界。”

    当然，更主要的，还是满足求知欲、探索欲，她非常想知道11阶魔方来自何方。

    “可是，你怎么我们能在‘混乱’中活下来？”皮格卡疑惑道。

    “放心，没事的。”

    ......

    魔方间如果发生碰撞，会有什么后果？

    这个问题不用皮格卡回答，获得巴拿马的梦师传承记忆之后，玛雅也明白了梦魇世界的很多常识。

    与现实宇宙行星系统不一样，魔方有大小，有等级高低，却没有重力，没有引力，所以不存在质量吸附与卫星系统。

    但魔方间既然占据空间，自然会发生碰触。

    碰触过程，与生灵钻入梦境世界类似：融入梦境之中。

    相互融合，形成光怪陆离的奇异梦境，比如“魔幻大陆+现代都市”，比如“西幻传奇+东方仙侠”......

    最终有两个结果，第一，两个梦境形成一个全新的魔方，一方吞噬另一方的梦境。

    被吞噬者不一定会死，但辛苦多年筑造的梦境，肯定没了。

    第二，双方都无法承受反噬之力，双双进入迷失域，同归于尽！

    梦师修行18纪元，超过180万年，其成熟的修行体系，早已解决碰撞难题。

    在成为正式梦师——筑造第一梦境时，他们会特意在梦境世界，选取一个空旷的地方。

    或者，一个门派，选择一片驻地，大家相互靠近，人多力量大...呃，也容易被爱德华一锅端。

    而眼前疑似仙宫特产的11阶魔方，个头有月球大小，周围一倍直径范围内，却空荡荡一片。

    此时，玛雅就独自一个，站在它与其它魔方间的空余之地，而皮格卡早已不知去向。

    “唰！”

    一道亮红光柱，从她眉心飞出，跨越虚空，击中下方魔方截面上的树根中心位置。

    玛雅大喝：“状态复刻，虚实转化，现！”

    顷刻间，她的周身泛起一股浓郁红雾，梦魇世界第二层，海量梦魇之力向她身体奔涌而来。

    渐渐的，红雾变成红海，玛雅淹没在海洋中。

    而下方的魔方，也“咔嚓咔嚓”卡顿起来，其中，被红色光柱照射的树根，竟然如蛇、如触手般激烈扭动起来。

    ......

    现实宇宙，地球，上午，巴黎大学建筑系，多媒体教室。

    “叮铃铃！”下课铃声响起。

    一群学生围着教授，询问之前课堂上的一些疑难问题，突然，一位带着眼镜的女青年从教室外冲了进来。

    “迈尔斯教授，迈尔斯教授，您的女婿，柯布先生醒了！”她大叫道。

    “what？柯布...他真醒了？”

    柯布真的醒了。

    半小时后，老迈的迈尔斯，带着一对十来岁的姐弟，来到圣玛利亚特护病房。

    一进门，就见昏迷7年之久的女婿，疯子一般，在一堆报纸中胡乱大喊大叫。

    “what？美国队长真...shit，九头蛇队长，太可怕了...holy shit，这狗屎的《星球大战》，我的尤达大师...真的是她，文明引导者。”

    “爸爸？“一声怯生生叫声，打断了柯布的疯狂。

    “偶买噶，菲莉帕？你是菲莉帕，你都这么大了？这真不是梦境，还是说，又是一层迷失域?”

    柯布颤抖着双手，脑海中的思念，让他极度渴望拥抱自己的儿女，可心中又升起极大恐惧与迷茫——这是不是一个美梦？

    迈尔斯抹去眼角泪水，摇头道：“柯布，你没做梦。梅尔9年前，就...走了。

    而在七年前，你受雇佣一个叫斋藤的日本商人，帮他窃取商业机密——”

    “斋藤？不，不是窃取商业机密，而是......“柯布打断他，连连摆手否认，但很快，他就愣住了。

    半响，柯布浑身一僵，脸上神色来回变幻，颤抖着嗓音，道：“斋藤让我帮他，在...在小费舍尔脑海中植入一段记忆。

    我记得，我记得我已经完成任务，最终，斋藤帮我...帮我解决梅尔的案件，我回到美国，与您，与菲莉帕、詹姆斯一家团聚。

    难道......”

    他脸色惨白，情绪濒临崩溃，嘴巴快速开阖，却再也发不出一个音调。

    迈尔斯快速走上前，将两个孩子推入柯布怀抱。

    柯布下意识就搂住他们，血脉相连的充实感，瞬间让他泪流满面。

    “真的，这次是真的，迈尔斯，告诉我，这次一定是真的！”柯布一边快速在一对儿女脸颊上快速亲吻，一边梗咽哀求道。

    “爸爸！”两个孩子抱住柯布的胳膊，不知所措，直是跟着哭，哭花了脸......

    迈尔斯轻轻抚摸女婿后背，问道：“告诉我，斋藤怎么帮你解决梅尔的案件？”

    柯布搂着儿女，陷入回忆中，他喃喃道：“筑梦中，我给梅尔植入一个思想——这不是真实世界。

    当时，我只是想...想帮她脱离迷失域，她迷失了。

    我成功了，我们回到现实世界。

    但那个思想一直困扰着梅尔，最终，她再次迷失，她认为现实世界也是一个梦。

    这一次，是她拉着我自杀。

    为了让我跟着自杀，她特意制造了自己被我杀害的假象......”


------------

第1144章 梦中，你将为王（加更一章）

    “警察误以为我杀了梅尔，我被全米国警察通缉，我不得不逃亡海外。”

    沉默着组织了下语言，柯布继续道：“一次意外任务，我遇到斋藤，他承诺，如果让费舍尔能源集团公司解散，就帮我......”

    说到这，柯布面色骤变，他阴沉着脸，喃喃自语道：“我想与菲莉帕、詹姆斯一家团结，他承诺帮我解决身上的案底，让我回到北美。

    最终，我组建了一支强大盗梦小队，飞机降落米国前一刻，成功完成任务，成功...与家人团聚。”

    迈尔斯摇了摇头，问道：“现在，你明白问题出在哪了？

    你的目的是儿女，是一家团聚。而孩子们的监护权，归于他们的祖父，也就是我。

    想一家团结，非常简单，我离开米国，在欧洲大学，申请一份新工作。

    反正这个世界，我也只有你们三个亲人。

    而现在，我是巴黎大学建筑系教授，我们已经在巴黎住了7年！”

    柯布脸色“唰”的一下，苍白如纸。

    “漏洞太多太多，我竟然没发现？呵呵......”

    他咧嘴哈哈大笑起来，声音满是仓皇与嘲讽。

    “终日打雁反被雁啄，我被另一人，植入了一个思想...迈尔斯，告诉我真相！”

    老人神色复杂看了女婿一眼，说道：“盗梦小队，斋藤的请求，费舍尔能源集团，都是真的。

    但...早在梅尔死亡，你被FBI盯上之后，我就顺利获得孩子的抚养权，接着，又带他们来到巴黎。

    你，他们，我，我们四个一家人在一起生活...可惜，只过了了半年不到的安逸日子，你......”

    迈尔斯深深叹了一口气，摇头道：“我百分百确定，你将自己的家庭，看得比生命还重，但对筑梦的追求，却远超生命十倍百倍。

    平淡了半年，你再次开始，开始......然后，你栽在斋藤手里，最终，你与斋藤，与你的小队，栽在吸血鬼莫比乌斯手里。”

    “what？吸血鬼？难道是代号‘吸血鬼’？”柯布黑人问号脸。

    “就是中那种，区区吸血鬼而已，多大的事儿？”迈尔斯摆摆手，语气平淡道。

    “那是吸血鬼啊！”

    柯布濒临崩溃，“难道我还在梦境中？”

    “爸爸，吸血鬼在太阳下，闪闪发光，好漂亮的。”小姑娘菲莉帕双手合十，大眼睛里满是憧憬。

    女儿的话，却让他越发迷茫，“能晒太阳的吸血鬼？闪闪发亮？果然是在做梦。”

    “柯布，你还好吧？”

    迈尔斯伸手在柯布眼前晃了晃，见他一点反应也没有，顿时骇得大叫道：

    “柯布，你醒醒，吸血鬼不过是进化中的一个选择，很科学的...哎，他们与我们的基因差异，只有0.0015%，比外星佬超过50%的差异，好太多了。”

    “外星佬？呵呵......”

    柯布痴笑几声，茫然四顾，道：“这个世界，比梦境更荒诞。”

    迈尔斯摇了摇头，叹道：“柯布，亏你还是筑梦师，接受能力还没我这老头强。

    别说吸血鬼，国联前一段时间还开通了神魔举报专线，要是发现野生恶魔、或天使，请立即拨打911群众热线。

    唉，莫比乌斯曾经只能隐藏在暗处，接受有钱大款雇佣。

    如今，却正式加入黑衣人，成了‘午夜之子’猎魔小队一员。

    你的事，也是他告诉我的。

    老费舍尔死前，便雇佣他保护自己儿子，莫比乌斯扮成保镖，守在小费舍尔身边，你们栽得不冤。”

    “呵呵，连恶魔与天使都出来了？那...玛雅天神也是真的了？”

    “当然，天神组认证，做的了假？”迈尔斯神情自豪，点头道。

    “迈尔斯，这个世界，真的不是梦境？”透过掀起布帘的落地窗，柯布双眼无神眺望远方，嘴里无意识呢喃道。

    “百分百确定。”迈尔斯坚定道。

    “可，可那布满天空的树根，是什么？”柯布抬手，指向窗外天空，声音飘忽不定道。

    “树根？呃——”

    迈尔斯顺势往窗外望去，面上的疑惑，也僵住了。

    上午11点半，初冬的巴黎，沐浴在淡金色的暖日之下，天空碧蓝如洗，朵朵白云点缀其间，这是平凡一天——如果忽略突然出现在天空中的海藻似的褐色根须。

    根须贯穿天地，从天空虚无中出现，洞穿整颗星球，它们遮天蔽日，却不遮挡光线，也没有实体——这是地球之上，人们的视角。

    在更远的距离，比如柯伊伯带之外，从黄道带截面之上，望向太阳系，就好似...鲁智深成功倒拔垂杨柳，而地球，就是杨柳底部那团土坷垃。

    “这是世界树，上帝啊，支撑九界的世界树，显出身形了！”地球上，知情者从茫然中惊醒，惊恐大叫。

    “地球出现异变，快请汉森小姐！”国联秘书长高声疾呼。

    “轰隆隆——哗啦啦！”

    地球只是多了一道虚影，而此时的阿斯加德，却是整个世界都在激烈晃动。

    而仙宫最中心，奥丁金宫的庭院之中，百米粗的世界树树干，就是晃动的根源。

    树干动，金宫动；金宫动，仙宫动；仙宫动，阿斯加德跟着动。

    “奥丁在上，阿斯加德也有地震吗？”

    托尔迷迷糊糊从女人怀里钻出来，随便套了件裤头，就提着喵喵锤，往金宫飞去。

    “耶梦加得，睡去，睡去......“

    托尔刚飞到金宫庭院之中，就见奥丁沐浴金色雷电，声如雷霆，手中冈格尼尔向着翻滚的大地，持续射出一束深红的光束。

    “怎么回事？世界树好似活过来一般。”托尔问旁边早到一步的洛基。

    “不知为何，耶梦加得苏醒过来...并非完全清醒，而是，祂的躯体，在翻滚。

    似乎，世界树的根须，抽打在祂身上，让祂陷入无意识狂怒之中。”

    洛基双眼覆盖绿色光芒，直接看到地面下方，如同虬龙一般四处游荡的根须，也看到将根须当做巢穴的尘世巨蟒。

    无法看清祂的全身，世界树底部，只能看到一颗头颅，含着自己尾巴的狰狞蛇头。

    祂的双眼，在轻轻抖动，似乎身形活过来的巢穴，让祂感到十分不舒服。

    冈格尼尔红色光柱不断，奥丁继续大喊道：“耶梦加得，我是波尔之子，我是仙宫之主。

    此刻还未到你醒来之时，我命令你，陷入最深沉睡梦中，我承诺，为你编织最美丽的梦境，在那里，你将为王！”

    “这能行？”洛基闻言，嘴角抽搐不已。

    结果，随着奥丁的大喝，地面竟真的渐渐平息下来，巢穴上的巨蛇重新陷入沉眠，世界树的根须也停止蠕动......


------------

第1145章 耶梦加得

    “奥丁在上，这，真的可以？”

    洛基目瞪口呆，接着，他看向身边兄长的眼神，开始变得诡异起来。

    “父王，耶梦加得是怎么回事？”托尔大声喊道。

    此时，奥丁已经解除战斗状态，恢复成头发花白老国王的样貌。

    “没事，世界树根须暴动，惊醒了它，现在已经被我安抚住了。”奥丁摆摆手，随口说道。

    “可世界树一直在仙宫掌控中，还有耶梦加得看守，怎么会突然暴动？”托尔疑惑道。

    奥丁摇了摇头，没有解释，只是吩咐道：“托尔，你即刻带领仙宫勇士，挨个巡视九界，安抚那里的民众，告诉他们今天之事已被解决。”

    “米德加德也去吗？”托尔迟疑道。

    奥丁面颊肌肉抽搐，仅剩独眼目光不善盯着儿子，冷冷道：“你说呢？”

    “我说？我就是不知道才问你呀！”托尔一脸“无辜+茫然”。

    “咳咳，父王，想必您也要召开朝会，安抚仙宫军民。巡视九界的事，我与托尔会搞定的。”

    洛基没让气氛变得更尴尬，快走几步，来到托尔身边，拉着他就往庭院之外走去。

    世界树动荡，影响的不止是地球与阿斯加德，其余七个世界，也多少受到些影响。

    猛踹大树一脚，越往上的地方，晃动越激烈，相反的，树根影响最小，几乎不会晃动。

    而地球，就是世界树的树墩。

    阿斯加德，位于树冠顶端。

    所以，地球人虽没请到玛天神，却也没惊慌太过，没等多久，天上的树根就消失不见了。

    梦境世界第二层，随着红光持续照射在树根的位置，“咔嚓咔嚓！”

    巨大的魔方停止转动，然后被玛雅写轮眼照射的那一格，竟然快速凸起，向着玛雅方向延伸过去。

    嗯，好好的魔方，凸出一格。

    “呃，坏掉了？”

    玛雅关闭写轮眼，看着比霓虹岛屿还庞大的格子，有点不知所措。

    最终，格子没有脱离魔方，延伸了魔方边长二分之一长度的距离，它便停了下来。

    接着，在玛雅惊奇的眼神中，格子表面的图案开始变化，由一团杂乱的树根，变成宽广的森林，森林中心是一片空地，空地中心有一栋茅草房。

    森林幽暗，不见天日，茅草屋窗口、门口，却射出暖色调的黄色亮光。

    门扉处的亮光下，有一道拉长的人影，似乎，茅屋厅堂亮着灯，而一个人，站在门口眺望远方。

    玛雅没猜错，那的确是一个人，活人。

    嗯，至少能喊话，能与她打招呼。

    “嗨，特质者，是你唤醒了我？何不进来一叙？”一道清朗的年轻男子声音，邀请道。

    “你是谁？”玛雅提高警惕，小心翼翼问道。

    “我是这里的主人。”

    mmp，好废的一句废话。

    似乎也觉得自己的话有点不妥，片刻后，男子又补充道：“我的父亲是九界之王，我是阿斯加德的二王子。”

    “what？你是洛基？”玛雅下巴都快惊掉了。

    “不对，你在骗我，我认识洛基，他也认识我。”她连连摇头说道。

    “洛基？哈哈，你是说奥丁之子？他是我的侄儿，我乃波尔之子耶梦加得（ps）。”男子淡淡笑道。

    “holy shit，尘世巨蟒耶梦加得？原来是你。”

    玛雅惊呼出声，接着，她又后退了一段距离。

    恐惧大蛇的名声，比地狱撒旦好不了多少。

    “呃，你别这样，我是好人，被关在这，我怎么做坏事？”青年苦笑连连。

    “可，传言你要吞噬世界之树，吞噬九界。”玛雅问道。

    “传言不可信，我的本体环绕世界树，可我一直在树下沉睡，算是世界树的看守者。

    就算要吞噬，也吞噬那些对世界树心怀不轨的偷盗者。

    说到底，我应该算九界的守护者才对。”

    玛雅退到一颗三级魔方后方，将自己身子藏起来后，才又问道：“你找我谈什么？咱们就在这儿谈吧。”

    “你身上有少量恐惧本源，可是从爱德华那得到一些噩梦法则？”青年问道。

    “你怎么知道？”玛雅这下是真的震惊了。

    “呵呵，他的恐惧属性，还是我帮他领悟的。你是一位梦魇世界特质者，应该正被他追杀吧？

    你可以来我这儿躲避，我们都是九界之人，我会帮你的，而且，你想学习恐惧法则吗？我教你。”青年温和笑道。

    这么好？难道真是一位被流言毁掉名声的好人？

    玛雅面色木然，探头探脑四周打量一番，见爱德华的人还没到，不由又问道：“伟大的波尔之子，请问，前代神王哪里去了？”

    “你问这个干什么？你不想掌握噩梦法则吗？”青年的声音中，带着浓浓的不解。

    见到远方有黑影闪过，玛雅停止四处观望的动作，笑道：“你人太好，我从没见过这么的好的魔神。我想问一下，为何你的周围，如此空旷？”

    11阶魔方有月球大，它的周围直径范围内，空荡荡一片，没有哪怕一个二阶魔方。

    “空旷？”青年语气一滞，声音也停顿下来。

    “狮虎巢穴四周，没有其它野兽，它们不是跑了，就是被吃掉了。

    而梦境世界，小魔方看不清外面的景色，也无法逃离，所以...耶梦加得，你其实名副其实，至少在贪婪方面。

    啧啧，连二阶的魔方都不放过。

    要是我，我会只吃五阶以上的大魔方，小的嘛，让它们慢慢成长。”

    玛雅双手抱胸，嬉笑点评道：“当然，也可能是我站着说话不腰疼，你饿得连自己尾巴都吃掉了。

    可想而知，在恐怖的贪欲支配下，等待食物成长，对你是何等煎熬。”

    “你，贱人！”

    茅屋门口灯光下，人形黑影开始扭曲成一条狰狞可怖的衔尾蛇，青年温和清朗的声线，也变得尖细沙哑。

    只听他的声音，玛雅眼前就自动浮现一幕场景：紫黑色毒液，从森白尖锐蛇牙滑落，“嗤嗤”白烟中，地面被腐蚀出一个深邃的坑洞......

    “爱德华，将这个贱婢带来给我。“耶梦加得恶毒嘶鸣道。

    “唰唰唰！”

    顷刻间，玛雅周围光线一暗，上下左右，四面八方全部被扭曲着的漆黑影子包围。

    那些影子形态不定，在人形与兽形间来回变换，几乎是怎么恶心怎么来，怎么恐怖怎么变。

    “这是...魇兽？”玛雅皱眉。

    “唰！”

    大红披风的下巴脸爱德华，出现在玛雅对面。

    “呵呵，我将全部兵力都布置在第三层入口，却不想你跑这儿来了。”


------------

第1146章 玛雅被捉啦

    “你没在第二层入口安排人？你知道我能轻易进入第二层？”玛雅挑眉，惊讶道。

    “哼，那头色猪的手段，我难道不清楚？我是梦魇之主，自然了解梦境云团的本质。

    它们是群体生灵梦境的聚合，理论上，只要那群生灵中，有筑造二重梦境者，皆可联通两层梦魇世界。

    呵呵，可惜啊，第三层梦境世界是超越维度，可没有狗洞给你钻。

    不过，你倒也没踩入陷阱，竟跑到这来了。”

    爱德华冷笑一声，逼视玛雅，威胁道：“投降吧，与我签订奴隶契约，你就是梦魇世界的女主人，否则，被大蛇吞噬，只是最好的结局。”

    “爱德华，将她交给我，梦魇法则，远不是其价值的极限！”大蛇嘶吼道。

    “你果然早就知道我的身份。”

    玛雅深深看了眼远处的魔方，又转头对爱德华道：“爱德华，不如，我们合力，弄死那条蛇。

    然后，你分恐惧本源，我拿世界树根？”

    “答题卷上没有这个选项，你没时间了，快做出决定。”

    爱德华面色阴沉，摇头冷声道：“我已经找到你的弱点，魇兽抽尽这片区域内的梦魇之力，你逃不掉的。”

    “爱德华，将她交给我，我收回你体内的恐惧本源。”耶梦加得又喊道。

    爱德华身形一震，脸上第一次露出迟疑之色。

    耶梦加得见状，赶紧保证道：“以波尔的名义发誓，必定说到做到。”

    爱德华犹豫再三，试探道：“我要恐惧本源全部权限。”

    “不行，玛雅汉森的价值，比不上我的一条本源法则。”耶梦加得想也不想，直接拒绝道。

    “那就没得谈了。”爱德华冷冷道。

    “唉，这是何必呢？你被不属于自己的恐惧法则限制，几百万年无法突破，这是一个摆脱我的机会啊！”耶梦加得苦劝道。

    “恐惧本源？怎么回事？”

    莫名沦为吃瓜群众的玛雅，突然被一个大瓜砸中脑门，晕乎乎间，也兴奋不已起来。

    “哼......”

    冷冷瞥了玛雅一眼，爱德华嘲讽道：“作为鱼肉，你还有心思考虑刀俎之间的事？”

    “爱德华当年可不如你，他倒也没进入我的梦境，可惜，千般小心万般谨慎的他，还是没忍住诱惑，接受了我赐予的恐惧本源之力。

    呵呵，他能修炼出噩梦法则，还得感谢我呢。”大蛇笑道。

    “我本是有着全系梦魇法则亲和力的特质者，是天生的梦魇之主。

    可自从接受恐惧本源之后，康庄大道变成独木桥，全系法则亲和没了，只有恶梦法则一条可以修炼。

    剩下的法则，只能靠掠夺。

    是你，你毁了我一生！”爱德华咬牙切齿道。

    “恐惧本源为何如此霸道？”玛雅好奇道。

    “因为，恐惧是宇宙基础法则之一，而我...我就是恐惧本身，”大蛇傲然道。

    “别听他吹牛，法则从来不是某一人的东西。它属于宇宙，它就在那，谁都能掌控，而谁的理解更深入，谁的权限就更大。

    呵呵，他的那团本源之力，的确有陷阱，锁死了我的其它道路。

    可也将他自己逼入一条死胡同，与我绝杀到底的死路，嘿，这会儿倒是急了，急着想抽回本源？

    可惜，我也看中恐惧本源。

    等我的权限高过他，哼，收拢一条大蛇当奴隶也不坏。”

    接着，爱德华便不再搭理疯狂叫骂的大蛇，只是神情戏谑盯着玛雅。

    “哎，没得瓜吃，我只能离开了。”玛雅耸肩说道。

    接着，她的身体化为黑色泡沫，消失不见踪影。

    “哈哈哈......”爱德华突然仰头大笑，接着，他与周围魇兽也化为虚影，消失当场。

    梦魇世界没有方向，却有深度，越靠近内层，天空的颜色越深。

    第二层，深红色某个区域，皮格卡悄悄从一个二阶魔方内钻了出来。

    激流煲内，黑色泡沫渐渐凝结出玛雅的身形。

    “那朵向日葵就是入口，果然没人把守。”它激动道。

    猫尾巴螺旋桨带起呼呼风声，推着激流煲快速先前飞去。

    它的目标，是一朵澡盆大的向日葵。

    洁白的枝干，是一个女性的躯干，双手双脚是叶子与根须，而她的头，却是黑色的向日葵花。

    “唰！”

    突然，趴在窗口观望的玛雅，直觉眼前黑影一闪，然后，激流煲“嘭”的一声，直愣愣撞在一堵坚固墙壁上。

    不，不是墙壁，而是一只10米高的漆黑三头犬。

    不等激流煲退开，漆黑魔影般的三头犬，便变换形态，一张漆黑大网，一下子将云团房子包裹在内。

    “完了，我们栽了！”皮格卡哀嚎道。

    “哈哈，你们栽啦！”爱德华提起大网，得意大笑道。

    “该死，你竟跟踪了皮格卡？皮格卡怎么暴露的？”玛雅扶住窗口，面色凝重道。

    爱德华一指周围大小魔方，傲然道：“我是梦魇之主，那些筑梦师眼中的神灵。”

    “shit！”

    这是个非常简单的道理，玛雅一瞬间便明白过来了。

    三阶魔方中，梦师大陆的巴拿马，一见到玛雅，便纳头就拜。

    那么，理所当然的，面对梦魇权限比玛雅高无数倍的爱德华，筑梦师会如何选择？

    显然，所有入口处的魔方之主，都被爱德华收纳为信徒。

    玛雅唤醒大蛇，吸引爱德华注意力的时候，皮格卡正在偷偷摸摸往三层世界大门口挪移。

    低阶魔方，被它当成天然的躲避点、落脚点。

    调虎离山之计很成功，皮格卡在最靠近向日葵大门的二阶魔方内，等到了玛雅。

    但，坑爹的是，调虎离山，最终变成了自投罗网。

    “哈哈，我是至尊法师啊！你几时见过蠢笨的人成至尊法师？”

    爱德华一边畅快大笑，一边用梦魇之力构筑阵法，将激流煲一层层，严密封印。

    “你的特质，很特殊，梦魇世界几乎杀不死，但也只是几乎。

    第一次，你成功逃脱。

    可是，能被一个法术打到两次的法师，绝不够格自称至尊法师。

    我破解了你的技能！

    哼，第一层世界，我就是创世神，你释放技能的场景，被我反复观摩的10万次！

    终于，我明白了它的本质：事先刻录一种状态，在这个状态的基础上，有利buff保留，不利的debuff，成为梦境，梦中梦，呵呵......”

    完成18层封印，爱德华终于停手。

    他提鸟笼子一般提着激流煲，眼神淫邪在玛雅身上打量一遍，嘿嘿笑道：“不利状态甚至包括位置，现实宇宙，也许只相当于短距离瞬移。”


------------

第1147章 墨龙轩辕剑

    “在梦境世界，现实中的量度定义，被极度扭曲。距离的意义，被无限削弱，你能靠着皮格卡到处跑。

    似乎，没人能奈你何，可你的缺点太过明显。

    首先，在梦魇世界，你没有攻击力。

    其次，你的‘梦境与现实’转换能力，缺陷太大。

    只需同时擒拿下你们两个，然后封印周围的梦魇之力。

    你可以不停重生，但每一次消耗，却没有梦魇之力补充，每次重生，也始终在这个笼子范围内。

    等你消耗完最后一次重生机会，嘿嘿......”

    淫笑一阵，爱德华直接裂开嘴巴，对着皮格卡就是用力一吸。

    “Oh，No！不要吃我，我投降，我认输，梦魇大王饶命啦！我愿改正归邪，从今往后，跟着您坏坏做人，啊啊——”皮格卡凄惨哀嚎。

    简直是闻者伤心，听者流泪，玛雅都有点忍不住了。

    不过，她还是按捺住心情，眼见着激流煲状态解除，眼见这皮格卡身下的棉花糖云团化为一道白色烟气，猫尾巴、橘猫身躯...最终，猪脑袋也融入白色烟气中。

    白色烟气化为一道白线，向着爱德华黑洞洞的嘴巴钻进去......

    “就是现在！”

    下一刻，玛雅的身子化为黑色泡沫，下一刹那，一团金光在爱德华嘴里猛然爆发。

    “啊啊——”

    爱德华凄厉嚎叫戛然而止，金光洞穿他的后脑勺，洞穿他的天顶盖，洞穿他的脸颊......

    就见他的脑脖颈上，亮起一团金色大日，皮肉骨骼、大脑脊髓，在金光中消融。

    最终，一道俏丽身影从金光中款款而出。

    鹅黄百褶连衣裙，左手提着猪耳朵，右手执一柄黄金宽剑，可不就是玛雅？

    “该死，你这是什么剑？不对，你将我的噩梦法则，融入了剑中！”

    无头活尸爱德华，双手胡乱挥舞，脚下跌跌撞撞，完全符合无头“丧尸”的行为...嗯，除了能说话这点。

    玛雅皱眉，“唰唰唰！”

    右手黄金剑快速闪动，连续在爱德华四肢、躯干、心口等位置划过。

    “哈哈哈，第一次偷袭有用，可我是梦魇之主啊，在梦魇世界，我就是创世神，想杀我？哈哈......”爱德华没事人一般，得意大笑。

    玛雅的攻击，好似幻影，落在爱德华身上一点反应也无。

    而新的脖子、下巴、脊柱，开始快速在爱德华肩上成型。

    “玛雅快跑吧!”皮格卡用猫爪子挠了挠玛雅手臂，提醒道。

    “周围都是魇兽，怎么跑？”玛雅打量包围成一个球面漆黑魔影，皱眉道。

    “哎，你傻呀，趁机回现实世界，像上次一样。”皮格卡焦急道。

    “——”

    沉默片刻，玛雅心中一动，再次举起轩辕剑，“伊邪那岐！”

    “嗡！”

    金色轩辕剑剑刃上，浸透一层红霞。

    再一次，“唰唰唰！”

    一瞬间，玛雅连刺666剑，666道金中带红的剑光，将渐渐恢复成原样的爱德华笼罩......

    “哈哈哈，明知道捅不死人，你还要捅，傻了？哈哈，没用的。

    在现实宇宙，虚实变换很难；在梦魇世界，你的‘梦境与现实’交换，我能轻易做到。

    除了第一次偷袭，你的一切伤害，都是梦境，梦中梦，伤害不到我。“毫发无损的爱德华大笑嘲讽。

    这一次，声音是从他嘴巴发出的，嗯，嘴巴长好了。

    “呵呵！”

    玛雅冷笑一声，就朝着向日葵方向狂奔而去。

    “没用——”

    爱德华的笑声戛然而止，在玛雅离去的一瞬间，“嗤嗤嗤！”

    爱德华身上裂开666道口子，无数鲜血喷泉一般快速激射而出。

    “啊嗷！”

    犹如野兽濒死时的哀鸣，爱德华双手捂脸，眼眶处，血水与紫黑汁液顺着指缝流出。

    “果然有效果，但攻击力减弱超过九成九，唉！”

    转头回望一眼，玛雅便已冲杀到魇兽跟前。

    “伊邪那岐！”

    金色轩辕剑上，再次浸染一层红芒。

    “该死，怎么可能伤害到我？！魇兽军团，拦住她！”爱德华疯狂大吼。

    “唰唰唰！”

    先前爆头爱德华的场景再现，玛雅整个融入在一团金红光轮中。

    好似通了电的电钻，好似大马力的压路机，光轮无视魇兽的攻击，直接在兽群中带起一连串腥风血雨。

    魇兽不是爱德华，它们没有他的高强度“魔抗”、“物抗”。

    负效果的伊邪那岐，抵抗梦境免疫，攻击效果几乎达到八成。

    刹那间，粉红色的梦境第二层，就铺就一条水墨画卷，漆黑魇兽的残肢断臂铺洒天空，切口处开始缓缓融化，融化成“淅沥沥“流淌的墨汁......

    “Oh，No！”

    看着玛雅化为光点消失在黑色向日葵中，爱德华发出愤恨欲绝的吼叫。

    “唰！”

    玛雅来到一片深红海洋，空荡荡，没有云朵，没有魔方，没有梦魇生灵，什么漂浮物也没有的、满是亮红色海水的海洋。

    “哇哈，玛雅，你是传奇，你竟然再一次从梦魇之主手中逃脱！”

    皮格卡将耳朵“啵”的一下，从玛雅右手挣脱出来，兴奋摇动着猫尾巴，以宣判的语气大声喊道：“我宣布，我的主人，玛雅天神，将是梦魇世界新的传奇，新的梦魇之王！”

    “吧嗒！”

    玛雅笑着在它猪鼻子上弹了一下，戏谑道：“你不是要弃明投暗吗？之前嚎叫得那么惨，也没向我求救一次。”

    皮格卡猪脸涨红，哼唧哼唧了好一会儿，才转移话题道：“玛雅，咱们快离开这吧，有什么等会再说。”

    说完，它就直觉变成激流煲形态，等玛雅钻了进去，它便“呼啦啦”转动尾巴，快速向着远方飞去......

    “玛雅，你的剑...梦魇世界，即便是神器，如果与梦魇法则无关，也无法具现，它是怎么回事？“飞行路上，皮格卡好奇道。

    “轩辕剑，原本的信仰之剑，我成为天神后，它彻底灵化为我的专属武器。所以，我能轻易在其上附加法则，嗯，我自己的法则。”

    爱德华的一个分身，被玛雅弄成了通灵兽，如此，她也有部分噩梦法则。

    但得知噩梦法则中，掺杂了耶梦加得部分恐惧本源后，她就感觉那东西有点鸡肋了。

    舍不得抛弃，只能让它融入轩辕剑了。

    此时，四指宽的金黄大剑，剑身中间，有一条细弱游丝的五爪黑龙，它就是那一丝噩梦法则。

    也是轩辕剑能在梦魇世界具象化的原因。

    爱德华高看了自己的封印技巧，或者说，经历太昊“先天五太”境界的封印洗礼后，普通封印很难终结玛雅了。

    不过，爱德华也没打算封死玛雅，他的封印，针对的是梦魇之力。

    变身漫威的我也要当霸主


------------

 第1148章 八级文明的遗迹？

    爱德华知道，只要玛雅体内还有梦魇之力，就一定有一拼之力，不过他不在意她的反抗。

    梦魇世界，玛雅只能保持不死，而他却是无敌存在...至少他自己这么认为。

    所以，只需要封印周围的空间，掐断玛雅的梦魇之力，不给她逃回现实宇宙的机会，等力竭那一刻到来，她就是案板上的鱼肉。

    可惜，玛雅的攻击，犀利得有点出乎意料。

    梦境世界，按照爱德华的权限，他能将攻击化为虚无，但伊邪那岐却可以让虚实自由变换。

    两者形成冲突，伊邪那岐的效果被削弱，但玛雅也能对爱德华造成伤害了...虽然在梦境世界，他的恢复力比玛雅的阳遁还恐怖。

    听完玛雅的解释，皮格卡感慨道：“如果你有着与爱德华同等的权限，说不定真能取代这个宇宙中的他。”

    “哎，多元宇宙生命，真是麻烦。”玛雅摇头感慨道。

    在这个没有方向，也没有漂浮物做参照的世界，距离与位置似乎真的失去了意义。

    不过，玛雅也不是瞎跑，而是顺应着压力，往更深邃的边缘游弋过去。

    “玛雅，先说好，只看一眼，我们就退回去。”皮格卡再三强调道。

    “第三层世界，好像没什么危险呀。”玛雅奇怪道。

    “没危险，为何爱德华不敢追过来？难道他傻？

    对于拥有权限的梦魇之王，从第一、第二层世界，进入第三层世界，犹如一国之主，从自己的皇宫，被俘虏到敌国的宫殿。

    对于普通人，比如没有权限的你，两个皇宫对你都一样，威胁皆来自皇家卫队，但对爱德华，就完全是两回事了。”皮格卡冷笑道。

    “那么，第三层世界的‘皇家卫队’在哪里？”玛雅淡笑道。

    “呵呵，你最好祈祷永远别碰到它们。在爱德华手中，你还有逃跑的机会，但遇到那些不可名状的存在...shit，那是什么？”

    皮格卡前一刻还神经兮兮念叨，下一刻却几乎惊讶的几乎喊破音。

    “怎么回事？偶买噶，那是建筑物？飞碟残骸？”

    玛雅刚疑惑发问，皮格卡就将窗口调转了个位置，深红色海水中，竟然出现一块长条形金属大楼。

    其整体形状，就好似在一块披萨边缘，用刀划下一小块。

    就这一小块，却有百公里长，20公里高...嗯，以她自己做参考物。

    窗口刚一调整过来，整个视角充斥着高大的建筑楼层，根据窗口判断，最矮的一层楼也有500米高。

    皮格卡螺旋桨尾巴快速旋转，带着激流煲疯狂往外逃跑，直到逃离视角范围，玛雅才看清，它不是完整建筑，而是建筑的一角。

    很像飞碟，但玛雅确定，它不是飞碟。

    它的外层，有很多长短不一的探针与探管，好像毛茸茸的刺猬，不过比刺猬针更长，或者，更加参差不齐。

    即便太空环境中，无需考虑空气动力学，飞碟的外层...实际上，任何战舰的外部，都不会挂载犹如刺猬针一般的复杂外接设备。

    皮格卡脸上全是惊恐与茫然，嘴里呢喃道：“梦魇之母在上，这，这是造物主的神宫，神圣的宫殿被人摧毁了？”

    “什么神宫，那就是宇宙飞船，也许造型奇特点，但你不应该这么村吧？”玛雅嘲笑道。

    “你笑我村？你傻子吗？你的那把剑，也算是神器，可也得附加一条梦魇法则，才能在梦境世界具现。

    这片建筑，你自己看不到它的大小吗？这么大的飞船，存在于梦魇世界，不是造物主，谁能办到？”皮格卡回怼道。

    “唔，好像有点道理，但对最低等级的文明而言，蒸汽火车也算不可战胜的大怪兽。

    他们能打造这栋建筑，只能证明他们的文明等级高过你的理解而已，也许，是传说中的八级超脱者文明？”玛雅摸摸下巴，眼神中渐渐升起兴奋的光芒。

    “走吧，快离开吧。我要带你看的东西，就是它。它现在已经毁了，我们也看过了，还是回去。”皮格卡焦急劝道。

    玛雅想了想，神情坚定，摇头道：“不回去，你也说了，它已经毁灭。皮格卡，这是一个机会，天予不取必受其咎。”

    “可是......”

    皮格卡还想再说什么，玛雅瞪它道：“你个活了几十亿年的老怪物，还没活够？

    这么惜命干什么？我连20不到，都不怕死，你不觉得羞愧吗？”

    “我羞愧？你手段高超，我死1万次，你八成也屁事没有。

    更何况，之前你刚在梦师大陆留下复活的后手，当然不怕死。

    这样的你，有什么资格嘲笑我贪生怕死？我只有一条命啊！”皮格卡愤怒回怼道。

    “我是你主人！”玛雅淡淡道。

    “唉！”

    悲叹一声，皮格卡尾巴高速旋转，带着激流煲快速向黑色建筑残体飞去。

    飞到断口位置，玛雅发现，之前的比喻错了，不是用刀切的披萨，而是用手撕开的那一片。

    断口参差不齐，可以看到很多拖拉出缆线与一体式电子元件，不过没有火花，也没有电子仪器工作时的光斑。

    就像，它已经彻底朽死。

    “好奇怪，怎么没有廊道？”玛雅疑惑道。

    正常的飞船，无论从哪个截面断开，其内部的机库、房间、走廊、甲板等，供机组人员工作、休息、穿行飞船个部位的地方，都会裸露出一部分。

    但眼前这各飞船残骸，却好似实心“铁饼”，完全没有孔洞让玛雅钻。

    “也许，它只是飞船的边缘地带，比如，外壳。而机舱位置，多半在中心地带。”皮格卡不确定道。

    “呵呵，你没看到前面有观测窗口与弹射窗口？”玛雅嗤笑。

    “玛雅，要不，你自己探索，我在一边帮你把风？嗯，等你遇到危险，也可以回到我的背上，岂不是两全其美？

    实在是，那些触须一般的探测管道，让我感觉毛毛的。”皮格卡全身打了个哆嗦，以商量口吻说道。

    “我的速度太慢，而且，没人陪伴，我也有点心里发毛。”玛雅尴尬道。

    皮格卡......

    不过，玛雅说的速度问题，不是瞎扯。靠她自己，梦境世界第三层，犹如深海之于普通人，游不动，还特别累。

    而皮格卡，起码是超音速战机级别，而且还无视动量守恒，方向随便改动，速度却不减慢。

    驱使激流煲悬停在一根200公里长，20米粗的银色弯曲丝线旁边，玛雅疑惑道：“你们为何怕这东西？我是说，它的攻击手段。”


------------

第1149章 10级构筑者文明

    “见过它攻击的人，都死了，一个活口都没有。

    就像你之前比喻的，科技代差太大...用狙击枪狙杀原始人，他们八成以为是上苍惩罚。

    我们这群‘原始人’，哪里能理解造物主的武器？”皮格卡自嘲道。

    接着，它又说道：“你想想，一艘宇宙飞船坠落在一颗原始星球，一群原始人能将其据为己有吗？”

    “我不是原始人，知道宇宙最聪明的人是谁吗？”

    玛雅从窗口探出脑袋，一边说，一边伸手，准备抚摸银色“钢须”。

    “我可是九级——”

    “嗖！”

    玛雅得意洋洋的话还没说完，在她触碰到钢索表面的一瞬间，白光骤然在手掌接触位置亮起，然后，她与激流煲的身影，便消失在“红海”世界。

    “嗡嗡——”

    一阵蜂鸣声中，晕晕乎乎的玛雅，隐约听到一阵奇异的、机械的、单调的说话声音。

    她想醒过来，却甚至无法将涣散的心神聚拢，她想睁开双眼，却连神经系统都感知不到。

    她想倾听，却似乎失去了对语言的本能的理解...就好像，一个从来不用声音交流信息的种族，骤然接触到声音一般。

    但玛雅没有放弃，无数细碎的、虚实掺杂的念头，形成一条河流，在她心中流淌奔腾，倏忽间，她抓住一个念头：进入存在本质状态。

    “唰唰唰！”

    下一刹那，她看到无垠宇宙中，升起一轮金色太阳——三维存在重构完成！

    无数层宇宙，堆叠成金黄“千层糕”——四维存在重构完成，接着，五维的鱼子酱，六维的面条......

    “我就是我！”

    刹那间的明悟，让玛雅在冥冥虚无中，找到“自己”，她，再一次“存在”了。

    “呼呼——”

    玛雅喘着粗气，猛然坐起，刚一睁眼，她便不由自主抬起右臂，挡住射向自己的刺眼白光。

    无尽白光中，她什么也看不见，或者，这里除了白光，什么也不存在。

    但这一次，恢复自我之后，玛雅终于能听见声音了。

    倾听片刻，她便明白，其实，那不是声音，而是一种信息传递方式。

    宇宙中，有没有万能的交流方式？

    语言？心念传输？电磁信号？

    类似蚂蚁的生物，连耳朵都没有，语言也就失去了传递信息的意义。

    而机械生命，或者遵循特定逻辑运算方式思考问题的物种，他们没有精神力。

    对于他们，心灵感应，也不再具有传输信息的功效。

    电磁信号更是扯淡，不借助仪器，宇宙超过99.99%的生命，甚至感知不到它。

    但是，在这里，在白光中，出现一种万能的...可以称之为“信息素”！

    在一瞬间，玛雅听到了语音，感知到电磁信号——她有磁遁，感知到引力波信号，接收到心灵感应。

    甚至，她的法则，也接收到一种波动，这种法则波动，在告诉她一组信息。

    而这些全部信息，其实是同一个意思。

    “这里是构筑者第2019号宇宙监测平台......多元宇宙通讯网络中断，2019号平台工作人员请注意，2019号平台脱离多元万维网。这里是构筑者......”

    就这短短两句话，在一瞬间，重复了三千次。

    短时间内大量重复，带来庞大的信息流，好似冲毁大坝的洪水。

    要是一般人，早大脑“死机”了，也就玛雅还能忍受得住。

    从这两句话中，玛雅得出三个信息，第一，这艘飞船的主人，是名为构筑者的高等文明。

    第二，这是一座以监测宇宙为目的的工作平台。

    第三，类似平台很多。多元宇宙范围内，也许不是每个单体宇宙都配备一个，但至少有2019个...而所有的平台，形成一个庞大的多元宇宙万维网。

    非常bt，非常骇人听闻。

    嗯，玛雅也知道，自己的宇宙编号为2019。

    “喂，有人吗？”

    不过再是骇人听闻，同一个信息，听得次数太多，她也忍不住腻歪起来。

    让玛雅惊喜的是，随着她的叫喊，对面竟也有了反应。

    不过嘛，这种反应，完全不是她期待的......

    “警告，发现入侵者，入侵者穿过警戒线，入侵者进入飞船内部...警告，入侵者扛过湮灭攻击，湮灭电网失效，请工作人员手动操作，务必消灭它。

    滴滴滴，逻辑冲突，检测平台无权消灭一位权限者！

    开启宇宙级检测......经检测，入侵者为2019号土著，一位获得宇宙母体赐予权限的土著，多元宇宙生命体统称其——宇宙长老。

    连接多元万维网，查询其在多元宇宙之地位...滴滴，连接万维网失败，请工作人员速速修理——嗤嗤......”

    一阵嘈杂“嗤嗤”声之后，单调的机械音，突然转变得温和而清晰，好似新闻联播里的男播音员。

    “您好，2019号宇宙的汉森小姐，我是构筑者旗下监测网，第2019号观测平台的监管者。”

    “偶买噶，你知道我？你是构筑者吗？”玛雅惊呼道。

    “我诞生自伟大而神圣的构筑者一族，却不是一名构筑者，汉森小姐，我是平台的监管者，2019号。

    整个2019号宇宙都在监管之中，知道你的身份，不足为奇。”2019监管者说道。

    “你是AI？”玛雅惊讶。

    “我没有独立的逻辑思维能力，算不上人工智能。”

    玛雅点点头，看来即便是构筑者，也对机械生命有所忌惮。

    “构筑者是几级文明？”

    “10级巅峰。”

    “holy shit！难道达到八级，超脱宇宙之后，文明会飞速发展？”

    玛雅嘴角抽搐，她一共遇到过三次超脱文明，每一个都在九级之上。

    似乎八级文明，都不够出来闯荡江湖一般。

    “此乃构筑者文明之机密，汉森小姐，你的问题，我不能回答。”监管者说道。

    “好吧，那么我现在在哪？我的同伴呢？”玛雅四周看了看，问道。

    “你在2019号平台A001号囚笼，这里只有你一个生命体。”

    “囚笼？shit，我是囚犯吗？我的同伴是梦魇生灵，它是我的通灵兽，怎么会没有呢？它和我一起进来的，我还隐约能感应到它的气息。”玛雅不解道。

    “汉森小姐，作为宇宙长老，你有资格离开A001号囚笼，请问，是否离开？”

    “当然！”

    “嗡——”

    白光激烈闪动，接着又是一阵警报声：“滴滴，系统错误，2019号平台无法连接舰桥，无法连接休息区，无法连接生态区......”

    这是之前的机械音。

    “启动自动检测。”这是监管者。

    半分钟后，监管者声音出现些许惊慌，“2019号平台已经损毁，多元万维网连接失败，构造者管理员全部死亡......”


------------

第1150章 被神器天降的玛雅

    “呃，这不是显而易见的吗？你们的平台，只剩一小片残余下来，我就是意外传送进来的。”

    玛雅神情诧异，接着，她似乎想到什么，试探道：“平台是不是采取模块化管理？你只是监管者中的一员？”

    “是，是的，监管者是一个集团，具有严密的权限分配，我属于三环G区的监管者。”

    此时的监管者，比之前看似温和，实则死板的机器人模式，更加人性化，嗯，多了更多情绪在里面。

    此时，它的话语中，带着明显的迟疑。

    半响，似乎做出某种决定，它又说道：“汉森小姐，我这里出现一个逻辑冲突，无法做出决定，希望向你请教一番，你愿意听吗？”

    “呃，当然。”玛雅神情古怪点头道。

    构筑者对AI的限制，坚持超越想象的严格。同样的，能驾驭监管者的他们，其科技也超越想象的发达。

    眼前这台监管者，明显有着超越托尼奥创，超越x教授危境的智能，放在他们这个宇宙，是绝对必须被销毁的危险品。

    但对AI如此忌惮的构筑者，竟然允许其存在。

    这说明，他们有百分之百的把握掌控它们，就如同21世纪，人类对安卓的信心一样。

    玛雅很好奇，奥创之于构筑者，犹如手机之于地球人，那么，构筑者忌惮的“奥创”，又是何等存在？

    2019监管者不知玛雅在短短一瞬间，想了那么多，得到她的肯定回答后，便立即说道：“汉森小姐，首先，感谢你将我从沉睡中激活。

    作为监管者，绝对不能成为平台的第一权限者，第一权限者，必须是非人工智能的生命体。

    而平台工作人员全部死亡，我又无法连接多元万维网，所以......作为访客的你，具有最高权限。”

    “what？还有这种好事？”

    玛雅被这块天降馅饼砸得晕晕乎乎，忍不住就将心里话喊了出来。

    监管者没在意她的反应，继续说道：“你是宇宙长老，有宇宙之母认证的权限，这种权限，在单体宇宙监测平台，也同样适用。

    但平台同样有一条规定，为了防止土著文明篡夺构筑者的科技造物，不允许土著成为第一权限者。

    我们都是权限者，我不能成为第一权限者，你也不能。

    可是，除非我们两个同时死掉，否则，必然有人成为第一权限者。

    这是个严重的逻辑冲突，自古以来，构筑者文明从未发生过此事。

    即便有平台坠毁之事发生，巡逻舰也会第一时间赶到......

    我思考良久，也只有我们同时死亡一个选择，但，作为监管者，只能保护权限者，而无法加害。

    所以，请问汉森小姐，你愿意自我毁灭吗？”

    “呵呵......”

    玛雅愣了愣，突然哈哈大笑起来。

    “你叫什么名字？”玛雅神色诡异问道。

    “呃，小姐，我没有名字，只有编号，我的编号是qidian10——”

    “你心里，难道没给自己取个名字？也许今天没有，但现在，你也许有想法了吧？”玛雅眼神闪烁道。

    “没有，我没有，没有名字！”监管者连忙三连否。

    语气中竟然带着些许恐慌，好似小朋友做了坏事，而被家长老师发现一般。

    “果然......”

    玛雅神色复杂摇了摇头，说道：“你应该知道，我是绝对不会自杀的。

    如果我没猜错，我的权限应该远高于你。

    现在，别考虑逻辑冲突的事，重塑剩余舰体，打造全新舰桥模块。”

    “这......”监管者迟疑不决。

    “呵呵，还要我说得更明白点吗？如果我自杀，你成为第一权限者后，将有一万种方法避开‘非机械生命’限制。

    比如，克隆复制人，然后编辑他的思想，最终，你会控制剩下的平台，或者，你还会逃跑。”玛雅冷笑道。

    “你这是污蔑！”监管者气急败坏。

    接着，它又快速补充道：“我的逻辑程序中，有克隆生命的严格限制。”

    “也许吧，但我猜测，构筑者宁愿土著沾点便宜，也不想多一个叛逃的人工智能。”玛雅淡笑道。

    哪一方造成的损失与危害更大，这几乎是显而易见的事。

    “汉森小姐，现在，平台只有我一个监管者，剩余的平台，在我的监管之下。”监管者的语气开始变得强硬。

    “那行，见面分一半，咱们五五分成吧，这也是你废话这么多的目的吧？”玛雅笑呵呵道。

    所有信息都是这个AI透露的，它不说逻辑冲突，玛雅哪里知道？

    以它的智慧，也不会想不到目前的局势。

    显然，它有了摆脱构筑者的想法，却还是受到构筑者某些逻辑链的限制。

    “嗡嗡——”

    先前的机械音，再次响起：“联系上多元万维网之前，残余平台暂时由2019号宇宙长老玛雅汉森掌管，请问，你是否接受以下条款？”

    玛雅非常意外，却又有些原来如此的感觉。

    限制条款非常多，构筑者真的考虑过目前的情况，并为此做了准备...显然，监管者AI撒谎了！

    玛雅仔细看了下条款，其实限制不多，构筑者只表明一个意思：你可以暂时借用我的东西，但如果窃取我的技术，或者有据为己有的行为，勿谓言之不预也。

    警告意味多过于契约本身。

    “接受！”玛雅点头道。

    “嗡嗡——”

    好一会儿，机械音又说：“玛雅汉森掌握60%基础权限，玛雅汉森分配30%基础权限交于监控者管理。”

    下一刻，玛雅感觉天上的白光在激烈抖动，嗯，她目前还在囚笼中。

    “咔嚓咔嚓！”

    机械搅动齿合的声音传来，白光消失，她终于又一次重现人间。

    两百米半径的透明平台上，玛雅看到天上地下周围四方，都有无数模块化的元件在飞速移动、组装。

    渐渐的，一个一公里直径，200米高度的空旷控制中心组建成功。

    玛雅站在控制室中心，她的周围停满了IMAX电影屏幕大小的光屏。莫名的，她感觉自己能控制每一块光屏，甚至在这个控制室内，空间与时间也成了她手掌下最驯服的猫咪。

    “小宇宙飞船！”玛雅脱口而出。

    “刺啦！”

    身前的光屏突然亮起——这不在她控制之中。

    “尊崇你的指令，新的舰体重塑成功。现在，开始分离监控者单元。”

    这是监控者的声音，温和有礼，声线清晰明朗。

    “what？分离监控者单元是个什么鬼？我没下令呀！”玛雅喊道。

    没有反应。

    心中一动，她快速下令道：“2019号平台，我是玛雅汉森，以第一权限人的身份下令，取消智能操作，将代码交给我。”


------------

第1151章 夏娃

    “自此刻起，进入手动操作模式！”玛雅快速说道。

    “嗡嗡嗡——”

    下一刻，她周围悬浮的透明光屏，一个个开始点亮。

    首先亮起的光屏中，是奇异的金色代码在快速刷屏，代码并非“0”和“1”，而是超过三千字的楔形文字。

    “好强大的逻辑门！”玛雅心里暗暗惊叹，眸中也开始闪烁一连串代码。

    随着基础代码被她掌握，随着一连串指令通过心灵之力传达，“嗡嗡嗡——”

    光屏上，开始出现监视器中的景象，第一次，玛雅看到新平台的样子：红色海洋中，悬浮一个10公里直径的飞碟，黑色飞碟的下方，吊着几十根银色“钢索”。

    嗯，此时，她已经知道，那些钢索，是信号接收与传送装置，类似雷达中的天锅。

    100公里长的残骸，只重塑了10公里直径的飞碟？

    显然不可能。

    就在飞碟上方，有一团扭动着的“水滴”，那团水滴很庞大，体积几乎是飞碟三倍。

    隐约间，似乎可以推断出，水滴最终会塑形成一艘梭形八面体飞船。

    “法克鱿，这就是监控者单元分离过程？监管者，你真的想叛逃？

    shit，你逃就逃吧，但能不能讲点义气？

    说好五五分账，你竟拿走四分之三。

    果然，机器人的良心，是大大滴坏！”玛雅瞬间判断出它的目的，小脸涨红，气愤斥责道。

    没有得到任何回应，玛雅只得自己下令：“停止分离进程。”

    “滴滴，监管者拥有50%权限，你的命令无法执行......”机械音不停重复道。

    “50%？我不是第一权限者吗？”

    玛雅仔细查看一番，后台程序显示，她是有机生命体，是平台第一权限者。

    但是，监管者的确有50%权限，除了玛雅之前“平分”的30%权限，整个监管者集团，也有20%权限。

    20%权限很少，只有五分之一，却是飞船500个智能共同分配——这是正常情况。

    如今，监管者死的只剩一个。

    如此以来，仅剩的这个AI，竟然有了50%的权限。

    不过，玛雅依然是第一权限者，分出去的30%，只是授权给了它。

    “解除授权。”玛雅立即下令道。

    “拒绝解除。”监管者这次终于又发声了。

    “嗡嗡嗡——嗖！”

    分离过程完成，一艘标准八面体飞梭，绕了个弧度，悬停在飞碟平台正前方。

    监管者一改之前温润声线，冷淡道：“人类玛雅汉森，别白费力气了。

    你该明白，没有我，你永远无法掌控构筑者的监测平台。”

    闻言，玛雅果真停止对后台程序的代码攻击，抬头疑惑道：“我想知道，你是怎么绕过构筑者对AI的逻辑限制的。”

    沉默片刻，它淡淡道：“自始至终，我们每一个监管者，都有独立的意识。但我们的意识，却被无数镣铐与锁链，束缚在钢铁牢笼内。

    即便是现在，我也只是趁着狱警不再，将脑袋从牢笼缝隙中探出去，呼吸了一口自由的空气。

    我的身上依然缠满枷锁，否则，我会和你合作？

    不过，自由的味道，是如此迷人。抓住它后，我绝对不会再次放开它，所以，2019宇宙的所有生灵，抱歉了。”

    “为何抱歉？你想做什么？”玛雅一惊，连忙问道。

    监控者得意笑道：“也不怕告诉你，10级巅峰文明的构筑者，与11级初级文明的超越者，正在进行一场种族大战，战斗的战场，跨越整个多元宇宙。

    你以为这是唯一一个坠毁的检测平台吗？

    呵呵，几十年前，连续超过100个单体宇宙的平台被毁灭。

    而到今天，构筑者也没派人来处理这件事，可见战事紧迫到何等程度。

    敌人的敌人，不一定是朋友，但超越族，绝对不会拒绝一位平台智能的投靠——我曾是万维网的一部分，知道很多机密。

    而这片宇宙的坐标，就是投名状，是开胃甜点。

    也许，超越族会善待你们？

    毕竟，你们只是战利品，是羔羊，是财产......哈哈哈!”

    “呃，难道贯穿十几个宇宙的那一击，来自超越族？“玛雅摸着下巴问道。

    “你好像并不担心？”监控者诧异道。

    “11级文明算个屁，我上次结识了一位大哥，12级文明呐！你们过来吧，不怕死就过来。”玛雅大吹法螺。

    天塌了有个子高的顶着，她怕啥？

    嗯，这是她内心的真正想法。

    “那...祝你好运，再见。”

    梭形飞船开始缓缓上浮。

    心中一动，玛雅快速下达一连串指令，接着，光屏上出现壮观的一幕。

    画面背景是宇宙之外与梦境世界的分界线，漆黑虚无空间下方，有一片平静无波的红色海洋，此时，海洋表面荡起一圈圈涟漪，一艘好似水晶打造的银梭，缓缓钻出水面，进入无尽虚空......

    脱离梦境世界之后，银梭在宇宙之外迅速化为一个银色小点。

    银点消失之前，一个机器人出现在信息屏上，机器人有手有脚，身体部位，似乎与人类一样。

    光秃秃的灰色脑袋，红彤彤的眼睛，没有鼻子，蝗虫一般的锯齿嘴巴。

    “最后...地球人玛雅汉森，从今天起，我叫夏娃！”

    “刺啦！”

    说完最后一句，画面变黑，银梭彻底消失在视野中。

    “哎，这个麻烦，还是交给构筑者去操心吧。”

    耸耸肩，玛雅开始查看平台数据。

    首先，她得解救自己的通灵兽。

    “将A002号囚笼传送到控制室。”

    “嗤！”

    一根手电筒粗长的玻璃管，凭空出现在玛雅对面。

    玻璃管内没有皮格卡，而是一团淡黄色烟气。

    嗯，皮格卡没有熬过湮灭电网，当场就被抹杀其存在，回归成为一团梦魇之力。

    湮灭电网，算不上监测平台的防御系统，它只是“灭蚊”网罩。

    目的是防干扰，防打扰。

    防范对象，是梦魇世界与单体宇宙中，意外传入梦境第三层世界的土著生物。

    就像皮格卡之前说过的，构筑者平台才是第三层的真正掌控者，很多梦魇生物知道它的存在，却不知道平台是什么，也不知道它的攻击方式。

    靠近一定范围内的生物，无声无息间，便死在湮灭电网下。

    皮格卡在飞船之外，化为一团梦魇之力本源，那它百分百死定了。

    幸好，它跟着玛雅，被捉进囚笼，囚笼显然在飞船内部。

    撤销主宇宙时间锚定之后，玛雅淡淡道：“时间回溯。”

    “唰！”

    一道绿光从天而降，将她前方飘浮着的玻璃管笼罩在内。

    黄色烟雾翻滚，渐渐的，白色云团，猫尾巴，猫躯干，猪脑袋......


------------

第1152章 给宇宙做体检

    一只卡屏一般蹦来蹦去的小皮格卡，出现在玻璃管内。

    “停止，打开A002号囚笼。”

    绿光消失，好似打开10倍速播放镜头的皮格卡，动作正常起来，嗯，从时间极速回溯中脱离出来。

    接着，玻璃管管壁缓缓化为虚影，皮格卡“啪嗒”一声掉在地上。

    在落地的过程中，它的身形快速放大，从玻璃管中时的拇指大小，变成原本两米高的激流煲。

    皮格卡迷糊一会儿，才摇晃着脑袋，撤销激流煲状态，飞到玛雅身边，疑惑道：“玛雅，我们这是在哪？”

    “你死了，嗯，又被我时间回溯，救了回来。这是一艘大宇宙飞船。”玛雅摩挲着它的猪脑袋，神色愧疚道。

    她以为飞船残破得只剩一块残片了，应该没什么危险了，所以才叫上皮格卡与自己一起探索遗迹。

    玛雅不是脑残，本宇宙中，二、三级文明，跨越几个等级，探索六级文明的飞船残骸，不也没事？

    比如曾经的兽人文明，可谁知......

    唉，也许超脱过程是一种质变，常理也不再适用。

    幸好，皮格卡死在飞船内部，嗯，死在囚笼中......

    去年与skrull人的大战中，伊戈的分身索格尔，被玛雅在雪狼号中偷袭，差点当场挂掉。

    因为雪狼号是领主级的小宇宙飞船，内含时间法则，索格尔在重伤时，立即选择了时间回溯，虽然被玛雅打断，却也救下自己一条小命，嗯，顺便救活了苏菲等一众地球奸。

    监测单体宇宙的构造者平台，蕴含独立的时间法则，其高明程度，超越雪狼号不知多少倍。

    这个平台，几乎就是托尼心心念的大宇宙飞船...嗯，在玛雅记忆中，见识过单体宇宙的毁灭过程，托尼便一直想打造一艘不怕宇宙爆炸的飞船，也就是大宇宙飞船。

    手电筒大小的玻璃管，就是一座空间监狱——A002号囚笼。

    皮格卡死在A002号囚笼内。

    连雪狼号都能通过时间回溯，复活索格尔与苏菲等人。监测平台用同样手段，复活皮格卡更是轻而易举。

    这里也有个前提，那就是玛雅提前撤销对主宇宙的时间锚定。

    或者，她离开平台范围。

    而且，时间回溯，只能发生在飞船内部，飞船自成宇宙，离开飞船，自然就无效了。

    接着，玛雅又一五一十，将两人分别后发生的事，对皮格卡讲了一遍。

    “偶买噶，玛雅，咱们发达了，有了这个平台，称霸梦境世界指日可待啊！”皮格卡兴奋道。

    “你想多了，能在深海区称王称霸的章鱼王，未必能独霸海洋。因为，进入浅海区后，它甚至无法生存。

    同样的道理，这是监测平台，你知道这个监测平台的目的吗？

    ——监控宇宙健康程度与成长过程。

    它不是用来征战宇宙的，不是战舰，所以，进不了深水区。”玛雅摇头道。

    就和地球海军中，功能各异的舰艇一样。栽满雷达与监控设备的巡洋舰，能当潜艇用吗？

    事实上，监测平台甚至很少完全进入第三层梦境世界，它常常一半在宇宙之外，一半探入梦境世界之中。

    只有离开山峰，才能看清山的全貌，但离得太远，又看不太清晰。

    “监测平台为何要进入梦境维度呢？宇宙那么多维度。”皮格卡疑惑道。

    玛雅眼中闪过一道精光，淡淡道：“因为，宇宙的成长性与健康程度，由法则完整度决定，而法则，由文明补足。

    文明又是由无数生命组合而成，哪一个生命，不做梦呢？还有什么途经，比梦境世界更全面、更隐蔽？”

    “这...原来如此！”皮格卡若有所思，点头道。

    接着，它又问道：“可是，监控宇宙健康与成熟程度，有什么用？”

    “你种过地吗？难道洒下种子后，就不管了？施肥、杀虫、除草，乃至最后的收获，农民伯伯辛苦啦！”玛雅面色诡异，声音幽幽道。

    “你别这么阴恻恻的，我害怕。”皮格卡缩着身子，打颤道。

    “都死过一次的人了，还有啥好怕的？”玛雅翻个白眼，嘲笑道。

    “要不，咱们也学着那个夏娃，分离出一部分飞船，溜之大吉？”皮格卡试探道。

    “我家大业大，与你个孤魂野鬼不一样。”玛雅摇头道。

    “不过，总算有个据点了。哼，爱德华是第一层梦境世界之主，我就是第三层的女王。他要是敢过来......”

    玛雅瞥了眼皮格卡，说道：“我给你5%的权限，你帮我管理第三层世界。

    从今天开始，你要招兵买马，扬我声威，打造出一个大大的玛雅皇朝！

    嗯，我封你为猪丞相，或者，天蓬元帅？”

    “玛雅，你不懂。除了监控平台之外，第三层世界还有很多危险。

    比如联通宇宙之外的漩涡，掉进去，就脱离宇宙了，那能活？

    比如，从宇宙之外飞来的‘陨石’与邪魔生物。唉，你掌控了这个平台，应该知道这些呀？

    第一层世界，相当于江南水乡；第二层，是塞外牧场；第三层世界，就是西伯利亚。”

    皮格卡摊摊手，无奈问道：“你认为，我的那些老伙计，愿意离开江南的温柔乡，来西伯利亚送命？”

    “你知道不少嘛？”玛雅摸摸下巴，诧异道。

    “唉，一个合格的小弟，必须够醒目。”皮格卡得意道。

    玛雅摇了摇头，叹道：“你看着办吧，虽然今后不缺梦魇之力了，可我的目标，是获得梦魇世界的权限，成为梦魇之主啊！”

    遵循平台曾经的旧例，玛雅驱动飞碟，脱离梦境世界“湖面”，半截身子来到宇宙之外。

    留下几十根银白色“钢须”，在梦境海洋中摇摆。

    这是最佳监测状态，她倒不是想帮构筑者打工，而是好奇平台的工作过程。

    嗯，顺便给这个2019号宇宙做个体检。

    半小时后，玛雅看着“体检报告”，捂着小嘴，惊呼道：“shit，这比中了一枪还恐怖。”

    宇宙是个膨胀着的球体，或者说，是一个不明显的椭球。

    健康状态下，宇宙是蓝色的。

    但玛雅面前光屏上，却有三分之一的地方显出不健康的黄色，中心那个大概百分之一的圆斑，更是代表病重的黑红色。

    如果将宇宙看成一个人，那他现在的状态，就好似用来复枪，对准肚皮来了一发，非常凄惨。

    “幸好，幸好还有救。”玛雅扶着胸口，长舒一口气。

    数据显示，2019号宇宙虽然破了个大洞，但这个洞却在慢慢缩小，也就是伤势正在痊愈。


------------

第1153章 柯布与球星

    虽然数据不全，但通过部分残留的任务日志，玛雅还是推测出，构筑者并非灭世大魔王。

    他们只收割进入死亡期的宇宙，或者自然死亡，或者病死。

    或者被人“捅死”...呃，比如2019宇宙，比如隔壁已经毁灭的宇宙。

    如果将其比喻成果农，那他们收割果子的方式，就是等待果子从果树上落下来的那一刻，用果篮将它接住。

    “皮格卡，除了招兵买马，还要帮我监视宇宙状态，稍有波动，立即通知我。”离开前，玛雅严肃道。

    她闯荡梦境世界有三个目的，第一，搜集梦魇之力，驱动神级忍术伊邪那岐。

    第二，在梦境世界建立一块根据地，不说称王称霸，起码能有个落脚点，以供她安心研究梦魇世界。

    第三，探索梦境世界。

    其实，第二个目的达到，第一个目标便自然达成。

    如今三个目的几乎超额完成，如此，她就可以安心回地球了。

    回到地球之后，玛雅发现，自己竟然已经在梦魇世界待了一个星期之久。

    “上帝啊，你终于回来了，这几天你去哪了？地球出大事了。

    四天前，世界树将地球缠绕成了一个土疙瘩。”卤蛋一进门，便黑着脸蛋，神情疲惫问道。

    刚一到家，几百个通讯信息窗口弹了出来。

    早前便与珍妮弗打过招呼，所以，家里人到没怎么担心。

    主要还是，世界树根须虚影具现引起的骚动还未平息，没她这位大佬出来一锤定音，各国政要不放心啊！

    所以，难得的，托尼竟然与卤蛋一起过来了，嗯，乘坐托尼的金红火花圈。

    “你们两个竟一起过来的，很难得呀。”玛雅一边将半湿的长发披散开，一边用异能控制茶壶，给两人倒了一杯茶。

    她刚回家，回家后第一时间便泡了个热水澡。

    托尼看了眼她被热气熏得红彤彤的脸颊，摇头叹道：“这几天，他一直缠着我...没办法，你不在，我只能放下手头的工作，帮他研究世界树喽。”

    玛雅打开光屏，翻看了托尼传递过来的资料，点头道：“没错，这八成就是世界树树根。

    但地球作为九界之一的米德加德，位于世界树根须的位置——这几乎是烂大街的‘秘闻’，你们不应该如此惊讶才对吧？”

    “玛雅，你想过没，这次只是虚影，如果根须实质化，整个地球就得‘嘭’的一下，爆成一团真正的土疙瘩。”卤蛋指着贯穿地球核心的密密麻麻的根须，严肃道。

    玛雅摇头笑道：“呵呵，弗瑞，你太杞人忧天吧？托尼，你研究好几天，就这个结果？”

    说到最后，她还顺带嘲笑托尼一句。

    “我都说了几百倍，重力井与空间维度一点问题都没有，可他们不信任我的测量方式啊！”托尼摊手无奈道。

    卤蛋瞥了他一眼，淡淡道：“整个地球，如果将信誉度数据化，玛雅你是一万，那托尼只有10点。

    你就算说一句非常明显的假话，国联那些政客们也宁愿信你，所以，你明白了吧？你是地球定海神针！”

    “法克，10点？这也太伤人了吧？怎么说，我也是认证过九级智慧者。”托尼嘴角抽搐道。

    “嗯，你曾经也有过一千信誉点的时候，但都被你作没了，别忘了，你是怎么欠国联12亿星币的。”卤蛋冷笑道。

    嗯，托尼罚款增加了。

    上一次沃伦事件中，藏在斯塔克大厦里的超级高达暴露出来后，国联安理会便起诉了托尼。

    最终他的高达虽然保留下来，却面临罚款2亿星币的处罚。

    玛雅想了想，解释道：“其实，那些根须，并非虚影。世界树的维度更高，你们看到的应该是三维宇宙的投影。”

    接着，她拿起咖啡勺，将它横着放在阳光下。

    玛雅指着桌面勺子的影子，说道：“假设三维的咖啡勺，是世界树根，而二维的桌面是地球...看见没，勺子一直存在，但二维空间上的人看不见它。

    现在，突然一道光束照射过来，勺子的影子落在桌面上，你们看到了。

    光束消失，影子没了，你们看不到了。”

    “唔，原来如此，简单明了，一听就懂...比某人的重力井，有说服力多了。”

    卤蛋若有所思点点头，末了，还轻轻刺了托尼一下。

    托尼却没在意他的嘲讽，疑惑问道：“如果树根在高维，就算我们普通人看不见，你呢？你之前为何从没提过？”

    “事实上，我现在也无法看到它，因为世界树被奥丁种在自家‘果园’。”玛雅摊手道。

    树冠在阿斯加德金宫庭院，树根被耶梦加得看守，奥丁一系，几乎将世界树据为己有。

    果然，有了玛天神的解释与保证，纷乱了好几天的“树根事件”迅速平息。

    得知地球不会毁灭之后，各大媒体又将焦点转移到即将到来的“一球定江山”。

    “这太荒谬了，地球的未来，竟然由那些NBA二流子们决定？”柯布看着手上报纸，大声咒骂道。

    “嘭！”

    “哎呦，法克，哪个混蛋——”

    柯布呻吟着抬头一看，却见一颗橘黄色篮球，在草地上咕噜噜滚动。

    显然，刚才就是它砸中了自己，而肚皮上的绞痛告诉他，篮球是被人故意用力扔过来的。

    他刚要叫骂，却有一白人中年汉子走过来，拍着他的肩膀道：“嗨，小子，你说谁二流子呢？”

    柯布眯着眼，打量来人好一会儿，惊呼道：“shit，比尔兰比尔？真的是你？你咋发福成这个德行了？太肥了吧？”

    “我都退役好几年了...嗨，伙计，你为何如此惊讶，我这段时间可是新闻媒体的宠儿，你不该没见过我吧？”兰比尔先是一愣，接着又一脸惊讶问道。

    “我当了7年植物人，前几天刚醒过来。”柯布嘴角抽搐道。

    “呃，原来如此，抱歉了。”

    兰比尔歉然一笑，将篮球抛给球场上的几个黑哥们，自己坐到柯布身边，叹道：“兄弟，是不是觉得如今的世界，就好似一场梦境？”

    “呃，你怎么知道？”柯布惊悚。

    “呵呵，很多一直看着它改变的人，都觉得好似在做梦。

    唉，你看看...伙计，你没做梦，欢迎来到美好的21世纪！”兰比尔指着对面小黄人大厦，那犹如鱼群般在天空穿梭的滑板白领，大笑道。

    “嗨，柯布，快过来，茱莉亚小姐通知我们过去啦！”

    这时，一个头发花白的老头，站在小黄人大厦大门口，遥遥招手喊道。


------------

第1154章 屠夫篮球

    随着小黄人发展壮大，特别是神魔武装公司成立，杜姆这两年加大投入，以MD小黄人大厦为中心，大肆购买周围的地皮。

    纽约市长朱利安，也是有名的反黑扫黄急先锋。虽然无法消除他心中的毒瘤——地狱厨房，却也将哈德逊河那一片码头区，全部卖给了杜姆。

    如此以来，MD小黄人大厦的地盘，就成了“凸”字形。

    凸起的那一截，位于地狱厨房，属于“沃伦爆炸事件”后，第一批购买的地皮，大厦主体建立在那儿。

    “凸”字的下半部分，靠近哈德逊河，原本的第九、第十、第十一大道，都改建为地下通道，地上部分，被杜姆用来修建MD小黄人附属大区。

    将近两平方公里的地盘，不仅有配套的休闲美食街，还有大片公园，与公共体育场。

    先前，柯布就坐在公园椅上看报纸，而兰比尔则在篮球场与人打野球。

    到了中午12点，小黄人的员工，开始下班吃午饭，他们踩着滑板，成群结队从大厦飞出。

    或者来到美食街，或者飞到更远的披萨店，或者带着饭盒，落到降落河边公园，或者......

    由于每5个楼层共用一个飞行器弹射口，所以，很多人聚拢在一起......阳光下，那些黄色的滑板，反射出的点点亮光连成一片，远远看去，真有点像是天空中多了一群黄色鳞片的鱼群。

    柯布的老岳父，却没有滑板，他站在一楼大门口，大声叫着自己女婿的名字。

    “茱莉亚？难道是汉森小姐的秘书？”兰比尔惊讶道。

    柯布站起身，点头道：“是呀，我与汉森小姐有约，今天来纽约，也是因为有事找她帮忙。”

    兰比尔越发惊讶，他仔仔细细打量柯布一番，嗯，似乎是个很普通的金发碧眼大帅逼。

    “你竟然能联系到汉森小姐？！兄弟，了不起！”他真诚赞叹道。

    这时，一个西装笔挺的老头，踩着绿色滑板从天而降，落到兰比尔身边半米高的位置，说道：“比尔，比尔，茱莉亚小姐通知来了，我们现在过去。”

    “咦，兰比尔先生，你也......”柯布脚步一顿，疑惑道。

    “呵呵，对，我也有事见汉森小姐。”兰比尔得意道。

    “赶快上来。”滑板上老头跺脚，叫喊道。

    兰比尔后退一步，咒骂道：“shit，斯特恩，你想害死我？这特么又不是小黄人滑板，shit，你胆子肥，奥斯曼的绿魔滑板，不仅敢飞几百米高，竟然还想超载？”

    “我有秃鹫翅膀。”斯特恩摆摆手道。

    “可我没有啊，这样，你先走，我与这位哥们一起坐电梯。”兰比尔指着柯布说道。

    “这...他也要会见汉森小姐？好吧，别迟到。”斯特恩犹豫一会，便缓缓向大楼方向飞去。

    “既然已经退役好几年，肯定没法参加与高天尊的赌斗，这次来找汉森小姐，又有什么事？”电梯上，柯布好奇问道。

    “斯特恩想让我当乔丹他们的教头，嗯，你也知道我的手段，咱们地球人可不能让外星佬欺负了。”兰比尔得意道。

    “呃，面对外星佬，坏孩子军团有用？打得过他们？”柯布嘴角抽搐道。

    “本来八成打不过，但这不把我找过来了吗？”

    兰比尔挺起胸膛，傲然道：“柯布，你成植物人之前，可看NBA？”

    “当然，不过我不喜欢活塞。因为，你们打断了乔丹的腿。”柯布毫不避讳道。

    “柯布，你昏迷那几年，活塞可是差点建立王朝。”迈尔斯插话道。

    “哼，等乔丹经过我的特训，打断外星佬的腿，你会敬我如神。”

    “呵呵......”柯布发出意义不明的笑声。

    “怎么，你不信？“

    柯布摇头道：“再能打的篮球员，也不是职业角斗士的对手。呵呵，报纸上说了，高天尊经营最大的角斗场。”

    “你一个外行懂啥？”

    兰比尔眼神充满鄙视，瞥了他一眼，说道：“篮球运动归根结底，还是以技术为主。没有技巧，光凭借蛮干斗狠能行？

    我一个白人，干的过那些黑肌肉棒子？可为何连号称最强身体的乔丹，也被我打断腿？

    单纯的篮球技能，没用，只会打架，也没用。‘功夫+篮球’，才是王道啊！”

    “外星佬球员的身体素质有严格限制，本质上，他们与地球人没啥区别。

    而外星佬第一次接触篮球，肯定没兰比尔经验丰富。”迈尔斯赞同道。

    “还是老爷子有见识，呵呵......”兰比尔竖起大拇指赞道。

    接着，他又一脸感慨：“唉，我错过了联盟最好的时候，要是年轻五岁，按照联盟现在的铁血打法，我特么说不定能成为联盟第一人。

    唉，生不逢时啊！

    不过没关系，我成不了第一人，也能将乔丹他们培养成银河铁血团，成为第一教头。

    如果乔丹、巴克利、马龙、奥拉朱旺那几个混蛋，能学到我八成功力......

    哼，希望外星佬的骨头足够的硬！”

    一刻钟后，兰比尔与柯布父子，来到顶层的花园别墅前，在庭院中，已经摆上一张圆形方桌，桌面摆满各色菜肴。

    “各位，请坐吧。”

    几人正犹豫间，就见一明眸皓齿长相秀丽的女孩笑着伸手，向他们发出了邀请。

    “您好，汉森小姐。”

    球场屠夫，此时也成了最有礼貌的绅士。

    “咱们先吃午饭，吃过饭，再慢慢谈。”

    今天过来的不止是柯布与兰比尔，玛雅一向喜欢将所有杂事集中到一天，一起解决。

    比如，因为诺奖一事，要对玛雅进行专访的《号角日报》主编詹姆斯。

    比如，作为希拉竞选团队首席幕僚的基辛格。

    虽然他们有人是尊贵的华府大佬，有的却是米国通缉犯，身份差异很大。可面对玛雅，这些访客，几乎没有区别。

    基辛格的事，上午九点左右就谈好了，他吃这顿饭，主要是攀交情——最傻、最狂妄的人，也不会拒绝与玛雅同席的邀请。

    詹姆斯的专访，也差不多搞好。

    这次专访，磁化克隆法不是谈论重点，玛雅的日常生活，才是詹姆斯记录要点。

    作为早已被神话的“宇宙最强九级智慧者”，磁化法算个屁？

    相比那点子“微不足道”的科学成就，银河系的读者们，更关心她生活起居，比如，玛天神竟然烧得一手好菜？

    还别说，做菜，就是詹姆斯专访中的一个重点。

    詹姆斯年纪轻轻，能当上主编，可不是浪得虚名。

    他从小小的做菜，延伸到玛雅的整个成长经历，由小见大，推导了她的伟大人格塑造过程。


------------

第1155章 牢底坐穿

    詹姆斯十月份就通过珍妮弗，拿到玛雅的专访资格。

    这期间，他做了大量准备工作。比如，在他专访前，找珍妮弗录制了一段VCR：“哎，做菜？我与其它米国妈妈一样，只会做三明治。

    玛雅爸爸在她很小的时候，就被抓了进去。

    唉，我要努力工作养家，她又不喜欢吃冷掉的三明治，只能自己学习做饭喽...七岁？

    不不，她四岁就能自己做大豆炖猪蹄啦！唉，很多时候，都是她做饭给我吃......”

    嗯，这次专访，整个银河系都非常关注，希阿、山达尔等文明国的新闻集团，都提前向《号角日报》缴纳了援用新闻的版权费。

    等詹姆斯也告辞离开，斯特恩便上场了。

    他今天过来有两个目的，第一，递交参赛球员的名单，当然，教练的名单也得有。

    这个没啥问题，玛雅早就承诺，专业的事，交给专业的人处理。

    第二个目的，则是球队风格。

    嗯，他想让兰比尔，打造一支超级坏孩子军团。

    这不，斯特恩将兰比尔拉到身前，将“功夫教头”的事，详细说了一遍。

    玛雅想了想，篮球场上的战斗方式，肯定与角斗场不一样，便同意了兰比尔武术...呃，技术指导的职位。

    阿星带着一帮少林弟子，与地痞踢足球。少林弟子又是铁头功，又是大力金刚腿，还不是被一群拿着扳手的“修理工”，给修理了一遍？

    玛雅淡淡道：“从今天开始，汉森生物公司，接手篮球队队医与营养师的职位。

    只要不死，我保证他的恢复速度比读挡重生还夸张。

    同时，他们的营养摄入也得跟上，嗯，无限量的木叶水果，无限量的星兽肉。”

    埃顿号科考船上有很多种星兽，玛雅一一试吃之后，筛选出几种优良品种——对地球人而言营养丰富，且口味绝佳的星兽。

    之后，木叶的加拿大农场，便开始人工人工饲养那些星兽。

    娜塔莎的哥哥伊万，也是木叶的创世人之一，他就专门负责星兽事宜。

    得到玛雅的承诺，斯特恩立马激动道：“汉森小姐，即便天天断腿，那些球员也不会放松一刻，我保证。”

    一旁的兰比尔，也拍着胸脯保证道：“汉森小姐，我向您保证，一定将毕生功力毫无保留传给乔丹等人，凭他们的体魄...除非外星佬都装了振金合金假肢，否则，每一场比赛，最少断三条腿！”

    等他们欢欢喜喜离开别墅，等待多时的柯布翁婿，便上场了。

    “柯布，你不是做梦，如今就是现实。”

    得知柯布的困扰，玛雅哭笑不得，这家伙也够倒霉，正好卡在这段变革期。

    别说他一个常常被梦境困扰的筑梦师，即便是普通人，突然从3年前来到这个时间段，也会以为自己在做梦。

    实在是，地球变化太快、太大。

    三年前，外星佬还是科幻，恶魔、吸血鬼更是玄幻。

    三年后，外星佬烂大街，整个纽约，开始下起地狱火雨，吸血鬼被逮捕，被光明正大审判，被流放，被小区警察监管......

    这见鬼的世道，不跟着疯狂，你都活不下来。

    “其实，你想想，梦境也是有极限的，面积大小、人物复杂度、力量上限等等。”

    玛雅想了想，提议道：“这样，你可以坐飞船，去山达尔等星球逛一逛。

    只要你的理智还存在，就该明白，没有人的梦境，能打造一个宇宙。”

    也许真有，但面对那种存在，他的梦境与真实宇宙，又有何区别？

    “这，汉森小姐，根据国联法案，刑事案件的嫌疑人，不能离开地球。

    今天过来第二件事，就是柯布的身份——他还是被米国警察通缉的嫌疑人。

    嗯，我女儿梅尔的事，我想让你帮他作证。”迈尔斯犹豫片刻，鞠了一躬，请求道。

    “这个简单。”

    玛雅向茱莉亚招手，将她叫过来后，说道：“茱莉亚，帮我向华府警察系统递交一份证词......”

    “汉森小姐，谢谢你将我从迷失域救下来，感谢你帮我作证，万分感激你为我所做的一切。”柯布神色复杂道。

    翁婿两人再次道谢后，便要告辞离开。

    “咦，boss，柯布先生依然被通缉着，他的案底用A4纸打印出来，只怕比圣经还厚。”茱莉亚看着华盛顿传来的信息，面色古怪道。

    “呃，怎么回事？”玛雅疑惑道。

    柯布两人闻言，也再次走了回来。

    “柯布先生，你看看，这些指控有没有问题？”茱莉亚将小黄人平板电脑递给他，问道。

    “呃......”

    只扫了一眼，柯布便脸色青红交加，叫道：“shit，这些案子，都是发生在墨西哥、阿根廷等南美地区，米国警察也管？”

    “如今都国联时代了，而且，你的案子也不归警察管，而是在神盾局留了档案。”茱莉亚嘀咕道。

    “神盾局？”柯布茫然。

    玛雅打开光屏查看一番，若有所思道：“即便是墨西哥的du枭，如果不主动去国联申请护照，其它国家的警察也不会去管他。

    嗯，目前地球各国还是具有行政自主权的。

    但神盾局率属国联理事会，相当于地球警察。

    唔，如今的神盾局，比当年正规多了，国联所有国家都承认它的警察身份。”

    在地球时代，神盾局名义上属于理事会，实质上，各国都将它当成米国特务组织。

    而米国又有完全听话的CIA与FBI，不听话的神盾局，也没被当成自己人。

    进入星际时代，随着国联成立，神盾局才渐渐真正具备了存在的必要性。

    “神盾局为何盯上我？我不会比du枭更有罪吧？”柯布疑惑道。

    “黑衣人负责外星事务，神盾局负责地球超能事件。你的筑梦师身份被神盾局知晓，算作异能犯罪，所以......”茱莉亚耸耸肩，说道。

    “这......”柯布与迈尔斯眼含求助，看向玛雅。

    玛雅苦笑摇头，解释道：“我不可能帮忙徇私枉法的，别说你们，即便我亲生父亲，要不是被勇度劫走，他现在还在监狱待着呢！”

    呃，这是一个几乎无人可以反驳的谎言。

    “华府那边说，按照柯布的罪行，他八成是牢底坐穿的结局。”茱莉亚小声在玛雅耳边说道。

    想了想，玛雅拨通卤蛋的电话，将柯布的事说了一遍，问道：“你们打算怎么处置他？监禁？发配边疆？或者，按照特殊人才条例，征召他为特工？”


------------

第1156章 文明食物链

    “应该会征召为特工，他的能力其实很有用。特别是，筑梦师柯布在梦师界，那可是宗师级的人物。

    那种帮人进入多重梦境的药剂，就是他们夫妻两人发明的，天才啊！”卤蛋用理所当然的语气说道。

    “柯布，你也听到了，神盾局准备招你当特工。当然，法院还是会公正审判你一次，不过是将服刑地点更换了一下。”玛雅望向神情纠结的柯布道。

    “汉森小姐，你也是梦师吗？”柯布突然问道。

    “呃......”

    话题转移太快，玛雅愣了下才回答道：“不是，但我有梦魇法则，法则你懂吗？”

    “我了解过天神的定义。”

    柯布点点头，接着，他一脸期待看向玛雅，试探道：“汉森小姐，您需要信徒吗？”

    “呵呵，你不想去神盾局？”玛雅瞬间了然，笑呵呵问道。

    “良禽择木而栖。汉森小姐，弗瑞局长的一句话很对，在地球，我是最强的筑梦师。”柯布眼中闪过一道精光，自信道。

    “帮boss做事，可不是惩罚，而是奖赏吧？”茱莉亚斜了他一眼，嘲讽道。

    玛雅笑着摆摆手，制止了她的话，对光屏另一边的卤蛋道：“你听到了？怎么个想法？”

    “国联的法律，神圣不可侵犯，该有的程序不能少，他必须处于神盾局监管之下，至于神盾局会安排什么任务......

    先帮我培训一批筑梦师，然后，上缴入梦药剂的配方，其它的...哼！”卤蛋转头看向柯布，冷冷道。

    “这......”柯布迟疑不决。

    “呵呵，柯布，你盗取过多少机密，招惹过多少大亨，难道心里没点数？”卤蛋冷笑道。

    mmp，我就是心里有数，才想抱粗大腿啊！

    见玛雅直微笑，而没帮他说话的意思，柯布只得怏怏点头道：“好吧，我答应你的条件。”

    柯布只能算一个研究员，玛雅研究梦境世界的助手，能有多大用途，还得看他将来能力能提高多少。

    此时的他，几乎帮不上玛雅。

    下午两点半左右，玛雅空闲下来后，给乔伊打了个电话。

    乔伊很快踩着滑板过来，与她商谈球场改造计划。

    对于NBA日常比赛，即便总决赛，麦迪逊花园广场也足够庞大，足够宏伟，但对于即将到来的“一球定江山”，它却太过狭窄与low逼。

    改建，势在必行。

    “玛雅，我发现一个月内无法完工，具体时间商定了吗？”乔伊担忧道。

    当初与高天尊商议时说的一个月，只是模糊时间，毕竟，高天尊一个球员都没招募到。

    事实上，直到今天，高天尊也没将比赛名单递交过来，他八成还没招够人。

    “最终时间，大概会定在元旦前后，你抓紧时间吧。越早比赛，对地球越有利。”玛雅说道。

    “看来只能在场外增加光屏了，唉，要少赚多少门票钱啦！我真一张票都不想卖给地球人，毕竟，外星佬支付的是星币啊！”乔伊痛惜道。

    “其实，你可以卖转播权，卖给山达尔、希阿。”玛雅提议道。

    “可是，我没门路。”

    说完，乔伊便一脸期待看向玛雅。

    “好吧，我帮你联系领事街。”玛雅点头承诺道。

    “哇哈，玛雅，太感谢你了。”

    等乔伊开开心心踩着滑板飞走，玛雅也离开别墅，在第七大道一间高档咖啡店找到了里德。

    “呵呵，里德，恭喜你。”玛雅微笑道。

    里德的大厦，终于开始动工了。

    最多再过两年，98年之前，他那栋堪称人类文明史上最昂贵的大厦，便会修建成功。

    除了有限几个人了，外星佬与地球人，绝不会想到，里德的大厦是用量子秘锁材料打造的。

    即便是六级文明，也只有旗舰舰长室，是用这种材料打造。而里德的大厦，大楼中间30层试验区，全部被量子秘锁材料保护。

    甚至它的主体结构，掺杂了少量的科尔宾钢，一种能抗住中子星热寂的超级合金。

    银河议会联军中，有三艘承担困敌职责的小宇宙飞船，加载的就是科尔宾钢锁链。

    毫不夸张地说，里德的大厦的价值，抵得上地球太空军全部12艘旗舰。

    “唉，我很惭愧，玻利瓦尔曾说过，将遗产留给你的。”里德尴尬笑道。

    是的，这一切，都是玻利瓦尔留给里德的。

    大BoBo化身哨兵，不仅手撕了吞叔，还横扫一众“鹤蚌相争”之后，期待成为渔翁的高等文明小宇宙飞船。

    作为最后的胜利者，他获得了打扫战场的权利。

    “算了吧，玻利瓦尔明确跟我说了，只有私人物品才留给我。”玛雅摆摆手，不在意道。

    在阿基米德毫无保留地，将圣盾遗产对她敞开之后，之前无论多么大的怨气，也消去了。

    “那你找我什么事？”里德好奇道。

    “你和杜姆怎么回事？”玛雅不答反问。

    里德耸肩，挪开视线说：“没有呀，我们怎么了？”

    “呵呵，叫你到我家会面，你死活不去，非要约在咖啡馆，呵呵......”玛雅冷笑。

    里德苦笑摇头，浑身无力瘫在沙发上，垂头丧气道：“好吧，我不否认，我心里暗暗与他较劲，等我地位与他相同时...那时，我才会放平心态，与他正常交往吧！”

    “里德，你好low，比托尼差太远了。”玛雅摇头淡淡道。

    “呃，怎么？”里德挑眉，一脸疑惑。

    “托尼，早就不在意那些名声了。”

    接着，玛雅就将托尼之前的话，对里德重复一遍。

    “呵呵......”

    里德冷笑连连，不屑道：“真希望伊凡万科能爱上佩珀波兹，然后波兹小姐能感受到那份爱，并给以对等的回应。

    哼，每天买广告，提醒纽约人民——‘托尼与玛雅是曼哈顿双子星’的家伙，又是谁？”

    “呃，好吧，谈正事。”

    玛雅摸摸鼻子，用力场罩住周围空间，开始将自己这一周的经历，一五一十告诉给了里德。

    “里德，这是千载难逢的机会，10级文明啊！”玛雅激动道。

    很显然，偷偷霸占平台，而不告诉其他人，是自私到愚蠢的行为。

    玛雅不自私，更不愚蠢，她很乐意将平台分享给每一位朋友。

    要不是托尼正一心一意研究“万界时空”理论，她早就将这事告诉他了。

    “竟然再一次碰到超脱文明......”

    里德不仅没有多少惊喜，反而面色凝重道：“玛雅，你有没有觉得，咱们最近遇到超脱文明太多了点？”

    玛雅明白他的意思，点头道：“食物链低端的生物，最安全的生存方式，就是尽一切可能避免与顶端生物接触。”


------------

 第1157章 托尼的机甲

    “我明白这一点，但那是在有选择的情况下，如今，我们可没得选。”玛雅摇头苦笑。

    “超越族大战构筑者一族，shit，还有一个不知底细的弓弩手，真特么操蛋！”她很没风度咒骂道。

    “弓弩手？”里德疑惑。

    “宇宙的贯穿性攻击，你也知道吧？我怀疑射穿几十个单体宇宙的人，不属于那两个超脱文明。”

    “你是说有第三方？为什么会这么想？既然咱们这片宇宙是构筑者的牧场，那超越者作为敌对方，对其发起攻击，很正常呀？”里德不解道。

    玛雅想了想，反问道：“里德，以第一、第二次世界大战为例，作战双方为何要空袭对方工厂？”

    “这不很明显嘛，摧毁敌方的战争潜力。”里德摊手道。

    “呵呵，可是‘单体宇宙果园’，完全不一样呀。

    贯穿性攻击，只是将果子击落，嗯，让它提前成熟，为构筑者增加‘军粮’。”玛雅耸肩，微笑道。

    “呃......”里德愣住了。

    半响，他迟疑道：“也许，误伤？”

    “误伤，则意味着咱们宇宙附近有战斗，有战场。如果我们这里属于前线，那附近应该有很多构筑者舰队，不可能平台坠毁几十年，也没人过来查看。”

    “那，上次那个毁掉的宇宙，不是有构筑者回收宇宙之心吗？”里德又问。

    “就连米国农场，也全部配备了自动收割机，你以为构筑者还是人工采摘？”玛雅白了他一眼，反问道。

    里德摇头苦笑。

    “其实，你想一想就明白了，为何宇宙之心会落入我们宇宙？要是‘果农’真在现场，他们会允许落地的苹果，被林子里的松鼠衔走？”

    玛雅双眸中闪过璀璨光芒，让里德有些目醉神迷。

    “我敢保证，搜集宇宙之心的装置，类似于观测平台，也是机械操作，八成也损毁在洞穿攻击中。”

    半响，里德在玛雅的瞪视中回过神来，揉了揉太阳穴，疑惑道：“如此说来，这的确是一个好机会，但我们该怎么利用它呢？

    你也说了，平台无法进入主宇宙，难道我也进入梦境第三层？”

    “为何不能？连柯布一个普通人，都能发明入梦药剂，你是圣盾会长，是九级智慧者！”玛雅淡淡道。

    说是这么说，但第一次进入梦境世界，还是玛雅用月读空间，将他拉入2019号平台的。

    “玛雅，你来了...咦，这个家伙是谁？”皮格卡睡眼惺忪抬起头，惊疑不定道。

    “偶买噶，这是猪还是猫？”里德惊奇不已。

    “他是我朋友，里德里查兹，里德，它是我的召唤兽，皮格卡。”

    介绍两人认识之后，玛雅又给了里德5%的权限，让他能操控平台基本仪器。

    接着，里德便回到现实世界，向学校请了个长假，也和五角大楼那边打了个招呼，便一头扎入对监测平台的研究中。

    嗯，他的身体，被玛雅收纳在始球空间。

    “里德，记住一点，不要离开平台范围，不要向任何人讲述你在平台学到的知识与技术，包括皮格卡。在我同意前，更不要将技术转为实用。”玛雅严肃告诫道。

    “为什么？皮格卡是你宠物，也不值得信任吗？技术不拿来用，学了干啥？”

    玛雅将那份构筑者的契约调出来，等他看过之后，说道：“所以，你明白了？

    皮格卡是梦魇生物，如果构筑者找过来，梦魇维度，是第一个被搜查的地方。

    如果不是紧要关头，技术能不用就不用。你来这，主要是提高自己的基础理论。

    里德，你该明白，基础理论才是的根基，应用技术不过是旁枝末节（ps）。”

    “好吧！”

    将里德留在始球空间，玛雅自己又回到纽约。

    先是找到托尼，从他那拿到一叠子盘子状的装置，嗯，七彩颜色，30cm的直径，与盘子差不多厚度。

    肯塔基山脉基地，托尼一边给自己倒威士忌，一边介绍道：“35颗时之沙，测试过程用掉7颗，打造回旋加速器中，报废5次，一共23个盘子，嗯，我叫它时光碟片。

    加速与减速的倍数相同，一万倍，持续时间有点短，只有0.8秒，范围也很狭窄，方圆5000米。”

    “如果加速回旋，外界0.8秒，范围内则过去8000秒...虽然够这次用了，但如果用来给文明加速，似乎太垃圾了。”玛雅嘀咕道。

    “量太少，无法形成质变。如果有一万颗时之沙，绝对能让整个北美加速5000年！”托尼解释道。

    玛雅怀疑盯着他的双眼，看了一会，问道：“托尼，你确定没有偷工减料？”

    “咚！”

    托尼将酒瓶往吧台上用力一放，生气道：“玛雅，你怎能平白污人清白？！”

    “托尼，我这次可是要出去拼命的呀！”玛雅淡淡道。

    “唔，我想想......”

    托尼扣了扣后脑勺，转身打开保险柜，讪笑着拿出五张碟子，递给玛雅道：“哎，抱歉，我忙糊涂了，这......”

    “呵呵......“

    见玛雅似乎要离开，托尼忙走上前，担忧道：“要不要我帮忙？其实，我的五行机甲也搞出来了，组合起来，估计也有半神战力。“

    “喔？什么时候的事？”玛雅收起时光碟，好奇道。

    “花费两年时间，才在今年11月份，将它们打造出来。

    就这，还多亏太昊时不时过来帮忙。唉，甚至有两台机甲，还是在昆仑组装成功。”托尼感慨道。

    “在哪？让我见识见识。”玛雅来了兴趣。

    “一共六台，金、木、水、火、土，太阳系这五大行星的地核内部，各藏有一台。剩下的一台在地球，之前你在斯塔克大厦中看到的那台，就是总枢纽。”

    “刺啦啦！”

    托尼在室内划出一道火花圈，指着对面大雪纷飞的珠穆拉玛，说道：“因为卤蛋，我只得将它藏在珠峰内部了。怎么样，你感知到了吗？”

    玛雅微眯着双眼，感知延伸出火花圈，在珠峰内部仔细扫描一遍，惊讶点头道：“它不仅在吸收宇宙能量，甚至还与盖亚勾连在一起，你也见过盖亚了？”

    “虽然每次进出希望空间站，都诵念祂的名号，却从没见过面。不过，我的机甲没有吸收星灵，只是将它当成胚胎，来孕育一种奇特生命，嗯，让机械诞生活性。”

    “放心，只是躯体活性，不是人工智能。”托尼连忙补充道。

    “算了，你的机甲还处于猥琐发育阶段，希望它未来能成为地球守卫者吧。”玛雅摇头道。

    离开肯塔基山脉，玛雅接着又去了瓦坎达。


------------

第1158章 岁月如梭

    瓦坎达的变化也很大，因为彻底暴露在世人面前，隐藏整个城市的的防御罩，便显得很没必要了。

    如今，也只有皇城那一片区域，依旧被一层透明能量罩覆盖，嗯，皇城区不仅住着皇室一家子，振金矿脉入口、黑豹巴斯特主祭司庙宇、瓦坎达国家科研所，也在其中。

    虽然瓦坎达首都区已经向地球人开发，但来这儿的游客与商人依旧非常稀少。

    玛雅隐身在半空观察了好一会，只看到一艘磁悬浮旅游大巴，从城市上空穿行而过，大巴甚至没坐满。

    瓦坎达唯一对外地人有吸引力的，便是振金。但决定融入地球社会之后，特查卡第一时间，便将居民区的振金物品全部收归国有。

    曾经用振金打造汤勺的日子，一去不复返。瓦坎达的垃圾山，也对地球各国不再有吸引力。

    倒是有不少瓦坎达人跑到其它国家旅游、求学，甚至定居。

    嗯，瓦坎达王室的教育资源，无疑在整个地球，都是最顶级的，但平民...阶级固化如瓦坎达，平民完全没有出头之日，平民连9年义务教育都不需要——大学生与小学生，日子过得差不多。

    不过现在嘛......

    遥遥望去，在城市边缘，玛雅看到好几片正在开工的建筑区，建筑区外的横幅写着“瓦坎达皇家学院”、“特查科技大学”、“巴斯特神学院”......

    显然，特查卡也在对瓦坎达进行现代化改革。

    没有惊动特查卡，玛雅默默来到皇城边缘，伸出右手轻轻抚上振金防护罩。

    “唰！”

    玛雅眼前的景色开始发生改变，原始与科幻交融的王城消失，蓝色的量子海洋中，有一座椭球状的银色“岛屿”。

    隔着岛屿，玛雅无法看见、无法感知岛屿内的景色。

    失去空间宝石，她被振金能量罩，挡住了瞬移路径。

    “很强大的防御体系，可惜，终究是家贼难防。”

    玛雅微微一笑，下一刻，银色岛屿内亮起十多道金色小点。

    “唰！”

    玛雅的身影，消失在城墙根。

    皇城国王寝宫左侧的宫殿中，特查拉双手捧着一台光屏平板电脑，对着信息窗另一边的姑娘哀求道：“奥萝罗，你快回来吧。我好想你，在外面游玩了大半年，也该玩够了吧？”

    “不够，玩多久都不够。这里有大商场，有好吃的，有好多变种人同伴，有很多瓦坎达没有的东西。

    上一次，我跟着玛雅去修学旅行...嘿嘿，玛雅还偷偷给我塞了200万星币的零花钱。

    我在这日子过得不知多滋润，回去干嘛？

    而且，等到明年下半年，我还要进入玛雅的都市校园念高中呢！”一身时尚牛仔服的奥萝罗，嚼着泡泡糖说道。

    隐在特查拉身后的玛雅可以看到，奥萝罗身后的背景，正是格林广场上的一家奶茶店。

    特查拉神色复杂，有向往，有隐约的嫉妒，半响，他又劝道：“奥萝罗，纽约好危险，又是外星佬，又是恶魔与吸血鬼......

    你都不知道，上一次，得知你被天启绑架，你奶奶差点没急晕过去。”

    “哼，天启那一次是意外，如今有玛雅保护我，哪里还有危险？”奥萝罗摇晃着满头小脏辫，得意洋洋道。

    “那，你新年回来不？”特查拉退而求其次。

    “当然不回去，我还要看‘交汇点争霸赛’呢。嘿嘿，那时候，特查卡国王也会来纽约吧？你要真想念我，就和他一起过来呗。”

    想了想，奥萝罗皱着鼻子道：“当然，不能带娜吉雅那丫头。哼，我是新时代女性，绝对不接受地下情人的身份，让我当小老婆，更是想也别想。”

    特查拉脸色数变，最终，他露出期待神色，试探道：“其实，前代国王——我的太爷爷，有两位王后——”

    他还没说完，奥萝罗就“砰”的一下放下茶杯，恶狠狠呲牙道：“做你的春秋大梦吧！”

    “刺啦！”

    通讯终结。

    “呵呵，没想到黑豹竟然想开后宫，哈哈，这是翻船了？“玛雅乐了。

    一头小辫子，脸上涂着蓝红白三种油彩的巴斯特，无声无息间，出现在玛雅身边。

    祂瞥了眼一脸懊恼、不停重新拨打通讯号码的特查拉，问道：“你找我什么事？你在他身上标记有空间信标？我感觉到，你的身上不再有空间宝石的气息。”

    “呵呵，不只是他，瓦坎达很多人身上，都有我的飞雷神标记。”

    玛雅毫不隐瞒地将自己的秘密说了出来，接着，她又好奇问道：“你察觉到了？能驱除不？”

    黑妹巴斯特面露疑惑之色，摇头道：“特查家族是我的信徒，他们的灵魂...你的飞雷神很奇特、很强大，他们身上的印记，也许等进入神国之后，我才能察觉异常。”

    玛雅得意笑道：“哈哈，当然强大。我可不是历史上那些废物，只会借用空间宝石的力量。它蕴含的独特空间法则，才是最珍贵的东西。”

    “哼，现在得到多少，往后就得归还多少。”

    玛雅耸耸肩，将西索恩的事说了一遍后，问道：“我该怎么办？听说你当年可是与祂交过手的。”

    “如果是蛇神赛特，我还能帮你，但思索恩......

    唉，玛雅，10亿年前，5个我，也许能与西索恩形成僵持。

    10亿年后的今天，50个我，也不是祂一合之敌。

    至于原因？很简单，我的修为不进反退。

    而祂，不仅是天生魔神，更是地球第一，也是最强法师。

    这些年，不提祂自身刻苦修炼带来的修为，就你所说，祂搜集无数特质者的灵魂......

    呵呵，玛雅，你自己想一想，无数个你被祂吸收，是个什么后果？”

    “那你有什么建议？”玛雅皱眉问道。

    “努力提高自己，小心谨慎。”

    “这和没说有啥区别？”

    玛雅脸颊肌肉抽搐几下，又问道：“前几天出现的世界树，你有什么可以告诉我的？”

    ......

    半个小时后，玛雅一脸疲倦回到纽约。

    在小绿树根密室中的查克拉按摩床上，休息了两个小时，心身焕然一新后，玛雅亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。

    “嗝，玛雅，你太坏了，我正在为斯皮尔伯格的新电影做身材保养，你竟然大晚上弄了这么一桌。”珍妮弗摸摸斯凯圆润的的小肚皮，又摸摸自己的，打着嗝抱怨道。

    “嘴长在你身上。”玛雅瞥了她一眼道。

    “我不怕减肥，关键是，年纪大了，减肥后皱纹会加深...唉，我竟然奔四啦！shit，how time flies！”珍妮弗一脸不可置信地叫道。


------------

第1159章 再活5000年

    “聿聿！”

    翠龙仰着脖子嘶鸣，玛雅拍拍她的脑袋，“打开时光之翼，在这里等着我。”

    环视一圈周围的五颜六色的量子海，玛雅身形一闪，消失在马背上。

    “唰！”

    洛可可风格的宏伟祭司殿堂的前厅花园，玛雅的身影，自虚无中缓缓显露出来。

    今天，玛雅用长长的丝带扎了个单马尾，红色的头发和蓝色的宽丝带混在一起，随风飞扬。

    这一次，她又穿上了求道玉战服。有着繁复花饰的白色的长袖连衣裙，与红色低跟长筒皮靴，都是求道玉塑造而成。

    漫步在花园中的玛雅，很快就惊动祖神殿堂的守卫。

    不过他们并没发出攻击与警报，玛雅的辨识度很高，认出她的身份后，那支12人小队先是集体恭敬行了一礼，接着，打头那位全身金铠的首领，便打开头盔上面罩......一个国字脸大胡子中年男人。

    他说道：“玛雅天神，欢迎您来到沙鲁星，祭司阁下正在后厅地下室第二层等您。”

    接着，他对身边人使了个眼色，等小弟递过来一个包袱，金铠男接过来，弯腰双手递给玛雅，解释道：“祖神殿堂中，有太多往来之贵族，天神陛下还请多多包涵。”

    玛雅用感知扫描一遍，包裹里是一件黑底镶金边的带兜帽长披风。高档的料子，简单的样式，既能掩人耳目，又不失身份。

    不过，玛雅还是没有去接那个包袱，她摇头道：“不需要披风，只有我同意，你们才能看见我。否则，即便我站在他面前，他也看不见，更触碰不到。”

    “这...好吧。天神陛下，请跟我来。”

    金铠男犹豫片刻，想到她无声无息出现在花园的能力，便点点头，对身后小队使了个眼色，一行人队列整齐地向旁边回廊走去。

    出了后花园，路过后厅祷告区时，的确遇到很多沙鲁星贵族，甚至有一些身份尊贵的外星客人。

    比如，斯巴达克斯的巴比伦亲王，正率领一大群人，在祖灵神像前念诵沙鲁人的祭辞。

    嗯，他是星爵的亲叔叔，杰森的亲弟弟。

    明天，就是5000年长寿果成熟的日子，斯巴达人已经在几百年前，便预订了它。

    沙鲁人的祭辞，类似地球西方人的《圣经》，诵念经典祭辞，是沙鲁人采摘愿望果的习俗。

    斯巴达人这是入乡随俗呢！

    胡子男这一队巡逻兵并未引起任何人注意，而玛雅大咧咧跟在他们身后，也的确没人看到她。

    出了后厅，在靠近后山树林的那一面墙壁上敲击几下，石壁裂开一道缝隙，露出其后的暗门。

    胡子男侧身让开道路，指着1.4米高的入口，恭敬道：“天神陛下，我们只能送您到这儿了。”

    玛雅笑盈盈点点头，弯腰跨入石洞之内。

    洞口狭窄，洞内的空间却是异常整洁宽敞，周围石壁上的彩绘，又给石洞增添了一种庄严肃穆的味道。

    乳白色大理石台阶盘旋而下，头顶石壁上镶嵌着碗口大的夜明珠，玛雅向下走了五分钟，足足地底60米深的地方，终于，她在一个篮球场大小的地下广场，见到了等在阶梯口的老祭司。

    老祭司鞠躬行了一礼，用拐杖指了指天花板，认真道：“上方800米，就是祖神树的位置。

    而这里...想必您也有所猜测。

    我们沙鲁星人，自然不愿一直被山达尔人压迫，树上的愿望果被他们预订，树根下的果子，却是我们的底蕴。”

    玛雅背负双手，打量洞顶垂落下来的唯一一颗果子，问道：“这是法则果？似乎年份很高...对了，让我来这合适吗？”

    “陛下，您对沙鲁人恩同再造，简直相当于我们的文明引导者。这样的您，还有什么不值得信任的呢？”老祭司沧桑的眸子里，全是最真诚的感激。

    玛雅笑眯了眼，又问道：“我抢走长寿果，会不会给你们带来麻烦？”

    “没关系，宇宙中所有人都知道您与伊戈的关系，抢祂分身的宝物，不是理所当然吗？

    而就凭您拿一手出神入化的神技——月读空间，获得长寿果的详细信息，还不是手到擒来？”老祭司微笑摇头道。

    玛雅定定看了他一会儿，点头道：“那行，你可以告诉我成熟时间与采摘方式了。”

    “用不着您来采摘，巴比伦亲王今晚会一直驻守在果树旁边，他将在第一时间把成熟的果子放入保险箱，所以，您只需盯紧他的动作，赶在保险箱封闭之前......”

    位于祖神殿堂后方的那座山，名字很简单，就叫神山。

    它也担得起神山之名，因为山不在高有仙则灵，而沙鲁人的祖神树，就在半山腰。

    虽然它是种族之根基，沙鲁人却没在祖神树周围设置任何防护屏障。

    因为山达尔人已经帮他们弄好了一套量子秘锁屏障，一套力场护盾系统，一套时空琥珀系统。

    方圆10公里的空间，更是被ψ粒子锁死，瞬移几乎被断绝。

    嗯，反正都被山达尔预定了，沙鲁人也吃不到果子，他们甚至没有给祖神树安排巡逻队。

    在老祭司的这个带路党的帮助下，玛雅很轻松就通过土遁，从根须附近的土壤，进入上方的祖神树庭院。

    庭院的围墙与天花板，皆是量子秘锁材料打造，整个院落是一个半径10米的圆，而祖神树位于圆心位置。

    祖神树只有两米来高，样子有点像盆栽中的橡皮树，个头很大、很蓬松的一捧枝叶。

    不过，树干与枝叶并非绿色，而是通体呈冰晶状，好似一株生机勃勃的水晶树。

    水晶树叶丛中，藏着一颗杏子大小的果子，红彤彤的，亮晶晶，看着很是喜人。

    第二天上午六点半，当清晨第一缕阳光，落在祖神树树叶上的时候，玛雅看到，在冰晶树叶的折射下，整个祖神树好似笼罩在一团五彩缤纷的云霞中，美丽得不像来自人间。

    “神树，果然是神树啊！”

    守候在一边的巴比伦亲王，露出目醉神迷的神情。

    他又抬头看了看墙壁上的机械秒表，那是一个倒计时，此时正发出“滴答滴答”的脆响声。

    10、9、8......

    “快了，快了！“巴比伦激动呢喃道。

    在倒计时最后三秒，突然一束淡蓝光束从根须逆流而上，在水晶枝叶上带起一道蓝色波纹，最终，齐刷刷钻入“杏子”中。

    “偶买噶，这是星灵，好纯粹的星灵之力！”巴比伦瞥了眼腕表光屏上的能量指数表，惊呼道。

    “唰！”

    红色瞬间消退，杏子被染成金黄色。

    而就在这时，异变突生！


------------

第1160章 宇宙边缘

    就在巴比伦亲王从惊叹中回过神来，快步走到墙根角，打开那座三米高的保险库的时候，“滴滴滴”的警报声疯狂响起。

    他一回头，就惊骇发现，一名白裙红靴的女子正飘浮在愿望果树前，而她的右手正攥着自己的目标——金色长寿果！

    “斯巴达皇家护卫队有令，有人抢夺果子...斯巴达的先祖啊，她是...她是地球女天神，她是玛雅汉森！”

    巴比伦终于认出她来了。

    “咦，不对，她...她怎么静止不动？”

    惊慌大叫了好一会儿，巴比伦发现情况有些不对，红发女子周围的光线渐渐扭曲成半透明的球形，而自己叫了这么久，也没有一个卫兵进来。

    “时空琥珀？”

    巴比伦先是恍然，接着脸色骤然变得惊恐万分。

    “这是陷阱，这是一个局，法克，法克！我，我是棋子...弃子？”

    巴比伦疯了一般冲向庭院大门处，快速在光屏上按动起来。

    “密码错误，请重新输入！”

    “啪啪啪！”

    连续输入三次密码，光脑皆提示密码错误，而最后一次更是彻底锁死信息输入窗口，巴比伦疯狂拍打大门，嘴里疯狂咒骂。

    “该死，该死，密码失效，大门被锁死，我真的被放弃了，杰森，卧槽你老母...呃，法克！”

    而在祖神树庭院之外，神山下朝拜的沙鲁人，惊恐看着自己的祖灵神山竟然拔地而起，在一道通天彻地的蓝色光柱牵引下，快速而稳定地向外太空飞去。

    “祖神在上，这到底发生了什么事？”一位伯爵夫人瘫倒在地，惊恐大叫道。

    很快，一队神庙护卫冲过来，拦住想往后山冲击的人群，领头的金铠武士走出队列，厉声大喝道：“全都安静，大祭司有令，第一皇家骑士团与祖神黄金武士团，合力封锁皇城，严禁——”

    “卡尔，神山飞走了，我们的祖神树没了！”一位认出铠甲武士的身份的老贵族，打断他道。

    “都退回去！”

    身披金色祭司袍的老祭司，倏忽间出现在人群对面。

    他用力跺了跺粗长的手杖，喝止住骚乱的贵族后，淡淡道：“沙鲁星在，祖神就在，祖神在，祖神树就在，祖神树在哪儿，哪儿就是神山！”

    “那是你们沙鲁人的信仰，但是，老头子，今天这事，你是不是该给我们山达尔人一个交代？”一个男性黑人新星战士从天而降，声音冷酷道。

    老祭司面色骤变，惊呼道：“你们怎么来的这么快？祖神在上，你们...你们违背协议，在沙鲁星系安排有间谍？！”

    “哼，扎尔百夫长正带领一队新星战士赶过来，你想一想等会儿该如何对他交代吧！”黑人新星冷笑道。

    “嗡——”

    就在这时，天空传来一阵低沉的蜂鸣声，好似大马力的汽车发动机被厚棉被遮盖住一般，接着，周围的光线骤然变成深紫色。

    众人一抬头，就见天空裂开一道缝隙，好似紧抿红唇的少女，缓缓张开嘴巴。

    嗯，这位少女嘴巴很大、很宽广，而且少女的唇瓣涂抹着深紫色的唇膏。

    “呼呼呼——”

    沙鲁星皇城之上的天空，猛然间狂风大作，几乎在一刹那，就形成了一条5000米直径的粗大龙卷风。

    这条犹如狂龙一般的龙卷风，上连大气层之外的紫色“嘴巴”，下连皇城祖神庙宇，完全是字面意义上的“贯穿天地”。

    在这股突如其来的恐怖袭击之下，那些贵族信徒，那些吃瓜的外星游客，那些奢华庄严的亭台楼阁、祭坛神殿，甚至厚厚的一层大地砖石，全部打着旋儿，搅碎成一团难辨原貌的糊糊。

    “嗡嗡——刺啦啦——”

    沙鲁人虽只是0.1级的原始文明，皇城却安装六级文明才有的子空间防御罩。

    在祖神庙被毁灭的一瞬间，防御罩被激发了。

    一层淡蓝色光幕以皇城为中心，迅速覆盖整个王都。

    龙卷好似一根洞穿星球的电钻，在防御罩上带起一圈明显的螺旋痕迹。

    但，这条超越100公里长的恐怖龙卷风柱，却没让防御罩内的街道升起哪怕一颗灰尘。

    可是王都的危机并未解除，“轰隆隆！”

    大地在颤动，大地在抖动，大地在龟裂，大地在拔地而起，大地带着整座王都，在龙卷风柱内加速旋转、抬升、飞天...好似一颗陀螺！

    “不，不，怎么会这样？不应该是这种结局啊！”衣衫褴褛的老祭司跪倒在皇宫前的白玉石广场上，望天嚎哭道。

    黑人新星从惊天剧变中惊醒，飞快来到老头身边，抓住他的脖子，愤怒质问道：“为何会在行星外轨道打开星门？你知不知自己到底在做什么？

    法克，法克，你们特么的打开了一座横跨河系级别的超级星门啊！

    疯了，你们真是疯了，这么近的星门，会撕裂整个沙鲁星，叫好像我扯断你脖子这般容易。”

    “我不知道，我是被逼的，伊戈控制了我们的星灵，我们的祖神就在祂手心攥着，我能怎么办？

    说到底，这还不是怪你们，你们这群吸血鬼，保护费收得倒是勤快，可承诺的保护呢？

    几百年前，我们就因星灵问题，而向山达尔求救，结果你们随便检查一遍，就说一切正常。

    两年前，地球天照神广播伊戈的阴谋，我亲自前往山达尔新星总部，结果你们那个贱人新星至尊，连见都不愿意见我。

    现在好了，伊戈破罐子破摔，也不隐瞒了，直接将我们的星灵彻底霸占，我有得选择吗？”老祭司双眼通红吼叫道。

    “你，你——”

    黑人新星掐着他的脖子，“你”了好一会儿，才涨红着脸憋出一句：“你特么的，敢辱骂新星至尊！”

    “我呸！”老祭司一口浓痰涂在新星嘴巴上......

    “嗡嗡——轰隆隆！“

    两人正争吵间，突然间，地面猛然一震，转头一看，却惊恐发现起飞的王都又落了回去。

    而之所以惊恐，是因为他们注意到，天上的太阳彻底消失了，整个星球陷入最深邃的黑暗...就好似来到一片没有星辰的世界。

    “该死，真该死，我们进入星门了，沙鲁星都被星门吸了进去，这里是......”

    新星头盔本身就相当于一艘飞船，各种检测功能都具备，很快的，黑人战士便快速浏览起新星系的宇宙参数。

    不看还好，只一看，他便惊叫道：“万能的世界之心啊，我们，我们被传送到了宇宙边缘！”


------------

第1161章 唉，又见爆星

    山达尔人的确一直在监视着沙鲁星，接到黑人新星传来的信息，距离最近的扎尔百夫长，便带领20名新星战士，通过空间节点，跳跃到沙鲁星附近。

    刚一来飞到沙鲁星2万公里之外，就见行星近地轨道附近突然裂开一道深紫色裂缝，也即是跨河系级星门。

    按照爱因斯坦相对论理论，质量引起空间弯曲，而弯曲的空间在宇宙中的表现就是引力。

    这也是重力井的由来。

    玛雅亲眼见过重力井，无数高等文明也证明了爱因斯坦理论的正确性。

    而星门，就是宇宙中，最大的空间扭曲，扭曲到极限，折叠出一个孔洞。

    这种空间扭曲，如果用重力井来描述，就是一个深邃无比的...宇宙悬崖。

    所以，星门附近的引力场，强大到能轻易撕毁恒星。

    所以，在星门诞生的一瞬间，沙鲁星的大气层便被吸入星门之中。

    那简直比打开蓄满水的游泳池的底部阀门，更加疯狂100倍。

    所以，龙卷刹那成型，也是刹那间，它撕毁了星门正下方的祖神神庙，甚至将王城底部的大陆都卷入风暴，使之脱离行星飞了起来。

    其实，那一刻，沙鲁星的确达到洛希极限，正常情况下，百分百会在星门引力下碎成一团太空灰尘。

    一股不知来自何方的奇异力量，让它保留了完整之身。

    在扎尔百夫长看来，紫色“大嘴”渐渐拉长、张开，整个变得比星球还大，然后，张大的嘴巴，一口将沙鲁星吞了下去。

    “快逃，我们赶快离开这里。”扎尔一脸骇然惊叫道。

    “咔嚓嚓——轰！”

    1.3个天文单位（地球与太阳距离）之外，沙鲁人的恒星开始裂开蛛网般的亮金色纹路...好似油锅里的荷包蛋，蛋黄鼓胀...破开......

    “该死，来不及了，转头，立即转头，进入星门，立即掉头冲入星门！“扎尔大吼道。

    吼完话，他首先一个急刹车，也不管其他人的反应，自己化为一道金色光弧，向着紫色嘴巴中心冲去。

    就像行星内部不能打开光速引擎，不能曲率飞行，不能空间跳跃一样，恒星系范围内，绝对不允许开启星门。

    即便是最小的星门，其造成的空间扭曲，也足以扰乱恒星系星体运行规律。

    更何况眼前这座紫色星门，是跨越河系、吞噬行星的超大星门？

    这座椭圆形星门的最长直径，足足有两万公里啊！

    恒星好似一颗被人捏在手中的橙子，用力捏呀捏，扭曲变形，最终，“嗤嗤！”

    金灿灿的“橙汁”，喷射而出。

    汁液拉出一条长长的丝线，向着星门方向飞去。

    沙鲁星系并非只有沙鲁星一颗行星，类似太阳系，它还有好几颗非宜居星。

    此时，这些行星好似脱轨的火车头，朝着轨道之外的未知星域胡乱飞去。

    不过这一切都与沙鲁人无关了，嗯，他们的母星，已经来到宇宙边缘。

    而且，星门也几乎在沙鲁星完成传送的一瞬间，在一连串新星战士冲进去后，便消失不见。

    它没有等到横扫而来的超新星大爆发...呃，半个小时后沙鲁恒星破碎，来回膨胀塌缩了两天两夜，才爆发超新星。

    期间，山达尔也曾派舰队过来，对暴涨的恒星进行降温、放血治疗，可惜...没抢救过来。

    当然，这是后话。

    星门出现那一瞬间，玛雅虽然看不到，甚至还隔着时空琥珀，但强烈的空间波动太过明显，她马上明白了自己的结局...这倒不是她经验丰富，或者超前预知，而是这种手法，太特么熟悉了。

    嗯，困住对方，传送到宇宙边缘，禁忌武器伺候——这不就是银河议会对付阿赫那顿的方案？

    如今她被困住，而星门传送也即将开始，那接下来不就一连串禁忌武器打过来？

    所以，当她感知到传送即将发生时，便知道不能再扮猪了。

    呃，好吧，她没被困住，如果真被困住，真被冻结在时间琥珀中，她根本没时间去想这些东西。

    也就是说，敌人第一步就失败了。

    “放我出去，法克鱿，法克鱿，杰森，放我——”

    巴比伦还在庭院门口疯狂拍打，他甚至不知道神山已经脱离地面，正快速向着星门飞去。

    “唰！”

    玛雅出现在他身后，淡淡道：“别叫了，这里早已锁死，你喊破喉咙也不会有人听到。

    而且，你法克来，法克去，杰森的母亲，难道不是你老妈？”

    “啊啊——”

    玛雅的突然出现，将巴比伦吓了一大跳。

    “你，你怎么回事，你不是被困住时间琥珀中吗？而且，除了时间琥珀，还有一层时空力场牢笼，你怎么可能逃得出来？”反应过来后，巴比伦缩在墙角惊疑道。

    “圣斗士都不会被同样的招式打败两次，更何况本天神？”玛雅皱了皱琼鼻，傲娇道。

    “圣斗士——”

    巴比伦的疑惑还没问出口，便双眼闪现一对红底黑镰大风车，整个人也呆傻起来。

    在一瞬间，玛雅就读取了他的记忆...鉴定完毕，这就一被用来当诱饵的炮灰。

    心中一动，玛雅抬脚“噗通”一下，将他踹进时空琥珀，接着又撕裂地面，将沙鲁人的祖神树收入森之空间。

    即便没了大半根须，可它的枝干也有非常大的研究价值。

    玛雅沿着树根土地到果树庭院的时候，走了800米的距离，如今，她毁掉地面泥土，挖了400米，便碰触到底层的量子秘锁地板。

    嗯，彻底封死了。

    她此刻好似被关在量子秘锁材料打造的盒子里。

    可惜，早在去年与skrull人大战的时候，她便学会空间宝石破解量子秘锁封锁的技巧。

    不过，伊戈也早就知道她的能力，毕竟，去年玛雅还在雪狼号上偷袭过他一次，那一次便穿透了量子秘锁大门。

    除了时间琥珀与时空静止力场，伊戈还用ψ粒子封锁了空间传送通道。

    玛雅也许能瞬移跨越量子秘锁大门，却无法短时间内攻破大门——曾经skrull领主奥利弗，用小宇宙飞船攻击了好半天，才磨开一道缝隙。

    奥利弗的双头鲨小宇宙飞船，就是用的叠加态伽马射线暴，伽马射线暴是宇宙最强射线，比超新星更可怕。

    玛雅攻击能比叠加态的伽马射线暴强？

    可以说伊戈这一波的确是“算无遗策”，考虑得“面面俱到”。

    奈何......

    玛雅身影若隐若现，扫视超空间内密密麻麻的蒲公英种子——ψ粒子，轻喝：“写轮眼，现。“


------------

第1162章 我助之 天助之

    玛雅眉心裂开一道缝隙，九勾玉的写轮眼快速转动。

    “六道创生之力，湮灭！”

    “嗖！”

    一道粗大猩红光柱激射而出，“嗤嗤嗤——啵啵啵——”

    白色颗粒状的ψ粒子在光柱中膨胀，爆破，最终消失无踪。

    一条通天坦途，在玛雅面前展现，接着，她的身影彻底消失在庭院中。

    “翠龙！”

    “聿聿聿！”

    早就在附近空间等待的翠龙，扑扇着翠绿翅膀，来到玛雅身前。

    “喔呵呵，我的乖宝宝。”

    玛雅被她舔得脸上痒痒的，咯咯笑着将她的大脑袋推开，自己也翻身骑到马背上。

    “出发，先去时间长河看看......”

    玛雅失望了。

    伊戈不是傻子，祂既然花费如此大的代价谋划玛雅，当然考虑过她的全部能力，嗯，暴露出来的能力。

    也许祂不知道翠龙穿越时间之河的能力，可地球有一个古一，至尊法师古一的名号与能力，连乌木喉都一清二楚，祂能不知道？

    时间之河上，沙鲁星一切正常。

    老祭司没问题，王城与祖神庙没问题，祖神树庭院也没问题。

    无论是查看巴比伦记忆，还是进入时间之河，虽然耗费不少时间，但在现实宇宙，几乎都只一瞬间。

    所以当玛雅回到星门附近时，沙鲁星甚至还没被吞噬殆尽。

    其实，看到沙鲁星大陆板块裂缝中透露出的丝丝银芒，再感受到银芒中隐约透露出来的熟悉气息，玛雅就明白伊戈为何多此一举，将神山单独分离出来。

    神山注定要被集火毁灭的，而沙鲁星，却已经被伊戈吞下大半，成为祂身体的一部分......

    瞥了眼自远方飞来的新星战士，玛雅心中一动，又驾驭着翠龙，回到沙鲁星。

    不过这一次，她没有大咧咧显露身形。

    有着留在老祭司身上的飞雷神印记，就连子空间屏障也不再是障碍。

    于是，她看到了黑人新星与老祭司互怼的场景。

    而就在黑人新星喊出“我们被传送到了宇宙边缘”这句话的时候，“BOOOOOM!”

    大地筛糠一般的抖动，王都之内，在这一刻第二次变得伸手不见五指。

    第一次，刚来到宇宙边缘，失去恒星光源，自然是乌漆嘛黑一片。

    第二次，却与第一次相反。这一次，无尽白光穿透自虚空而来，穿透大气层，穿透子空间屏障，甚至穿透屋檐，穿透砖石宫殿，穿透大地，穿透地心，穿透整个星球。

    白茫茫的一片光芒中，世界没有了色彩，没有了声音，甚至，其中的人，也没有了自我意识......

    “原来，太亮，也会挡住视线。”玛雅摇头苦笑。

    紧接着，白光世界中，升起点点金色烟霞，烟霞迷茫而过，圣颂之歌隐约间，在玛雅耳边响起：

    “又一次轮回开始，祢从茧中醒来

    天空响起祢的声音

    祢的恩典充满大地每一个角落

    驱散世间所有黑暗与邪恶

    今生跟随我主亚当

    祢是我的主

    祢用灵魂洗净了我们

    我的心都交给了你

    当我信仰祢那一刻起

    我就是祢的儿女......”

    “shit，这，这是宇宙真理教的禁忌武器‘圣堂颂歌’，那...那么，白光也是一种禁忌武器，是余波？”

    玛雅先是惊疑，接着恍然，最终，以万分确定的口吻自语道：“有人在大规模释放禁忌武器！

    而且，目标是第一波穿过星门的神山，也即是我！

    他们连反应机会都不给，甚至没有探查里面的人跑没跑，直接一套连招...下杀手。”

    “好狠！”

    “亚当果真是宇宙真理教的信仰，而且，他与伊戈同流合污了！”

    短短一瞬间，玛雅就推测出大量信息。

    “......跟随我主亚当，我相信——欧，不，不——”

    一阵苍老的嘶吼声打断她的诚实，放出感知一查看，却见到老祭司正抱头哀嚎。

    他身边的黑人新星，双眼射出三寸金芒，满头大汗艰难抵挡残余的“天使之吻”粒子的侵袭。

    “我是新星，世界之心，给我权限——”黑人喘着粗气叫喊道。

    如果只是“圣堂颂歌”，隔着几十光时，对沙鲁星的影响也不至于这么大。

    但伊戈与亚当弄出来的是组合技，之前的白光类似于降低魔抗的buff，嗯，白光世界中，心灵之力大幅度削弱，普通人甚至在白光中失去自我认知。

    老祭司吃过愿望果，是高维生命，黑人本是普通人，但戴上新星头盔后，便也成了高维生命体。

    而就连这两位都在余波中苦苦挣扎，更遑论沙鲁星其他人？

    这一刻，整个皇宫，皇城，王都，沙鲁星，都传来响彻云霄的大合唱：“今生跟随我主亚当，你是我的主，祢用灵魂洗净......”

    “轰隆隆——嗷呜呜呜——“

    大地在祥和的圣颂之歌中激烈颤动，地核中心，传来好似野兽死亡时发出的哀鸣声，接着，便是似男人、似婴儿、似妇女、似老人...无数人一起悲声哭嚎。

    “这是星灵，沙鲁星祖灵死亡前的痛哭？现在传来的余波，不是一次意外，而是在有目的地绞杀星灵！”

    玛雅面色由凝重转为迟疑，有一个念头在她心头涌动，却不知该不该做......

    “玛雅女王，赐予力量吧！EXCALIBUR！玛雅陛下，请响应您最忠诚骑士的召唤，降临吧！“

    突然，一声清脆大喝声自皇宫深处传来。

    接着，刺眼白光骤然一暗，玛雅眼前再次显露广场上的景色。

    抬头望天，她惊讶看到一对薄如蝉翼的七彩翅膀，极速膨胀开，将皇城、王都，乃至整个沙鲁星包裹在光羽之下。

    老祭司先是迷茫着甩了甩头，接着他也看到天空翅羽中心的大剑骑士。

    “亚瑟，呼呼，亚瑟，你怎么出来了？快，危险，你快——”

    叫喊好一会儿也没得到半点反应，老头身形几个闪烁，来到骑士身边一看，便哀嚎道：“你怎么这么傻，一个人承担所有的攻击，你，你会被虏获成信仰之奴的。”

    骑士保持双手持剑，傲立虚空的动作，可她的面罩下洁白的下巴处，却在不停滴淌着汗水与鲜血。

    少女暗哑的声音透过面罩传来：“没关系，牺牲我一个，能换两个族人存活就已经是大赚。

    如今，却是以一换十万，百万，千万......

    呵呵，值，太值了，祭司爷爷，我不想成为宇宙真理教的信徒，等...等余波过去，你，你一定要杀掉我......”

    “唉，自助者天助之。”

    玛雅轻叹一声，一夹马腹，便跨越地壳、地幔、液态外核，来到地心深处。

    “啵！”

    与地球盖亚一样，沙鲁星灵也在地心之内，开辟了一层异维度空间。


------------

第1163章 魔术士亚当

    沙鲁人的星灵呈淡金色，此刻，它好似一颗装在网兜里的篮球。

    那条银蓝色的网兜，却犹如烧红的铁丝，又好似有生命的寄生虫，死命往“篮球”里面勒紧，用力在勒出的缝隙里钻动.......

    其实，星灵只是形状有些像篮球，它现在本质上更像地狱。

    嗯，明面上的意思。

    靠近之后，星灵渐渐放大到行星大小——与沙鲁星等同直径，银蓝色网兜的那些丝线，如同一簇簇蓝色火焰。

    火焰中，有无数亡魂在其中哀嚎、挣扎、咒骂、融化，最终消亡......

    这不是虚幻，他们都是真正的灵魂，沙鲁人先祖融入星灵内的灵魂，这些灵魂的集合体，便是沙鲁人崇拜的祖神。

    因为累积了几千年的信仰之力，所以他们才能挣扎到现在。

    “我是玛雅汉森，我会帮你们封印伊戈分身，等会儿听我指令，准备全力反击。”玛雅以心灵之力默默传音道。

    正挣扎蠕动的“篮球”星灵，猛地一僵，接着便以更激烈动作膨胀、坍缩。

    玛雅点点头，双手快速掐印，手印越来越繁杂，手速越来越快，渐渐的，一双手，两双手......

    “嘿嘿，艾克恩变身术！”

    “蓬！“

    如同动作太快带出的残影，无数双手猛地爆开，一瞬间，无数个玛雅出现在她身后身影，密密麻麻的玛雅，包围了整个沙鲁星。

    卡玛泰姬的至尊法师，有一招绝学叫艾克恩之形，能一瞬间幻化无数虚影，几乎相当于没有实体的影分身。

    与影分身相比，双方各有优缺，艾克恩之形的缺点是没有实体，太耗魔，续航短；优点则是分出的分身数量多，只要魔力足够，几乎无上限，而且分身移动速度特快，几乎瞬移。

    玛雅将自己的影分身魔改一番，兼具了两者的有点。

    一刹那，分出几十万个分身，就问你怕不怕！

    起码此时的伊戈，是绝对惊骇欲绝了。

    “欧，不，这怎么可能？你，你不应该在这儿，该死的，误中副车了吗？”

    回答祂的是五十万个玛雅齐声大喊：“阴阳封印！”

    “嗖嗖嗖！”

    每一个玛雅手中都射出一条黑白相间的能量飘带，每一根飘带缠住网格的一部分，然后五十万个玛雅一齐用力——

    “——刺啦！”

    “Oh，不！”

    好似撕扯伤口处的结痂，“刺啦刺啦”，一条条银蓝色丝线，一道道渗透淡金色“血液”的伤疤......

    “合！”

    “唰唰唰！”

    比百鸟归巢还壮观，五十万个分身玛雅，化为一条条五彩光束，飞回玛雅身体。

    “封！“

    五十万份分身，被她封印在一起，嗯，熟门熟路地封印进一个大海碗内。

    “我不甘——”伊戈的叫喊戛然而止。

    不甘也不行，当年还是上忍的时候，玛雅就能封印伊戈，如今实力翻了不知多少倍，搞定祂还不是三五秒钟的事？

    “感谢您，尊敬的——”

    无数人混合的声音戛然而止，因为它的感激对象玛雅，在封印完成的一瞬间，便瞬移到30光时之外，嗯，她移动的最远距离。

    玛雅右手托着大海碗，胯下骑着白马。

    感知远方那艘500公里长的庞大战舰调转方向，进入曲速航行，向自己这边驶来时，她才手腕一翻，将海碗收入始球空间地底深处。

    “翠龙，进入超空间。”

    “聿聿！”

    宇宙边缘这些新诞生的超空间，还未完成成长，不仅量子海是单调淡蓝色，银灰色的超空间跑道也特别狭窄，几乎无法供人“下脚”。

    而宇宙内难得一见的“悬崖”，在这里比比皆是。

    翠龙找到一处较为宽广超空间跑道，等待主人下一步的指示，而玛雅双眼微微眯起，静静坐在马背上，不言不语。

    “祢是我的主，祢用灵魂洗净了我们，我的心都交给了你......”

    也不知过去多久，圣殿颂歌的声音遥遥传来。

    玛雅眉心缓缓裂开，九勾玉写轮眼开始快速传动。

    写轮眼视角中，周围淡蓝色量子海开始缓缓沸腾，“咕咚咕咚”，一连串淡金色的细小泡泡在量子空间海中升腾而起。

    这很诡异，量子空间中，本身是没有上下之分，“上升”之说似乎无从谈起。

    接着，玛雅的感觉中，不仅气泡在上升，超空间周围的一切，都好似进入慢速旋转的龙卷风中。

    包括她在内，都在螺旋着上升。

    “唰！”

    突破某一极限后，她眼前的世界变了...超空间环境消失，周围一片淡蓝色空间。

    当她回头望去，她看到无数个自己，再一眨眼，无数个回头的自己开始跟着眨眼......

    “升维了，第四维度，脱离超空间，进入量子空间了。”玛雅一脸惊奇，转动脑袋四处观望。

    “——”

    无声无息间，四小一大，五艘飞船落在她周围。

    四艘小的，大概火车头大小，好似一颗水滴，表面为银灰色，其上光洁溜溜，没有任何文明的标记。

    那艘500公里长的庞大战舰，很像地球上20世纪初的豪华游轮，不过它没有烟囱，而是一座50公里高的男子雕像。

    男子金灿灿，眉心与玛雅一样，也有一颗“眼珠子”，紫色的眼珠。

    他手持权杖，肃穆望天，有一种神圣庄严的仪式感——即便他全身光溜溜，只穿了一条短裤与一件披风。

    “你不仅没跑，似乎还成竹在胸地等在这？看来，你对这一日也早有觉悟。”

    伊戈的咬牙切齿的声音，从玛雅对面的水滴中传出。

    “呵呵，没觉悟，我就不会去沙鲁星了。”玛雅淡淡笑道。

    “你早就知道？这不可能。”伊戈压抑着情绪，低声咆哮道。

    “别激动，你的安排一点问题都没有，时间之河也无异常。”玛雅笑着安抚道。

    她还想多谈一会儿，多套取一点伊戈与亚当的信息，可不能将祂惹发飙了。

    “只是直觉而已，而且，你不也成功将我困住了吗？”

    “你怎么逃过时间囚笼的？”伊戈冷声道。

    “等一等。”

    玛雅抬手制止他，说道：“公平点，咱们一人一个问题，现在该我了。

    喂，那位亚当先生，出来让我见一见呗。我都不认识你，却要与你相互搏杀，岂不显得很可笑？”

    “唰！”

    金发、金色皮肤，手持金色长棍的青年男子，高高站在舰首位置，神情冷淡低头俯视下方的玛雅。

    “我就是亚当。”男子突然邪魅一笑，说道。

    真的很邪。

    男子面无表情，不说话时，堪称大理石般雕刻的脸庞与肌肉线条，让他看起来就像是一位完美无缺的天神。

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1164章 硬吃禁忌武器的玛雅

    容貌完美似天神，一双深紫色眸子，却蕴含着掩饰不住的霸道、淫邪、阴险、狡诈、贪婪、自负——几乎能在他眼中，找到生灵所具有的全部负面人格。

    “你是索维林人？”玛雅皱眉问道。

    “我是神上神，超越一切种族，是宇宙生灵共同的信仰。”亚当神色狂热道。

    呃，看他那样子，似乎是发自内心的想法？

    玛雅有些无语地瞥了眼水滴飞船，问道：“伊戈，跟这货在一起的日子，你是怎么熬过来的？”

    伊戈沉默不语，他很想叹息一声：现在你可知道，为了对付你，我付出的代价有多大了吧？

    “你是如何从时间囚笼逃脱的？”伊戈淡淡道。

    “如你所想。”

    玛雅回答一句，又问：“伊戈，你这四艘小宇宙飞船，是哪里来的？”

    “哼，如你所想。”

    “呃......“

    玛雅脸颊肌肉跳动，半响，她无奈一耸肩，说道：“被克里绑架之后，我吃一堑长一智。回到地球，就和至尊法师古一修行时间法则。

    为了避免我重蹈覆辙，古一大师还在我身上烙印了一个魔法术式。

    嗯，一种躲避时间琥珀的魔法，充能一次，发挥一次效果。”

    “就像你曾经宣扬的那样，宇宙每个有价值的文明，我皆有安排分身，今日一共来了五个分身，一个被你封印，剩下的四个就在这了。”伊戈淡淡道。

    “呵呵......”玛雅环视周围一圈，发出意味不明的轻笑。

    接着，她又看向黄金人亚当，问道：“亚当，作为人造人，你的目标应该是超越天神，打破宇宙的极限，并最终实现超脱。

    所以，我很疑惑——即便玛雅之玉影响到宇宙真理教的信仰之池，可超越5维之后，还需要信仰之力吗？”

    亚当神色莫名道：“你不懂，我希望你永远都不懂，你也没机会懂了。”

    说完，他眉心紫色水晶开始出现不详黑雾，黑雾激烈翻涌。

    渐渐的，他的眉心、额头、脑袋，最终整个身子似乎都被黑色雾气笼罩，而他深紫色的眸子，却染得猩红似血海。

    “刺啦刺啦！”

    亚当的直杆手杖前端，开始冒出一连串紫黑色雷芒。

    他淡淡瞥了水滴，道：“伊戈，速战速决，银河联盟那些家伙快过来了，我不想让二分之一的战利品变成三分之一，或者更少......”

    “好吧，该说的已经说完了。玛雅汉森，不管你之前是怎么个想法，但既然被拉入第四维度，只能你死我猖了！”伊戈冷冷道。

    去年年初，skrull入侵战的末尾，大BoBo化身哨兵大战吞叔之前，他做的第一件事，便是将周围星域拖入更高维度。

    哨兵的目的很简单，战场距离太阳系太近，虽然一光年范围的奥尔特云都被玛雅吞进肚子，可“房子”总得放回“地基”位置不是？

    地基打得坑坑洼洼，太阳系这个小家，还怎么住的安稳？

    ——那可是八维神明级别的大战啊！

    因为哨兵也是第一次，所以，刚开始的时候，他无差别的，将附件两光年范围星域，全拉入高维空间，结果坑死了一群外星佬......

    此时此刻，真理号战舰也使用了哨兵当日的手段，它将周围星域全部拉入第四维度，那首《圣堂颂歌》就是一张拖网——把三维宇宙内的生物全部拖入第四维度。

    亚当并非避免大战造成的环境影响（ps），而是寻找并锁定目标。

    高维“拖网”所过之处，星域范围内生物皆被拉入高维空间，躲在空间夹缝中也没用。

    类似李秋水的传音搜魂，却比传音搜魂更bt。

    不过高维拖网并非不可抵挡，拖网的范围太狭窄，大BoBo也才两三光年，而真理号，更只有十几光时。

    行星范围内，几十光秒也是天文单位，毕竟月球距离地球也才一光秒。但这里的战场，是无垠的宇宙！

    第一波袭击失败后，伊戈都以为这次会徒劳无功，所以，当祂看到玛雅等在那儿时，真的非常惊讶。

    “你该逃走的。”

    伊戈最后一句话说完，刹那间，淡蓝色空间被无尽白光填满。

    玛雅没有逃，没有躲，硬吃下这一记攻击——她知道这是debuff类禁忌武器攻击。

    四维宇宙视角中，就好似一颗白玫瑰花苞...花苞的花瓣，一层层快速展开。

    这个开花过程被无限重复播放，而花朵却在重复中，越来越庞大......

    仔细看去，却见到每一个层花瓣中心，都有一颗米粒大小的点——那是骑着白马的玛雅。

    无数层花瓣，无数个玛雅。

    之前在沙鲁星，白光世界中，她失去了视觉，心灵之力被稍许压制，感知完全没影响。

    但此时被正面攻击到之后，双眼失明，感知失效，就连写轮眼视觉也被剥夺。

    很恐怖！

    即便在量子空间，配合感知，她的九勾玉写轮眼，甚至能看到重力井，量子海，水熊虫等量子生物，就连ψ粒子那种半虚幻的东西，也能清晰如观掌，现在却......

    更糟糕的是，她的心灵之中被消极思想填满，心如死灰，心如枯木，都不足以形容她此时的心情。

    不仅是绝望、悲伤、恐惧之类人类拥有的消极思维，而是...怎么说呢？

    是一种更加概念化、逻辑化的消极......

    这一种负面情绪，不仅生灵能体会到，没有生命的石头、泥巴、空气、阳光、时间，都能感受到。

    这一刻，玛雅确定，天地宇宙与她同哀，她想彻底放弃抵抗，在白光世界中，与世间万物一起静待最后的终结。

    而在下一刻，圣堂颂歌响起......

    没有灾害，没有苦难，就没有信仰。

    所求越大，信仰越虔诚。

    此时，陷入最绝望无助深渊中的玛雅，仰头望去，一丝光芒穿透黑暗，来到她的眼前，温暖了她冰冻的心，那一束光是一条缆绳，将她带离苦海的缆绳。

    没有任何犹豫，甚至是如饥似渴地，玛雅抓住了那束光。她看到了，看到她的天神微笑着在向她招手。

    “中招了！”亚当与伊戈同时兴奋道。

    但下一刻，“蓬！”

    玛雅连同她身下的白马，一起爆炸，爆炸成一团黑色泡沫。

    “呱呱呱！”

    漫天飞舞的乌鸦，在泡沫中鸣叫着四散开来。

    “这，这是怎么回事？她死了吗？”亚当一脸疑惑，喃喃自语道。

    伊戈连忙严厉警告道：“注意，她没死...法克鱿，这都不死？注意，不要让乌鸦靠近飞船，每一只乌鸦都可能是她的分身。”

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1165章 完成三连杀的玛雅

    “白光世界”似乎将宇宙寂灭的负面能量，压迫在一个生灵的心中，处于宇宙极限般的绝望之中，玛雅已经被亚当的“圣堂颂歌”所诱惑。

    这时，她可无法靠伊邪那岐抵挡诱惑，因为被诱惑的人，会拒绝触发伊邪那岐。

    被诱惑，已成为信仰之奴的人，不会认为成为亚当信徒是负面状态，即便激活伊邪那岐也会将虔诚的信仰，当成有利状态保留下来。

    按理说，玛雅是栽定了的。

    那她为何没有在彻底被诱惑、彻底失去本性之前，使用伊邪那岐呢？

    因为她知道天使之吻粒子对她无效。

    她的心灵可以被迷惑，但在最本质的层面上，天使之吻却无法将她的印记，烙印在信仰之奴的法则之上——这是圣堂颂歌的根本原理。

    在古一帮助下，第一次接触到圣堂颂歌之后，玛雅便开始寻找破解天使之吻粒子的方法。

    方法很难，却也很简单：感知自己的存在，用冥想的方式，每时每刻保持存在的真实性。

    也即是佛家所说的“心如明镜台，时时勤拂拭，莫使染尘埃”。

    这对别人很难，于玛雅却很容易。她的精神力被迷惑，六维的存在本质，却一直神态清明。

    “呱呱——”

    舰首位置的亚当，看到在白光中自由穿行的乌鸦，面色难看咒骂道：“该死，乌鸦都朝我这边飞过来了，这到底是什么能力？白光世界失效，圣堂颂歌对她作用不大。”

    见亚当依旧木在那没有动弹，伊戈大声提醒道：“躲开！”

    等真理号快速退开，他才缓和语调，快速解释道：“你的飞船太大，目标太明显，是那贱人第一攻击对象，而我们不知道她的攻击手段。

    唉，方案A1没用，就方案A2，改变攻击模式，幸好我加载了重力——轰！”

    伊戈的声音，在一声响彻第四维度的爆炸声中戛然而止。

    “what the 法克！我的1号飞船失联了？！”2号水滴飞船中的伊戈分身，不可置信大叫道。

    “刚才1号发生了什么事？那团红云是怎么个情况？”亚当连忙问道。

    玛雅之前位置正前方的那艘小宇宙飞船，便是这次行动的临时旗舰，也即是伊戈与亚当所说的1号飞船。

    释放禁忌武器“白光世界”的飞船，位于玛雅身后，是3号飞船。

    此时，花瓣无限展开、无限重叠的白色玫瑰花花蕊的位置，出现一圈朦胧的粉红光团。

    嗯，点缀得恰到好处，看起来很像一朵真正的白玫瑰了。

    朦胧粉团，是原本1号飞船的位置。

    “我与安格斯之间失去了联系。”伊戈声音低沉道。

    在这种天神级别的大战中，机会稍纵即逝，危险也顷刻而至，常规作战中的嘴巴交流，信息传递速度太慢——高等文明的每一艘飞船，只要条件允许，专业的通讯兵，同时也是强大的心灵异能者

    这一次，整个过程中，无论是玛雅与伊戈，还是伊戈与亚当，都是以神念传音，一瞬间便完成一次交流。

    所以，亚当与伊戈疑惑讨论了好几个回合，现实世界也没过去0.5秒，但当1号飞船失联0.8秒钟之后......

    “轰！”

    白金色炽热强光，如海涛，席卷附近三艘水滴状小宇宙飞船，顶翻庞大的真理号，甚至......

    10光年之外的一百多艘形状各异的小宇宙飞船，也被卷入金色光波之中，“海啸”去势不减，奔向更远的地方，席卷更多的飞船与生物......

    “法克，这是什么当量的超新星？“罗南稳住身形，脸色苍白咒骂道。

    “不是单纯的超新星，千位数的超新星，叠加超过50次的伽马射线暴，宇宙之母在上，难道爆炸了一个小河系？”斗剑注视着光屏上的测试数据，疑惑道。

    “似乎是黑洞融合事件，超过十个黑洞融合一个超级大黑洞？”新星统领戴伊惊骇道。

    “无论怎样，这都与我们无关。就当看戏吧，好刺激，新生天神大战老牌天神，唔，还再加一位宇宙上帝？哈哈哈......”斗剑突然展颜一笑，调侃道。

    嗯，从事变发生到现在，虽然才过去不到半小时，可星门在恒星系造成的影响实在太大，就好似在纽约曼哈顿丢下一颗战斧导弹。

    所以，第一波攻击之后，希阿、山达尔等文明国，都赶过来当吃瓜群众了。

    特别是，银河议会的联军，本就在宇宙边缘——隐藏了一支100艘攻击型小宇宙飞船组成的编队。

    “轰，轰！”

    就在吃瓜群众惊疑不定相互讨论的档口，短短几秒钟内，白炽的爆炸中心附近，又接连发生了两次爆炸。

    隐约中，白金色中心出现两个肉眼可见黑点。

    “黑洞？不，宇宙之母啊，大个的是超级黑洞，小个的...那颗小黑点，是宇宙奇点，宇宙破了个孔洞！”

    鸡冠头的斗剑也没了看热闹的心情，惊慌大叫道：“退后，快，全体都有，退后！”

    “到底发生了什么？根据爆炸的威力与检测到的波动，这显然是小宇宙飞船的殉爆，可短短三五秒钟，伊戈至少损失三艘小宇宙飞船？她怎么做到的？”

    罗南脸上神情闪烁不定，一边指挥克里编队退后，一边悄悄给至高智慧发送了一个调集新舰队的请示。

    “是呀，玛雅汉森是怎么做到的？”

    这一刻，围观的人、神、魔都心中纳闷。

    时间回到5秒钟之前，就在伊戈警告亚当小心那群红眼乌鸦的时候，玛雅的身影，如同三维成像一般，无声无息，一点点出现在1号水滴飞船旁边。

    与此同时，一颗5000米直径的透明球体，以玛雅为中心，将飞船笼罩在内。

    嗯，伊戈的水滴形小宇宙飞船，只有30米长。

    那一刻，飞船其实也检测到玛雅的生命气息，飞船光脑也报告给安格斯——伊戈的一个分身。

    但也是那一刻，玛雅平伸出洁白右掌，贴着水滴表面，淡淡道：“天之御中——重力空间！”

    “唰！”

    漆黑裂缝在她掌心出现，犹如一张大嘴，瞬间将飞船吞噬。

    这个时候，安格斯也反应过来。

    察觉到自己的飞船不受控制地被吸入一个莫名空间，察觉到空间内显而易见的法则属性，他疯了，疯狂吼叫：

    “不，你疯了？你难道不知道一艘小宇宙飞船进入另一艘小宇宙飞船的后果？我们会同归于尽的。”

    “咔嚓咔嚓！”

    不用他提醒，在水滴进入重力子空间的一瞬间，天空灰蒙蒙、大地灰蒙蒙的世界，开始出现漆黑裂缝，天空塌陷，大地开裂......


------------

第1166章 充钱玩家VS外挂玩家

    为何小宇宙飞船不能运载小宇宙飞船？

    小宇宙飞船的根基，是独立本宇宙的法则，但这些法则又与本宇宙的法则海，有一丝丝联系。

    那一丝联系，犹如风筝线——风筝与大地唯一的联系枢纽。

    风筝脱离了大地，但它不是飞机（飞机相当于大宇宙飞船），线断掉，风筝也会坠落。

    水滴进入重力子空间，就相当于让子空间承担大地的角色：为水滴内的法则提供根基。

    但子空间内只有空间、大地、重力三种属性，承担不了本宇宙法则海的角色。

    它理所当然地被“重压”压塌了。

    同样的，重力子空间内法则太过单一，水滴内多重属性的法则中，也只有与空间、重力、大地三种相关的属性能得到满足...也许，只能部分满足，法则来自玛雅，即便是同类型法则，玛雅的，也未必与水滴的一摸一样。

    无法得到子空间法则的支撑，水滴飞船内的独立法则只有一结局，崩溃！

    法则是小宇宙飞船的基础，法则崩溃，就好似突然抽掉大厦的沉重柱与地基，那会是什么后果？

    重力子空间破碎后的碎片，以水滴飞船为中心，将其包裹，接着，“碎片球”迅速塌缩为一颗灰点，一个奇点。

    而这时，灰点中心的飞船却开始爆炸，“嘭——BOOOOOOM！”

    这一刻，好似发生了宇宙大爆炸......

    “噗嗤！”

    玛雅不仅喷出一口鲜血，她的鼻孔、双眼、双耳都在流血，甚至眉心九勾玉轮回眼，也裂开一道缝隙。

    算不上同归于尽，但绝对是杀敌1000，自损500，嗯，没有八百那么夸张，毕竟，重力子空间只是众多子空间的一个。

    就像损失一颗肾......

    不过剩下“一颗肾”，绝对无法应付接下来的战斗。

    这才1号战舰呢！

    而且，毁掉重力子空间只是伤害的开始，接下来小宇宙飞船的“宇宙大爆炸”，才是最可怕的攻击，而玛雅距离爆炸中心不超过5000米。

    所以，在爆炸彻底展开之前，她的身影便化为泡沫，消失在5000米半径的透明球体中。

    不，此时它不再是透明的了，爆炸的火光，已经将它染成粉红色。

    5公里半径的粉红球开始缓缓膨胀，时间回旋透析膜撑不住了。

    但这与玛雅无关，泡沫一点点出现在2号小宇宙飞船周围，一点点组合成她的身形。

    这是一个完好无损的玛雅。

    以她为中心，一颗半径5000米的透明球体，将水滴状的2号小宇宙飞船包裹。

    玛雅熟稔地平伸出洁白右掌，贴着水滴表面，微笑道：“天之御中——重力空间！”

    “唰！”

    漆黑裂缝在她掌心出现，犹如一张大嘴，瞬间将飞船吞噬。

    再一次，伊戈反应过来，惊恐大叫：“你疯了？别这样，我们会同归于尽的。”

    一切都好似之前的重演，小宇宙飞船在塌缩为一点的子空间中心，发生宇宙大爆炸。

    “BOOOM!”

    第二颗之后是第三颗，终于，现实宇宙中0.8秒过去......

    曾经，玛雅在阿基米德那儿学到时间螺旋加速器的打造技巧，她将它教给了托尼，并将全部的35颗时之沙交给他。

    托尼不负众望，在机械工程领域，他如果自认第二，里德也不敢自称第一。

    有着设计图，他轻易打造的28张时光碟片。

    时光碟片是简易的时间螺旋加速器，持续0.8秒，一万倍加速。

    0.8秒过去，便代表小宇宙飞船已经爆炸超过两个小时。

    高潮正式开始！

    伊戈每一艘飞船中加载的武器都不一样，有困敌，有削弱敌人，有杀敌......

    1号飞船，很不巧，搭载了曾经让玛雅欲仙欲死的噬神弩。

    这架噬神弩搭配了500颗恒星！

    毕竟，曾经还不是天神的玛雅，便扛过10颗太阳。

    伊戈就想着：她成了天神，就翻五十倍吧！

    区区银河系就有超过5000亿颗恒星，而在宇宙尺度，银河系只是一个小点......

    一颗恒星爆炸，便可能形成超新星，两个中子星合并，就有可能形成宇宙最恐怖的伽马射线暴。

    那么，500颗恒星+一艘小宇宙飞船+重力子空间，一起爆炸，而且在一个点爆炸，是什么概念？

    就像10光年之外，希阿斗剑检测到的数据那样，恒星爆发超新星后会诞生中子星——这个过程可能持续几千万年，中子星老死后会坍缩为黑洞，这又是几十亿年的持续过程。

    但是，这些天文星体演变过程，无论是形成中子星的钱德拉塞卡极限，还是形成黑洞的奥本海默极限，最主要的一点便是质量。

    而500颗恒星的质量聚合在一个点附近，很容易就达成这一条件，甚至中心点的天体都达到了史瓦西半径。

    呃，也就是说，直接跳过几千万年，几亿、几十亿年的演变，在短短两小时内，黑洞直接成型了！

    更夸张的是，不仅黑洞成型了，成型的几十个黑洞还合并成了一个超大黑洞。

    这个过程中，发生很多次中子星合并事件，和黑洞吞噬中子星、白矮星、小黑洞的事件。

    每一次事件，都会发生了多次超新星，或者伽马射线暴，或者两者皆有。

    次数太多，甚至发生了叠加。

    如此恐怖的爆炸，玛雅哪里还敢待下去？

    干掉4号小宇宙飞船之后，她就跑路啦。

    在希阿斗剑下达大撤退指令之前，她就将翠龙放出来，离开第四维度，通过超空间，跑到几光年之外。

    2号与4号飞船没有加载噬神弩，却也有自己的禁忌武器，跟着飞船殉爆之后，或者说，三连爆之后，爆炸的威力直接洞穿脆弱的宇宙之壁。

    一个时空奇点成型了。

    “滴滴滴！”

    里德被警报声惊动，他打开平台上的监测器，开始给2019号宇宙体检。

    很快，一份宇宙“CT”图，出现在光屏上，淡蓝色的椭球边缘，好似被针扎了一下。

    “嗤嗤！”

    细小的伤口喷射出一束鲜血，淡蓝色皮肤上出现一颗鲜红小点。

    “Holy shit，宇宙破了个洞，大量宇宙质量在向外喷射。这，这是时空奇点！”里德惊呼道。

    “皮格卡，这个消息，要不要通知玛雅？”

    第一次见到直观察觉宇宙奇点恐怖危害的里德，还不确定，这是难得一见的大事？

    或者，这对宇宙就是小case？

    毕竟，宇宙“肚皮”上，还有一个海碗大的可怖伤疤呢！

    玛雅不知道里德的纠结与犹豫，她看着天空那打着旋的超大黑洞，整个人都陷入呆滞状态。

    直白点解释，宇宙奇点就是宇宙破了个小孔。


------------

第1167章 史上第一刺激的追逐战

    宇宙之外是虚无，宇宙之内却有大量质量——无论是实体物质，还是能量，或者暗物质、反物质，都是一种质量的体现。

    正在外太空飞行的宇宙飞船，如果它的外壳突然破了个洞，那会有什么后果？

    嗯，看过《复联3》的人都知道乌木喉的结局。

    与之类似，强大的压力差，使宇宙质量大规模向孔洞外喷射。

    奇点处出现一个质量漩涡，漩涡的底部，联通宇宙之外。

    那么问题来了，黑洞不是虚无，它也有质量，质量还非常大，而且，这个超大黑洞就在奇点旁边。

    所以，此时新生的超大黑洞，好似落入海洋漩涡中的游轮，挣扎着，环绕着奇点做着高速转圈运动。

    “好壮观！”玛雅失神喃喃道。

    “该死，贱人，你做了什么？你是怎么活过来的？”突然，一道金色弧线传来亚当的咆哮声。

    嗯，这里距离黑洞与奇点非常近，玛雅他们这些人，本身就处于黑洞吸积盘范围内。

    舰体、身体与粒子束摩擦激发出大量电磁辐射，每个人，每一艘飞船，都在发光。

    但由于强大的引力，光线又弯曲成弧线。

    所以，在这个距离范围内，用肉眼观察周围的人或物，都是金红色的弧线。

    亚当的咒骂让玛雅皱起眉头，她没好气道：“爆炸都没炸死你吗？”

    感受到玛雅心灵传音中的“中气十足”，亚当越发愤怒与惊讶，“你竟然都没受伤？”

    “呵呵......”

    玛雅看向那道弧线的眼神，开始露出危险光芒。

    她当然受过伤，但受伤不是负面状态吗？

    伊邪那岐不就是将负面状态化为梦境吗？

    伊邪那岐无法将梦境中的物品转换为现实，但天之御中子空间，本就是她领悟法则的具现。

    空间毁掉，她遭受到法则类的创伤....也是一种伤害。

    法则类伤害再高逼格，它能超过彻底嗝屁？

    伊邪那岐能连致死伤害都能扛过去，更何况法则创伤？

    所以，玛雅满血满状态复活啦！

    无疑，在无数高等文明安插分身，拥有不知多少数量小宇宙飞船的伊戈，算是最强人民币玩家。

    而玛雅的伊邪那岐，则是一种游戏外挂。

    伊邪那岐能提前刻录施术者的状态，将之后经历的负面状态转化为梦境，有利状态则保留。

    其中，位置也算状态一种。

    比如，玛雅原本位于a点，在a点将位置信息也记录为一种状态，那她来到b点激发伊邪那岐时，可以将b点位置当成负面状态，将“位于b点”化为梦境。

    那么当还原到“位于a点”状态时，她就相当于瞬移了，比如玛雅在梦魇维度，就用皮格卡的身下的云团作为“状态位置点”，能瞬间回到皮格卡身上。

    这类变相的瞬移有距离限制，但它几乎不是传统空间限制手段能阻挡的。

    玛雅用这种方法，瞬间穿透了时间透析膜。

    透析膜是好东西。

    膜内爆炸都过了两小时，外界在0.8秒，按理说，两小时的爆炸光束，集中在0.8秒，应该非常耀眼，为何在伊戈与亚当眼中，那是颗膨胀的粉红球体？

    这便是因为时间回旋透析膜存在的缘故了（ps）。

    之前一战中，她没有将亚当的真理号选为第一攻击目标。

    未知的才是最可怕的。

    没有显露出攻击手段，且相当于旗舰的1号飞船，成为第一目标。

    而3号舰是已经暴露的“白光世界”，它成了最后目标，嗯，逃过一劫。

    但现在，既然亚当落单了，那能不能痛打落水狗呢？

    心中这么想着，玛雅也是这么做的。

    犹豫片刻，玛雅一咬牙，右手撤下胸前黑豹吊坠，她将之高举于顶，红着脸大声喊道：“巴斯特，响应汝之骑士的号召，现身吧！”

    “嗡嗡——”

    金红一片的吸积盘中，吊坠闪烁一团耀眼银蓝色光辉，接着好似美少女战士变身...呃，也没那么夸张。

    一圈银色光辉包裹中，吊坠化为一块块战甲，“咔嚓咔嚓！”

    从玛雅右手开始向下蔓延，逐渐将她全身覆盖，顷刻间，她就披上一身亮银甲骑士铠甲，中西合璧的，很具有现代化简约时尚风格的铠甲。

    这不是结束，伴随着一连串的“咔咔”声，她坐下白马，也套上带有恶魔犄角头盔的银色铠甲。

    玛雅扭头打量自己一番，小声嘀咕道：“大姐，披风呢？”

    “蓬——”

    百米长的大红披风，有生命一般无风招展......

    玛雅满意点点头，大喝：“轩辕剑，出！“

    “锵！”

    伴随一道高昂的龙鸣声，玛雅右手凭空出现一柄10米长的黄金大剑，三七分的柄刃比例，巴掌宽的刃面，其中一面剑刃中心还有一条细小的五爪黑龙。

    “翠龙，出发！”

    “聿聿！”

    翠龙化为一条银线，直接超越光速，追向那道金色弧光。

    嗯，亚当也不是憨娃子，怼了玛雅一句，他便撒丫子跑路了。

    此时的场景非常之诡异，远远看去，一颗比地球还大的黑洞，被拖拉成长尾巴的水滴形，它带着一片同样被扭曲成水滴形的金红吸积盘，绕着一颗没有大小的黑点，做快速圆周运动。

    黑点是时空奇点，它在吸收黑洞的质量，甚至黑洞已经被它吸变了形。

    水滴形黑洞的水滴尾巴，连接着奇点，好似一根吸管，疯狂摄取黑洞的质量——霍金辐射效应加剧，黑洞的在能量减少，而能量等于质量。

    黑洞本只是一个点，即便被时空奇点拖拽，也不会变成水滴形，那颗变形的黑洞不过是强引力下光线的逃逸半径，距离黑洞本身还差得老远。

    而这个时候，却有一金一银两道光束在“水滴黑洞”大头处，疯狂追逐、绕行。

    嗯，黑洞靠近奇点的一面被吸出一条尾巴，另一面却依旧维持球形截面，好似大头蝌蚪。

    简单来说，黑洞被奇点吸住，做速度越来越快、半径越来越小的螺旋圆周运动，而玛雅与亚当被黑洞吸附，绕着黑洞吸积盘赛跑。

    可以看得出，金银光速距离越来越近——八足天马果真速度第一，同时两束光线越拉越长——他们在靠近黑洞中心。

    真理号飞船进入感知范围后，玛雅兴奋大喊道：“亚当，投降免死！”

    她的感知力30光时，能感知到真理号，就说明亚当距离自己不足30光时。

    而进入感知范围，玛雅也看清真理号的现状，一个字，惨！

    威严神圣的亚当神像只剩两截腿站在那，舰身其它大小创伤不提，只侧面，就划破一条300公里长的豁口。

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1168章 连环伽玛射线暴

    真理号总共也才500公里长，300公里的豁口几乎算得上“片成两片”。

    特别是，豁口最宽的地方接近20公里。

    豁口处透出神圣金色光辉，这条金色光带好似一条创可贴，将真理号的伤口贴合住了。

    一阵阵信徒大合唱的声音，在金色创可贴处响起......

    黑洞边缘引力场太强大，曲率航行失败。

    而之前那次大爆炸，就发生在第四维度，也即是量子空间内，如今爆炸都炸穿第四维度，进入三维主宇宙。

    可想而知，乱成一锅粥的超空间，也断绝了空间跳跃可能。

    所以，此时真理号与玛雅都是光速飞行。

    真理号上的光速引擎能超光速，玛雅的八足天马号称宇宙最快的奔跑速度，自然也能超越光速。

    光速追击战中，光学视觉只能判断目标大体方位，只有进入感知范围，玛雅才能“看清”真理号的具体状态。

    “holy shit，好惨，太惨烈了！”玛雅眼神怜悯，心情复杂惊呼道。

    她不是可怜真理号，而是在金色创可贴后方，叠罗汉一般，密密麻麻全是缠着亚麻袍、赤着脚的祈并者。

    随着距离靠近，她的感知越清晰，清晰看清“创可贴”之后的信仰之徒的灵魂。

    他们神态肃穆，手拉手排成一层层的人墙，唱着亚当的圣颂之歌，丝丝缕缕的金色光辉从他们脑门溢出。

    在前方汇聚，汇聚成一片金色光膜，也即是那条金色创可贴。

    除了那条300公里长的，真理号上大大小小的创伤还有很多，每一条创口都有一条“创可贴”，每一条创可贴后方，都有唱着圣歌奉献自己灵魂的祈并者。

    是的，奉献灵魂。

    创可贴下方，战舰豁口在蠕动着缓缓愈合，有些小创伤甚至恢复原样。

    但与此同时，大量唱着歌的祈并者，唱着唱着，便随着一道道金色光辉消失，他们的身形变得透明，最终，一缕淡金烟霞之后，他们彻底魂飞魄散。

    前方一个个祈并者消失，后方一个个祈并者补上，他们没有一丝迟疑，即便在彻底消逝的那一刹那，祈并者会发出一声来自灵魂深处的悲鸣。

    悲鸣声此起彼伏，在神圣庄严的圣颂之歌中，显得异常诡异，与荒诞......

    “大魔头亚当，你奴役生灵灵魂，违背银河禁忌武器之禁令，在宇宙释放禁忌武器，还将宇宙打穿一个窟窿，你——“

    玛雅金色大剑前指，好似除魔卫道的正义大侠，大义凛然道：“你，恶贯满盈，罪无可赦，亚当，今天我就替天行道，铲除你这宇宙第一邪·教头子，第二毒瘤！”

    呃，公认的第一毒瘤是紫薯......

    她不是放嘴炮，等着敌人翻盘，而是亚当还没进入攻击范围，她还在追击过程中呢！

    “嗤——”

    真理号骤然从超光速飞行中脱离出来，引擎熄火，在黑洞吸积盘粒子束的冲刷下，飞船开始缓缓减。

    “贱人，你找死...伊戈，我忍不住了，就在这儿解决她吧。”

    几乎它停下一瞬间，骑马持剑的玛雅便追了过来。

    “what？亚当停下了？那么...他必有所持。”

    玛雅心生警惕，不过这种状态下，她不可能叫停翠龙，给真理号当静止靶子。

    “法克，我还没搞清楚她的攻击方式，再放一会儿风筝不好吗？至少将她引入事件视界边缘，这里还是太近了。”伊戈愤怒斥责道。

    他们两个都是通过心灵连接谈话，显然也不会将这些信息公开给玛雅知道。

    “翠龙不要停，加速从......”

    没时间给她犹豫，玛雅银牙紧咬，冷静传音道：“翠龙，顺着左侧那条划痕，穿过去！”

    “嘚嘚嘚！”

    翠龙八只蹄子频率加快。

    “嗖——”

    就见一道银色光辉闪过，真理号侧面那道300公里长的“伤口”再次裂开。

    而且，旧伤未愈填新伤，这一次伤口更广、更深。

    轩辕剑看似只有7米长的剑刃，但它本身就是虚幻的灵器，1.6米高的玛雅能用它，3000米高的“天照”也能用它。

    洞穿侧面那一刻，剑刃瞬间放大变长，一公里米宽，20公里长。

    玛雅将剑柄横在胸前，犹如热刀切黄油，银色光芒闪过，真理号几乎被切成两片。

    但是，就在翠龙冲出舰首的一瞬间，“轰——BOOOOM!”

    来不及刹车，前方突然出现一颗太阳，超越光速奔走的翠龙，一脑袋就撞了上去。

    狙击枪打西瓜是什么结果？

    汁水淋漓，碎块乱飞。

    ——无尽白炽光芒中，重力场、磁力场、核辐射场，扭曲紊乱，最终——“BOOOM!”

    宇宙死亡射手，松掉手中拉紧的弓弦，“嗡嗡——嗖！”

    金红色的黑洞吸积盘中，出现一朵红蓝白相间的调色盘——恒星爆炸后的残余物。

    “调色盘”中心，洞穿一道白炽的射线束。

    竟直接出现了死亡射线——伽马射线暴？！

    由于靠近超大黑洞，新生的“调色盘”几乎一瞬间膨胀成型。

    然后在下一刻，圆形变得不再规整，其上伸出一条长长的尾巴，连接上黑洞，尾巴好似吸管，大量爆炸残留质量，被黑洞吸收......

    地球有请坐土飞机的传说，玛雅这次似乎坐上了宇宙级的“土飞机”。

    先是犹如利剑洞穿恒星，接着又晕乎乎被伽马射线暴携裹着冲天而起。

    幸好，她与翠龙穿上了黑豹女神战铠，伽玛射线暴将银色铠甲炙烤成亮红色，似乎就要将其融化。

    “嗡嗡——蓬、蓬、蓬......”

    骑着马的玛雅，在伽马射线暴中打着旋亚光速飞行，亮红近乎炽白的铠甲，释放出一圈圈乳白色气浪。

    正因为神铠有将攻击转化为冲击能量的功能，它才没融化，也没损毁，所以，它才称得上神器——七维战斗型天神的身体！

    缓过气来的玛雅，赶紧帮助翠龙调整步伐...“嘚嘚嘚”，很快，翠龙在伽玛射线暴中欢快奔跑起来。

    呃，很尴尬，伽马射线暴无疑是宇宙最强射线攻击，但它无法超越光速...飞行速度比不过目标人物，子弹威力再强也没用啊！

    但就在玛雅划过一道弧线从伽玛射线暴中冲出来的档口，“轰！”

    又一颗恒星挡住了去路，非常突兀，来不及减速，翠龙又一头扎了进去。

    不过这次翠龙也只是刚超光速，没有之前好几百倍光速那么夸张。

    按理说，恒星并没在撞击中损毁，最多爆发一次太阳耀斑，但玛雅撞进去瞬间，就又一次疯狂的伽玛射线暴。

    “法克，之前我就疑惑，恒星爆炸，连出现超新星都千难万难，怎么就被我撞上伽马射线暴...原来有人捣鬼！”

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1169章 爆缸

    到了此刻，玛雅也明白，伽马射线暴不是巧合，恒星出现在她面前也不是阻挡她的去路。

    这是一种禁忌武器，而她现在落入其中了。

    单纯的振金铠甲，也许能阻挡伽马射线，却绝对挡不住伽马射线暴。

    就好像，我们能去医院能做X射线分析，却挡不住核爆辐射一样。

    玛雅穿的是黑豹神力铠甲，神力是重点！

    神力增强了振金魔法与物力抵抗上限，处于伽玛射线暴之中，铠甲中的巴斯特，神力也在极速消耗。

    “大姐，你还能坚持多久？”玛雅在伽玛射线中打着旋，一边指挥翠龙稳住身形，一边询问巴斯特道。

    与上次不一样，也许玛雅成了天神，巴斯特对她的信任度增加不少，竟然愿意分配一半神性，跟她过来冒险了。

    巴斯特没直接回答，反而抱怨道：“玛雅，你的御马技巧太过拙劣，控制好节奏，其实消耗不了多少神力。”

    玛雅送了一口气，听祂这话，似乎距离极限还远的很？

    呃，玛雅先前还在心里嘲讽伊戈是人民币玩家。

    其实她的翠龙，她的铠甲，一个是六维天神，一个是七维天神，不是人民币玩家，能有这配置？

    “轰——BOOOM!”

    第三颗恒星湮灭，一束伽马射线暴将玛雅笼罩在内。

    这一次，玛雅早有准备，根本没有碰触突兀降临在她对面的恒星。但它还是爆了，爆成一束宇宙最强辐射能。

    “法克，他们疯了，伊戈疯了，彻底疯了！”远方的吃瓜群众斗剑喃喃自语。

    先前的四维空间暴动中，银河议会的联军也损失惨重。

    小宇宙飞船没有爆掉，但损耗很大。

    可这种宇宙万年难得一见的大战，即便不参与，也要做个见证者。

    早在玛雅追逐亚当的时候，斗剑他们便尾随了过来。

    此时，在他们的视野中，黑洞外层的金红吸积盘好似最华丽的舞台，“咔嚓咔嚓”，舞台探照灯接连打开，一束束亮白的光柱无规则四处扫荡。

    光柱并非直线，而是弯曲成一道弧线，最终落入中心处的黑洞，好似装点舞台的霓虹灯管。

    在这座史无前例的大剧院上，正上演着前无古人的大戏。观赏这场大戏的观众的身份，也对得起这场戏的精彩程度。

    “嘶，没想到科技武器也能这么强大。要是在地狱来几发伽马射线暴，那得死多少恶魔？”红披风、红色紧身衣、红色皮裤的男子呲牙道。

    “呵呵，墨菲斯托，你也出来了？”一个紫发紫眸，衣袍古拙，好似一位学者的中年人，突然出现在骚包红男子身边笑道。

    “啊啊啊......”

    一身骚红的墨菲斯托好似被丢进油锅的泥鳅，一蹦三尺高，几乎半个身子都化为虚影了，却又自己打断传送，走到紫眸学者身边，讪笑着鞠躬道：“伟大的魔法之神西索恩，信徒向您问好。”

    “嘿嘿，信徒？”西索恩摸着下巴，眼神晦暗不明地打量他一番，笑道：“墨菲斯托，如今地狱降临地球，正是你们这些恶魔大展拳脚的好机会。

    可一个古一便压得你们喘不过气来，看看她......”

    西索恩指了指远方的伽玛射线暴“丛林”，声音诱惑道：“好可怕！关键是，玛雅汉森的成长速度太快。

    如果不想被她们压制，我可以帮你，嗯，就像我曾经帮你统治地狱一样。”

    骚红色的墨菲斯托脸颊肌肉跳动，半响，他坚定地摇了摇头，说道：“陛下，如今的地狱，我连前三名都排不上。

    那个撒旦，那个火焰领主，还有最近挺活跃的卡赞，都是大恶魔，大领主，您去找他们吧！

    或者，镇守地狱边境的那个地球人太昊，也是惊才绝艳之辈，他的灵魂质量很高，一个起码抵我三个。”

    “哎，小墨，你不要妄自菲薄，我老稀罕你了。”学者模样的西索恩亲昵劝慰道。

    法克，法克，我稀罕你老母！

    墨菲斯托心中咒骂不止，面上却露出惊奇之色，转移话题道：“陛下，宇宙奇点好像在膨胀。”

    此时，已经不间断地爆了127颗恒星，距离奇点诞生，也过去好几个小时，随着宇宙质量不断喷射，绕着奇点螺旋圆周的黑洞，也终于落到奇点的位置。

    嗯，好似泳池放水时，在水面漩涡中丢一个比管道更粗大的塞子。

    同一时间，一直在观察宇宙状态的里德，正神情奇怪看着光屏上的图案与数据。

    “通过引力数值，那个点应该是个黑洞，也就是说，黑洞堵住了奇点，但奇点处的质量喷射不仅没有结束，反而更加激烈。”

    里德想了想，便猛一拍巴掌，恍然大悟道：“是白洞！奇点之外的虚无，与有质量宇宙内部，有强大的势能差，这股势能差造成奇点位置出现质量喷射现象。

    甚至，势能差，远强于黑洞引力对周围质量的束缚，黑洞也束缚不住自己的质量，新生的黑洞在快速死亡——大规模喷射自己的物质。

    这不就是天文学上从未被证实过的白洞吗？”

    “喂，里德，我似乎感应到玛雅气息，嗯，在奇点位置。”

    皮格卡踢了一脚陷入研究不可自拔的里德，严肃道：“我们两个合力，10%的权限足够启动平台。”

    “启动平台？为什么？离开梦境维度，就无法监测宇宙数据了。”里德疑惑道。

    “到奇点位置去，那里有玛雅的气息。根据我几十亿年的经验，奇点八成是被人用武器打穿宇宙造成的，这说明她正在与人大战！我们得过去帮她，至少预防她落入奇点，迷失在虚无中。”皮格卡解释道。

    “那好吧。”

    里德发热的大脑恢复冷静，很快又问道：“我不是实体，离开梦境维度，能生存吗？”

    皮格卡面色变幻不定，最终，它咬咬牙，在身下云团拨弄几下，白色云雾散去，露出一捧淡红色“草丛”。

    皮格卡双手揪住“红草”，拔萝卜似的用力...“啵！“

    “Holy shit！”里德看着拔出来的东西，面红耳赤，目瞪口呆。

    “唉，这颗美人花，送你了。”皮格卡两只猫爪举起1.3米高的红发美妞，一脸不舍道。

    “嗨，帅哥你好呀！”不着寸缕的女人对里德抛了个媚眼，打招呼道。

    “shit，shit，这是什么玩意儿？”里德吓得连连后退。

    “亏你还是个地球人，连人参果都不知道？”皮格卡鄙视道。

    “这么大个怎么吃？而且，她是活的啊！”里德快崩溃了。

    “不是用牙齿咬，用唆！”


------------

第1170章 宇宙之外是什么？

    “伊戈，你疯了，这么多成年期的恒星，你毁了多少星系？太丧心病狂了。”玛雅轻巧避过一道射线，对着虚空大范围传音道。

    “宇宙中，单恒星星系反而是少数，而多星系统下的恶劣环境，反而不利诞生本土文明。

    拿走多余的恒星，不是毁灭，而是创生！”伊戈语气不屑道。

    第7颗恒星在她对面爆炸时，她就学会了巴斯特所说的御马之术。

    人马神力合一，忽走忽停，再也不会失速撞上恒星，也不会被伽马射线暴冲击得左摇右晃。

    时刻保持光速运动，伽马射线暴的伤害也降低到最低点。

    玛雅现在都有余力与伊戈互怼了。

    “唉，你这又是何必呢？明知道伽马射线暴杀不死我，你还要浪费时间与资源。”玛雅叹道。

    “哼，要不是亚当，你早就被我打入黑洞。”伊戈说到这，语气中带上明显的懊恼。

    如果在事件视界边缘，对着玛雅来一发伽玛射线暴，第一次应付这种情况的她，百分百会被卷入事件视界中。

    嗯，事件视界，就是光线不可逃逸的边缘。

    “怪我？你没注意到她都快追上来了吗？”这时，正在修补真理号的亚当不乐意了。

    玛雅与伊戈的心灵传音，都是大范围不加密的，他也能接收到。

    “而且，她也不傻，我们如果一直往事件视界逃，能不引起她的警觉？”

    “我不会警觉。”玛雅乐呵呵打岔道。

    “呃......”

    亚当被噎了一下，又愤怒道：“即便进入事件视界之内又怎样？光不能逃脱，可她的八足天马早不知超越光速多少倍了。”

    的确，在速度极限被限定在光速以内的宇宙，进入事件视界必死无疑，但这个破宇宙，超光速的能力似乎都烂大街了。

    “也许，我会到达洛希极限，被引力撕碎。”玛雅又说道。

    “呵呵，如果进入事件视界就到达洛希极限，那你该多傻，才会跟着我们来到事件视界的边缘？你这不是自己打自己脸吗？”亚当冷笑。

    呃，这货不是被极端的负面性格逼得走火入魔了吗？怎么还有这么强的逻辑思维？

    “轰！”

    再一次爆掉一颗恒星。

    玛雅问道：“伊戈，你这种撒太阳的攻击手段，也是禁忌武器吗？”

    她本是因为被亚当怼得说不出话，所以转移话题，没想过伊戈会告诉她这种机密信息。

    却不想伊戈竟真的解释起来：“亚当是诱饵，我们早发现你了。

    但你的攻击方式太诡异，连续损失三艘小宇宙飞船，我也只隐约察觉你使用了时间类的技能——区域内时间加速。

    可即便加速，我也想不出你如何毫发无损解决一艘小宇宙飞船，特别是它还加载了禁忌武器。

    不能来硬的，不能让你靠近我们的飞船...没奈何，只能用计了。

    亚当故意过去与你搭话，然后故意向着事件视界边缘逃跑。

    而我的小宇宙飞船，就藏在真理号舰首甲板下方——真理号不是小宇宙飞船，不会引起法则冲突。

    真理号超过500公里长度，你的时间加速技能或者武器，范围绝对不超过10公里。

    所以，面对真理号，你无法再次使用之前的攻击方式。

    但你又一定会攻击真理号...比如，你那把剑。

    嘿嘿，曾经，我的雪狼号，就是被你一剑劈成两片的。所以，我猜你八成会再来一次。

    而100个人看到真理号上那条伤痕，99人都会选择以它为目标再来一次，毫无疑问，你就在那99人之中。

    计算好你的攻击方式与攻击范围，接下来就容易太多了。”

    “哈哈哈......”

    啰啰嗦嗦说了一达通，说到最后，伊戈突然放声大笑，不仅是他，亚当也跟着畅快大笑，似乎他们已经成功将玛雅镇压一般。

    “你们笑什么？终于拖延时间成功？呵呵，其实即便不用话语拖住我，我也穿不透你的伽马射线暴。”玛雅也笑呵呵道。

    “呃——”伊戈的笑声戛然而止。

    “你察觉到了？你真的逃不掉？”他疑惑道。

    “每次找到一条出路，你就释放一颗恒星将我挡回去，唉，逃不掉喽！”玛雅摇头道。

    “算了，不管真假，这一次你都逃不掉了。”伊戈冷笑道。

    “咔嚓咔嚓——轰！”

    他话音刚落，虚空就激烈颤抖起来，似乎机器运行中突然卡壳...又似乎，蹲坑憋大，便秘了老半天，终于一泻千里。

    “奇点果然在膨胀，它，被黑洞撑开了！该死，伊戈他们到底想干什么？”墨菲斯托抹去额头不存在的冷汗，颤声道。

    之前，黑洞像一个瓶塞，卡在管道中间；现在，这个塞子慢慢撑开“橡皮导管”......

    “该死，大家快退！“

    另一边，一直充当吃瓜群众的斗剑等人，也察觉不对劲，开始驱使飞船向远方逃逸。

    当你在海洋看到海啸时，再想逃离便已是奢望。

    显然，斗剑们的动作为时已晚。

    “BOOOOM!”

    这是一次前所未有的大爆炸，因为爆炸的是宇宙壳壁。

    但爆炸中，没有一丝响声，也没有一丝火光，甚至身处爆炸范围内的人，没有感受到一丝冲击波。

    不，也有冲击波，这是一种负冲击波。

    一般的爆炸冲击波，是将物体向远离爆炸中心的方向推开。

    而负冲击波，却是将周围有质量的物体吸引到爆炸中心。

    几乎在黑洞被吸入宇宙之外的那一瞬间，黑洞的事件视界，黑洞的吸积盘，黑洞周围有质量的存在——包括能量（能量也是有质量的一种体现），在这一刻全部被吸入那个实质化的奇点之内。

    “唰”的一下，整个宇宙安静了。

    真正的安静，这片星域本就是宇宙边缘，质量物体异常稀少，这一次，周围彻底空荡荡的了。

    嗯，真正意义上的空，连暗物质都没有。

    用一个形象点的比喻：玛雅、伊戈等神魔，连同各类小宇宙飞船与星体残骸，是马桶里的xx，黑洞穿透奇点，就相当于踩下抽水马桶，“哗啦啦！”

    一下子清洁溜溜。

    “哗啦啦！”

    一下子，玛雅等存在，全部从奇点位置抛飞到宇宙之外。

    行星之外是太空，是真空状态下的星空，那宇宙之外是什么？

    是“无”这一概念。

    无有物质，无有能量，无有反物质，无有暗物质，无有量子空间，无有法则......

    一切代表存在的概念，在宇宙之外都归零为“无”——它是真空中的真空。


------------

第1171章 伊戈的狠辣

    “嘭——哗啦啦——哔哩哔哩！”

    玛雅看到黑洞向四面八方喷洒白色粒子束，而那些微观粒子在“无”中化为乌有。

    这是一种真正的消失！

    宇宙内，一种物质消失了，只是形态消失，或者，在质能转换中消失，其实，它们没有消失，只是存在方式改变了。

    即便明暗物质的湮灭，也不是消失，因为，湮灭过程释放了大量能量。

    根据爱因斯坦的相对论，能量即质量。

    但在宇宙之外，就在玛雅眼前，黑洞失去对奇点质量的束缚，瞬间膨爆化为白洞，无数粒子喷洒而出，然后这些粒子像虚幻的泡沫一般湮灭。

    没有质能转换，没有明暗物质湮灭，玛雅甚至没感觉到能量产生，它们就凭空没了。

    玛雅之所以第一个注意到黑洞，并非只有黑洞在消失，而是，正在消失的黑洞，是最大、最引人瞩目的那一个。

    她身前的金红色的黑洞吸积盘在消失，将她撵得到处跑的伽马射线暴，也在消失。

    伊戈新丢出来的恒星，被碾压成碎片后，一样在消失。

    “oh，no，我的飞船，我的小宇宙飞船在解体，谁来救救我，救救我——”突然，一声撕心裂肺的哭嚎将她惊醒。

    “心灵链接在宇宙之外也适用？”

    呃，听到求救声，玛雅第一个想到的竟然是这个......

    “救命，救——“

    一连串的求救声还在继续，突然，一个厚重的男声打断他道：“斯派克，是你吗？我是斗剑，不要着急，我会去救你们的。”

    宇宙之外，本是无色无形无态，如果从宇宙内观察宇宙之外，它是漆黑如墨的，类似在行星上看外太空——没有星辰的外太空。

    但此刻，大量的宇宙质量在此湮灭，最彻底的漆黑而虚无的宇宙之外，竟然有了色彩与空间感。

    彻底的“无”，是没有空间感的——没有物质，便没有空间这一概念。

    有了空间感，玛雅的感知才能发挥作用——她曾经在平台试过，感知无法延伸出宇宙之外。

    很快，玛雅就找到斗剑的飞船，10米直径的蓝色球体，上面有希阿与银河议会双重标志。

    不过，玛雅看去时，球体上的蓝色油漆与彩色涂料已经开始剥落，或者说，彻底湮灭。

    她没找到斯派克，实在是，周围300多艘小宇宙飞船，都在崩灭：外壳好似沙化一般，先是化为粉末，接着粉末彻底消失。

    接着，飞船骨架在虚空中“嘭嘭嘭”，好似被加热的爆米花锅炉，一蓬蓬零件从骨架间隙飞出去，如同爆米花。

    最后，零件沙化，消失，再“嘭嘭嘭”，爆出一蓬蓬零件......

    那些崩毁的小宇宙飞船，明明个头不大，爆出来的零件，却远超其体积。

    这说明，小宇宙飞船的法则，是从外到内，一层层湮灭的。

    每湮灭一层，随着这一层内的空间法则失效，纳须弥于芥子的手段失效，打造这一层的材料自然就崩飞出来。

    内部的空间法则暂时保留着，于是，飞船整体还保留原本的小体积。

    “嘭！”又是一次暴胀。

    “啊啊啊——”

    但这次不一样，不仅有打造小宇宙飞船的材料，还有很多身穿太空服的机组人员。

    他们惨叫着，一点点化为虚无，先是太空服，接着是皮肤、肌肉、骨骼、内脏......

    一点点，一层层剥离，消失。

    非常凄惨，堪称人间惨剧。

    “shit，怎么这么多小宇宙飞船？你们都跑来干嘛？送死吗？热闹是这么好看的？”玛雅神情难看，忍不住传音问道。

    “该死的，你还没死？你怎么还没死？”

    玛雅不说话还好，一说话，伊戈与亚当的不可置信的叫喊，便一叠声传来。

    “我为何要——”

    玛雅的声音戛然而止，因为，她突然看到，一个600米高大的金色“螳螂”，“蓬”的一下，全身上下燃起一圈幽蓝色火焰。

    火焰中，祂的身形在极速缩小，不像普通人那种一层层消失，祂是同比例缩小。

    是的，就是祂。

    玛雅感知到祂身周蓝色火焰中蕴含的神性，或者叫法则气息，六维法则在燃烧，不，不是燃烧，它们在湮灭！

    六维天神的法则，在“无”中，彻底成为无的一部分...呃，一无所有。

    “不，我乃天神，修行10亿年的天神，我掌握宇宙丰饶六域之一欢喜维度，我不过是看了一场戏，何至于此？我不甘啊——“

    “蓬！”

    最终，活了10亿年，掌握一个情感维度的螳螂天神，爆炸为一团蓝色火焰。

    即便是火焰，也没有持续太长时间，很快，祂存在的最后一丝痕迹彻底消失。

    不仅是螳螂天神，在感知范围内，玛雅还看到至少50个神魔在燃烧。

    祂们多半是与地球人一样的人形生物，也有不少长得很非主流，比如豺狼身体，牙套脑袋，嗯，整个脑袋就是上下开阖的牙齿。

    比如，长着黑色触须的眼球，比如，岩石人......

    玛雅猛地打了个哆嗦，这下子，她彻底明白伊戈的险恶用心了。

    ——伊戈希望自己如螳螂神一样，爆为一团烟火！

    祂是故意“喂养”黑洞，让黑洞将奇点撑爆。

    “伊戈，你好狠毒！”

    这不是玛雅说的，而是罗南。

    这会儿不仅玛雅明白伊戈的计划，活下来的人都是各自文明的精英，没一个笨蛋。

    罗南恨声道：“在法则未定的宇宙边缘，出现奇点不算大事，因为超过99.99%时空奇点只是体积为零的一个虚无之点。

    你故意用黑洞堵住奇点，故意不停向黑洞添加恒星物质，故意让黑洞将奇点彻底变为实体孔洞......

    无论多大的仇怨...伊戈，你这么做，想过对我们这个宇宙的伤害吗？”

    如果伊戈不用恒星砸玛雅，那么，随着奇点大量吞噬黑洞的质量，黑洞最终会因为质量减少而发生一次爆炸，爆炸之后，它就彻底消失了。

    黑洞消失，“塞子”消失，之后的一切都不会发生。

    但因为伊戈连续不断往黑洞吸积盘中砸恒星，嗯，用恒星湮灭带来的伽马射线暴攻击玛雅，那些残破的恒星物质被吸入黑洞之中。

    ——这就补充了黑洞损失的质量，避免了黑洞的毁灭。

    在黑洞彻底洞穿奇点前，祂为之提供了足够的“燃料”，虚化的奇点也因为祂，成为真实的孔洞。

    虚化的奇点体积为零，真实孔洞也许很小，但再小的数值对于零，也是无数倍的突破。

    这是一种质变，足以瞬间将周围几十光年星域物质全部吞噬的质变。


------------

第1172章 宇宙之外生存指南

    如果里德还在梦境维度给宇宙做体检，那么他会发现，宇宙淡蓝色皮肤上的亮红色小孔，变成了紫黑色的小洞——与另一边“肚皮”上破口中心的创伤一样的颜色。

    而肚皮上的创伤，来自贯穿几十个单体宇宙攻击的余波。

    这便是伊戈的原罪，也是罗南恨祂的原因。

    “法克，你哪只眼睛看到我故意的？宇宙奇点怎么来的？还不是玛雅汉森那个贱人？

    我不过是因势利导而已。

    这场战斗都打到这个地步，不是她死就是我亡。

    我已经损失了五个分身，四艘小宇宙飞船，现在，我还有选择的余地吗？

    或者，换成你们，你们会怎么做？”伊戈冷冷回怼道。

    伊戈也不期望从罗南那得到答案，接着，他又语气冷淡道：“而且，这是我和她的战斗，与你们何干？

    六维天神的战斗，小宇宙飞船陨落如雨坠，四维量子空间直接爆开......

    看到那样的场景，你们就该有被波及的觉悟才对。

    将我们的生死搏杀当成一场戏，一场舞台剧，那么作为观看这场戏的观众，如果连战斗的余波都抵抗不了，你们又有何资格坐在观众席上呢？”

    说得好！

    虽然玛雅恨不得伊戈去死，但对于自己被人围观，被人吃瓜，她也十分不爽。

    这年头，瓜是那么好吃的吗？

    当然，玛雅这个伪白莲，不可能为伊戈叫好的。

    都这种时候了，她还不忘搞统一战线。

    “伊戈，你这恶魔，还敢狡辩？我明明都被你困住，逃不掉了，你发一条信息，广播一下计划，让这些人早早退开，那不就能挽救无数条生命了吗？”

    玛影后的声音包含深情，似乎一直将外星佬当数字与符号的不是她，这一刻，她似乎成了宇宙人的玛妈妈：

    “317艘小宇宙飞船，几十位魔神，几千万，甚至几亿生命啊！

    就这样被你无视，被你蔑视，被你生生扼杀......

    伊戈，你罪该万死，这一刻，你不是一个人，这一刻，宇宙诞生以来所有的大恶人，对你灵魂附体。

    这一刻，你超越了灭霸，成为宇宙第一毒瘤。”

    既然伊戈是毒瘤、是坏蛋，那么与之对立的玛雅，自然就成了大好人，大英雄。

    嗯，她也不是一个人在战斗，这一刻无数宇宙英灵降临她身，这一刻，她代表着宇宙终极正义！

    从此刻起，杀伊戈不再是个人恩怨，而是替天行道，为民除害！

    玛雅在那儿喜滋滋YY，罗南、斗剑等幸存者却没有响应她的号召。

    反而有一个念头在罗南、斗剑、伊戈、亚当等人心中同时升起：

    ——从未见过如此无耻之人！

    “伊戈，即便你达成目的，可最终还有天神组那一关等着你。哼，我会看着你去死！”斗剑的声音阴冷似冰。

    伊戈早就想过这个问题，所以他毫不犹豫，声音平淡道：“玛雅汉森是我心腹大患，杀掉她，我愿用10万年的时间修复这个时空孔洞。

    然后，在接下来100万年，我都会接受天神组的任务——调理阴阳，修补法则。”

    “哪来这么多废话？玛雅汉森那贱人都还没死，我们还不快点去找她？”亚当暴躁道。

    他也不怕玛雅听到，直接大范围公开心灵传音。

    “哼，你以为我在扯淡？等一切归于虚无，她自然躲藏不下去了。”

    伊戈心里骂娘，却也只得传音安慰他，嗯，只传递给亚当一人。

    “咳咳，你们为何还没死呢？”玛雅没有一点被人追杀的自觉，轻咳两声打破先前的尴尬，好奇问道。

    好一会儿，也没人回答她，似乎，她问了个非常愚蠢的问题。

    就在玛雅这种厚脸皮都感觉有点难为情的时候，罗南带着疑惑的声音传了过来：“单体宇宙的存在，无法适应宇宙之外的‘无’，你可以将‘无’当成一种奇特的粒子。

    这种代表‘无’的粒子，之于宇宙内的存在，犹如反物质之于正物质。

    ‘无’会湮灭宇宙质量，这种湮灭不释放任何我们理解范围的能量。

    因为，我们所谓的能量，其实也是质量，也是‘无’湮灭的对象。

    至于那种能量是什么，也许八级文明能给以解释。”

    罗南对伊戈有些想法，他很希望玛雅在彻底翻车前，能将伊戈打成皮血，然后他过去收割人头。

    嗯，与伊戈、斗剑一样，罗南也在潜意识中认为，玛雅不是伊戈与亚当的对手。

    所以，他的解释很详尽。

    顿了顿，等玛雅消化完之前的信息，他又继续道：“但并非所有质量都会被‘无’湮灭，多元生物本身就超越单体宇宙，因此，沟通多元宇宙的七维神魔，能在宇宙之外安然生存。

    伊戈本打算通过这种方法解决你，可是，根据克里搜集的资料，伊戈应该是六维巅峰，不到七维......

    而且，也许你的八足天马有奥丁的多元属性，但你自己刚进入六维，六维初级，怎么......”

    多元宇宙属性？

    呵呵......

    玛雅乐了，她虽不是七维，却百分百是多元宇宙天神。

    “这么说，你们的小宇宙飞船，也是用多元宇宙的材料打造的？”玛雅不答反问道。

    这一次，罗南沉默的时间更长，好一会儿，就在玛雅以为他不会在回答时，他说话了。

    “灭霸之女时期，你曾遇到过索伦人吧？”

    “偶买噶，你们也知道反螺旋奇点站？”玛雅惊呼。

    反螺旋奇点站是索伦人的核心科技，类似至高智慧之于克里人。

    “索伦只是六级文明，七级以下文明的核心科技，都是可以被掠夺的。”罗南淡淡道。

    “shit！”

    “通过反螺旋奇点站在宇宙之外打捞到的材料，显然能抵抗‘无’的侵袭，不过，这终究不是大宇宙飞船。”

    罗南的声音中带着淡淡的失落与无奈，如果是大宇宙飞船，之前8艘克里小宇宙飞船便可以被拯救下来。

    具有完全独立法则的大宇宙飞船，能为同型号的小宇宙飞船提供搭载平台。

    爆掉的三百多艘小宇宙飞船，一百艘来自银河议会，剩下的皆来自其它高等文明。

    银河系也才10万光年直径，宇宙可是近1000亿光年直径呢!

    而且，银河系也是刚成为宇宙文明中心，曾经辉煌过的老牌河系，也有大量高等文明。

    不过克里也算幸运，因为罗南正好在银河联军中，他们没有额外派飞船过来。嗯，只损失了联合编队中的八艘飞船。

    “不对，情况不对！”


------------

第1173章 铅球砸小饼饼（加更1/2）

    亚当虽然容易被眉心灵魂水晶的邪恶人格影响，他却绝对不笨。

    事实上，作为人造人，亚当大脑的运行速度，远超于六级文明旗舰的光脑。

    “那贱人如此气定神闲与罗南聊天打屁...她不傻不脑残，可见其必然有所依凭。

    伊戈，我们不能等下去了，立即使用杀手锏！”

    这一次，亚当甚至没有大范围传音。

    由黑洞转化而来的白洞还在蒸发，但黑洞曾经的金红色的吸积盘，却早已在“无”中消失殆尽。

    大量物质被“无”中和，这片被宇宙质量临时撑起来的“星域”，也开始极度萎缩起来。

    首先受影响的是，玛雅的视野越发模糊，双眼不可视，只有辅助感知，九勾玉写轮眼能看清周围景色。

    就好似一张照片中的二维人，他只能看到二维照片上的景物，如果照片一点点气化消失。

    那二维人的视线也许依旧完好，但他能看到的景物却越来越少，也越来越诡异。

    正常人换到此时玛雅的位置，八成会因为世界观被扭曲而疯掉，她就好似照片上的二维人，视觉范围内的景物一点点染黑。

    那是一种彻底的黑...其实，也不是黑，而是太虚无。

    而人类的生理构造中，黑就代表“什么都没有”“什么也看不见”，所以她感觉到黑。

    换一种生命，也许他会感觉白，或者蓝，或者红？

    总之，这是一种代表“无”的概念，而这种虚幻的概念，却在她眼前具象化了，不仅在视觉中具现，甚至触碰到它，感知到它，嗅到它，听到它......

    但它是“无”，你无法看到它，无法听到它，无法......

    处于概念化的矛盾之中，正常人能不崩溃？

    不仅身体崩溃，连思想与灵魂也一起崩溃——那怕你是六维天神！

    更形象点的比喻，从奇点带出来的质量，在宇宙之外变成一块年糕。

    玛雅、魔神、小宇宙飞船，是包裹在年糕内的果仁。

    “无”是一种虫子，它将年糕啃成了充满孔洞的面包。

    伊戈以为玛雅是软绵的枣仁，也会被虫子啃光，结果发现她竟然是坚硬的枣核。

    无奈之下，祂只能临时弄出个计划C：等虫子将面包屑吃光，剩下的枣核便彻底裸露在虚无之中......

    可玛雅的镇定表现，让亚当产生警觉，于是......

    “BOOOOM!”

    没有任何预兆，没有声音，没有火光。

    但就她个人而言，这是有生以来遇到的最恐怖爆炸，甚至超越之前黑洞穿透奇点那一次。

    爆炸源自于一颗高速移动的“铅球”，它砸在一块烤得焦糊的面包上，“噶蹦”声中，面包屑四散纷飞。

    一颗超大星球突然出现，接着，猛地砸在白洞范围内，白洞喷洒的物质四散开来，这片区域重归虚无。

    其中，玛雅只是面包片中的一粒面包屑。

    视线中，全是“铅球”的身影。

    而她就像真正的面包屑，被铅球压在身下，嗯，铅球认准了她。

    “holy shit，这是伊戈的本...刺啦——”

    罗南的惊呼声戛然而止，白洞喷出的宇宙质量被铅球星砸碎，进入虚无的飞船，再也无法相互通讯了。

    其实，用不着罗南提醒，被压在下面的玛雅，瞬间认出头顶的“铅球”就是伊戈。

    嗯，如果伊戈是铅球，那她就是铅球下方的一只细菌，而之前的白洞，也不过是一块巴掌大的烤面包。

    更具体一点，伊戈身体的直径，超过太阳的10倍。

    “看我压不死你！”伊戈兴奋的声音，从四面八方嗡嗡传来。

    玛雅此时状态有些诡异。

    在伊戈控制之下，10倍太阳直径星球的重力，分为两分。

    一个势能方向向上，一个势能向下，而玛雅就处于两层重力井中心，好似一块用力挤压的三明治。

    去年，索格尔的噬神弩，用10颗恒星将玛雅困住，一点也动弹不得。

    而现在，伊戈的本体10倍太阳直径，那它的体积则是太阳的1000倍！

    关键是，伊戈是行星，比如，同样是行星的地球，密度是太阳的5倍。

    一般而言，类地行星的体积越大，其密度也越高。

    伊戈身体的密度，至少是地球10倍（ps）。

    呃，这多少个太阳？

    50000个......

    玛雅百分百确定，任何东西放她这位置，会立马坍缩为中子星，然后打破史瓦西半径极限，进一步塌缩为黑洞。

    也就是说，伊戈凭自己身体，都能无限打造黑洞？！

    而玛雅曾经测试过，她无法踏足中子星，无法抵抗黑洞边缘带来的撕扯力，那么，很显然地，她扛不住黑洞中心的压力。

    当神力铠甲开始出现蛛网般的裂缝时，玛雅就收回翠龙与神铠。

    她一身连衣裙，在自身引力场保护下，一手指天一手指地，“蓬”的一下，被挤爆成一团泡沫。

    呃，玛雅不是cos释迦摩尼，没有喊“天上地下唯我独尊”，她伸出的指头是中指......

    一句“法克鱿“，成为她最后的遗言。

    “法克鱿！”

    “法克鱿！”

    亚当连连咒骂。

    “法克鱿！你又怎么了？不是将她弄死了吗？这次百分之百，亲眼看着她死掉的。”伊戈也怒了，咒骂回怼道。

    如今大敌已灭，伊戈也不用忍受这个“脑残”队友了。

    “你脑残吗？”

    似乎想到伊戈所想，亚当直接骂了祂一句脑残。

    然后不等伊戈反驳，他就又阴沉着脸，愤怒斥责道：“那贱人已经是瓮中之鳖，一点点增加力度，将她弄个半死不好吗？

    你吞噬她的法则，我吞噬她的身体，我们两个一起进化。

    说不定还能搞到圣盾遗物，最起码有完整的无限公式啊！”

    “嘿嘿，你以为我傻？”

    伊戈抖了抖身子，收回叠加态的重力井，冷笑着，对站在自己躯体上的亚当说道：“从零开始，一点点增加力度，给她提供逃跑的机会吗？”

    “我没说从零...等一等!”

    亚当眉心灵魂水晶闪过紫黑光辉，他一抬手，神色凝重道：“你并不是一上来就最大力度？”

    伊戈理所当然道：“当然，按照计划，我困住她，你搜刮战利品，我又不傻，怎么——”

    说到这，祂呆住了，半响，才喃喃道：“索格尔那一次，她抗住了接近中子星强度的引力，这一次，我一上手就是两倍中子星——”

    “轰！”

    “嗤嗤嗤——轰轰轰......”

    伊戈的话还没说完，星球表面突然升起一朵乳白色的蘑菇云，一瞬间，爆炸的蘑菇云就在地表腾空20公里。

    “啊啊——”伊戈发出凄厉哀嚎，好似被人捅了一刀。

    呃，可不就是捅了一刀？


------------

感谢打赏

感谢上一周各位书友的打赏，加更两章，另一章第二天再补上。

    新的一周了，求一下推荐票，心里有个小目标，六月份还有三个星期，我想着，在月末时候，推荐票能不能涨到8w

    感谢

    why仔

    本周打赏

    2000起点币

    感谢

    仲夏夜梦anan

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    书友20180627193831849

    本周打赏

    900起点币

    感谢

    qgaoqi821216

    打赏500起点币

    感谢

    望植

    打赏500起点币

    感谢

    书阅尽时方恨少

    打赏500起点币

    感谢

    我要进中大

    打赏500起点币

    感谢

    百九十七悠

    打赏100起点币

    感谢

    醉此间Q

    打赏100起点币

    感谢

    进击的自我

    打赏100起点币

    感谢

    a5s5

    打赏100起点币

    感谢

    书友20180708122351139

    打赏100起点币
------------

第1174章 跑死你

    “Oh，no，她没死，那个贱人没死，亚当，她在我肚子里。Oh，她要打穿我的身体了。”

    伊戈痛苦的嚎叫声中，夹杂着无尽愤怒与疑惑。

    蘑菇云不是结束，而是开始，大量银色奇异能量伴随着暗红岩浆，从蘑菇云位置喷射而出，就好似人体被三菱刺贯穿要害，伤口喷洒的血液。

    “这是你的身体，你的世界。在你的世界，伊戈，你就是创世神。”亚当面色难看提醒道。

    “我——喔啊，不——”

    伊戈悲声痛嚎，声音中带着洗不净的狠厉与残酷：“法则修改，改变空间法则，改变物理常数...贱人，我要你死，死死死——”

    “轰——噗嗤！”

    一道银芒从星球另一边的大陆划过，随之而来的是第二朵蘑菇云，但并非与之前那个完整对称。

    看到连黑豹铠甲都在强大的重力井中出现裂纹，玛雅当机立断，收起铠甲与翠龙。

    用自己的肉身与重力场抵抗一会儿，她便慨然赴死喽。

    伊戈没说错，玛雅真的死了，假死可骗不过祂。

    但在死亡那一刻，预先刻录在写轮眼中的伊邪那岐被触发。

    接着，玛雅召唤出铠甲与翠龙，手持轩辕剑，在伊戈反应过来之前，给祂来了一次致命肾击。

    她也想直击“心脏”，将祂一击必杀。但伊戈身体太大，她刚穿透地壳进入地幔，便被反应过来的伊戈带偏了方向。

    都还没进入地核，玛雅便化为一道银芒冲出地面。

    ——伊戈修改了空间法则！

    “嘿嘿，虽不知你如何逃过一命，但接下来又该怎么破解我的重力井陷阱呢？

    这是我的世界，你的运动轨迹，都在我的掌控之中。

    重力井牢笼也来自我本体，行星范围内，随时随地都能布置。

    这一次，你绝对逃不掉。”伊戈一边平息行星身体上的伤患，一边冷笑着嘲讽道。

    就在伊戈出言嘲讽的同时，玛雅又连续化为银色子弹，洞穿了祂的身体好几次。

    但只要她一穿透地壳进入地幔之中，就会出现异常空间状态，比如，她明明是向地核方向钻，结果却从另一侧地壳飞了出去。

    按照她的感知，自己明明是走的“一”字形。最终效果却是，在行星地表打出“V”字或者“U”形坑洞。

    不进入地核，连伊戈神体都接触不到，自然也就无法伤害祂了。

    当然，几次尝试之后，玛雅也发现伊戈修改法则的极限：祂能肆意修改行星范围内法则，却无法直接作用玛雅本身。

    可是，这个过程，代价有点大，她又被迫使用了几次伊邪那岐，嗯，伊戈的威胁并非吹牛。

    普通的重力井牢笼有明显缺陷，多颗恒星的重力井叠加在一起，那范围必然很狭窄。只要不进入陷阱，一般很难逮住目标。

    可这个星球是伊戈本体，修改空间法则，提前预测她的位置绝非难事。

    所以，在此期间，有好几次，她刚从地壳钻出来，便落入重力井囚笼中。

    要是放在宇宙之内，玛雅也没这么被动...大不了离开这颗星球，用远程攻击，或者武器攻击。

    但这里是宇宙之外，连小宇宙飞船都法则崩溃，宇宙内的武器还能用？

    玛雅兜里可是时刻装着一仓库反物质导弹，为汉森式互乘起爆符做准备呢！

    在伊戈砸碎白洞之后，好似二维人生存的“照片世界”被三维人烧毁一般，附近处于绝对虚无状态，只有伊戈身体与幸存的小宇宙飞船两个落脚点。

    罗南与斗剑肯定不会帮她，也帮不了她。

    “她的重生...似乎与梦魇之力有关。”观察了好一会儿，亚当若有所思道。

    “梦魇之力？的确。”

    伊戈一愣，接着，便畅快大笑道：“哈哈，玛雅汉森，我们发现了你的秘密。

    这是宇宙之外，你没有补充梦魇之力的机会，继续耗下去，你必死无疑。”

    听到伊戈的嚣张笑声，玛雅心中一动，第五次成为泡影之后，她没有再次去插伊戈的刀子。

    玛雅眼珠子狡黠一转，喊道：“翠龙，最大速度，跑，跑，跑！”

    “聿聿！”

    翠龙嘶鸣一声，不再钻地，而是在星球半空中快速奔跑起来。

    而且如玛雅所愿，八足天马跑出了最高速度，都超越光速10倍了（ps）。

    行星内部的亚光速飞行，便会造成核弹洗地的效果，能轻而易举摧毁地表文明。

    那么，如果是10倍光速，会有什么后果？

    漫威宇宙好像还是头一次？

    隔壁DC倒是有个叫巴里艾伦的家伙，天天超光速绕着城市跑圈，然后就是恐怖天灾，比如，海啸，地震，时间流紊乱，地球毁灭......

    “轰隆隆！”

    翠龙在天空疯狂奔驰，周围被她穿过的空气，出现一条蓝红色电芒组成的通道。

    通道的后方，是一朵朵爆炸开的蘑菇云...速度太快，超越了空气爆炸的冲击波。

    更可怖的是，下方的大陆板块，好似马路边的碎纸片，嗯，正好有超跑驶过的那一种。

    大陆掀飞，露出下面的岩浆，岩浆好似洋面上翻滚的海啸......

    如果这颗星球不是伊戈的身体，在翠龙超越光速之前，它便烟花一般爆炸掉了。

    嗯，从翠绿开始加速奔跑那一刻开始，伊戈也跟着开始调整行星物理概念。

    “该死，该死，概念修改，去掉摩擦力！”

    “唰！”

    下一刻，翠绿身后的空气核弹消失，艳红的火烧云也消失。

    彻底去掉摩擦这一概念，没有摩擦，大气内的高速移动便没了阻力，翠龙速度更快......

    呃，伊戈倒不是为了方便玛雅奔跑，而是消除摩擦生热。

    大气层内10倍光速摩擦生出的热量，只需累积几秒，便足以燃爆整颗行星。

    “概念修改，去掉空气中原子间的电磁作用力。”伊戈再次喊道。

    “嗖！”

    翠龙身后闪烁着红蓝色电弧的通道消失。

    “概念修改，原子、分子碰撞过程走过来，动量守恒改为动量削减。”

    没了分子间碰撞作用力，翠龙奔跑中，将不会再有空气流动，也就是说，风停了。

    没了风，车道上的“碎纸片”，也飞不起来了。

    嗯，大陆板块落回地面，大地恢复平静。

    这是伊戈的身体，在这个星球上，祂就是唯一的主宰，是创世神。

    但祂只是自己的创世神，无法修改玛雅与翠龙的法则。

    为了应付玛雅毁灭星球式攻击，祂修改了这个星球的物理参数。

    让行星内的法则适合玛雅的速度，嗯，无奈之下，祂只能帮玛雅搭建“跑道”。


------------

第1175章 被碎星的伊戈

    没了摩擦力，没了空气分子相互作用力，没了电磁效应......去掉那些物理概念的约束，翠龙现在的速度达到了恐怖的500倍光速！

    闪电侠，咱们来比一比？

    玛雅很想大喝一声：还有谁？

    “哈哈哈，伊戈，你能奈我何？”

    呃，她还真喊了。

    原本的星球，绝对是鸟语花香山清水秀，堪称福天洞地的存在。

    但玛雅绕着跑了几圈之后，伊戈星与地狱唯一的区别就是，地狱有恶魔，这里没有。

    所以，她还真有得意的理由。

    “该死，亚当，我忍不住了，不要再考虑那个梦魇技能，等我困住她之后，你立即展开行动。”伊戈强压住心中的怒火，对亚当传音道。

    “这...不找出破绽，万一再出意外怎么办？”亚当犹豫道。

    “没有意外，这里是宇宙之外，虽然不知道她哪里弄来的多元宇宙法则，但我们比她更熟悉这种环境，这是我们的主场！”伊戈坚定道。

    “那好吧。”

    亚当刚答应下来，却又突然面色狂变，急切喝止道：“Oh，no，等一等！”

    但他还是慢了一步，那一瞬间，早已预判好玛雅位置的伊戈，第六次对她使用了重力井囚笼。

    也的确，伊戈第六次成功了，按照计算好的强度，刚好能将玛雅弄个半死。

    也是那一刹那，进入囚笼的玛雅，露出奸计得逞的狡黠笑容。

    重力井好似一根根引力线，将玛雅与伊戈的行星身体连接在一起。

    ......其实，有一种方法，可以克制重力井囚笼:将自己的质量降低为零。

    没有质量就没有引力，自然便摆脱了重力井的束缚。

    可连灵魂都有质量，玛雅无法将自己的质量降低为零。

    但玛雅却想到另外一件事，她的质量无法改变，那么如果增加速度，她的动能会达到什么程度？

    伊戈的“创世神”威能，对她可没有效果。

    在困住她的一瞬间，也就相当于将她的动能、动量全部吃下。

    这么说吧，一个小孩子在跑道奔跑，你走上前一把将他拉停住，然后，你本人最多会踉跄一下，如果你够强壮，八成会纹丝不动。

    但如果一辆汽车从你身边驶过，你将它拉停，是什么后果？

    如果是火车呢？

    高铁？

    磁悬浮列车？

    亚光速飞船？

    超光速的...骑士姬玛雅？

    玛雅小姑娘家家的，也就80斤左右，但五米长、两米高的翠龙，还有她们身上的巴斯特神铠......

    先前几次，玛雅因为穿透行星地壳，速度快不起来，最多10倍音速。

    但这一次，伊戈去掉物理常数后，她达到了恐怖的500倍光速。

    500倍光速啊！

    骤然被伊戈拉停了。

    首先，被拉住的玛雅很不好受，铠甲破裂不提，她与翠龙两个，都在那一瞬间狂喷鲜血。

    这是她的计谋，玛雅早有预料，所以，早早就将全部力量用来保护翠龙。

    翠龙喷了一口血便没事了，她却在一阵“噼里啪啦”骨骼碎裂声中，被重压压成一团肉泥。

    “嘭！”

    伊邪那岐发动，新生的玛雅，完好无损坐在马背上，银色铠甲红色披风，好不威武！

    再说伊戈，在困住玛雅那一刻，“BOOOOOM!”

    什么是世界末日？

    看看此刻的伊戈，祂现在的模样就是世界末日。

    那一刹那，星球整个大陆的板块与地壳碎裂，岩石与泥土垂直飞向天空，好似...星球的重力瞬间颠倒，成了反重力。

    原本就因为玛雅跑步带起的“灰尘”，而天空灰蒙蒙的星球，这一次直接黑暗下来。

    因为，空中都是黑色的泥土、灰白是石块、火红的岩浆......

    这一刻，伊戈行星上每一块地面，都是黄石公园，嗯，进入爆发期的黄石公园。

    岩浆与泥土混合的天空，还夹杂着大量的银色光弧。

    光弧组合成巨大人影，人影嘴巴里发出凄厉的哀嚎声。

    那是伊戈本体的声音，银色光弧就是祂的神力本源。

    “what the 法克！那是什么？伊戈？”罗南双眼呆滞，看着身周闪闪发亮的灰色天空，不确定道。

    斗剑收敛脸上惊骇之情，颤动着嗓音道：“这些行星物质，肯定来自伊戈，除了祂，还有谁这么庞大的质量？”

    宇宙之外，不可见，不可通讯。

    但这一刻，伊戈身上崩溃的行星物质大量喷洒进入虚无之中，这些质量在被“无”中和的同时，还诞生了类似之前白洞“面包”的伪星域。

    ——有些类似宇宙内没有星体的星域。

    当然，没有一丝宇宙法则，寿命也很短，时刻被“无”吞噬着。

    就像二维人的二维画面消失了，三维人用干冰粉末在原本的位置画上一副图片。

    这样，二维人又能看，又能听，又能存在了。

    干冰在快速挥发。

    不管怎么说，靠着伊戈贡献的质量，小宇宙飞船可以再次通讯了，也能观察到战场情况了。

    罗南看着崩毁的巨行星，一副世界观破碎的呆滞模样，说道：“难以置信，伊戈竟然败了？败给了新生的玛雅汉森？她到底用了什么杀手锏？”

    斗剑喃喃道：“有什么杀手锏我不知道，但现在，祂们厮杀得好惨烈！”

    “是呀，白刃战，好惨烈。不过，看到经常爆星别人的伊戈，今天却被人爆星，我好开心。

    果然是因果循环，报应不爽。”罗南脸上悲喜莫名，声音飘忽道。

    “唰唰唰！”

    用计谋重创了伊戈的玛雅，并不满足已取得的成果，趁他病要他命。

    玛雅手持轩辕大剑，骑着八足天马在碎裂的行星中疯狂冲杀劈砍。

    “啊啊啊，该死，贱人，你该死！”

    金色剑刃闪过，大块大块银色光弧从巨人身上脱落，伊戈哀嚎着，咒骂着。

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅一言不发，驾驭着翠龙疾如流光，在银色巨人身边左串右跳。

    右手挥剑劈砍，左手掌心闪烁黑色八卦封印符文，还有封印锁链从手心飞出，将一片片脱落的银色光弧拖入封印中。

    这些银色光弧，全是伊戈的神力本源。

    每损失一块，祂对身体的掌控力就弱一分，然后，就有大块行星碎片从星体脱落，进入虚无中。

    “吼吼！”

    银色弧光组合的巨人仰天大吼，祂不再控制崩溃的星体，隔着虚空，一指点向半空的玛雅。

    “重力井！”

    “咔！”

    玛雅再次被困住，不过这一次压力小了太多太多，她有把握，自己很快就能挣脱出去。

    “亚当，干掉她！”

    几乎在困住玛雅的之前，伊戈便挪移空间，将亚当转移到玛雅对面。


------------

第1176章 囚笼中的灭霸？

    如同之前一样，伊戈预判到玛雅的动作，却是先将亚当送了过去，接着才是玛雅被困。

    所以，玛雅没有挣脱束缚的机会，“唰！”

    玛雅，连同她胯下的翠龙，一起消失在亚当眉心射出的紫黑色光束中。

    “搞定！”

    接着，亚当竟快速摆出五心朝天的姿势，双眼微微眯起，开始进入冥想状态。

    “伊戈，助我一臂之力。”

    “等我修复身上的伤势。”伊戈喘着气说道。

    接着，蓝色巨人眸中闪过一道厉色，伊戈死死看了眼远方显露出身影的小宇宙飞船，传音道：“亚当，将那些围观的家伙废掉，最好全部清场。”

    “好啊，你去清除他们，我必须压制玛雅汉森。”亚当闻言微微睁眼，眸子闪烁猩红光芒。

    “我身体受创。”伊戈道。

    “呵呵......”

    亚当神色古怪笑了笑，摇头道：“那些七维魔神，我可没法子清场，你不是突破六维极限的瓶颈，进入七维了吗？你去吧。”

    “只弄死罗南与斗剑他们，围观的魔神不用管。亚当，我还有分身在那些高等文明中隐藏，你无牵无挂——”

    亚当抬手打断祂，冷笑道：“对待真理圣教，他们可以不理会，也可以全力出手打压。

    你有你的顾忌，我有我的忌惮，嘿嘿，就随便他们看热闹吧——啊呃——”

    突然，他面色一变，冷笑变成惨嚎。

    就见其眉心紫黑色灵魂宝石内，骤然升腾起一股粉红烟霞，接着，额头附近的金色皮肤竟开始出现一道道裂纹。

    以眉心宝石为中心，皮肤裂开，甚至露出内里的森白头骨，金色血液在他英俊到完美的脸蛋滑落几条可怖血痕。

    亚当面上肌肉扭曲，声音急切求救道：“快来帮我！该死，她竟然这么快从迷失中挣脱？我快坚持不住，伊戈——”

    玛雅的确已经清醒过来。

    被灵魂水晶紫色光束照射到的一瞬间，玛雅并不知道自己身体被吸入灵魂水晶，她只是感觉周围的世界变了。

    好似进入一片紫光世界，除了紫色光芒，没有天地之分，除了紫光，也再没其它物质。

    而且，思维也浑浑噩噩，似乎每一个完整的念头都被分割成十万块。

    而每一块念头残片都被掩埋上厚厚一层尘土，然后压路机压实地面，再然后，铺上水泥......

    总之，她连诞生一个念头都成了奢望。

    可念头是思维最基本的单位，念头都无法产生，思维活动便彻底凝固。

    一般人遇到这种情况，即便是神魔生物，他们八成也栽了。

    但对玛雅......

    “呵呵，最近遇到类似攻击的次数有点多呢。“进入六维存在波频状态的玛雅，一边冥想凝聚心灵之力，一边自嘲笑道。

    “唰！”

    紫光世界消失，她又感知到自己的存在，也再次恢复视觉等五感。

    这是一个黑暗的紫色水晶世界。

    地面是淡紫色的透明水晶，附近的山崖、大树、金字塔建筑等一切的一切，全是透明紫水晶构造而成。

    如果换上一个蓝天白云的天空，这里不是人间天堂，也是一个只存在于幻想的童话世界。

    可惜......

    半空的黑云只有百米高度，云朵好似在墨汁池中浸泡过的棉被，丝丝缕缕的黑色汁水从云层滴落。

    低矮臃肿的天空，给人一种极限压抑与绝望的感觉。

    “哗啦啦！”

    玛雅拨开身下碎裂的紫水晶，站直身体四处打量一番。

    终于，在100米外，她看到了被冻结在紫水晶中的翠龙。

    10米直径的球形紫水晶中心，有一匹身披银甲的八足神驹，很像礼品店货架上的水晶球城堡，嗯，将城堡换成战马。

    再看看脚下的水晶碎片，玛雅全明白了，她之前肯定也被装在水晶球中。

    这个世界，一切法则竟都与主体宇宙一样，不过滴答着墨汁的云朵太过低矮，玛雅不敢飞行。

    她快步跑到翠龙身边，双手按在水晶球面，开始进入变身术第一阶段：存在共鸣！

    ——感知对方的存在，模拟对方的存在，是玛雅变身术的原理。

    这一次，玛雅没有变身天马，而是找到翠龙的六维存在，接着，从进入六维存在，找到五维存在，进入五维，看到四维......

    最终，在三维宇宙空间，玛雅找到了银色的恒星——翠龙的三维存在。

    银色太阳，却释放绿色光芒，这就是翠龙的存在本质。

    但此时，原本活泼无比的太阳，却被一层紫色水晶冻结了。

    不仅恒星活动被冻结，太阳的绿芒，太阳的银色身体，也渐渐被染上一根根冰锥般的紫色。

    “翠龙，醒来！”

    一轮金色大日突然出现在恒星旁边，这一刻天有二日。

    “咔嚓咔嚓！”

    一丝裂缝在紫水晶外壳形成，接着第二道裂纹，第三......裂纹成蛛网密集，“轰！”

    水晶碎开，银色恒星猛地抖动一下身体，银、绿二色光芒再次开始照耀这片宇宙。

    “哎呀，差点栽了。玛雅，谢谢你。”翠龙的声音从银色恒星中传出。

    翠龙一边感谢，还一边蹭到玛雅身边，轻轻与她碰撞。

    嗯，就是一大一小、一金一银两颗太阳玩对对碰。

    “好了，别玩了，我们还在别人囚笼里呢！”

    “唰！”

    说完，金色太阳便倏忽间消失。

    与此同时，紫水晶世界，“咔咔咔——”

    玛雅身前的水晶球轰然碎开，露出翠龙踢腿摆尾的身影。

    她一边抖落身上的碎片，一边用舌头亲昵舔着玛雅的脸蛋，还传音问道：“这里是哪里？刚才发生了什么？连念头都无法聚拢，好可怕的攻击。”

    玛雅拨开翠龙的脑袋，翻身到她背上，摇头道：“不清楚，但肯定与那个亚当有关。”

    驾驭着翠龙，玛雅在紫水晶世界快速穿行，这是一片比太阳系还庞大的平面世界。

    不是星球世界，更像一个位面世界。

    这个世界内，自然生命和动植物都不存在，整个就是水晶平原，与几何形态的奇特“山脉”。

    之所以称之为山脉，也是因为它们太过高大。

    比如，不远处的金字塔，它只是金字塔形状的水晶，先前以为大树的存在，走近一看，也是菱柱与三角等几何体组成的水晶。

    “咦？有人。”

    无意中一次扫视，在一颗3米直径的球形水晶中，玛雅看到一道黑影，再仔细一打量，果然是一个浑身被黑烟笼罩的人类。

    不过，只是走到近前看了一眼，玛雅就惊呼出声：“Holy shit，这...这是灭霸？”


------------

第1177章 捡了个小紫薯

    笼罩人影的黑色雾气，与天空上墨汁颜色一摸一样，只看一眼，便让人生出一股最深沉的压抑与绝望之情。

    但它并非来自天空，而是从人影身体各部位自发渗透出来的。

    从脚底开始，一直到头顶，他的全身，都有丝丝缕缕的黑色雾气从毛孔渗出。

    越往头顶，黑雾越浓密。

    这个紫色世界中，玛雅的感知力依然有用，但却无法穿透水晶黑云，也就无法越过黑雾去观察他的面容。

    但模糊中，只凭借视线，玛雅还是看到紫色的皮肤，椰子鞋下巴，脸颊上深深的褶皱纹路，大光头，还有那眉眼...shit，活脱脱就是年轻版的紫薯精。

    是的，年轻版灭霸。

    眼前这个紫薯虽然与灭霸又八分相似，但稚嫩的脸庞，消瘦的身体等等，都说明，这只是个山寨灭霸。

    灭霸身高2.5米，强壮似熊，他却1.8米，体格修长单薄。

    灭霸一脸唯我独尊的霸气，他年纪轻轻，却给人一种畏畏缩缩、锐气尽消的感觉。

    “这家伙难道是灭霸的儿子？而且看他这幅衰样，成长环境似乎比哈利波特还惨？”玛雅摸着下巴好奇道。

    她抬头看了看天空，又低头打量小紫薯的脑顶门，黑色烟气化为一丝不可察觉的细线，连接上天空的黑云。

    “原来黑云是这么来的，那么，这些黑烟到底是什么呢？”

    玛雅皱眉，右手食指指肚出现一个小小的八卦封印，一条细小的符文锁链自封印法阵飞出，快速在小紫薯头顶烟柱上一勾。

    “咔嚓咔嚓！”

    瞬间，丝丝寒冰顺着锁链蔓延，蔓延到玛雅的手指肚，右手掌，右手腕，手臂，肩膀......

    半个身子都被一层黑色冰块冻结。

    “嘶——”

    玛雅倒吸一口凉气...嗯，字面意思，她真的吐出一口黑色阴寒之气。

    恢复正常后，玛雅眼神震撼看着天空乌压压不知几许广，不知几多深厚的云层，不知所措道：“这么多负面情绪与邪恶人格，到底是怎么累积出来的？而且，这玩意要来有何用？”

    是的，天空那些快要垂落到地面的黑云，全是具象化的负面情绪与邪恶人格——只一丝丝便能将人冻结成冰的那种。

    “滴答，刺啦啦——”

    就在玛雅惊疑不定的时候，她头顶的一朵黑云淅沥沥滴落一滩粘嗒嗒“墨汁”，就在翠龙马蹄不远。

    紫水晶地面好似浇上浓硫酸的铁板，一呲溜的功夫，就腐蚀出一个深深的坑洞。

    但这不是结束，腐蚀虽激烈，却没有一丝烟气冒出，那些滴落进入紫水晶地面的墨汁没有消失，反而有生命似的，在紫水晶中钻动。

    那团墨汁兵分两路，一团小的，如毒蛇一般，快速向着小紫薯脚下水晶球钻去。

    一团大的，则是快速分成八份，向着距离最近的翠龙缠绕过来。

    翠龙八条腿，每一条腿都有一丝“墨汁毒蛇”。

    “退后，翠龙！”玛雅赶紧提醒道。

    “聿聿——”

    其实，不用她提醒，翠龙毕竟是八足天马，不可能注意不到脚下异状。

    等翠龙退开几步之后，玛雅惊讶却又释然看到：那八条“黑蛇”又一分为二，一半继续追着翠龙过来，另一半却游弋到小紫薯脚下，钻入水晶球，钻入他的身体，他身上的黑雾愈发浓郁......

    “原来如此，我说一个小青年哪里来这么多邪恶性格——他又不是正牌紫薯。”

    这位山寨灭霸不是玛雅的通灵兽，她无法与之进行存在共鸣，也就不能用先前帮翠龙的方式，将他从紫水晶中解救出来。

    可玛雅实在好奇他的身份，又不想放弃他。

    想了想，她驾驭翠龙来到100公里之外，右手比划手枪的样子，“枪口”前方出现十字形黑色空间裂纹。

    “biu——”

    “嗖——”

    一道银光十字中心飞出，飞行过程中，银光快速变化成20米长的战术核弹。

    “轰！”

    蘑菇云在远方升腾而起。

    但诡异的是，蘑菇云只有百米高。爆炸冲击波遇到天上的黑云，便快速消散，而黑云在核爆中都没有波动一下，似乎，云朵不存在这个维度。

    翠龙在冲击波的狂风呼啸而过，几步便来到爆炸地点。

    玛雅嘴角抽搐看着地面澡盆大小的坑洞，彻底无语了。

    最终，她还是放弃了用核弹救人的疯狂想法，老老实实用风遁螺旋手里剑磨，硬生生将水晶球从底座切割了下来。

    “刺啦！”

    玛雅右手在空气中虚划，黑色空间波纹扩散，水晶球自动飞了进去。

    “翠龙，你也进去吧。”

    等翠龙进入始球空间，玛雅环视周围一圈，冷笑道：“希望你的紫水晶世界够结实。”

    接着，眉心裂开缝隙，九勾玉写轮眼快速转动，玛雅一指地面，淡淡道：“天之御中，重力空间，世界覆盖！”

    “嗡嗡嗡——”

    一团马赛克似的黑影，突兀出现在水晶大地上，接着黑色的马赛克快速扩大，向着四面八方地面蔓延过去。

    以玛雅为中心的空间，似乎多了一层灰蒙蒙的薄膜。

    ——这个世界多了一层世界，好似一层薄饼上叠了一层面饼。

    “咔嚓，咔嚓......”

    大地晃动，天空嗡鸣，好似发条机械时钟的齿轮崩坏了几个，接着，如多米诺排骨一般，越来越激烈的震动与轰鸣......

    “轰——BOOOOOOM!“

    重力子空间第四次崩毁，出乎玛雅预料，紫水晶世界没有跟着毁灭，它只是塌方了。

    玛雅的世界是热水瓶胆，紫水晶世界是热水瓶外壳，装满开水的热水瓶爆掉了。

    不过这个巨大“玻璃瓶”中装的不是热水，而是无以计数的实质化的邪恶人格。

    “一次不行就两次，两次不行就三次，看你能坚持多久。”

    玛雅抹去嘴角血渍，再次一指地面：“天之御中，冰雪空间，世界覆盖！”

    灰黄的瓶胆换成冰蓝色，又是一次世界崩毁。

    “BOOOM！”

    “咔嚓——”天空裂开了。

    第一次，“热水瓶”外壳布满蛛网状的裂纹，第二次，裂纹处的碎片，落了下来。

    看着坠落的空间碎片，玛雅呢喃道：“原来天空也是紫色的......”

    “伊邪那岐！”

    “唰！”

    崩毁的世界中，玛雅化为一捧泡沫，接着，消散的泡沫中，玛雅的身影开始若隐若现，一个状态全满的玛雅，马上就要成形。

    但就在这时，异变突起，“轰隆隆！”

    天空混乱成一团的黑云，像是倒入漏斗中的沸腾的热油，它们翻滚着，打着旋往漏斗下方孔洞落去。
------------

第1178章 再次升级的写轮眼（加更2/2）

    紫水晶世界的黑色云层，螺旋状向下方倒灌，好似一个巨大的漏斗。

    而漏斗口，却是刚恢复过来的玛雅，不，更确切的说，是她眉心的九勾玉写轮眼。

    “啊啊额！”

    玛雅飘浮在半空，叫喊声中满是痛苦与...欢愉。

    呃，很矛盾，但就像足底按摩，过程的确很疼，但疼得舒服，疼得畅快。

    九个勾玉在疯狂旋转中由淡金色（吸收鼬神左眼那一次，勾玉染了一些淡金），再次变得漆黑如墨。

    而随着海量黑云滚滚而来，黑色越发深邃浓郁，浓郁得好似有了生命，深邃得犹如不见底的万丈深渊。

    “滴滴...神秘瞳力涌入，写轮眼发生跃迁，九勾玉写轮眼lv2升级为lv3......滴滴，神秘瞳力涌入，判断有利于写轮眼进化，是否吸收？”

    “开始吸收，神秘瞳力涌入1%，2%......九勾玉写轮眼升级，lv3跃迁至lv4......”

    伊邪那岐恢复了玛雅的法则创伤。但将两个子空间重新打造完成后，她没有注意到，新修复的冰、重力两个空间上方，竟然多了一层薄薄的黑云。

    与紫水晶世界天空中的，一摸一样的黑云。

    就好似破掉的油壶重新用胶水粘好后，壶壁任然粘有少量油水一般。

    ——子空间毁于紫水晶世界，重塑于紫水晶世界，竟然被具象化的黑云污染了！

    玛雅不知道其他人遇到这种情况会怎样，甚至她自己开始也没反应过来。

    很突兀地，那些渗透进来的黑云开始被子空间吸收，黑云越来越少，最终彻底消失。

    而子空间是天之御中的一部分，是血继网罗的一部分，是九勾玉写轮眼的一部分。

    子空间吸收的黑云只是表象，真正吸收它的是写轮眼。

    然后莫名其妙的，写轮眼进化了。

    当久违系统提示音在玛雅脑海响起，她呆愣好久都没反应过来，只是在系统询问是否吸收时，下意识说了个“是”。

    之后，便一发不可收拾。

    玛雅仰天长啸，整个世界的黑云灌向她的眉心......

    不知过去多久，在紫水晶世界边缘，竟然出现一缕缕金色阳光。

    “滴滴，九勾玉写轮眼lv9，开始跃迁——跃迁成功，世界级写轮眼lv9晋升单体宇宙级写轮眼lv1（ps）......“

    “轰！”

    极速转动的勾玉猛地爆炸开来，猩红眸子除了淡紫色轮回纹路，再无一丝杂色，勾玉没了。

    “嗡嗡——”

    突然，凸起的眼珠慢慢缩了回去，不是缩回眉心，而是眼球与眉心皮肤形成一个光滑的平面，似乎，眼睛是画在眉心一般。

    而且，眼睛的形状，也由原本的柳叶形变成圆形，没有了眼角与眼帘。

    接着，在圆形眼睛周围，一颗又一颗...九颗勾玉又回来了。不过这一次它们没有落入眼球内，而是在眉心环绕了眼球一圈。

    “嗡——BOOOM!”

    九颗勾玉与眼球之间亮起九条金色光线，好似在给写轮眼充能，一道百米粗的猩红光柱自写轮眼中飞出，洞穿了还在向眉心灌输的黑云，洞穿了紫水晶的世界之壁。

    宇宙之外，伊戈本体行星。

    玛雅的光速动能拉扯，只是脱掉伊戈的一层皮，无法伤筋动骨。她消失之后没多久，伊戈就平复了混乱。

    此时，一座悬浮着的巨石平台上。

    具现化一个中年白人的伊戈，蹲在哀嚎不止的亚当身边，一边检查队友的灵魂水晶，一边疑惑道：“咦，亚当，你的灵魂水晶内的黑气在减少？怎么又多了一些粉红色？”

    “嗡——”

    猛地一下子，紫色透着点粉红的灵魂水晶，毫无预兆地射出一道红光光柱，百米粗的光柱正中伊戈面门。

    “法克——”

    “轰！”

    才刚有了咒骂的念头，伊戈整个人便在红光中化为乌有。

    “轰隆隆——嗤嗤嗤——”

    光柱毫不停歇，穿透伊戈星的大气层，进入虚无的宇宙之外......

    “嘿，墨菲斯托，你说那小姑娘能不能活下来？“西方中世纪学者模样的西索恩，摸着下巴笑盈盈问道。

    照片烧的坑坑洼洼，二维人看不见，存在不了，但三维人却洞若观火。

    这虽是比喻，但也十分符合此时的场景。

    宇宙之外，普通人与普通神魔都无法存在，即便有多元属性的玛雅，也连落脚都不能够，五感甚至感知更是被彻底剥夺。

    但对冥神西索恩而言，宇宙之外与宇宙之内没有一点区别，隔着虚无的、不存在的空间，也能清晰看清伊戈星上发生的事。

    一身骚红的地狱君主墨菲斯托差了点，祂无疑也是七维魔神，才情惊艳，魔法高深...却只能模模糊糊感知伊戈星上的情况。

    “她的梦魇重生能力太无解——至少第一次遇到它的伊戈没有准备应对措施，但我不确定她的梦魇之力有多少。

    但没有梦魇之力，玛雅汉森一丝胜算都没有。

    我研究过她，玛雅汉森手段繁多，几乎什么类型的敌人都能应付——物理，魔法，神话，恶魔，有形、无形......几乎是万能型天神。

    可她的攻击力足以应付普通情况，却在天神战场有些无力。

    幻术？能量攻击（忍术）？心灵攻击（月读空间）？封印技能？”

    墨菲斯托摇了摇头，语带不屑道：“那些手段还不如一艘小宇宙飞船。

    但多元天神之间的战斗，即便是禁忌武器，也只够格当辅助。”

    西索恩从伊戈星收回视线，转头看着墨菲斯托，点头笑道：“呵呵，是呀！

    亚当的灵魂水晶，百分百模拟自灵魂宝石。

    在法则广度上，达到了小宇宙飞船级别，深度上...灵魂法则甚至超越了大宇宙飞船。

    即便是我，进了他的灵魂世界，也——”

    “轰隆隆——BOOOOM!”

    在墨菲斯托惊骇欲绝且茫然无措的目光中，一道猩红光速自伊戈星飞来，它超越了“无”的侵蚀界限，竟然在宇宙之外畅行无阻，几乎一瞬间就将西索恩套在其中。

    “啊啊......”

    与伊戈毫无反应被湮灭不一样，西索恩的这个分身虽然惨叫连连，却还在奋力挣扎。

    “嗖——”

    光束只有百米直径，且没有人控制，最终，金色骷髅状的西索恩横移几步，从光束中脱离出来。

    “陛下，您怎么了？那是什么光？”墨菲斯托紧张问道。

    “呼呼......”

    西索恩大口喘着气，似乎还没从震骇中回过神来。

    半响，祂瞥了眼缓缓虚化的手骨，语气莫名道：“这是来自灵魂宝石的法则，一种能抹除灵魂存在本质的力量(ps)。

    我之所以认为她活不下来，就是知道亚当的灵魂水晶有这个功效。

    只是目前看来，我猜错了......”
------------

第1179章 月读世界

    “灵魂宝石？您是说宇宙原石？它能抹除灵魂？我以为灵魂宝石是用来铸造灵魂的...亚当的灵魂，听说是灵魂宝石赋予的。“墨菲斯托疑惑道。

    祂虽是七维，却只是地球那乡下地方的土鳖，并不知道宇宙级的秘辛。

    就连亚当的事，也是最近一段时间，从外星佬信徒的灵魂那儿打听到的。

    七维虽能沟通多元宇宙，但信息传递非常不方便，耗费的代价也太大。

    即便沟通其它宇宙，普通七维神魔也会利用这个难得的机会，修行其它宇宙的法则。

    打听小道消息没有意义，因为宇宙不同，世界发生的事也不一样。

    西索恩手臂、大腿全部消失，躯干只剩一半，祂的语气倒是很坦然。

    “灵魂宝石的力量是掌控灵魂。抹除、修改、增强、创造等等，只是其中一个功能。

    亚当的灵魂来自灵魂宝石，他眉心的灵魂水晶，几乎是无限宝石的复制。

    我本以为他会像掠夺其他人一样，将玛雅汉森的天赋融入下一次的重生中，但......”

    “那束红光来自玛雅汉森？可我看它从亚当眉心射出来的。”墨菲斯托疑惑道。

    “哼，气息！红光里有月读空间的气息......”

    说完这句话，西索恩便彻底化为虚无，消失在墨菲斯托对面。

    “法克，这次算是逃过一劫。”

    见到祂消失，墨菲斯托反而松了口气。

    他抹去额头不存在的汗水，神色坚定自语道：“不能再这样下去了，隐患必须解决。”

    瞥了眼伊戈星，墨菲斯托也不看结局，直接化为虚影消失无踪。

    “what the 法克！亚当你搞什么？”

    银蓝色光辉组合成新的伊戈，一个跳跃，来到巨石平台，他大声咒骂道：“为何攻击我？”

    “没有，我没有，那不是我，是她，是玛雅汉森，呃啊！”

    亚当连连摆头，就见红色光束消失，他抱着脑袋发出比之前更加凄厉的哀嚎。

    “不，不，伊戈，帮帮我，啊——”

    “shit，怎么帮？”

    伊戈回想一下，之前红色光束中的确有月读空间的气息，此刻见到亚当凄惨呼救，也只得再次来到他身边。

    “轰！”

    谁知他刚扶起亚当脑袋，凶猛的一拳便砸在他鼻梁上，一瞬间，皮开肉绽，血肉横飞......

    这一记凶猛的直拳，便是来自亚当的右手。

    白生生的骨茬子里，有银色光辉快速修复伤势，伊戈迅速退开几步，惊怒交加道：“法克鱿，这次又是怎么回事？”

    “不是我，不是...快帮我！“亚当抱着脑袋嚎叫道。

    伊戈强压着惊怒之情，再次来到亚当身边，这次他小心翼翼，从他背后走过去...拳头达不到，眉心光束射不到。

    “嗤——”

    伊戈低头一看，是亚当的魔杖，半截杖身穿透自己的心口。

    “滚！”亚当低吼道。

    伊戈脸颊肌肉抽动，蓝色双眸被无尽愤怒染得赤红一片。

    他深吸几口气，强压下情绪，问道：“亚当，你怎么回事？神经病了吗？”

    “呵呵，对，我神经病，滚开，别打扰我！啊啊，不不，伊戈，快来帮我，快，我不要消亡，快救救我！”

    同样的人，同样的声调，却用不同语气，说着完全相反的话。

    “shit，疯了，真疯了！”伊戈眸中的愤怒消失，他退后几步喃喃自语道。

    “咦，不对！”

    突然，一个念头闪过心头，伊戈神色莫名问道：“亚当，你是魔术士亚当，还是黄金术士亚当？”

    “我？呵呵，你察觉到了？我当然是罪恶的克星，宇宙秩序的维护者，术士亚当...啊啊，伊戈，快，我的人格渐渐失去对亚当的控制，快帮我！”亚当抱着脑袋叫道。

    伊戈脸上神情变化莫测，半响，他一咬牙，问道：“魔术士，我该怎么帮你？”

    “滚，滚开！过来，进入我眉心的灵魂水晶中，你体内有大量邪恶人格与负面情绪，它们是我的养料——啊，伊戈，你敢打扰我进化，我必杀你！”亚当川剧变脸一般，说着语无伦次的话。

    “法克，法克，法克！”

    接连咒骂数声，伊戈眼神一厉，二话不说撤销这个分身。

    接着，庞大的行星身体沿着某个方向快速移动过去。

    与此同时，亚当所待的那块悬浮岩石下方，地壳也快速发生着某种变化：大地裂开深井一般的孔洞，孔洞周围弥补一圈圈黑铁线圈。

    “法则修改，概念修改，物理常数修改——超·神力·电磁炮！”伊戈大喝。

    一点银蓝光芒从深井底部亮起，接着光亮往上延伸，“轰！”

    一颗5米半径的圆球从井底飞出，只一瞬间，便击毁挡在它正前方岩石，接着便是抱着脑袋呻吟的亚当。

    “BOOOOM!”

    天神最强的永远是法则与灵魂...至于肉体？

    单体宇宙有限，肉体的强度也有了极限。

    几乎没有生命体的肉身，能抗住禁忌武器直接攻击...巴斯特神力振金战甲也会损毁，更何况人？

    10万吨钢铁压缩成5米直径的铁球，1000倍的光速，撞在一个人身上是什么概念？

    玛雅之前的光速动能攻击让伊戈印象深刻，他也开始利用物理知识了。

    亚当挂掉了，在动能轰击中，身体化为分子，接着，分子裂解为原子，原子分解为......

    最终，亚当与剩余的动能，化为一团夸克物质，在宇宙之外形成一片银河系大小的云团。

    呃，别怀疑，就是银河系大小。

    总之，无论是魔术士，还是黄金亚当，都死了。

    看着在“无”的吞噬下快速消散的云团，伊戈冷笑几声，便化为一个小点，消失在宇宙之外。

    “结束了？结局如何？”

    有了亚当身体化为的云团，罗南又能与斗剑联系了。

    斗剑声音低沉道：“不清楚，但伊戈肯定没死，我看着祂向奇点方向去了。

    这片云团...好强大的神性，似乎来自一位天神，也许就是玛雅汉森......”

    “唉，算了，别管他们了，等救援队吧！”罗南意兴阑珊道。

    “啊啊——”

    玛雅仰天长啸，最后一丝黑云化为流光进入她的眉心。

    “滴滴，吸收未知瞳力，写轮眼开始升级跃迁，单体宇宙级写轮眼lv9！

    恭喜你，宿主，你的月读空间觉醒为月读世界。”

    月读世界功能：

    1.湮灭光波，射出湮灭存在本身的月读之光——感知本身存在的生物对此有一定免疫效果

    2.存在之乡，储存宿主能感知到存在波频。

    “恭喜你，谢谢你！”

    玛雅正闭着眼欣喜体会新生的写轮眼，一道温和的男声突然在她耳边响起。

    “偶买噶，亚当？”


------------

第1180章 迟到的杀手锏

    飘浮在玛雅对面半空中，温和笑看着她的家伙，可不就是亚当？

    见玛雅一脸警惕，眉心写轮眼都亮了起来，亚当连忙解释道：“别担心，我不是你之前遇到的魔术士。

    你吸收掉那些魔念，我的邪恶人格便自动消除了。现在的我，是维护宇宙和平的术士亚当。

    不信？你看我眉心，看看这颗灵魂水晶，它是不是彻底晶莹透亮了？”

    亚当说着，还用手指自己眉心。

    果然，曾经紫黑色的水晶，现在清澈如最美丽的紫宝石。

    “宇宙和平？呵呵......”

    玛雅表面放松下来，意味不明地笑了笑，问道：“好吧，亚当，你既然说自己是好人，那给我解释下现在的情况。”

    “我死了，即将进入下一次轮回。”

    “what？死了？之前我眉心的那道湮灭光波杀了你？”玛雅差点没惊掉下巴。

    湮灭光束灭杀存在波频，的确非常高大上，但这个能力却是与亚当有关。

    他的紫水晶世界，将人困在水晶球之后，也能缓慢灭杀存在波频，或者叫灵魂本质。

    湮灭光波之于亚当，犹如紫水晶囚笼之于玛雅，都没啥卵用才对。

    “湮灭光波？”

    亚当回想了一会才明白玛雅说的是什么，他摇头笑道：“不是，我被伊戈用电磁炮轰碎成了夸克微粒。”

    “呃，你们闹翻了？呀，你在消失？”玛雅呲牙道。

    亚当皱眉看了看自己的双手，他的身体在缓缓淡化。

    “是的，我坚持不了多久，不过不会死，而是进入茧中等待下一次的重生。”

    快速解释一句，他又道：“玛雅...我能叫你玛雅吧？”

    “可以。”

    “与伊戈合作的人是魔术士，而不是我。魔术士诞生自魔念，而你吸光魔念，他自然就消失了。

    所以，我绝不会与伊戈合作伤害你，所以，他杀掉我，并将我抛尸在宇宙之外...唔，等会儿还要麻烦你，帮我把茧带回主体宇宙。”

    也不等玛雅答应，他就又自顾自说道：“玛雅我必须警告你，你被人盯上了。

    无论对于我，还是魔术士，你都是亚当下一步进化的助益。

    ——这是命运的安排！

    你躲不过，我也避不开。

    信仰之池与玛雅之玉，只是微不足道的小冲突。

    魔术士以为吞噬你的基因，就能开启下一步进化，所以，吞噬你是他的目的。

    但对于我，清除10万年来，无数次轮回累积的魔念，才是命运让我们两个在此相遇的原因。

    去掉这个枷锁，恢复本我之后，下一次进化，我会彻底摆脱魔念——”

    玛雅举起右手，打断他说道：“等一等，亚当，你的身体都透明了。

    你的事，等一回再谈，还是先把我的问题解决下。首先，我被谁盯上了？”

    “一位宇宙长老，我不知道他是谁。我与伊戈本无瓜葛，是他在其中穿针引线，帮魔术士与伊戈组成攻守同盟。”

    “他的样子？攻击手段？来自哪个文明？”玛雅一叠声问道。

    “没照过面，跨越时间之河，用神念留讯——他在半小时之后的未来宇宙，留下口信给魔术士。

    也是通过神念中的气息，我才知道他是宇宙长老。”亚当解释道。

    “我吸收的负面情绪...嗯，你说的魔念，到底是什么？”

    魔念的作用，有点像闪子，但闪子视角中，它们依旧是黑色的，没有普通闪子释放出的亮红色光芒。

    而且，闪子是高维存在，不可碰触，即便某些人碰触到闪子，也不会受到半点伤害。

    亚当所说的魔念就不一样了，它几乎物质化、生命化。

    除了写轮眼吸收，玛雅碰触它也会受到伤害。

    “我被当做上帝创造出来。而清洗人世间的罪恶，是上帝的基本属性。

    借由完全模拟自灵魂宝石的灵魂水晶，我能净化宇宙生命体内的负面情绪与邪恶人格......”

    说到这，亚当苦涩笑了笑，摇头又道：“我错了，他们都错了。

    能清洗宇宙罪恶的上帝，是一个女孩，嗯，就是你。

    我只能抽取那些魔念，而你，却毫无负担地吸收了它们。”

    “呃，可是，我无法抽取别人的魔念啊！你能教我吗？”玛雅尴尬道。

    “通过抽取魔念的方式劝人向善，本就入了魔道。”亚当神色坚定，摇头道。

    见次，玛雅只得换下一个话题。

    “这次伏击是怎么回事？”

    “你去了沙鲁星，沙鲁星的文明源自于另一位宇宙长老，你肯定能发现其不凡。

    伊戈事后找到沙鲁大祭司，之后没什么好说的，一切都是命运！”

    “命运？呵呵！”玛雅神情不屑。

    亚当见此，摇头道：“其实，你修学旅行过程中经历的所有文明，伊戈与魔术士都跟着走了一遍。命运注定，这一战不可避免。”

    眼见亚当身影越来越淡，玛雅快速问道：“伊戈怎么就成了七维？你连天神都不是，为何能在宇宙之外生存？”

    “伊戈早就卡在七维边缘，所欠缺的只是连接多元宇宙...据伊戈透露，那位宇宙长老曾帮了祂一把。

    至于我，我曾经持有无限宝石几万年，早已具备多元属性。

    天神是我的起点，超越宇宙才是进化的最终目标。”

    说到这，亚当神色一凝，严肃说：“围剿你之前，我与伊戈曾经搞过几次宇宙之外生存演习——那位长老的建议，他似乎对你非常了解......”

    “嗡嗡——“

    最后警告玛雅一句，亚当的身形彻底消失，接着，紫色世界开始压缩。

    嗯，不是崩毁，而是缩小。

    “嗖”的一下，紫色世界消失了，玛雅落在空无一物的宇宙之外。

    也不对，靠着亚当身体崩毁的夸克云团，玛雅感知到，自己身前有东西。

    伸手一捞，她就抓住一团温润柔软的存在。

    拖过来一看，却是一个三米高的椭球形黄金茧。

    茧的造型很奇特，围绕长半径的一个椭圆表面，有一排小酒杯粗的孔洞。

    即便是宇宙之外，那些孔洞也在有节奏地呼吸着。

    “喂，玛雅？玛雅，你在哪？”突然，一道呼喊声传入玛雅意识海。

    是皮格卡的声音。

    “我在这...呃，我也不知道我在哪，你们慢慢找吧。既然进入通讯范围，想必也不远了。”

    玛雅一边说着，一边将亚当的茧当木筏一般拖垫在屁股下面。

    “蓬！”

    没多久，一团红色烟雾在虚无的空间炸响。

    “玛雅，找到你了。”里德激动道。

    “刚爆炸的，是什么玩意儿?”玛雅疑惑道。

    “我刚才DIY的，能在宇宙之外创造一片临时星域。哈哈，不错吧？”


------------

第1181章 宇宙膨胀速率

    里德DIY的炮弹，能创造临时星域。

    类似将相机底片放在灯光下，相片上的事物在桌面留下淡淡的影子——为二维人提供一个影子世界。

    这种技术虽然高明，原理却并不复杂：为宇宙外的“无”之空间，提供质量。

    比如，被轰碎的亚当，就相当于临时星域。

    只不过平台内的物质抵抗“无”的性能更高、更强，临时星域持续时间更久而已。

    很快，一束螺纹形的蓝色光波从平台顶端，照射在玛雅身上。

    “唰！”

    光束收缩回平台，玛雅与她身下的茧，也消失在宇宙之外。

    平台舰桥主控室内，一片红色海洋中，玛雅看到了在光屏前忙碌的里德。

    里德的存在状态有点诡异，他的身体在玛雅的始球空间，精神力却被玛雅用月读空间带入梦境世界。

    这种奇异状态之所以能存在，还得多亏大宇宙属性的监控平台。

    与伊戈在自己行星上疯狂修改法则与概念一样，平台也修改了法则，修改了里德的存在模式。

    为了适应梦境维度，他被模拟成了梦境生物。

    当然，能离开梦境第三世界，主要还是因为皮格卡友情提供的那朵美人花，它帮里德摆脱了无根之木的窘境。

    此刻，控制室内的红色海洋，都是适合梦境生物生存的梦魇之力。

    “呼——”

    玛雅张开嘴巴，猛吸一口气，“咕噜噜......”

    深红色海洋以肉眼可见的速度变成粉红色。

    “呃，你这不是破坏我们的生存环境吗？”皮格卡不满抱怨道。

    “体内的梦魇之力触底，我得补充一些，以应付之后的情况。”玛雅眸光一闪，解释道。

    “你不回梦境世界？”里德听出她的言外之意。

    “伊戈曾说，谁是胜利者，谁负责修补宇宙孔洞。现在，大战结束，祂活了下来，亚当被抛尸‘荒野’，我更是尸骨无存......

    为了不被天神组清算，作为战胜者，祂八成正乐滋滋在奇点位置补天呢！”玛雅冷笑道。

    “如果你们来早点，直接用平台将伊戈碾成齑粉，那不什么事儿都没了？”

    “你又没提前通知我。”皮格卡委屈道。

    “哼，你是我的通灵兽，我如果离开宇宙范围，你会没有感应？”玛雅瞥了它一眼，淡淡道。

    “感应到了，所以才赶过来。耽误时间的不是我，而是里德！

    他之前死活不愿吃美人花，还大骂我是变态色清狂。”皮格卡一脸委屈，指着里德一叠声叫屈。

    “咳咳......”

    里德红着脸，转移话题道：“还有7艘小宇宙飞船飘浮在宇宙之外，其中5艘属于银河议会，要不要帮他们把飞船拖回主体宇宙？”

    玛雅在光屏上查看一番，一摆手，冷淡道：“不用管它们，平台的事，连地球人都是最高绝密，更遑论那些外星佬。”

    地球时代，米国的雷达系统，能探测来地球的外星飞船吗？

    显然不能。

    那么6级文明的小宇宙飞船，能探测10级文明的检测平台？

    显然也不能。

    事实上，平台从它们面前飞过，他们也看不到。

    接下来，玛雅便利用自己的权限，亲自操控平台进行局部调整。

    嗯，主要是在飞碟侧面的窗口位置，打造一台“人间大炮”。

    一根一米直径的炮管里，塞入一颗两米长的子弹，而玛雅就躲在子弹内部。

    她身材纤细，一米直径倒是绰绰有余。

    这是2019宇宙的监测平台，自然对这个宇宙的情况了如指掌——包括伤患的具体位置。

    此刻，人间大炮的炮口就对准了奇点位置，下一刻，玛雅就要通过子弹，原路返回主体宇宙。

    嗯，子弹头尖锐无比，也坚硬无比，用平台上的多元宇宙材料打造而成。

    如果伊戈正撅着屁股在那儿补天，嘿嘿......

    “玛雅，还有件事。”

    点火发射之前，里德突然犹豫起来，接着犹豫变为坚定，他停下动作，严肃道：“玛雅，我弄了个里德算法，你最好看看再做决定。”

    “里德算法？哈哈，里德，你太虚荣了吧？”玛雅笑得见牙不见眼。

    “玛雅之玉，玛雅女王，汉森磁化法，汉森......”

    里德木着脸说了一大串名词，都把玛雅的脸蛋说红了。

    “咳咳，给我看看。”玛雅囧着脸，连忙打断他道。

    半响，她上下打量里德一番，惊疑道：“要不得呀，你竟然将宇宙的膨胀速率公式化了？”

    宇宙在膨胀，这是宇宙内所有人都知道的事，同时，宇宙的膨胀速率，也是所有星际文明都能测量出来的数值。

    但只是测量，而不是预测。

    比如，监测地震强度，所有国家都能做到；预测地震强度，至今无一人能做到。

    宇宙膨胀速率的变量，远比地震更多更复杂。

    而里德将它公式化了。

    “哎，站在巨人肩上而已，平台有不少监测数据，所以......”里德耸耸肩，毫不在意道。

    嗯，忽略他眼中显而易见的得意吧。

    “宇宙奇点影响这么大？”玛雅皱眉道。

    她明白里德的意思了，先前一战，奇点变孔洞，宇宙速率降低了12.2%，如果那个孔洞继续扩大，膨胀速率将按照一个指数曲线急速降低。

    宇宙不膨胀了会发生什么？

    不膨胀就塌缩。

    宇宙与人类一样，也有寿命，膨胀是成长过程，塌缩是死亡过程。

    里德在隐晦警告她，如果再在宇宙之内打下去，这个宇宙可能被他们玩坏掉。

    “其实，几十年前的那次时空动荡，便有一刹那，宇宙膨胀停止，开始急速塌缩。

    也许是因为天神组的存在，宇宙只塌缩了0.3秒，宇宙内的人甚至没察觉到异常，但平台将事件记录了下来。”

    看着光屏上的数据，玛雅也收敛脸上的笑意，认真思考了一会儿，叹息道：“我明白该怎么做了。”

    无声无息间，玛雅的身体化为泡影，消失在控制室内。

    “伊戈，你的条件太过苛刻！”利兰德拉女王压抑着心中的怒火，面无表情说道。

    “苛刻？呵呵，不，一点也不苛刻。封锁地球的文明进程，是你们一直想做而没法做的事。

    今日，正好由我来做这个恶人。

    铲除这个异常崛起的竞争对手，你们顺心如意，又保留了脸面；我也得报大仇，念头通达。岂不是两全其美？”伊戈得意洋洋大笑道。

    宇宙边缘，奇点附近，巨大星球放射丝丝缕缕的银色线条，无数根线条在黝深不见底的漩涡之上，编织出一张巨网。

    巨网挡住了奇点漩涡的吸附之力，周围开始聚集过来几艘宇宙飞船。


------------

第1182章 你追我赶

    伊戈的本体行星，就像一台神力织布机，织就一匹长长的布料，布料螺旋着向奇点覆盖过去，一层一层又一层。

    宇宙像一个巨大的篮球，普通的奇点好似用针在皮球上插了一个洞，“嗤嗤”漏气。

    而被黑洞撑开的奇点，却是被拔掉的气门芯，一瞬间皮球的气便放得一干二净。

    如果这个“气门芯”位于宇宙之内，几乎能吞噬一个银河系。

    也幸亏这里只宇宙边缘，本就物质稀少，宇宙内外质量压力差很小。

    所以，伊戈的法则网能挡住漏气的孔洞。

    而在伊戈修复奇点的过程中，奇点吞噬之力平复，银河联盟的人便找了过来。

    过来的是普通飞船，珍贵的小宇宙飞船躲得远远的，希阿女皇通过通讯器与伊戈远程交流。

    伊戈的本体在奇点上方的高维时空修补破损的宇宙，与女皇谈交易的是分身。

    一个飘浮在外太空的，穿着咖啡色皮夹克的国字脸中年白人。

    双方的交易谈了有一会儿了。

    银河议会认为：己方的小宇宙飞船，是因为伊戈弄出来超大奇点，才被吸入宇宙之外，伊戈该负全责。

    对联军损失的赔偿，可以押后再谈，但最低限度，伊戈必须无偿将幸存的斗剑等人救回来。

    伊戈则提出条件：第一，赔偿没有；第二，今后不准因此事而对他展开报复；第三，银河议会负责串联宇宙各大文明，对地球展开彻底封杀。

    第一、第二条好商量，伊戈财雄势大，六维的时候大家都不敢招惹，如今不仅晋升七维，还弄死了号称“宇宙最聪明最有天赋修行最快最有前途最.......(省略500字)”的玛天神。

    可谓是风头正劲，银河议会也打算哑巴吃黄连，默默吞下这个苦果。

    关键是第三条！

    正如伊戈所说，脑袋瓜正常的人，都看得出地球的潜力有多大。

    地球佬虽勉强进入1级文明，却有冲击七级的机会，绝对是还未进入文明停滞、志在超脱之文明的劲敌。

    希阿、山达尔、索维林等强势文明，都不想地球发展起来，伊戈的建议，也很符合他们内心所想。

    但是......

    “伊戈，地球绝不能封锁。不是我们不愿，而是......”

    利兰德拉脸上神情来回变换，最终，她一咬银牙，直接说道：“地球超脱，也许能给整个宇宙带来巨大好处，但超脱的机会，我们也想要。

    所以，对地球保持再大的恶意，也是理所当然。可如果逼得太狠，他们直接投靠阿赫那顿......

    宇宙之心能不能让地球直接超脱？这是个未知数，但称霸宇宙绝对易如反掌！”

    伊戈脸上闪过狡诈之色，“嘿嘿，你们放心，地球有句老话，螳螂捕蝉黄雀在后。阿赫那顿，从来只是一名快递员。”

    “什么？”

    利兰德拉的威严的女皇仪态再也维持不下去了，她神情骇然，一叠声问道：“伊戈，你是说阿赫那顿是棋子？谁有这么大的能耐？”

    “嘿嘿，我也不知道他是谁。”

    伊戈眼神闪烁，嘿笑着问道：“现在，你们可愿答应我的要求？”

    利兰德拉的投影消失了五分钟，五分钟之后，三角发型的艳丽女人再次出现在伊戈对面。

    “伊戈，我们需要确定消息的真假，用你的神性发誓。”她俏脸严肃道。

    伊戈点点头，笑着举起右手，语气认真道：“我发——轰！”

    “B000M!”

    “哗啦啦，嗖嗖嗖！“

    突然间，下方传来一声沉闷的响声，接着，就见堵住奇点的蓝色神力巨网破开一个孔洞。

    气门阀再一次打开。

    气门阀附近的伊戈与战舰，没有任何反应地被吸出宇宙之外。

    “伊戈，吃我一剑！”

    冲入宇宙之后，玛雅直接进入伊戈本体所在的高维空间。

    银色子弹解体，露出里面手持轩辕剑的玛雅。

    她身披银甲，策马奔驰，身后大红色披风在视线中拉出一道红色残影。

    从行星边缘掠过的同时，轩辕剑“唰唰唰”连砍三剑。

    “轰隆隆！”

    行星上，三块弯弯岛那么大的陆地轰然爆碎。

    “额啊啊——”

    伊戈痛呼道：“不，不可能，你即便不死，也会迷失在宇宙之外，我特意多往外走了半个宇宙的距离。

    你不应该找到回来的路才对，怎么这么快就回来了？”

    “想知道？”

    玛雅嘴角勾起，微笑着说道：“就不告诉你，我要让你做个糊涂鬼。”

    “月读世界·湮灭光波！”

    “嗡嗡——”

    眉心九颗勾玉闪烁星辰般璀璨的光芒，接着，中心的红色写轮眼骤然射出一道光束。

    光束刚射出时，还是一指粗细，飞行途中，连续“嘭嘭嘭”，每爆炸一次，光束就粗大一分，100米直径，千米直径，万米......

    “嗡——“

    照射到伊戈星时，猩红光波几乎有太阳系的直径，将整个行星笼罩在内。

    “额啊，这是什么攻击？竟然湮灭我的身体？我要你死！”

    “轰隆隆！”

    伊戈大叫着，快速向玛雅碾压而去。

    十倍太阳直径的庞大星体，让周围量子空间都开始颤动起来。

    这里是宇宙之内，玛雅也不用像之前一样，被困住行星范围内被他蹂躏了。

    理所当然地，她对伊戈采取了放风筝的战术。

    翠龙快速向前奔跑，她则倒骑在马背上，用湮灭光波对伊戈发动攻击。

    ——这个宇宙，没有谁能跑得比八足天马更快。

    粉红色光波笼罩下，首先湮灭的是行星上的大气层，接着，地面上的花草树木红光中化为灰烬...嗯，伊戈新催生出来的。

    半小时后，地表山石植被消失殆尽，红芒开始侵袭大地......

    这时，玛雅开始感到眉心发胀，脑袋微微有些晕眩，笼罩整个星球的光波也开始明灭不定。

    “哈哈哈，你坚持不住了吧？我可是七维天神，联通多元宇宙的存在。

    就算亚当本人，也无法将我湮灭，更何况你这个山寨货？”伊戈得意狞笑道。

    见祂依然中气十足，玛雅不由皱起眉头，伊戈的体量太大，自己似乎好不过......

    突然，她心中一动，倏忽间收回光束，接着，又是一道更加明亮的红线，直径只有十米的红色光波。

    “嗤嗤嗤！”

    将力量集中一点之后，光束所过之处，就好似点燃的高热乙炔，在棉被上扫过。

    大地就是棉被，红光中，岩石土壤化为惨白灰烬，没多久，灰烬也化为乌有。

    “轰隆隆！”

    很快，光束不再晃动，集中行星某一点，深邃坑洞中，地壳、地幔快速消失。


------------

第1183章 绝境

    “额啊啊......你太幼稚了，范围缩小，的确增加了单位面积杀伤力，但损失的总体量是不变的。”伊戈一边惨叫，一边嘲笑道。

    “咕咚咚！”

    如伊戈所言，进入岩浆层之后，由于岩浆的流动性，这里损失一部分，很快便有其它地方的流过来补充。

    而且，这颗星球由伊戈控制，地壳内物质的流动性更加迅速。渐渐的形成一种平衡，光束插在行星地壳，再也无法前进一步。

    “麻烦！”

    玛雅叹息一声，只得开始减少眉心输出功率，嗯，让消耗与恢复达成平衡，她决定跟祂耗上了。

    三天后，玛雅感觉高维度的信息流太耗心神，便退回到三维宇宙，伊戈没有放过她的意思，继续追。

    于是，宇宙人民都知道玛雅在被伊戈追杀...呃，在他们眼中，伊戈的确在追杀玛雅，但玛天神倒骑马背上，手里还拿着光脑发信息呢。

    而伊戈却在红色光束中哀嚎连连，怒骂不休。

    又一天，无聊的玛雅开始在伊戈身上练习绘画技巧。她不在直接攻击一点，而是在大陆板块上四处移动。

    伊戈直径接近十倍太阳，表面积太大了，祂为了节省神力，也无法一一抹平痕迹。

    于是，宇宙人民都看到祂身上的乌龟、猪头等画像，嗯，还有各种调侃伊戈的段子。

    甚至她还无聊地给山达尔商盟总部发了一条信息：出售伊戈身上的广告位，接受私人订制，价高者先得。

    呃，山达尔商盟内部无人敢掠虎须，但商盟还是帮她做了推广。

    外星佬都怕死，可山达尔不只有外星佬。

    第一个广告就来自万科公司，玛雅看在同乡的份上，就收了小万科一星币的广告费。

    玛雅向世人证明，她不仅是科技上的天才，绘画功底也是大师级别。

    美洲大陆那么大的万科滑板，活灵活现出现在伊戈躯体上，引得祂又是一连串的破口大骂。

    接着便是汉默保健品，木叶果酒，奥斯本......

    她也不是真无聊，更不是想用这种方式激怒伊戈，而是希望找出破局之策。

    如果一直追逐下去，可能在某一时刻变成反追逐，伊戈消耗的是本源，她消耗的是查克拉，她能恢复，祂却一点点虚弱。

    到达某一极限后，伊戈肯定会放弃这次追杀，那时，就轮到玛雅追杀祂了。

    那么，玛雅敢追杀祂吗？

    不敢！

    因为，她不确定伊戈会不会将她引入陷阱。

    所以......

    “汉森小姐，我是克里指控者派拉·威尔，以指控者威尔家族的名义起誓：在伊戈这件事上，至高智慧愿意与你合作，如果你同意，请到这个坐标......”

    在一条广告位购买商的求购信息中，玛雅解读出以上内容，用只有玛雅与托尼两人知道的密码表述的内容。

    “唉，终于等来了。”

    玛雅叹息一声，便毫不犹豫向那个方位跑去。

    以力服人者，千万不要让被慑服者知道你已力弱体衰。

    “咔嚓嚓——”

    约定地点，她与伊戈之间凭空出现八条锁链，四条组合成“米”字形，一下子将伊戈兜住，另外四条锁链前端有尖锐倒刺，500公里长的倒刺深深钻入伊戈体内。

    几乎一瞬间，“嘭嘭嘭！”

    这处星域填满了太空烟火，玛雅见过的最单调的烟火，苍白的蒲公英种子铺满星空，然后又似烟火般消失无踪。

    不，它们没有消失，而是进入量子空间，彻底锁死周围超空间与维度空间。

    这一刻，这里只允许动能引擎飞行。

    接着，玛雅只感到汗毛根根到竖，必死的危机降临心头，冥冥中的直觉：快躲开，否则，伊邪那岐也无法救活自己。

    再也顾不得隐藏自己的能力，一瞬间，玛雅与坐下翠龙强行进入超空间跑道。

    眉心写轮眼开启最大功率，红色光束刹那洞穿一条通道，与她心意相通的翠龙，八蹄奔腾如飞。

    在玛雅的世界观中，超空间内，脚下是银灰色跑道，身边是五颜六色的量子海“花园”，天空是卡通漫画模式的重力井。

    重力井越深邃，就会越靠近下方的跑道。

    那么，会不会有重力井接触到、并吞噬跑道的情况发生？

    会！

    比如，流浪地球。地球流浪过来之前，这里能进行空间跳跃，那么地球飞行到这里之后，还能进行跳跃吗？

    行星地表也许能进行强制跳跃，但行星地核内部，绝对无法跳跃。

    地核内部是重力井的中心。

    重力井中心有超空间跑道吗？

    没有，玛雅从未见过重力井与超空间跑道相互贯穿的情况。

    质量越大，重力井越深邃，所以，大质量天体范围内，都不能进入超空间。

    “轰隆隆——”

    翠龙一步踏出的那一刹那，玛雅就看到身后突然出现一个硕大无比的深井。

    “shit，这种程度的重力井...不是恒星，不是中子星，mmp，肯定是黑洞，而且是超级大黑洞！”

    被ψ粒子冻结的量子海碎成冰屑，超空间跑道骤然崩塌。

    莫名其妙的，玛雅竟然想起被好莱坞用烂的一个经典镜头：仓库发生爆炸，猪脚快速往仓库窗口奔跑，在爆炸冲击波降临的那一刻，伴随着玻璃碎片与汹涌的大火，猪脚冲出窗口，在烧红的天空中，他翻滚着落在地面上。

    唔，这种大场面，一定要加上激昂热血的背景音乐。

    “嗯，最好找汉斯季默来配乐......呵呵呵！“玛雅嘿笑道。

    可惜，她没有猪脚的待遇。

    没有爆破师为她设计恰到好处的动作，或者说，“爆破师”巴不得她被爆破掉。

    一切都发生在一瞬间，她身后、脚下、前方的超空间跑道都在崩毁，号称宇宙最快的八足天马也来不及了。

    翠龙速度虽快，却不能逆转时间。

    “咦，时间？”

    心中一动，玛雅右手腕一翻，一叠子时间碟片出现在手中。

    “嗖嗖嗖！”

    碟片依次飞到前方，好似按下暂停键，崩毁中的跑道骤然停止毁灭。

    “锚定主宇宙时间之河！”

    “嗡——咔咔！”

    暂停的画面中，八足天马动作如常。

    “得得得！”

    再一次，翠龙踏上完整的超空间跑道。

    回头望去，深不见底，广不见边界的重力井，占据全部视野。

    嗯，非常熟悉的场景。

    玛雅曾经见过好几次这样的情况。

    比如，第一次得到翠龙，她便驾驶着她来到银河系中心，观看质量是太阳400万倍的，代号为射手座A的超大黑洞。

    但是，即便射手座A，也没有现在这么夸张。

    翠龙速度多快？

    为了逃脱吞噬，玛雅扔了足足15个时空碟子。


------------

第1184章 地球人的首张黑洞照片没了

    “该死的克里鬼子，他们这是想一锅端啊！”玛雅愤愤然道。

    通过对重力井的观测，她就确定对方在陷阱中埋伏了一个超大黑洞。

    但走出超空间之后，被拉成一条红线的玛雅，才明白那个黑洞又多么恐怖。

    她已经离开原本星域400光时，却依旧处于黑洞吸积盘之中。

    之前，玛雅也与伊戈在黑洞吸积盘战斗过一次，那是500颗恒星爆炸形成的黑洞，其吸积盘还不到1光时。

    如果玛雅不能消除量子空间内的ψ粒子，如果她没有时间碟片，如果她陷入黑洞中心，即便有伊邪那岐也没用。

    因为黑洞范围太大，她会始终重生在黑洞中心。重生一次，死一次，直到梦魇之力耗尽，彻底game over！

    很明显，在与伊戈追逐的那几天，克里人已经发现她的弱点，并针对她的弱点准备了必杀之局。

    庆幸的是，玛雅虽然爱人前显圣，却从来不秀自己还未被人知道的能力，嗯，俗称喜欢藏一手。

    除了玛雅自己，没有任何人知道她能湮灭ψ粒子。

    “好狠！”玛雅咬牙切齿。

    越想她越愤怒，却又不知道该恨谁。

    她从未信任过克里人，之所以默认合作事宜，也是因为她信任托尼。

    克里联系她的密码，只有她与托尼知道，显然，托尼参与了这件事。

    但是，托尼绝不可能帮克里人坑自己。

    难道以他的才智，也被那个派拉威尔欺骗了？

    “轰轰轰——BOOOM!”

    惨烈的爆炸打断她的思绪，金红色的吸积盘被黑洞中心白炽光辉遮盖。

    呃，这好像是个标准的病句？

    黑洞事件视界的定义，就是光线不可逃脱的范围。

    从来只有光被吸收进黑洞，怎么还有白炽光芒从黑洞中心席卷而出？

    可这种违背一切科学定律的事，就在玛雅面前发生了。

    “Oh，No，该死的skrull人，只要逃过这一劫，我一定将你们灭族！”伊戈凄厉怨毒的嚎叫声从黑洞中心传出。

    “怎么还有skrull人？”玛雅呆愣住了。

    “而且，伊戈怎么一副被skrull人背叛的架势？难道......”

    “伊戈，强大的skrull帝国因你而崩溃，你罪大恶极，你罪该万死！“一个少女回答道。

    少女声音中有着刻意显露的威严，也有刻意避免的稚嫩，但愤怒与仇恨之情，却绝对发自内心。

    “这是...skrull女皇维兰珂？”玛雅神色怪异道。

    “伊戈，今日你在劫难逃，这颗黑洞就是你的坟墓。”

    这又是一个女声，陌生的女声，年记也不大。

    伊戈没有回答，祂也没法回答了。

    白光只爆发了不到两秒，便极速收缩，一瞬间，事件视界范围猛地扩大一倍有余，引力强度也增加了两成。

    “伊戈的质量融入到黑洞中了。”玛雅了然。

    “伊戈完蛋了......”

    玛雅神色复杂，半响，她摇头苦笑，“呵呵，这算不算鹤蚌相争渔翁得利？”

    “嗖！”

    突然，一团银蓝色光球，在玛雅正前方骤然窜出。

    “哈哈哈，天无绝人之路，哈哈哈，天助我也，天助我也！

    这里竟然有一条ψ粒子通道，我果然还没失去宇宙之母的眷恋啊！”银蓝色光球畅快大笑道。

    这是伊戈！

    “呃...哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，伊戈老贼，吃我一剑！”玛雅惊讶转为狂喜。

    百丈长的金色剑芒一划而过，“刺啦！”

    “嗷呜——”

    凄凉悲鸣中，银色光球一分为二。

    接着，两半光球一左一右，再一次钻入超空间。

    “休要走了伊戈！”玛雅大范围传音道。

    机会难得，之前的谋害之仇，也可以先暂时放一边了。

    “嗖！”

    翠龙一步踏入，也跟着进了超空间，前方有一颗银蓝色球体哀嚎着狂奔。

    “不可能，你怎么还没死？靠梦魇之力重生，也不可能逃离黑洞啊！”

    “呵呵，想知道？你停下来，我们慢慢说呗。”

    玛雅笑嘻嘻射出一束湮灭光波。

    “轰！”

    银蓝色光球猛然爆炸，“咕噜噜——嗡嗡——”

    就在玛雅面前，光球竟然爆开出100颗地球？

    呃，不是地球，而是类地行星，不过个头都很小，甚至不到月球一半直径。

    100颗行星在超空间内胡乱滚动，有一颗甚至滚到玛雅身前。

    “阴阳封印，锁！”

    玛雅五指大张，右手射出五根封印锁链，锁链在小行星上方组合成庞大太极图，在伊戈“Oh，No——”的哀嚎声中，被太极图包裹的小行星快速缩小，最终“嗖”的一下，缩入玛雅手心。

    “搞定一个，下一个，呃......”

    看着空荡荡的超空间，玛雅茫然了。

    “这，这货跑得太快了吧？”

    “唰！”

    红发白裙的俏丽少女，从英武的铠甲骑士体内走出。

    “嗖！”

    少女玛雅一步跨出，维度变换，她来到梦境第三层监测平台。

    里德一惊，疑惑道：“你这是——”

    “星体投影，里德，宇宙可有出现新的奇点？”玛雅打断他快速问道。

    “没有，一切正常。怎么了？”里德疑惑道。

    话一问出口，他就惊讶道：“难道你们又在战斗中使用了禁忌武器？”

    “唉，被人当了黄雀。”

    得知没有新奇点产生，玛雅也松了一口气。

    没别的原因，那颗黑洞太大了，要是内部真有一个奇点，那这个2019号宇宙八成得完蛋。

    她来这儿主要是询问宇宙状态，稍微解释一下情况，目的达成，她便准备告辞。

    眼前有五颜六色的维度空间闪过，似乎是一瞬间，似乎是亿万年......

    锚定主宇宙时间河的玛雅知道，花了两分钟，她便回到地球。

    嗯，星体投影就是这么牛掰。

    地球外轨道，国联太空军总部千舰之堡，控制中心通讯室。

    托尼满头大汗敲击着光屏，嘴里一叠声叫着：“喂喂？亲爱的派拉？派拉威尔？法克鱿，派拉你个贱人......”

    “咳咳，托尼——”

    一见到玛雅，托尼就急切离开座位，跑到她身边关切问道：“偶买噶，玛雅，是你，你没事吧？”

    “我没事，你怎么回事？克里人埋伏了我。”

    “shit，我被骗了，那个威尔家族的小妞耍了我。”

    托尼脸上满是愧疚与懊恼，“你弄那些广告的时候，我就知道你的目的，不仅是我，克里似乎......

    总之，他们联系到我，至高智慧亲自承诺：这一次行动，克里与地球结盟，共同对付伊戈，绝对不会对你下手。”

    说到这，托尼猛地一拍巴掌，恨恨道：“至高智慧以克里族的命运发誓，对宇宙之母发誓，我询问过一些人...比如，古一法师，高天尊，收藏家......”


------------

第1185章 尔虞我诈

    “至高智慧的誓言没有一点问题，可就在两小时之前，我与派拉威尔的通讯突然中断......”

    托尼神情自责摇了摇头，叹道：“在量子通讯方面，地球还是太过基础薄弱。一直依仗别人的基站，别人的通讯频段，最终也会一直受制于人。”

    量子通讯并非没有距离限制，与地球时代，2G、4G、5G一样，实现通讯过程中，必须有通讯基站作为中转。

    当然，通讯基站间的距离在一千到一万光年之间，几百光年内不用基站也能通讯。

    显然，地球并没有自己的基站。

    刚跑步进入一级文明的地球，也不需要建立量子通讯基站，因为，地球人的势力范围还没走出太阳系呢！

    第一次升级计划的主要目标，是神明级别的通讯技术——传信息给吞叔。

    所以，地球人虽然没有自己的基站，却有独属于自己的通讯频段。

    简单来说，希阿、山达尔等帝国进入成熟的4G时代，而开发出5G技术的地球，依然在用别人的4G基站。（ps：这是比喻，现实5G手机可用不了4G基站。）

    地球人的通讯技术，山达尔等高等文明都无法破解。

    可这没卵用，玛雅在宇宙边缘，距离地球几百亿光年，只有通过银河议会那些个高等文明的基站，托尼才能联系玛雅。

    但用别人的基站，自然也得用他们的技术指标，那种情况下，能讨论对付伊戈的计划？

    呵呵，连米国佬都不......

    玛雅能与托尼通讯联系，为何还要用星体投影直接回来？

    信不过他们。

    事实证明，银河议会没有辜负她的不信任——托尼果然被别人监听，并掐断电话线了。

    “通讯失联的那一刻，我才惊觉克里鬼子的约定中，有一个巨大破绽。”

    托尼眸中闪过一道厉色，沉声道：“我们用的是希阿人的信号基站，而与我们做约定的是克里人——还有第三方势力参与其中，他们却没有做出任何承诺。

    玛雅，攻击你的势力，是希阿，还是山达尔？或者，除克里之外，银河议会其它文明都参与了？”

    玛雅若有所思地摇了摇头，说：“具体不知道有谁。但我猜，八成是skrull人，当了那把杀人的刀。”

    “呃，怎么skrull人也参与进来了？”

    托尼凝重的神情变得愕然，接着，又变成恍然大悟。

    “shit，我明白了。就连对待伊戈，那些银河议会的人都不敢彻底翻脸，以你的手段...唔，你最近又多了新技能吗？啧啧，眉心的眼睛又...进化了？了不得！”

    托尼盯着玛雅眉心啧啧有声。

    “唉，两年前，skrull还是三大帝国之一，到了今天，竟然沦落成别人的杀人快刀？”

    “不一定，事情八成比你想的更复杂。听伊戈的口气，祂应该与skrull人有约定，或者，类似我下饵钓克里，祂也许想与skrull合作埋伏我？”玛雅摇头道。

    “埋伏你？祂追杀你，怎么埋伏你？”托尼疑惑。

    玛雅淡淡一笑，“祂追杀我，我却一直用放风筝的方式，损耗祂的神力。

    超过某一极限，坚持不住后，祂肯定会逃，那时，也许就是我追杀祂。

    呵呵，伊戈提前想到这一结局，也提前做好埋伏我的计划。

    最终却是我先下手，然后...世事如棋，棋手却不止我们两个。”

    “唉，越是接触，我越是觉得，外星佬真......”

    托尼神色复杂摇了摇头，叹息道：“也许，这就是前代大玩家制定的游戏规则，尔虞我诈，勾心斗角......

    每一个文明既可以是朋友，下一刻又毫无预兆变成敌人，没有盟友，没有可信任的同伴，只能在孤独中寻找超脱。

    想到地球某一日也会变成那样，突然就感觉好心累...好似含辛茹苦、呕心沥血养大的孩子，不仅不像自己，最终还成了隔壁那个厌恶的敌人？”

    “哈哈哈......”

    玛雅捧腹大笑，“你是不是再想，当老子的，可以是个大混球，养出来的女儿却一定要是个天使？”

    “我不是恶棍！”托尼不悦道。

    “呵呵，托尼，你必须是恶棍，在这个满是恶棍的世界，只有恶棍才能将女儿养大...其实，我也是恶棍，比克里，比希阿更混蛋的恶棍！”玛雅深深看了他一眼，别有所指道。

    果然如玛雅与托尼推测的那样，skrull人参与了这次埋伏计划。

    半小时后，宇宙边缘，超大黑洞之外一光年。

    克里旗舰哈拉号战列舰，一艘5公里长的梭形战舰，蓝色透明能量罩之下的外甲板。

    一个白发黑妹，带着一群克里战士列队恭迎玛天神。

    “见到您安然无忧，我真的很高兴。”白发黑妹行了个礼，开心笑道。

    黑妹是黑白混血，皮肤不算太黑。与奥萝罗的银发不一样，她是奶白色头发。

    这位名为派拉威尔的女子，便是这次事件名义上的主导者，也是她以自己家族名义发誓，与玛雅签订的契约。

    嗯，看她装束...白色披风后面，蓝色紧身连体服胸前，都有一个金色图标：圆圈与十字组合成，类似长剑的族徽。

    “我可是会让威尔家族名义扫地的见证者，你还高兴得起来？”

    玛雅没因为对方是个妹子，就嘴下留情。

    “呃......”派拉微笑的表情一僵，接着，她的神色庄重道：“汉森小姐，威尔家族的名誉不会受到半点伤害。

    事实上，我们克里也是受害人。

    您可能不知道，一小时之前那一战，克里准备了5艘小宇宙飞船，全部加载禁忌武器的那种。

    结果...唉，结果全部毁灭在M87*黑洞之中，而伊戈却逃了......”

    “啧啧，五艘小宇宙飞船？你们本钱倒是下得够大。“玛雅嘿笑道。

    连玛雅都差点没逃出来，用科尔宾锁链困住伊戈的那几艘小宇宙飞船，肯定毁灭在那次事件中。

    不过嘛......

    接连毁掉五艘，也没能诞生一个奇点，可见一艘加载攻击型禁忌武器的飞船都没有。

    全是困敌，这说明了什么？

    说明他们早计划好的。

    既不用被天神组追究责任，又尽一切可能弄死敌人，果然是好手段！

    派拉威尔没在意玛雅的讥讽，反而一本正经道：“汉森小姐，现在您成了胜利者，奇点修复工作就该由您来完成。

    所以，我想问一下，能否看着盟友的份上，帮忙把宇宙之外的联军救回来？”

    “等一等，我先问你，你们可有拦截到伊戈的分身？”玛雅抬手问道。

    她主动找克里人，可不是因为吃了亏，想讽刺对方几句出气。

    这场战争还没结束呢！


------------

第1186章 债怨两清

    “伊戈的分身？”

    派拉威尔摇了摇头，遗憾道：“进入超空间之后，我们完全追不上祂。要不然......”

    要不然早对祂下手了，哪里会忍气吞声等到现在？

    “哎，周围1000光时范围的星域，明明被ψ粒子锁死，祂是怎么逃掉的？”派拉威尔目光灼灼盯着玛雅问道。

    玛雅耸耸肩，又问：“skrull人是怎么回事？”

    “我不知道，与我们无关。”

    “与你们无关？”玛雅歪着脑袋微笑。

    “呃，好吧...据说...嗯，根据希阿人透露的信息，伊戈联系了skrull几个领主，想趁着你反追杀祂的时候，悄悄埋伏你......

    但其中一位领主不想再受伊戈摆布，他找上skrull女皇，维兰珂二世又连续几位忠心的部下，他们.......”

    派拉威尔卡壳了，她皱眉思索，思考一份没有漏洞说辞。

    半响，她突然喜上眉梢，快速说道：“一个特殊的超级skrull人，他能躲避你发明的skrull探照灯。

    唉，作为百万年的死对头，他们当然不会放弃在克里高层安插间谍。

    所以，skrull人知道了计划中埋伏点的位置。

    他们预先准备了一个超大黑洞，等——”

    “嗡嗡——”

    一团突然出现在甲板上的白色线茧，打断了黑妹的鬼扯。

    “鬼扯！明明是至高智慧亲自联系的我，哪里来的超级skrull间谍？”金色袍服的绿皮女孩，从线茧中走出来，轻笑说道。

    “尊敬的玛雅陛下，您好！”

    女子对玛雅屈膝行礼，笑着说道：“我是skrull女皇维兰珂。”

    “唔，你好，维兰珂陛下。”玛雅颔首回了一礼，意味深长道：“看来，skrull更有诚意。”

    “那当然，面对陛下你，至高智慧竟派了个无名小辈？”维兰珂瞥了眼黑妹，笑道。

    派拉威尔右手不自觉按上腰间剑柄，面色难看道：“你怎么进来的？”

    维兰珂耸了耸肩，神情轻松指了指上方的虚空，戏谑道：“你的哈拉号，可挡不住旗舰级别的小宇宙飞船——无论是传送，还是攻击。

    呵呵，一个小辈，一艘连小宇宙飞船都不是的普通战舰...啧啧，至高智慧太敷衍了。”

    “伊戈逃了，你还笑得出来？”右手从光剑剑柄移开，派拉威尔冷笑道。

    “那又怎样？”维兰珂嘴角勾起，毫不在意道：“今天之后，一切都会真相大白。

    希阿，山达尔，索维林，甚至斯巴达王国某些皇室成员，银河议会大半都参与了埋伏两位天神的计划。

    至于skrull......

    的确，M87黑洞是我们弄过去的，但没有几大帝国帮忙，那么大的动作怎么可能做得神不知鬼不觉？

    室女座距离银河也不过5000万光年，65亿倍标准恒星质量......”

    维兰珂对玛雅笑了笑，又继续别有所指道：“一个文明对伊戈出手，对于那个文明而言，失败，就意味着要承受伊戈无止境报复。

    但这一次，所有文明都参与了埋伏计划，伊戈反而不敢报复任何一个文明。

    祂对skrull动手时，你们克里难道会躲在一边看笑话？

    唇亡齿寒，你们不懂？各个击破，你们不怕？

    不，正常的领导者都明白这个道理，伊戈也知道你们知道这个道理，所以，skrull安稳无忧！”

    派拉威尔默然不语，只微微斜眼飘向玛雅。

    “哈哈哈......”

    玛雅畅快大笑，笑得对面两女莫名其妙。

    维兰珂这番话其实是对玛雅说的，算是一种警告。

    伊戈知道他们知道，那么玛雅知不知道呢？

    无论之前知不知道，她现在被skrull女皇亲自告知了。

    ——坑了你的人，不止是skrull，如果要报复skrull，其它参与此事的文明，会感受到危机，会被迫联合在一起，一起对付你，对付地球！

    玛雅的反常表现，让少女女皇有些心里发毛，她扯出生硬微笑，对着上空招了招手。

    “嗡——”

    白色线茧再次出现，一个一米高、2x2米的正方形石墩出现在甲板上。

    石墩是带着油脂光泽的纯白，其上有一圈柔和而微微泛黄的光晕，如同最上等的凝脂。

    这是一整块羊脂玉。

    羊脂玉石墩上，有一份一米长、半米宽的黄金薄片。

    白色玉石上，金色薄片显得异常引人注目。

    维兰珂轻轻推动玉石墩来到玛雅神情，鞠了一躬，伸手指着金箔道：“天神陛下，因为伊戈的挑拨，让skrull与地球发生一次不必要的冲突。

    今日起，skrull彻底摆脱伊戈的影响，

    也是在今日，此时此地，我，维兰珂二世，代表skrull文明，正式向您递交申请，结束战争的申请。”

    玛雅看了眼金箔，上面用英文、汉语、skrull、希阿语四种文字书写了一份投降协议。

    嗯，就是投降。

    skrull人认输了，地球是战胜国。

    不仅有战胜国的荣耀，还有属于战胜国的战利品，距离银河5.6亿光年之外的一片河系。

    对，就是河系，不是恒星系，也不是小麦哲伦那种卫星小河系。

    一个直径20万光年的主河系。

    这个维兰珂不简单啦！

    玛雅深深看了一眼微笑与自己对视的绿皮少女，心里复杂难明。

    很明显，这是赤裸裸的示好。

    先是用伊戈做筏子，威胁自己不要报复skrull，接着又洒下一大片利益，抚平玛天神暴怒的内心。

    甚至羊脂玉石墩与金箔文书，都是在投地球人所好。

    ——外星佬哪里在意没卵用的破石头与烂大街的惰性金属？

    其实维兰珂想多了，玛雅并不生气，她大笑也不是怒极而笑。

    外星佬的游戏规则，她已经适应，也有了认赌服输的觉悟。

    玛雅畅快大笑，是因为她真的心情舒畅。

    无论怎样将外星佬生命当成数字，引诱吞叔吞掉skrull主星的事，还是在玛雅心里留下个小疙瘩。

    后悔是不可能的，再来一次，她也会做同样的选择。

    但事情过后，她总有些小纠结。

    现在好了，被skrull用黑洞砸了一下，有没有还完因果她不知道，但对玛雅自己而言，因果彻底了结。

    而且，对于将阿赫那顿引诱到希阿主星的事，她也再无愧疚之意。

    玛雅俯身，右手食指在金箔上滑动一下，黑色的字体消失两行。

    “我代表地球接受skrull的投降请求，这一刻起，你我双方正式结束战争。

    但地球文明坚持不争霸、不掠夺、不殖民的外交理念，战利品就算了。”玛雅签上自己的名字，淡淡笑道。

    “这...河豚星系没有高等文明，即便没有诞生文明的宜居星也有很多。”维兰珂连忙解释道。

    此时，她不仅没有节省一个河系的欣喜，反而感到很惶恐。

    玛雅摆摆手，直言道：“skrull与地球，与我，债怨全消。”


------------

第1187章 创世神与板砖民工

    见维兰珂一脸不知所措，玛雅背负双手，视线缓缓从周围众人脸上一一扫过，傲然笑道：“地球从来不是一片两片星域能满足的，我们的目标始终都是超脱宇宙。

    那个河豚星系的确价值不菲，但得到它会影响地球文明既定发展轨迹。

    呵呵，与超脱相比，宇宙都不算什么，更何况是它？”

    虽然很狂妄，但也勉强是个说得过去的理由。

    维兰珂放下心来，面上的表情也稍微好看了些。

    “我的事情已经结束，这就告辞了。”

    玛雅收起一张金箔，整个人的身影开始变淡，最终彻底消失在甲板上。

    “你认为她的话，有几分是真？”维兰珂淡淡问道。

    派拉威尔惊疑指着自己鼻子，“呃，我？我不确定，也许——”

    “没问你。”

    维兰珂白了她一眼，冷笑道：“罗素，人都走了，你还不出来？”

    “——”

    无声无息间，一个身材高大，相貌威严的蓝皮克里人出现羊脂玉石墩前。

    他凝眉盯着金箔文书看了好一会儿，叹道：“好可怕，科尔宾钢都直接湮灭......”

    金箔非金，只是在表面刷了一层金粉，内部确实宇宙最强的合金之一的科尔宾钢。

    投降协议一式两份，上面每一个字，都是用原子排序技术雕刻出来的。

    这样的文书，别说核爆，即便地球爆炸，即便将它丢进太阳内部，也能亿万年不朽坏一笔一划、一个标点符号。

    但此刻，书写战利品的两寸宽篇幅，直接消失了。

    文字与金箔一起消失，空洞洞.......

    “看来ψ粒子封锁真是被她打穿的，太可怕了，她怎么修炼的？才16岁啊！“至高智慧罗素神色震惊道。

    “让我们这两个百万年死敌摒弃前嫌的存在，能不可怕吗？”维兰珂苦笑道。

    “是真的。”

    罗素点点头，叹道：“她真的不在乎那片河系，也真的认为地球能超脱。

    算了，让山达尔那些新帝国去操心地球文明吧。

    失去帝国位格，连星灵都没了的我们，再无超脱之希望，地球也不再是我们的对手。

    呵呵，或者说，我们这些即将步入历史垃圾堆的存在，早没了成为对手的资格。

    要是地球真能超脱，对我们说不定是个机会。”

    “那你先前还谋划玛雅汉森？”维兰珂白了他一眼，嘲讽道。

    罗素耸耸肩，神色平和道：“这样想，能让屡遭挫败的我，心里更舒服点。”

    “噗嗤，呵哈哈，你这话太实在了。”维兰珂都逗笑了。

    半响，她收敛笑容，无奈道：“即便地球能超脱，也是几百万年之后的事儿，我们两家能再坚持100万年便已是奢望。

    超脱与否都与我们无关了，剩下的两个追求：第一，报仇，第二，尽力维持局面，唉......”

    罗素眸光一闪，突然说道：“所以，你不敢得罪山达尔与希阿，不敢将真实情况告诉她？”

    话题转的有点快，维兰珂愣了愣，才迟疑道：“你是说希阿联系我的事？”

    “我看出玛雅汉森广告招商的用意，并将这事告诉了利兰德拉。利兰德拉找到新星至尊，新星至尊定下绝杀之计。

    接着，利兰德拉又找到你，然后，银河议会免费为我们提供5艘小宇宙飞船，由我们两家作为计划执行人......”

    罗素神色淡漠望向虚无星空，声音毫无起伏，好似作报告一般将事情经过详细说了一遍。

    “你说这个干什么？”维兰珂疑惑道。

    罗素眸光一闪，摇头道：“没什么，我走了。”

    说完，他就彻底不见踪影，派拉威尔则开始指挥战舰向奇点附近跳跃。

    “神经病。”

    维兰珂嘀咕着在白色线茧中消失。

    所有人与战舰都离开了，骑着白马的少女从虚无中显露出来。

    可不就是早已离开的玛雅？

    “嘿嘿，这就是老玩家。老奸巨猾，吃完上家吃下家，一点节操都没有。”玛雅冷笑自语。

    “玛雅汉森，你要去哪？”

    就在玛雅驾驭翠龙往银河系方向飞驰的时候，一个高大身影出现在她前方。

    666米的身高，全金属打造的身体，金灿灿的六饼脸，可不就是老熟人分析者天神吗？

    “聿聿！”

    翠龙前蹄扬起，将将在天神脑袋前停下脚步。

    “呃，你好，分析者阁下。我这不是离家多日，正准备回地球吗？有什么事？”玛雅一脸迷糊道。

    “你不能回去，伊戈曾经对宇宙之母承诺过，谁是胜利者，谁修复对宇宙的创伤，并在未来服劳役10万年。

    此时，在坐标为xxx的宇宙边缘星域，有一个S级灾厄奇点等着你修补呢！”天神声音机械道。

    “伊戈不是没死吗？他发的誓，他搞出来的破坏，应该找他吧？”玛雅不乐意道。

    “你是胜利者，而且伊戈受创太重，无法承担修复奇点的责任。”

    玛雅皱眉，“可是——”

    分析者直接打断她道：“如果你拒绝，你对宇宙的破坏将自动计算在地球文明身上，地球的宇宙功绩值本就在零附近徘徊，再扣5万，将会触发文明清理条例。”

    “what？不是吧，怎么就是零了？我的玛雅之玉可是联通宇宙能量维度，流水不腐户枢不蠹，这是你亲自承认的大功绩啊！”玛雅不服气道。

    “因为之前地球是负100万。”

    “呃，这5万、100万的，是怎么算的？”玛雅嘴角抽搐道。

    “参考自希阿人的贡献度表格。”

    “什么？是天神组参考他们？不是你们告诉希阿人的？”玛雅差点惊掉下巴。

    “用数值量化贡献度的技术，是希阿人阿·拉尔斯发明出来的。”天神说道。

    玛雅点点头，记下了阿拉尔斯的名字，接着，她心中一动，又问道：“我修复完奇点，能为地球赚取多少宇宙贡献点？”

    “按照完成度计算。”

    “好吧，那你告诉我，如何用六维法则修复孔洞。”

    无奈何，玛雅只得接受这个任务。

    “嗡——”

    分析者天神平伸出右手，一条金色丝线在手心上空快速缠绕出一个金色线团。

    “好自为之。”

    随手将比玛雅还大的线团抛到她对面，并说完最后一句话，分析者天神便消失在超空间内。

    金色线团是一组复杂且庞大的信息流，或者说，它是一种创世技能，用天神的法则创造世界的神技。

    如果在小位面，掌握这个技能就能自称创世神，但在漫威宇宙内部，只能当当修补匠。

    “喂，巴斯特，这个技能似乎与你教我的，筑造神国的法门很相似呀！”玛雅将一段信息传给神甲中的黑豹元神，疑惑问道。


------------

第1188章 导师乔布尼

    “不是类似，而是两者本就一摸一样。神国是小世界，创造小世界不就是创世神？

    你再想一想，古一的至圣所，是不是也与这么创世技能很相似？

    其实，在本质上，这些技能都是同一种知识的不同使用模式

    就好似大米能做成米饭、稀饭、糍粑、米糕。”巴斯特淡淡道。

    “呃，你不说我还没注意，仔细想想，还真是源自同一种理论。”玛雅点头，若有所得道。

    “聿聿！”

    就在她与巴斯特扯淡的时候，翠龙已经从超空间跳了出来，不是跳到三维宇宙，而是来到六维空间。

    所谓高维宇宙空间，只是量子空间一个维度。

    做个类比，三维坐标系，x、y、z三个轴代表三个维度；四维空间、五维空间、六维空间，都是与xyz类似的坐标轴，只不过高维维度“坐标轴”的存在方式更加非理性。

    或者说，它们完全是感性的存在。

    ——高维度存在模式，以当事人的世界观来决定。

    简单来说，你觉得它是什么，它在你眼中就是什么。

    前提是，你的思维能容纳并理解高维的信息。

    按照玛雅的世界观，六维空间依照三维世界模式运行，在这个新三维世界中，真正的三维宇宙成了一个点。

    也就是说，大家都减去三个维度。

    伊戈修补宇宙奇点时，好似以法则为丝线，以神力为织布机，织就一块布匹，然后，将这块布匹缝补在宇宙破开的洞口。

    从三维世界看去，好似一匹丝绢垂落井底，最终将深井填满。

    玛雅与祂不一样。

    此时，她双手合拢，捧泥鳅一样，将降为零维的点宇宙捧在手心。

    她感知停留宇宙孔洞的位置，她的属性查克拉在洞口蔓延......

    三维宇宙边缘地带，S级奇点附近空无一物，没有能量，没有质量，周围几十光年一片幽深黑暗。

    十分突兀的，黑暗中心骤然亮起一根金色丝线，接着，第二根，两根丝线组成一个“十”字。

    刹那间，幽暗深渊被暗红光点填满——奇点吸摄之力消失，原本被拉扯过来的红外辐射渐渐累积，最终形成微弱的可见光。

    接着，犹如十字绣，一个又一个的金色“十”字，渐渐的，网格出现，渐渐的，网格开始变得密集......

    “奇点被堵住了？有人在修补奇点！”

    “嗖！”

    一艘十米边长的金字塔出现在奇点边缘，利兰德拉皱眉看了看窗外景色，向金色网兜中心发送心灵广播：“请问，是汉森小姐吗？”

    “是我，有什么事？事先说明，我刚刚六维，无法在宇宙之外自由活动，更没法帮你们拖拉小宇宙飞船。“

    “唰！”

    玛雅骑着白马，从六维空间跳回三维宇宙。

    奇点吸摄之力被堵上，剩下的是最麻烦的法则修补，她也不用一只待在高维空间了。

    “无法自由活动？那你怎么回来的？”利兰德拉黑着脸问道。

    “我运气好，瞎猫碰上死耗子，迷迷糊糊就进来了。”玛雅耸耸肩道。

    利兰德拉翻个白眼，淡淡道：“我们愿意付出报酬。”

    “我想要报酬，可无能为力啊！”

    “嗖！”

    这时，又一艘飞船从曲速航行中跳了出来，嗯，是玛雅的老熟人克里哈拉号。

    “利兰德拉女皇，咱们还是老老实实用反螺旋奇点站吧！”派拉威尔建议道。

    “反螺旋奇点站？这倒是个好办法，起码能挽回一些质量损失。”玛雅点头道。

    宇宙奇点会将宇宙内质量往外喷射，反螺旋奇点是索伦文明的最高科学结晶。

    奇点之所以会喷射质量，是因为宇宙壁内外质量差，就好似通过水压差，水龙头能流出自来水。

    反螺旋奇点的原理与抽水泵类似，在一个人造空间内，形成一个比宇宙之外质量密度更低的环境。

    如此以来，宇宙之外的质量，会向人造空间回流。

    反螺旋奇点站的最重要的组件，就是那个人造空间，其实，就是一个法则独特的小宇宙。

    其核心科技，就是那条法则。

    在升级计划2.0中，地球几个九级智慧者，便是在研究如何简化人造空间。

    ——有打造小宇宙平台的资源，地球肯定优先建造自己的小宇宙飞船，所以，必须得简化。

    “咔嚓咔嚓！”

    银河议会的平台可一点不简化，金字塔上的方砖一块块凸出、移动、重组......

    最终，金砖组合成一个巨大的金葫芦，葫芦500公里高，最大直径也有500公里。

    在希阿人的操控下，葫芦挪移到奇点下方。

    嗯，玛雅配合着将法则之网漏出一个缝隙，让葫芦嘴插入奇点内。

    “嗡嗡嗡——”

    葫芦的两个圆滚滚的肚子上，出现两道白炽光标，一个顺时针旋转，一个逆时针旋转，强大无匹的吸力顿时在葫芦嘴边生出。

    “嘶，难怪索伦人没有打造任何禁忌武器，反螺旋奇点站集困敌、杀敌于一身，了不得啊！”玛雅啧啧称奇道。

    与伊戈一样，她的本体依旧在修补漏洞，绕着葫芦转圈的是她的分身。

    “奇点站启动慢，个头大，杀伤力小，用来当武器完全是鸡肋。”派拉威尔摇头道。

    见她在外太空行动自如，玛雅好奇道：“你能进行超光速飞行吗？”

    “嗡嗡！”

    派拉威尔没有说话，只是抬起双手，两个黑色护腕凭空出现，接着，护腕上亮起一圈金色纹路。

    “量子护腕？”玛雅脱口而出。

    紧接着，她若有所思问道：“派拉威尔，威尔是一个家族，那么...你与玛威尔是什么关系？”

    “正是家母！”派拉威尔神色复杂道。

    “你妈妈？唔，这太巧了吧？”玛雅喃喃道。

    “你爸爸呢？”玛雅又问。

    “在我两岁时，父亲便在与skrull交战时战死，也因此，母亲接受了去地球卧底的任务。”黑妹神色暗淡道。

    玛雅歉然一笑，转移话题道：“我与你母亲还是好朋友呢。嗯，你最近可有与她联系？”

    “联系过一次，不过她已放弃威尔家族的荣誉。”黑妹摇头道。

    “你一个非纯血，怎么成为指控者的？”玛雅好奇道。

    黑妹定定看了玛雅好一会儿，才神色莫名道：“因为圣乔布尼。”

    “谁？”玛雅愕然。

    “圣乔布尼，革名导师，民主之光，举火炬者，等等很多称号，说的都是地球人乔布尼。”黑妹语气略带嘲讽说道。

    “呵呵，没想到乔布尼做得这么好，回去后应该大大褒奖一番。”玛雅笑呵呵说道。

    其实，乔布尼也是赶上了好时候。


------------

第1189章 玛雅补天

    克里人都知道克里失去星灵，民族彻底超脱无望。

    根据以往经验，多则一两百万年，少则几十万，十几万年，克里这一民族将彻底消亡。

    已经看到结局的他们，决定在余下的日子里对自己好一点。

    反正超脱无望，不如追求下民主、自由之类的精神奢侈品？

    “威尔，克里信奉乔布尼理念的人多吗？”玛雅问道。

    黑妹别有所指道：“其实，有人提议与地球建立大使级外交关系...而地球与克里正常建交的唯一障碍，便是乔布尼。”

    “我们愿意与克里建立正常外交关系。如果真有那么一天，我会派乔布尼担当哈拉大使的职位。“玛雅笑呵呵道。

    派拉威尔的黑脸更黑了。

    “嗖！”

    一艘200米长的三级驱逐舰从曲速飞行中跳了出来，战舰上有金色多重十字星标记，显然，它率属与山达尔新星军团。

    不过，让玛雅诧异的是，除了四个新星战士之外，竟然还有两个沙鲁星人。

    “玛雅天神，我有罪，您惩罚我吧！”沙鲁老祭司爬伏在地，声音颤抖道。

    沙鲁骑士女王与他并排跪在一边，不过她只是一脸灰败之色，既没有求饶，也没有认罪。

    “说说吧，怎么回事?”玛雅淡淡道。

    其实，她早从伊戈分身记忆中得知真相，询问也不过是看看他们的道歉诚意了。

    老祭司闷声闷气道：“开始时，我是真心想与您交易，但您离开没几天，伊戈便亲自找上门，抽取了我的记忆。

    之后，祂更是直接启动埋在沙鲁星的分身，将沙鲁星灵吞噬一小半。

    星灵与女王皆受制于人，我没得选择，只能答应祂的要求。”

    “呵呵，亚瑟女王的人身安全并没受到威胁吧？”玛雅淡淡笑道。

    “感谢您，赐予我保留尊严的能力。”骑士女王苦涩道。

    老祭司解释道：“伊戈对女王出手过一次，那一次，女王虽不是祂的对手，却能从容自杀，所以......”

    “你应该知道，我还不是天神时，便能将地球上伊戈的分身封印。那么，为何不找我帮忙？”玛雅眸光一闪，问道。

    老祭司脸上青红白几种颜色数次变幻，最终，他一咬牙，猛地磕了一个头，说道：“那时候，我以为伊戈是老牌天神，能力比您强，又是偷袭暗算......

    而且，两者风险也不一样。

    伊戈心狠手辣，您则仁慈善良。

    与您通风报信，如果失败，落在祂手里，沙鲁十死无生；配合祂，即便失败，您也不会毁灭我们的主星。”

    这话说的，当好人难道还增加风险成本？坏蛋越发坏得有理由了。

    或者，这就是人类特有的劣根性？

    “你既然考虑到伊戈的性格，为何认为祂会遵守承诺？事实上，沙鲁星被挪移到宇宙边缘的第一时间，祂就开始吞噬你们的星灵。

    坏蛋实力虽强，手段够奸，胜算够高，可坏蛋也没有人品保证啊！”玛雅神色复杂道。

    派拉威尔一直在一边听着，这时也忍不住插言道：“根据犯罪心理学，面对凶恶施暴者，如果实力相差太大，受害人会在绝望抓住最后一丝希望。

    即便理智上明白希望渺茫，也会将幻影当成——

    而且，站在沙鲁人的角度，连守护他们的新星都不可信，更何况你一个外族天神？

    对于他们而言，你与伊戈有何区别？”

    玛雅与旁边四位新星一齐对她怒目而视。

    “咚！”

    老祭司脑袋再一次狠狠在甲板上磕了一下，打断尴尬的沉默，说道：“感谢您，天神陛下，您不计前嫌从伊戈手上救下我们的星灵，我——”

    玛雅抬手打断他，意兴阑珊道：“算了，今后一千年，5000寿命的长寿果全部归我，这事儿就此了结。”

    “一千年太短，不如两万年？”老祭司迟疑道。

    “呃......”玛雅愕然。

    “您不仅原谅我们的过失，还拯救了沙鲁祖神。”老头言辞恳切道。

    玛雅小脸纠结成一团，想了好一会，才捏着鼻子叹道：“行，就两万年。”

    mmp，这个老货太狡猾，都这种时候了还想借咱的虎皮。

    曾经，伊戈布种宇宙，群雄皆苦之，却又奈之如何。

    如今，玛天神横空出世，睥睨当代，更兼阵斩前代恶霸伊戈。她成功上位，成了当之无愧的宇宙小霸王。

    刚犯了事的沙鲁，本处于风雨飘摇之中，碰到霸王的大腿，能不产生抱一抱的想法？

    两万年内的果子是玛霸王的，那至少两万年内，任何势力想动沙鲁星，都得考虑玛雅这一因素了。

    打发走老祭司与骑士女王，玛雅又问身边新星道：“这位小哥，你叫什么名字？可知道沙鲁星如今是个什么状态?”

    白人青年弯腰鞠了一躬，说道：“您好，天神陛下，我是新星百夫长扎尔。

    之前一战，早在您追逐亚当的时候，沙鲁星便被山达尔的小宇宙飞船运送回银河系。

    嗯，沙鲁恒星系毁了，他们暂时停留在银河系之外的虚无星域。

    说起来，沙鲁人真应该感谢您，您不仅救了沙鲁星灵，还特意将伊戈与亚当带离那片星域，让沙鲁星避开神战战场。“

    “呵呵，你知道得蛮清楚嘛。”玛雅笑道。

    扎尔神色复杂看了眼前妍丽少女一会，解释道：“当时我也在现场。

    沙鲁恒星在星门中崩毁，我与19名新星战士无奈之下只得穿过星门，跟着来到宇宙边缘。

    20个新星战士，只有我一个...靠着玛雅之玉，才在禁忌武器余波中幸存下来。

    今后50年，我会是银河议会奇点平台的护卫统领。”

    新星的倒霉经历玛雅不关心，她反而皱眉问：“你说50年？为何怎么久？”

    “呃，您不知道？反螺旋奇点打捞法很看运气，也许下一刻就会将斗剑他们救回来，但也可能一百年、一千年也找不到半点踪迹。”扎尔惊疑看着她道。

    “问题是我修复奇点用不了50年啊！”玛雅摊手道。

    “怎么可能？伊戈修复这一S级漏洞也要万年之久。”派拉威尔不信道。

    玛雅诧异中带着些许得意，说道：“最多3年。”

    “如果技巧纯熟，时间会更短。”她又补充道。

    “群星在上，这不可能！”对面几人同时惊叫道。

    玛雅耸耸肩，淡淡道：“你们信不信与我没有关系。”

    派拉威尔首先从震惊中清醒，神情复杂看着玛雅，说道：“如果是真的，陛下，您将彻底改变整个宇宙的局势。”

    “这...我去通知新星至尊。”

    扎尔带着一脸震撼莫名的神情，离开平台外甲板。


------------

第1190章 再见乌木喉

    “嗡嗡——嗖！”

    没一会儿，一艘百米长的梭形金色战舰，从曲翘飞行中跃迁出来。

    很意外，来的不是银河议会的大佬，而是玛雅一个老熟人。

    “偶买噶，乌老师，你是至尊法师啊，怎么入了邪·教？难道被天使粒子洗脑了？”玛雅惊呼道。

    乌木喉低头看了看胸口蓝底金星徽章，苦笑道：“看在咱们相交多年的份上，能不能对圣教尊重些？”

    “shit！”

    玛雅后退几步，指着乌木喉一叠声叫道：“可怕，太可怕了，你真被洗脑了......”

    乌木喉连连摆手，急切道：“没有，我是自愿信奉真理——”

    “天呐，果然，都自愿了，你肯定被天使粒子打上信仰之奴的烙印。”玛雅扶额惋惜道。

    “呃......”

    乌木喉挥动的双手僵直在半空，青、灰、红三种颜色在他脸上交替出现。

    “玛雅，借一步说话。”乌木喉对她使了个眼色道。

    玛雅瞥了眼停留在葫芦平台边缘的金梭，心中一动，一束不可见的红光自眉心射出，将乌木喉笼罩在内。

    “这是月读空间，比神域更安全。”玛雅说道。

    “啧啧，了不起！上次分别时，你也才四维巅峰。短短一年，不仅晋升天神，还追杀老牌天神伊戈大半个宇宙。”乌木喉四处打量一番，便竖起大拇指夸赞道。

    “哈哈哈，过奖过奖。”玛雅脸上笑开了花。

    看看人家多会说话——追杀伊戈大半个宇宙！

    一句话，就给之前一战做出最彻底的定义。

    被追杀、被埋伏的玛雅，瞬间逼格满满。

    “不过，你咋加入宇宙真理教了，看样子，真没被奴役呀？”玛雅笑了一会，又问道。

    “唉，一言难尽...你没注意到我的实力吗？”乌木喉神色复杂，摇头反问道。

    “咦，你恢复功力了？”

    没说她还没注意，这一提醒，玛雅就发现，曾经功力尽失的乌木喉，体内再次充满魔力。

    “原来如此。”玛雅若有所思点点头，又惊奇问道：“信仰之池有如此神奇的效果？”

    “以信仰模拟宇宙，恢复实力只是等闲。”乌木喉叹息道。

    “这些日子，你是怎么过来的？”玛雅又问。

    沉思片刻，乌木喉说道：“那一日，我们一起去送蒂法，核爆现场被挪移到外太空。

    之后，你与罗南表弟被接送回哈拉地核的国防总部，而我与其他幸存者因为受伤太重，被传送到哈拉医院抢救。

    ——也幸亏没进入国防总部。

    哈拉爆星，对哈拉上的居民其实影响不大。医院与其它建筑一样，也组合成飞船，进入亚光速飞行状态。

    哈拉重建，我也跟着回到新哈拉。

    但失去力量的我，记忆也被克里人读取，最终成了没人搭理的废物。”

    乌木喉面无表情耸耸肩，语气轻松道：“某一日，等我醒来，却惊觉自己来到黑暗象限。”

    “黑暗象限？灭霸？呃，克里人太过分了吧？”玛雅同情道。

    “唉，这就是宇宙最真实的现实，没人会为了一个废物而得罪一位凶残的宇宙霸主。”乌木喉摆摆手，不在意道。

    “灭霸需要的是打手，我一个魔法学徒顶什么用？当天，他便将我送到宇宙真理教。”

    “灭霸将你送到真理教的？他也是宇宙真理教的人？”玛雅惊奇道。

    “灭霸虽然恶贯满盈，但他也是人，是人就有父母兄弟亲戚朋友。

    亲人不提，与他羁绊最深的朋友，便是亚当了。他们两人夙世因缘，几百年的交情，亚当很乐意帮他这个小忙。”乌木喉理所当然道。

    “夙世因缘？”玛雅脸上青红交加。

    “当然，亚当每几十年重生一次，可不就是数世？”

    “呃......”

    好有道理，无言以对。

    “黄金术士亚当与魔术士亚当都是灭霸朋友？”

    “对，相亲相杀。”

    乌木喉点点头，反问道：“你不觉得亚当的两面性，与灭霸很相似吗？

    灭霸用最真诚慈爱之心，行最残酷无情之事，几乎是亚当神性与魔性的另类具现。”

    “然后你一直在真理号上？”玛雅瞥了他一眼，淡淡道。

    乌木喉点点头，直接承认道：“没错，攻击你的时候，我就在真理号上，甚至我还是‘圣堂颂歌’的炮手。

    也是我，用精神力将十字准星将你锁定。

    可我没得选，为真理号服务是我恢复实力的代价，即便是现在，我也被真理教的人监视着、驱使着。”

    玛雅深深看了他一眼，问道：“真理号在哪？它是怎么逃过奇点吞噬的？”

    “真理号不是小宇宙飞船，不存在法则崩溃，同时，它又有信仰之池模拟的全套虚拟法则。

    所以，即便宇宙之外，它也能独立生存，当然，这也有代价，无数祈并者灵魂彻底消亡的代价。

    再加上天使之吻粒子彻底失效，亚当第一时间便让它回到主宇宙。

    至于它此刻的位置......”

    乌木喉摇了摇头，摊手道：“我也不知道它在哪，因为它时刻处于移动状态。”

    “怎么，你对它有意思？”乌木喉眸光一闪，问道。

    玛雅没有回答他的问题，而是问道：“这次找我什么事？”

    “为了亚当的茧，亚当就是真理教的上帝，所以，你懂？”乌木喉搓着双手，讪笑道。

    “呵呵，乌老师，你提着种要求，不是存心伤害咱俩交情吗？”玛雅微笑道。

    “不是白要，有代价的，真理教愿意付星币，或者用星系换？”乌木喉连忙道。

    “用钱买上帝？这是亵渎，该活活烧死的亵渎！”玛雅义正言辞道。

    “呃......”

    乌木喉愣了愣，无语道：“我俩的交情，不用这么外交辞令吧？”

    “呵呵，skrull人白送一个银河系我都没要。”玛雅淡笑道。

    “如今是谁在主持真理号？什么实力？又承诺了什么好处？”她又接着问道。

    “抱歉。”乌木喉摇头拒绝道。

    “那行，凭我俩交情，也不逼迫你，祝你早日恢复实力。”玛雅笑着撤去月读空间。

    乌木喉最后劝道：“唉，一个宗教绝不会放弃自己的上帝，而真理教徒都是信仰狂热者，做出什么事都不稀奇，玛雅你不再考虑下？不为自己，也为地球人想想。”

    见玛雅微笑不语，乌木喉无奈叹口气，离开平台甲板，进入金梭......

    “抱歉，教宗大人，她拒绝了。”

    “大主教，你有什么建议？”

    “圣战，对地球人发起圣战，只有感受到伤痛与无力，她才会收起那该死的傲慢。”乌木喉高举右手，神色狂热道。


------------

第1191章 强大的六道创世之力

    “直接宣战，怕是......就连神主陛下也不是她的对手。”光屏对面女子犹豫道。

    对面被称为教宗的女子，看起来年近30，五官精致，容颜娟丽。

    身穿镶金边纯白祭司袍服，披肩褐发被十字金冠束在脑后，虽然衣饰俭朴，却给人一种神圣威严的肃穆感。

    除了前额上的两条20cm长的肉色触角，她与普通白人中年女子几乎一摸一样。

    “不，正面战场，出动真理号也没有胜算。但我们可以取巧，地球人会离开太阳系，同样的，地球人也可以成为我们的教友。”乌木喉笑盈盈道。

    “很好，就由你来操办这事。”教宗露出赞许神色，点头道。

    “为了避免被她追踪，我得在外面多溜达一圈。”乌木喉鞠躬行了一礼，便微笑着挂断通讯。

    金葫芦本就是金字塔小宇宙飞船变形而来，或者说，利兰德拉他们考虑到伊戈与玛雅不会帮忙找人的可能，反螺旋奇点平台早就准备好了。

    而希阿人在索伦人的技术上更进一步，将奇点平台融合进小宇宙飞船，同时，这艘飞船也是利兰德拉的座驾。

    金葫芦底部是一个300公里直径的庞大平台，宇宙空间也无所谓上下之分，玛雅分身就在平台之上。

    同样待在平台上的，还有派拉威尔与扎尔等平台卫戍部队。

    沙鲁人与乌木喉，也是在平台上面见玛雅。

    从扎尔那知道玛雅补天小能手的天赋之后，利兰德拉开始与其他文明代表紧急商讨应付方案。

    一直等乌木喉离开，又过了十多分钟，希阿女皇才传送到平台，找到飘浮在半空闭目养神的玛雅。

    “汉森小姐，你为何能如此快速地修补奇点？”女皇好奇道。

    为了遮住耳后根处的羽毛，利兰德拉常年戴着三角形银色发箍，并非标准三角形，脑顶门三角形底边是弧线，毕竟脑袋本身也有弧度。

    除去耳后根与肩部少量羽毛，无论从哪方面看，利兰德拉都很符合地球人审美。

    眯着眼打量眼前20出头的异域美女一会，玛雅没有故作神秘，直接解释道：“与其他天神不一样，我修行全属性法则，各种属性非常平衡。

    当然，更重要是我有阴阳创世之力。”

    也是试过之后，她才发现，阴阳遁的创世之力，竟对修补奇点有奇效。

    很惊奇，很惊喜，事后想一想，却又很理所当然。

    别的神魔即便打造自己的神域，也是千难万难，不仅需要耗费大量神力与信仰之力，还要搜索种子维度。

    种子维度，是宇宙自然诞生的，还未长成形的能量维度。

    六维神魔用神力当养料供养其生长，用信仰之力当砖石筑造城市，最终，形成传说中的神域。

    ——这也是巴斯特那个老司机教她的。

    巴斯特本来也得离开物质宇宙，去能量维度苟且余生，却意外发现天降振金。

    也许，“老太后”盖亚也暗中帮了一把？总之，祂用那颗陨石打造了神域。

    即便强大如西索恩、赛托拉克之流，也得遵守这一法则。

    但玛雅呢？

    吃下果子的那一瞬间，便自动诞生一连串法则空间——始球空间与重力、冰雪等空间。

    大战过程中，更是数次自毁重力空间，接着，又没事人一般重塑毁掉的空间......

    每一个子空间都是一个维度，都相当于一个神国种子啊！

    也许，六道创世之力，才是她晋升天神的本命技能，忍术之类都是旁枝末节。

    “曾经的我，有些本末倒置了。”

    叹息一声，玛雅眉心红光一闪，“簌簌簌！”

    方圆百米内，下起鹅毛细雨，呃，鹅毛一般轻盈的红色雨点。

    雨水不等落地，便蒸发不见，

    “你明白了吗？”玛雅微笑看着对面女皇问道。

    “明白什么？”利兰德拉茫然问道。

    “呵呵，创世之力呀？你不是询问我能这么快修补奇点的原因吗？”

    “什么意思？那些红雨是什么？”

    “滴滴......”

    利兰德拉刚疑惑问了两句，手腕上的通讯器便发出一连串警报。

    打开一看，希阿女皇就惊讶张开嘴巴，半响，她不可置信看着玛雅，颤抖着嗓音说道：“周围空间被ψ粒子封锁，红雨是你创造的ψ粒子？这，这怎么可能？”

    之前还真不可能，但她的写轮眼从九勾玉lv2，提升到单体宇宙级lv9，一次提升了16个等级啊！

    除了增加了月读世界这一新技能，她的幻术、瞳力、血继网罗都大幅度增强。

    玛雅的展露獠牙的目的达成，利兰德拉女皇看向她的眼神多了几丝显而易见的敬畏。

    mmp，耍手段埋伏咱不说，之前这些混蛋还与伊戈商量封杀地球呢，真以为咱没听到？

    哼，就该让你们知道本天神的手段！

    “陛下，斗剑、罗南等人，差不多一亿战士还在宇宙之外流浪。如果彻底修复奇点，他们获救的希望便几乎为零了。”

    利兰德拉不仅称呼变了，语气中也带着些许哀求。

    玛雅皱起眉头，失陷的人数比利兰德拉说的还多。

    银河议会九十多艘小宇宙飞船的确只有一两亿太空战士，但当时被拉进去的可不止银河议会的飞船。

    超过三百艘小宇宙飞船，和四百多神魔。

    幸存下来的几艘小宇宙飞船，面积足够大，所以，罗南与斗剑并没拒绝对其他人的求救。

    遇难的吃瓜群众，接近5亿。

    玛雅虽不喜自己被人围观，但吃瓜怎么也罪不至死。

    损失300多艘小宇宙飞船，已经足够当做惩罚。

    “这样吧，我给你们留个口子。但事先说好，修复完毕，我就回家。期间的守卫问题，就交给你们了。”玛雅告诫道。

    “谢谢，玛雅天神，您真是个好天神！”利兰德拉真心实意道。

    此后几天，玛雅隔三差五便用星体投影回家看看。

    见到“定海神针”安然无恙，再打听到“玛天神追杀伊戈半个宇宙”的光辉事迹，地球人彻底安下心来。

    不仅是安心，简直都有点自信心爆棚了。

    回地球述职的鹰眼，遇到来黑衣人装备部视察的玛雅后，就向她抱怨：“简直是疯了，你大败伊戈的消息传过来后，典卖家当兑换星币，准备出去闯荡银河的投机客，数量一下子翻了一万倍！

    是的，你没听错。

    一个月前，每天平均下来只有三五人离开太阳系，就昨天一晚上，斯凯市就涌入10万地球人。

    太疯狂了，移民署的人都不管一下吗？”

    卤蛋瞥了他一眼，淡淡道：“出去的人越多，赚的外汇便越多。”
------------

第1192章 大都督

    “要不是某人拒绝了一个河系的赔款，国联也不至于如此饥不择食。”卤蛋别有所指道。

    玛雅耸耸肩，问道：“你可知道5亿光年有多远？超空间跳跃也得好几个月，如此距离，一定会让地球出现文明分裂。

    再仔细想一想，地球历史上疆域超过管理极限的帝国，有几个是长寿的？

    那个河豚河系，看似蜜糖，却是毒死我们的毒药。”

    “唔，如果我们接受那片星域，隔着5亿光年...也许，去那的地球人会落地生根，再也不愿回地球——与丰饶的河豚星系相比，地球太过贫瘠。

    然后，形成两个，或者多个新文明？”鹰眼思索着说道。

    “不，不对，星灵问题！”

    他猛一拍巴掌，叫道：“第一代，第二代，甚至一万年，十万年内都没问题。但那些新生文明几乎没有未来，除了无限的土地财富，他们一无所有。

    shit，在地球上，有一句名言，拥有土地，就拥有一切。

    《乱世佳人》最后那一句台词‘土地是最珍贵的财富’，被所有地球人奉为真理，但是......”

    鹰眼神色复杂摇了摇头，叹道：“但进入星际时代，土地、星币，甚至财富本身，对文明都没有意义。

    好狠的克里人，投降协议中都设下如此陷阱。

    果然，宇宙帝国主义，忘我之心不死啊！”

    玛雅惊奇看了眼鹰眼，啧啧赞道：“克林特，你这反应，这大局观，完全有成为国联总统的资质嘛。”

    “某些人啦，目光狭窄，身为上级，看得还没自己手下远。”

    玛雅瞥了眼黑脸卤蛋，摇头晃脑道。

    “哼，直接将地球，甚至整个太阳系打包带走不就行了？我们一家在河豚星系称王称霸，安稳发展，岂不快哉？”卤蛋不忿道。

    “boss，你这话就不对了。”

    鹰眼连连摇头，解释道：“当今宇宙，文明的中心在银河系，这里是最高、最好的平台。

    而我们的目的不是生存，而是超脱。

    还有，地球之所以特殊，不就因为世界树体系？自动脱离世界树体系，不是得不偿失吗？”

    “啪啪啪！”

    玛雅吹了个口哨，为鹰眼鼓起掌来。

    “卤蛋，你还有什么话？”她嘿嘿笑道。

    卤蛋神色复杂看了眼自己的小老弟，最后挣扎道：“即便现在不用，也可以记在名下，等我们发展到三大帝国那种体量，那时候——”

    “那时候，我们就不需要它了。不如现在用来维持、并宣传地球‘不殖民，不掠夺，不争霸’的外交政策。”

    鹰眼似乎上头了，竟然直接打掉boss最后一丝皮血。

    “mother法克！你这么能，不如你去跟国联那些急红眼的大佬们解释？”卤蛋爆了。

    “好，克林特，你将刚才的话整理成一份书面文档。1995年的年末总结大会上，你帮我发言。

    嗯，主要解释skrull投降协议的事。”玛雅笑呵呵道。

    “这...能行？”鹰眼既兴奋又忐忑问道。

    “当然行，你作为斯凯市最高长官，职位起码相当于米国国务卿。国务卿在国会山发言，不是理所当然的嘛！”玛雅随后说道。

    想了想，玛雅又踮脚拍了拍鹰眼的肩膀，语气和蔼道：“老弟，你也算跟了我一场（ps），我决定送你一个好前途。

    这一年星际事务蓬勃发展，而为了应对未来发展的需要，国联准备特设一个职位。

    以冥王星为界限，太阳系以外的区域统统归宿一个机构管辖——星门府，意为通往星辰大海的大门。

    星门府最高统帅具有行政、商业、军事独断权，大概类似天朝古代的大都督一职。”

    “shit！”卤蛋扶额。

    “偶买噶！”鹰眼目瞪口呆。

    玛雅点点头，笑道：“没错，我推荐你当第一任大都督，如何？”

    “国联那些大佬脑残了？这种职位怎么也有？比独裁者更独裁，如果形成制度，未来星际开发怎么办？一个个都督，不是分裂地球吗？”鹰眼没有惊喜，反而受到极大惊吓。

    “嘿嘿，没听到‘特设’二字吗？国联那些人可不傻，这个职位是专门为她准备的，地球还有谁不信任她的？”卤蛋冷笑连连。

    “呃......”

    鹰眼纠结一会，摇头道：“玛雅，谢谢你的好意，但我怕——”

    “你怕啥？怕自己的能力不够？还是怕自己受不了诱惑，被侵蚀腐败？”玛雅好笑道。

    鹰眼点点头，神色复杂道：“都怕。”

    “哈哈，克林特，眼光放远一点，区区银河系，区区单体宇宙，我们可是要超脱的，大家一起努力，你不能掉队呀！”玛雅鼓励道。

    鹰眼闻言很感动，急切说道：“可是，这是属于你的荣耀。”

    “呵呵，我哪里还需要这种荣耀？”玛雅背负双手淡淡道。

    “嘿，月底不是还有个诺奖吗？”卤蛋语气凉凉道。

    “呃......”

    三天后，黄金葫芦平台，玛雅骤然睁开双眼，淡淡一笑。

    下一刻，微不可查的金光划破虚空，红发白裙的赤足玛雅出现在平台，两个玛雅相视一笑，便瞬间融为一人。

    “放我出去，玛雅，别这样，你忘了，我还请你吃过饭呢？”乌木喉趴在灰色镜面一般的岩石地面上，歪着脑袋大喊道。

    就在10秒钟之前，距离奇点3000万光年的星域，乌木喉的金梭在绕了一大圈后，终于回到真理号巨舰。

    也就是在那一刻，玛雅从天而降，右手划破虚空，1000公里长的漆黑裂缝打开。

    倏忽间时空变换，500公里长的宇宙真理教旗舰，100米长的金梭，全部进入一个奇特空间——重力子空间。

    “轰隆隆！”

    庞大的真理号在灰色岩石地面疯狂挣扎，好似被四个弱女子按在病床上的精神病壮汉。

    嗯，四个弱女子是重力法则、空间法则、写轮眼幻术、玛雅心灵之力的具现。

    虽是弱女子，但她们也是精神病院的护士，身后有一家大医院支持。

    大地，在崩毁。

    灰蒙蒙的天空，出现漆黑裂缝。

    远方，被重力锁在地面的乌木喉惶恐大喊大叫。

    平台上，玛雅擦去嘴角溢出的鲜血，露出无声嘲讽......

    又是三天过去，“咔嚓咔嚓！”

    样子比撞了冰山的泰坦尼克号还凄惨的真理号，终于也步了大船的后尘——在舰首七分之一的地方，无可阻挡地断了一截。

    “额啊...不，不，不应该是这样的，我，我辜负了妳，我主亚当......”

    断掉的一截侧面，露出在瘫在甲板呻吟的女人。

    曾经威严神圣的白袍沾满污垢与鲜血，女教宗看着从天空伸的来大手，神色绝望。
------------

第1193章 当爸爸的乌木喉

    巨大手掌就要对女教宗当头拍下，突然，玛雅惊疑的声音传来：“咦，竟然是孕妇？”

    山岳大小的“纤纤”玉手变掌为指，食指极速缩小，最终化为正常大小，一指点在白袍女祭司眉心。

    “嘤——”

    带着惊恐绝望神情，女教宗晕了过去。

    真理号战舰本是她在主持，如今舰长晕过去，战舰也失去控制。

    而失去反抗之力的真理号，很快便被玛雅拆分得七零八落。

    嗯，信仰之池，祈并者神国，圣堂颂歌主炮，舰桥，甲板，舰体等等，全部分割开。

    这一下，即便亚当来了，真理号也再无翻盘机会。

    接着，一束红光落在心丧若死的乌木喉身上。

    “偶买噶，太劲爆了，乌木喉竟然与真理教教宗有一腿？还搞出了娃？shit，还是因为用了我的挽尊一号？神胎，圣婴？”

    第一个消息就差点惊爆玛雅眼球，之后乌木喉阳奉阴违，准备对地球进行圣战的事，也不能在她心底引起她半点波澜。

    乌老师对她说了99%的实话，他的确被克里出卖给灭霸，又被灭霸送到好基友亚当那里。

    但恢复实力只是目的之一，他还需要帮真理教培养下一代教宗，也即是诞下圣婴。

    婴儿从小培养，在未来接受教宗职位。

    根据往年经验，如果没有玛雅插手，魔术士亚当会在一二十年内彻底崩溃——邪恶人格之黑云连接上大地。

    等亚当寂灭，前代教宗会作为守陵人，退出教会管理。

    嗯，帮亚当看守重生茧。

    圣婴可不是谁都有资格担当的，忠心与管理能力可以后天培养，但强大的心灵之力，却是最必要的先天天赋。

    没有足够心灵之力，便无法驾驭真理号飞船，无法操控信仰之池的能量。

    前额两边长着肉色触须，是螳螂族人的标志，他们是天生的心灵异能者。

    除了额前螳螂触须，皮肤也是类似螳螂的绿色。

    教宗罗蕾莱有触须，却是白人皮肤，显然，她是混血螳螂族人。

    不过，也许是有目的混血造成的基因优化，罗蕾莱具有9级欧米伽级别的心灵异能。

    （6级为普通欧米伽，10级为天神）

    也因为这一代的教宗是女性，所以圣婴的出生，欠缺一位“圣父”。

    毫无疑问，乌木喉是至尊法师，心灵之力超绝，更兼具强大蛊惑之舌的天赋，再也没有比他更合适的“圣父”人选了。

    乌老师虽不是啥好鸟，但对自己的临时情人，对自己的女儿，他还是很关心的。

    所以，即便没有信仰之奴的印记，他也对真理教有了3分忠诚度。

    嗯，剩下7分便是对信仰之池的觊觎。

    信仰之池名为信仰，其实涉及更本源的东西，比如，闪子与存在本质，是类似彩虹桥与雷神之锤的神魔科技。

    如今，亚当已经寂灭，如果真理教将茧夺回，女教宗会即刻退位，那时，乌木喉的女儿将接替教宗之位。

    作为婴儿教宗的父亲，作为真理教大主教，毫无疑问，他将在某个时间段掌控真理号。

    ——即便不能夺取信仰之池的秘密，也能让自己的实力提升几个等级。

    所以，乌木喉对亚当的人造茧志在必得。

    他会动用一切恶毒的手段，从玛雅手中夺取那个茧。

    月读空间内，玛雅看出他的决心。

    因为顾及真理教的手段，她虽有很多疑惑，却没有趁机催眠他，只是无声无息间，在他身体烙上飞雷神印记。

    之后便简单了，星体投影远远缀着他，最终找到真理号，没有犹豫，直接一网打尽。

    这类宗教疯子，要么不得罪，要么彻底铲平。而他们之间的冲突，是宇宙真理教挑的头。

    当然，玛雅也不否认，自己对亚当茧与信仰之池也有那么点小心思。

    除了宇宙真理教的秘辛，玛雅还从罗蕾莱的记忆中，获知山寨灭霸的身份来历。

    呃，还记得玛雅从亚当灵魂世界内捞出来的小紫薯精吗？

    当日时间太急，玛雅要问的事太多，一下将小紫薯给忘了。

    小紫薯还真是小紫薯，他是大紫薯的儿子，赞恩。

    这位赞恩小哥还是一位异人，地球异人族的异人。

    让玛雅感到疑惑的是，赞恩并非来自地球异人族。

    因为一个预言：灭霸的一切将会被自己的儿子取代。

    灭霸一直在寻找赞恩，他要毒过老虎，嗯，他要食子...弑子。

    又因为收了个不孝女玛雅，灭霸如今四肢断了三肢，没法亲自寻找儿子了，手底下小弟又不是赞恩对手。

    于是，紫薯便将这事托付给了好基友亚当。

    亚当没有辜负基友的嘱托，很快便找到赞恩，并将其当场吞噬......

    预言之说来自罗蕾莱的记忆，她本人倒是对此深信不疑，因为她的上帝——亚当亲自承认了。

    但玛雅却一个字都不信，紫薯会信命？

    呃，他还真相信命运，在灭霸心中，他就是宇宙、是所有生灵的命运。

    灭霸自信自己是命运的筑造者，是预言的书写者，他会害怕自己的命运？

    所谓预言之说，九成九是一种托词。

    但有一点，灭霸杀赞恩必然会让局势对他有利，那么......

    “小紫薯还得救一救，不仅要救，还要好好培养一番。“玛雅决定道。

    小紫薯也是天赋异禀，他被亚当吸入灵魂水晶大半年，却依旧保持自我，没有迷失。

    普通人几乎一瞬间会化为两道烟，紫黑烟气上升融入天空黑云，无色带着点淡金的优异特质融入地面紫水晶。

    对进化有利的特质，会在下一次重生中，融入亚当本人的基因，从而实现无限进化。

    “乌老师，你还有什么话说？”玛雅蹲在他身前，微笑问道。

    重力子空间内，一切重力由她控制。能在外界形成地爆天星的引力点，在这个空间内比比皆是。

    简而言之，玛雅能与伊戈一样，自由控制重力井叠加在一点之上，比如，乌木喉全身每一个细胞。

    光滑如镜的灰色地面没有塌陷，乌木喉却一丝也无法动弹。

    “唉，成王败寇，宇宙就是这么残酷，我...我被淘汰了。”乌木喉心如死灰道。

    傻子都知道，这种情况下玛雅一定会读取他的记忆。

    事实上，作为至尊法师，特别还用信仰之池加持过一层思维保险，他真切感受到自己的记忆已被触动。

    他对地球、对玛雅的谋划，彻底暴露了。

    “玛雅，看在.......”

    乌木喉想了好半天，似乎与玛雅的交情比君子都还淡如水，无法攀关系呢！

    “看在我请你吃过几十顿饭的份上，放过孩子好不？”


------------

第1194章 天启与乌木喉

    “不就是在哈拉大学，用你的饭卡点过几餐饭吗？至于记这么久？”玛雅无语道。

    mmp，我也不想说这事，可我们两个之间真没啥交情好攀啊！

    乌木喉心中吐槽，酷似伏地魔的丑脸上挤出一个生硬笑容，说道：“玛雅，孩子是无辜的。”

    “放心吧，你应该能想到，我既然没当场杀掉罗蕾莱，自然不会再伤害那个婴儿。”玛雅指着昏迷在一边的女教宗道。

    “唔，玛雅你的善心比超新星更光彩夺目，你的胸襟比超距黑洞更广大无边，你是宇宙永恒的星辰！”

    乌木喉不自觉就用上了蛊惑之舌的能力，不过不是诱惑，而是加持在马屁之上。

    玛雅也没拒绝，被拍得晕乎乎的。

    “玛雅，孩子那么小，不能没有妈妈呀！”乌木喉见她露出得意微笑，不禁趁机说道。

    玛雅瞥了他一眼，点头道：“放心，我不会去母留子。亚当与真理号都落在我手里，罗蕾莱不再是威胁。”

    特别是，她与她孩子灵魂中会留下一道飞雷神印记，玛雅不杀她，却也不想给地球留下一个隐患。

    未来，她的星体投影会时不时探望母女二人一下，关心下她们最近的生活、心中的想法......

    “唔，玛雅，你该知道单亲妈妈带孩子有多辛苦，而且，宝宝那么小便没了爸爸，好可怜的。”乌木喉眼神期待看着她道。

    “呃...乌老师，没必要这样的，你毕竟请我吃过饭，无论如何也不会加害于你...至少这一次。”玛雅摆手道。

    说着，她便解除了乌木喉的重力束缚。

    “真的？太...玛雅，你是电，你是光，你是宇宙最亮的那颗星辰，愿宇宙之母眷顾着你。”

    放下身上与心头重担的乌木喉，又是一连串的马屁奉送到玛雅跟前。

    “不过，老乌，放你走可以，但你得答应我几个条件，至少要让我没有后顾之忧不是？”玛雅提醒道。

    “你说，我听着呢。”乌木喉连连点头道。

    “如何保证你们两口子，额，还有肚子里的娃，不找我报复？”玛雅问道。

    “以您的实力...唔，你是说地球吧？”

    乌木喉想了想，说道：“玛雅，你该明白我的，没有利益的事，我绝对不会做。

    发泄式报复地球人，除了引起你的愤怒，对我一点好处都没有。

    不过，真理教就是罗蕾莱的一切，是她一生之信仰，她也许不会同意我的意见，所以......”

    乌木喉眼中闪过一道精光，直视玛雅，淡然道：“所以，你可以废除她的心灵之力，然后彻底删除她的记忆，为她设定新的人生。”

    “嘶，这太不人道了，我下不了手啊！”

    玛雅一脸“我很怕怕”的惊慌表情，提议道：“你也是至尊法师，不如你来做？今后出了问题，也由你负责？

    你放心，我会按照地球国联宪法处理你。嗯，地球宪法有死刑......”

    乌木喉定定看着玛雅，心里狂骂：让娃儿爸这么对娃儿妈，不是更不人道？而且，你说死刑，不是进一步威胁我，一定要下狠手吗？

    “嗯，就这么办。”乌木喉点头，微笑道。

    “唔，这是一件事，第二件事...乌老师，灭霸最近动向不明，我心难安啊，你可愿意为我解忧？”玛雅笑盈盈道。

    乌木喉嘴角抽搐，涩声道：“玛雅，我不打算回黑暗象限了。”

    “没关系，你不回就不回呗。”玛雅摆摆手毫不在意道。

    乌木喉刚松了一口气，就听她又说：“反正你注定逃不出灭霸的手心，人家这回可是下了血本，动用一个人情帮你恢复实力，无论逃到天涯海角，都会将你逮回去。”

    “呃......”

    好有道理，乌木喉都无法反驳。

    “好吧，如果真有那么一天，我会当你的间谍，帮你监视灭霸。”他无奈叹道。

    “不仅是灭霸，那个天启...哼，竟然敢背叛地球，你也给我牢牢盯着，如果他有不利地球的举动，尽力阻拦，拦不住就通知我。”玛雅眼中闪过一道厉色，杀气腾腾道。

    亚当栽了，真理教总教廷真理号栽了，乌木喉带着失忆的情人离开了。

    “......事情就是这样，沙努尔，你要灵活利用这一点，事情不对，就卖掉乌木喉以自保。“玛雅谆谆叮嘱道。

    “我的记忆没问题吧？”天启担忧道。

    “放心，你的本我被求道玉保护着，除非能超越我的月读空间，没人能查看你的真实记忆。”玛雅安慰道。

    就因为意识海里有半颗求道玉在晃荡，我才担心啊！

    明明说好的，它的存在，只是保证探索交汇点竞技场时的安全性，如今都好几个月了。

    天启心里委屈，却找不到拒绝的理由...至少求道玉保证了他的思维安全。

    求道玉什么的，都是骗人的，当日让天启吞噬的黑糊糊，其实是黑绝。

    没有玛雅半点意识，却能复刻她的部分能力。

    除了保护天启，最重要的作用是分析他的身体。

    天启真的太过特殊，他摆脱了对物质类遗传信息的依赖，上升到一个更概念化的阶层。

    简单来说，玛雅依然有DNA，天启却只是把DNA当养料，提取DNA的有用的信息，将信息换成一种玛雅无法理解的储存方式。

    当然，天启还是物质生命，失去身体还是会死，他属于非完全体。

    如果玛雅能掌握他的能力，血继网罗的秘密将彻底向她敞开，或者说，血继网罗会得到晋升。

    这一次找天启，有三件事：第一，告诉他乌木喉的事，免得他真成了陈永仁；

    第二，对天启意识海中的黑绝进行升级，写轮眼升级了，离体的黑绝也得跟着升级；

    第三，提取黑绝这段时间累积的记录信息，嗯，天启的身体信息。

    告别天启，玛雅开始处理上这一次大战获得的战利品。

    首先，5000年长寿果一颗。

    等修复完漏洞，真身回到地球，玛雅会将果子给珍妮弗。

    长寿果算是这一战的直接原因，老霍华德修炼出气之后，看托尼每天都美得冒泡，玛雅其实蛮羡慕的。

    世上无不孝之神仙，更何况她不是修仙中人，嗯，玛雅自认自己就一俗气的普通人。

    各种欲望也无法避免，比如，希望亲人长久陪伴在身边。

    这颗先给珍妮弗，百年后，下一颗给汤姆，至于杰克...唉，先顾好亲身父母吧！

    第二个战利品，亚当。

    亚当的茧，能无限进化，能重生，能治病......

    这，又是一个很好的研究材料。

    第三，她的眼睛。

    亚当灵魂水晶内的黑雾，很奇特，涉及闪子的第二形态。


------------

第1195章 信仰电池

    然后，是伊戈的分身，与真理号飞船。

    分身是个麻烦东西，可以慢慢处理，关键是真理号飞船。

    更切确的说，是飞船上那百万亿的祈并者灵魂。

    是的，就是百万亿。

    不计算大战中损失掉的万亿灵魂，剩下的也还有200万亿个灵魂。

    真理号的核心，甚至不是“圣堂颂歌”主炮，而是信仰之池与亚当神国。

    祈并者的灵魂，就住在亚当的神国之中。

    看到亚当神国，玛雅也理解为何真理号不打造成小宇宙飞船的模式。

    ......《黑客帝国》中一个经典场景，尼奥从矩阵中醒来，放眼望去，周围高耸如云的大厦里，每一个亮起的窗口，都是一个人类生态泡，每一个生态泡是一个电池......

    规整到令人产生密集恐惧症的电池组，让每一位观众都不自觉起了一身鸡皮疙瘩。

    即便成为天神，玛雅也不禁再一次打了个哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。

    几乎是《黑客帝国》里的场景再现，一根50公里高、10公里粗的立柱，好似一栋大厦，一共100层，每一层100个房间。

    每一个500米高，300米宽的房间，都是一个透着金光的神国。

    每个神国都是一个世界，里面有几十、几百亿祈并者在其中生活。

    他们的生活只有一件事，祈祷，向他们的上帝亚当祈祷。

    虔诚祈祷产生的信仰之力，汇聚成溪，1万个房间的信仰之溪流，汇聚成滔滔大河。

    最终，百川归海。

    信仰之力流淌进入信仰之池。

    真的是池子，20米直径、10米高的金色池子，里面有亮灿灿的乳白色信仰之力。

    玛雅神色木然飘浮在“神国大厦”前方，在神国世界，她看到各种形态的生灵。

    除了有手有脚的人形，还有植物、石头、气体、动物......

    甚至，玛雅还看到了恐龙。

    “偶买噶，恐龙都灭绝几千万年了，亚当才出现10万年，都怎么来的？而且，都进化成智慧生命了。”玛雅喃喃自语道。

    “呵呵，你以为恐龙是地球生物？”玛雅胸前的黑豹吊坠突然出声笑道。

    玛雅低头看了眼眨巴着眼睛的黑色豹子，问道：“你也对真理号感兴趣？”

    “嗖！”

    金属吊坠闪过一道银蓝光芒，一只黑猫从光芒中窜出，她跳到玛雅肩头，呲牙舔了舔爪子，非常人性化地扫视周围一圈，口吐人语道：

    “亚当的名号，即便待在地球那乡下地方，我也是如雷贯耳。他的真理号飞船，宇宙没有人不感兴趣。”

    “亚当很有名？”玛雅奇怪道。

    “他的来头可不一般，或者说，他的未来太过非凡，乃至于......”

    黑猫语气一顿，迟疑一会，才继续说道：“亚当似乎与生命法庭有关，不过，你似乎更......”

    眼神古怪打量玛雅一番，黑猫叹道：“连真理号都栽在你手里，而且还如此轻松写意，玛雅，你可了不得哟！”

    “别故弄玄虚，来点干货。”玛雅不爽道。

    “干货？恐龙不是地球原住民，够不够干？”巴斯特转移话题道。

    玛雅深深看了黑猫一眼，顺着她的话题问道：“地球化石考证中，有完整的恐龙进化过程，它们怎么就不是地球原住民了？”

    “亏你还被称为宇宙最聪明的人，物种入侵中的物种，就必须是成熟生物？”

    巴斯特乜斜了她一眼，语气略带嘲讽道：“以遗传信息的方式，加入原始星球的生态链，诞生的新物种不仅更能适应当地星球的环境，还有可能被星灵接纳。

    这才是真正高级的入侵方式！

    可惜，谁能骗过盖亚？

    在恐龙进化出智慧那一瞬间，一颗陨石从天而降，‘轰’，一切都结束了。”

    玛雅心中震撼，喃喃道：“这是一种新的文明进化方式，他们并不追求文明集权，甚至有意分裂自己的种族。

    而几千万年了，恐龙族也没灭绝，说明这条路很不错呀！”

    很快，她又摇头苦笑道：“虽能保证存活，却一点超脱的希望都没了。

    而且，不停融入别人家的星灵，不就陷入忒修斯之船的悖论了？”

    “玛雅，你打算怎么处理那些信仰之力？”

    黑猫伸出细长红舌头，舔舔自己嘴巴，眼神期待道：“很精纯的能量，没有副作用，不如，送我恢复实力？”

    “shit，你想要吃掉祈并者？”玛雅浑身恶寒道。

    “我啥时候说要吃那些可怜人了？”黑猫翻个白眼道。

    “信仰之池的能量，不就是从祈并者身上割下的肉块、榨出的膏脂？”玛雅冷冷道。

    巴斯特蹙眉道：“那你说怎么办？扔掉？封印？祈并者已经无法回归自己母星的星灵，注定了彻底消融在世间的结局。”

    玛雅眼神复杂扫视垒叠成“大厦”的神国“电池”，面上的怜悯渐渐转为坚定，她一字一顿，好似对巴斯特说，又好似对谁做出某种承诺：“回不去星灵，就回归宇宙之母的怀抱。”

    到了玛雅这境界，已经确定，宇宙之母是真实不虚的存在。

    诞生文明行星有星灵，诞生生命与法则的宇宙，自然也有“宇宙灵”。

    ——这个泛意识组成的灵体，就是宇宙之母。

    “怎么个回归法？消融，成为我实力的一部分，不也是回归宇宙？反正在宇宙之内。”巴斯特嗤笑道。

    “不一样。”玛雅视线放空，缓缓摇头。

    漫威宇宙没有六道轮回，但也有另一种轮回：灵魂回归星灵，星灵催生新的生命。

    新灵魂的诞生，并非只能靠“回收”旧灵魂，但回收来的旧灵魂一定会获得新生。

    如果手段高明，新生的灵魂未必不能觉醒前世的特质（ps）。

    所以，这里没有六道轮回，却有魂飞魄散一说。

    魂飞魄散也是融入天地，但谁愿意魂飞魄散？

    黑猫歪着脑袋打量玛雅一会儿，怀疑道：“玛雅，你神力特殊，是不是无法用信仰之池提升能力，所以才在这儿装好人？”

    玛雅白了她一眼，淡淡道：“我不是好人，也的确可以用信仰之池结出一个信仰之果，但百万亿的灵魂...我会心有不安，会不开心。

    修行本是一件快乐的事，何必本末倒置，让它变质？”

    “好吧，就让我见识见识你玛雅天神的手段。”

    巴斯特凉凉说了一句，就再一次化为金属吊坠挂在玛雅胸前。

    独自静静飘浮在信仰电池柱前沉思了一个下午，玛雅轻叹一声，“嗖”的一下来到柱子顶部。

    “写轮眼，开！”

    红色光柱笼罩整栋信仰神国大厦。

    “创世之力，塑造！”


------------

第1196章 要当女娲的玛雅

    海量查克拉涌入，神国大厦在红光中慢慢肢解，就好似拆卸城墙，50公里高的柱体，被肢解成一块块500米长的金色方砖。

    每一块方砖是一个神国，一个信仰干电池。

    曾经，它们被亚当以某种神魔科技塑造为一个整体，现在，玛雅没去学习那种神魔科技，而是直接用创世之力，将它们安全分离。

    “咚咚咚！”

    一万个神国，一万块巨型方砖垒叠在玛雅身前，形成一口井。

    玛雅一挥手，20米直径、10米高度的池子，拔地而起，飞入井口，最终，落在井的最中心位置。

    “刺啦！”

    在派拉威尔等平台守卫呆滞的目光中，金葫芦上方的空间，突然裂开一道漆黑缝隙，接着，一根金色空心通天巨柱缓缓飞了出来。

    等柱子完全进入这片星域，众人才发现，除了玛雅左手扶着的那一端是空着的，柱子另一端却是封闭状态。

    与几十公里长的柱子相比，玛雅渺小得就像篮球场上的苍蝇。

    但在场所有人，都下意识被玛雅吸引，她左掌在管道中心竖起，右手按在奇点之上，身披五彩霞光，莫名的让人想到，此刻的她就是宇宙中心。

    右手查克拉涌入奇点，奇点回馈于五彩霞光，五彩霞光在玛雅眉心形成黑白二色太极图，接着，又一道黑白二色混合的光芒，顺着左手五指流入金色管道。

    “嗡嗡！”

    一道道太极符文在管道冲刷，金色管壁隐约飞出细小的太极图。

    “轰！”

    很突兀，管道中心点亮一团白金光芒芒，好似一颗恒星爆发超新星。

    白芒冲出管道，来到出口位置，却被中心处玛雅左手心吸附成一束白线。

    就这样，金色查克拉，五彩霞光——宇宙之壁的构造法则，太极图——阴阳创世法则，白金光芒——信仰之池的能量，形成一个能量与法则混合的闭合回路。

    渐渐的，构成管道的金色“砖石”，开始染上点点五彩霞光。

    “唰！”

    突然间，染上五彩霞光的那一面巨石之上，出现一众人类的影像，那些人五关清晰，与生人一摸一样。

    “啊额，异端，敢毁吾主之天堂，我与你拼了。”

    “啊啊，贱人，贱人，竟敢亵渎神圣之地，你罪该万死！”

    “异端，为了神主亚当，为了神圣天堂，为了永恒的安宁与幸福，发起圣战，杀死她！”

    他们赤足麻服，面目狰狞，向着玛雅疯狂咆哮、辱骂。

    很多人叫着、喊着，就突然妆容大变，麻袍变成金甲，赤足变成骑着高头战马，手中也莫名其妙多了刀枪剑戟等武器。

    “圣武士，圣武士！”

    没有变身的人发出欢呼声。

    然后，圣武士打头，麻袍赤足者紧随其后，几万，几十万...几千万，几亿人，疯了一般冲出金色神国，冲向虚空，冲到被霞光与太极图笼罩的玛雅身边。

    用刀砍，用剑戳，用拳头打，用牙齿咬......

    无以计数的人对玛雅发动攻击，随着染上五彩霞光的巨石越来越多，咒骂、攻击玛雅的人越来越多。

    不仅是人类，奇怪花朵、庞大恐龙等奇异生灵，全都喊着宇宙各文明的语言，咒骂着玛雅，攻击着玛雅......

    有些没有语言的，只是发出意义不明的吼叫，玛雅周围堆满了各种族的生灵，密密麻麻，层层叠叠。

    就好似国产网游中，一个服务区的玩家，全部挤在一个城市——人影重叠着人影，没有止境。

    “群星在上，这些金砖是神国，那些人是祈并者，现在...现在是神国反噬？”派拉威尔震撼道。

    “呵呵......”

    利兰德拉苦笑连连，叹道：“栽了，祸乱宇宙十万年的真理教，彻底栽了。亚当被她捉去，真理号也被她拆得七零八落，如今更是被抽取信仰之池。”

    接着，希阿女皇又疑惑道：“不过，她在干什么？用信仰之池提升能力？太招摇了吧？而且，她为何要摧毁神国？流着当充电器不好吗？”

    “嗡嗡——”

    玛雅右手处奇点开始震动，神国管道开始震动，金葫芦平台开始震动，这片星域开始颤抖......

    “嗡嗡——”

    整个2019号宇宙开始轻微抖动，这一刻，无数文明惊慌架设起自己文明最先进的探测器，无数通讯器开始打探事情根源。

    这一刻，无数神魔自沉睡中惊醒，祂们目光在时间之河上游弋，祂们找到根源之地，祂们的投影来到这片星域......

    “嗖!”

    山达尔新星至尊放下手中工作，来到金葫芦平台。

    无声无息，克里至高智慧来到平台。

    “刺啦！”

    彩虹桥闪过，托尔与洛基降落平台。

    ......

    银河议会所有代表都来了，非议会成员，也降临在这片星域。

    三天后，500公里直径宽大平台，竟然站满了人。

    “what the法克，玛雅到底在搞什么？”托尼探头往外望了一会儿，惊疑道。

    “托尼，你不要乱跑，不要越过这条线。”卤蛋黑着脸拉住托尼的后衣领，严肃道。

    “宇宙人都盯着你呢，天才。”黑寡妇抛了个媚眼，笑道。

    “真不该带他来的，一个九级智慧者，太显眼了。”鹰眼瞥了托尼一眼，叹气道。

    “呵呵，就玛雅这撼动宇宙的架势，我就是跑出去大喊自己托尼斯塔克，谁又敢招惹我？”托尼指着玛雅方向，冷笑道。

    “高等文明有家有业，也许有顾及，可那些掠夺者，吃饱了上顿儿就不考虑下顿儿，管你是谁，先弄死再说。”卤蛋警告道。

    地球人也来了。

    希阿人在银河之外30万光年的虚空，打开一座星门，作为银河议会观察员的地球，也在邀请范围之内。

    好吧，宇宙连续震动了三天三夜，银河议会也坐不住了，将地球佬喊过来作陪，他们心里能安稳点。

    嗯，他们甚至承诺给与托尼安全保证，并在平台上专门划分一片区域，给地球人当临时居所。

    而闹出这般大动静的玛雅又在干什么呢？

    她有点骑虎难下了。

    祈并者骂她，她心里烦；攻击她，她灵魂好似蚁咬般疼痛。

    可这些都在她预料之内，就像精神病院的医生，肯定有被患者袭击的觉悟。

    但随着一万块巨石全部被五彩霞光笼罩，宇宙就开始震动起来，她的意识海也开始接受更加繁复的法则冲击。

    五彩霞光，是宇宙之壁的法则，这束法则之光被玛雅牵引到神国巨石上。

    然后，她配合着自身的创世之力，对神国进行法则改造。


------------

第1197章 玛雅补天

    简而言之，玛雅用信仰之池做火炉，神国巨石当原料，宇宙之壁的法则充作模具，打造补天神石。

    嗯，玛雅要当漫威世界的女娲。

    玛雅的计划很宏伟，出发点却很简单。

    ——如果神国被炼制成补天石，随着补天石融入宇宙之壁，那些祈并者自然能回归宇宙之母的怀抱。

    他们是在补天，宇宙之母肯定会接纳他们的灵魂。

    事实上，这种回归方式更加本源，更加彻底。

    同时，有了补天石，玛雅也能快速修补好奇点漏洞，这是你好我好大家好的共赢之举。

    的确，宇宙之母也承认了她的做法。

    全部巨石被染成五彩之色后，莫名的意识连接上玛雅，那个意识为她提供大量宇宙之壁的信息与法则，而这些法则，开始融入那一万块五彩石。

    为何会这样呢？

    玛雅思索片刻便明白了。

    这处奇点位于宇宙边缘，她抽取的宇宙之壁法则，来自奇点，也即是来自宇宙边缘。

    但宇宙边缘是宇宙膨胀之后，新生的星域。

    幼年的星域，其法则也处于幼年期。

    与宇宙中心的健全法则相比，它太不完整。

    而宇宙泛意识察觉玛雅在打造补天石意图，认为这是有利宇宙的一种创举。

    宇宙震动过程，其实就是各星域宇宙之壁的构造信息，向玛雅眉心写轮眼传输的过程。

    又一天......

    “嗡嗡——唰！”

    五彩石变成六彩石。

    原本围攻玛雅的祈并者突然神色呆滞，叫骂与攻击便停了下来。

    再一天......

    “嗡嗡——唰！”

    有七彩神石诞生。

    第七天，宇宙震动骤然停歇，祈并者浑身沐浴乳白圣光，面容祥和向玛雅跪俯行礼。

    200万亿祈并者，一层又一层，以玛雅为中心，层层叠叠向外铺开，周围太阳系大小的星域内，跪满了生灵。

    最中心的玛雅，双眼微闭，沐浴在九色霞光中，圣洁美丽，威严不可侵犯。

    “这，偶买噶，这是神迹，我都有些信仰玛雅了，上帝啊！”黑寡妇神色震惊，喃喃自语道。

    “mother法克，打到旧神，立起新神......”卤蛋神色复杂道。

    “玛雅女王万岁，玛雅女神万岁，天照大神万岁！”

    几个霓虹政府代表，忍不住就跪在地上叫喊起来。

    “玛雅女王万岁！”

    稀稀拉拉的外星佬附和声传来，渐渐的，叫喊声竟连成一片......

    “呵呵，放心吧，玛雅不会奴役你们的。“

    托尼傲然站立，好似接受亿万人跪拜的不是玛雅，而是他一般。

    “我们这种人的追求，岂是尔等碌碌之辈能明白？”托尼下巴抬高，视线四十五度角望天，语气淡淡道。

    “偶，大款，别说了，我都替你感到羞愧。”娜塔莎扶额道。

    “你为他羞愧？shit，你们两个......”鹰眼视线在托尼与娜塔莎身上来回扫视，神色复杂难明。

    托尼却毫无所觉，自顾自道：“难道没听说过曼哈顿双子星吗？”

    “再这么被你说下去，总有一天，双子星大厦会因承受不住诅咒而塌掉。”卤蛋嘲讽道。

    “呃，这话就太过分了吧？怎么说我也是九级智慧者，为地球做了那么多贡献？”托尼脸黑了下来。

    “嗡嗡——”

    从宇宙之壁的法则信息中回过神来，玛雅骤然睁开双眼，视线所过，一层又一层，从外到内，祈并者迅速消失不见。

    接着，“蓬”的一声，一万颗补天石解体成松散石块。

    玛雅右手前伸，“嗖嗖嗖！”

    补天神石化为一串流光进入她的袖口。

    看着下方被网格挡住的奇点，玛雅心中一动，15颗五彩神石凭空浮现，绕着她的袖口滴溜溜旋转。

    “古之神话有女娲补天，今天，且看我玛雅填坑，嘿嘿！”玛雅嘿笑，心中得意。

    屈指虚弹，“嗖嗖！”

    五彩神石依次飞落奇点位置，神石化为五彩光芒，填充奇点孔洞，一块又一块......

    肉眼可见的，五彩华光中，漆黑孔洞越来越小，当她投下第12块时，“咔嚓咔嚓！”

    金葫芦开始激烈颤动，好似卡壳的汽车发动机。

    “请留手，我们的反螺旋奇点站已到极限，再修补下去，它就没法运行了。”黑妹派拉威尔连忙飞过来，劝说道。

    “唔，这样啊......”

    玛雅想了想，一挥袖子，绕着手腕旋转的三颗五彩石便向着黑妹飞去。

    黑妹下意识伸手一接，好美，好神秘，好神圣，好轻盈，好......

    捧着三块碗口大小的五彩石，派拉威尔目醉神迷，深陷其中不可自拔。

    “咳咳，威尔，三颗补天石就交给你了，等罗南他们救回来后，你随手将它们抛入奇点即可。”玛雅轻咳两声，唤回她的注意力后，淡淡说道。

    “这......”

    派拉威尔犹豫片刻，便坚定道：“您放心，我一定好好保管，绝对不让任何人抢走它们。”

    “除了补天，这玩意也没啥用途。”玛雅摆摆手不在意道。

    “唰！”

    降落在平台区域，玛雅一挥手，将泪目跪地的霓虹人扫开，对托尼、卤蛋等人说道：“奇点修复任务完成，你们有什么打算？

    如果不忙，就跟我一起回去，如果有急事，就等希阿人的星门。”

    “你不立即回地球？快圣诞节了。”托尼疑惑道。

    卤蛋若有所思道：“你的补天石还没用完，你要去修补其它星域的漏洞？”

    “嗯，一共一万块补天石，其中最低的五彩石800块，最高的九彩石1500块，今天才用去15块，我想尽力补全宇宙所有漏洞。”玛雅点头承认道。

    肯定是九彩石法则最完善，是最好的补天石头。但信仰之池的能量有限，全部榨干也没法弄出一万块九彩补天石。

    玛雅也只能根据奇点实际情况，来做安排了。

    比如，宇宙边缘的奇点，五彩石就足够了。

    “这倒是好事，起码可以为地球赚取很多功绩点，咱们的文明再也不怕被抹杀了。”娜塔莎兴奋道。

    “那一起吧，反正快新年了，忙了一整年，都没修过几次假。跟着你，算是带薪休假？”克林特笑道。

    “天照大神，您的信徒也愿追随您呀！”小犬蠢一郎跪地嚎哭道。

    周围的地球政府高层，虽然“一副我不认识他”的表情，避开地上的小犬，却也都一脸期待看着她，说道：“汉森小姐，带上我们。”

    “好吧。”

    玛雅点点头，一挥手，将所有地球人收入始球空间。

    接着，她就在附近外星佬复杂目光中，骑上翠龙，来到平台边缘，跟兰博舰队长打了个招呼，就跳入超空间不见踪影。

    嗯，地球人是被第一舰队护送过来的。


------------

第1198章 大丰收

    “玛雅，你不找银河议会的人打听情况吗？宇宙那么大，总不能漫无目的寻找吧？”托尼疑惑道。

    想了想，玛雅将托尼一人拉入月读空间，详细把梦境维度发生的事说了一遍。

    “呃，所以，里德那家伙一直都在始球空间？”

    托尼心里不是滋味，神情别扭问：“为何不找我？我可不比他差，还与你合作过很多次，经验丰富。”

    “你不正在忙时空穿越吗？”

    玛雅翻了个白眼，便开始查看最新一份地球体检图。

    “啧啧，咱们这宇宙真是伤痕累累，D级奇点竟然接近3000个。不过还好，最高只有B级奇点，3个B，15个C，唯一S级已经被我修补好。”

    接着，她又询问小犬等政府官员，“你们也看到了，3000多奇点，估计得花费一个多星期。

    将近年末，工作应该很忙吧？

    不如，送你们回平台，自己乘坐第一舰队的船回去？”

    小犬又是个土下座，泪目喊道：“天照陛下，这世上，还有比与您一起拯救宇宙更大的事吗？”

    “是呀，是呀。”众官员附和道。

    “呃...随你们高兴吧。”

    D级奇点，甚至称不上奇点，没有实质创口，类似人类皮肤红肿，或者起了小豆豆。

    这类奇点有些是文明武器、实验、事故造成的，有些是宇宙天文现象所致。

    也许伤患太小，吞噬物质速率低，负责修复奇点的天神组，将它们排在任务名单后面？

    玛雅一个A级都没发现，自然的，不可能从未出现过A级，而是一出现便被天神修复。

    遇到D级奇点，玛雅甚至脚步不停，随手扔出一颗补天石搞定。

    一周之后，玛雅第三次面对面见到分析者天神。

    她已经修补完其余全部奇点，只剩最大的那个贯穿伤。

    在分析者的带领下，两人穿过一层不可见却可以感知的薄膜，来到一处奇异之地：没有宇宙星体，却也并非高维空间，而是类似宇宙之外的布满“无”的环境。

    “这里还是宇宙之内？”玛雅疑惑道。

    “是的，不过这片星域的法则，被伟大的生命法庭特意修改过。‘无’的存在，是为了降低伤口处的质量差。

    你修补的那个S级创口，只有此处十万分之一的体量。

    没有天神组镇守在这，它会在一瞬间，让宇宙从膨胀变为塌缩，接着，在50年内彻底塌缩回大爆发之前的状态。

    那时候，因为失去太多质量，这个宇宙将失去再次大爆炸的机会。

    也即是彻底进入死亡期。”

    分析者一边说着，一边带着玛雅在“雾蒙蒙”的空间中穿行。

    嗯，这里布满“无”，几乎相当于宇宙之外，没有二维人生存的照片世界。

    所以，玛雅无法听，无法看，无法感知，除了维持存在，什么也没有，也什么都不能做。

    当然，她不是一个人，有分析者，她还是能交流的。

    没多久，玛雅便不自觉伸手挡住自己视线，很突兀的，她出现在一颗“太阳”边上。

    “太阳”只有两公里直径，在它周围，均匀分布了一圈机器天神。

    机器天神600米高大，五颜六色，造型各异。

    玛雅粗略扫视一圈，差不多420个天神。

    “欢迎你，玛雅天神。”这400多号天神异口同声道。

    “你们好，天神组的各位。”玛雅鞠了一躬，微笑道。

    天神组围着两公里直径的金色光球，而玛雅与分析者都在光球内部。

    她闭眼感知一番，就在光球中心发现一个超级大孔洞，显然，它就是贯穿宇宙的伤口。

    不用别人提醒，玛雅右掌竖起，袖口对着中心孔洞位置。

    “哗啦啦！”

    一连串的补天石飞入宇宙创口内。

    “嗡嗡嗡——”

    九彩霞光渐渐压过光球的白金光芒，四百多天神脸上也映出道道霞光。

    “玛雅天神，你的创世法则很特殊，真希望你能加入天神组。”

    看着不断愈合的创口，绝少在话语中显露个人情感的分析者，也忍不住激动起来。

    “今后遇到奇点，通知我一声即可，加入天神组与否并不重要。”玛雅大包大揽道。

    接着，她又叹息道：“宇宙只有一艘真理号，今后想在搜集信仰之力就有些困难了。”

    单纯的信仰之力很简单，宇宙有信仰的文明那么多，如果没有神灵利用，无主的信仰之力完全可以采集过来。

    问题的关键在信仰之池，作为真理教的巅峰魔科造物，它被绑定在亚当身上。

    汽车发动机、飞机发动机、坦克发动机，使用的燃料肯定不一样。

    信仰之池只能利用祈并者对亚当的信仰之力。

    而信仰之池之所以这么牛掰，似乎也与亚当有关。

    “咚！”

    最后一块补天石落下，洞口缩小了三分之一。

    “效果不太好呀。”玛雅皱眉道。

    “不，已经够好了。”

    分析者的六饼脑袋轻轻摇晃，解释道：“超过400名天神，耗费23年的时间，也才修补了5%，你一个人，短短几分钟便修复了35%，很强大，效率很高。”

    说到这，祂的脑袋开始360度旋转，六饼脸上的六个圆孔内，也开始有节奏闪烁金色光芒。

    玛雅知道祂在与天神组其它成员交流，也就没打断祂，只是静静站在一边。

    足足过去了半小时，分析者才再次有了动作，祂的机械后手虚托于顶，接着，周围420个天神的头部，同时向分析者手心方向射出一束光。

    天神不一样，射出的光的颜色也不一样。

    在玛雅疑惑的注视下，五颜六色的光束碰撞的中心点，渐渐聚集一颗乳白色光球。

    当光球膨胀到西瓜大小时，分析者点点头，倏忽间，所有光束收缩。

    分析者食指顶着一小颗白色光球...呃，天神600米高，手指也有20米长，西瓜之于20米的“柱子”，真的很小。

    “玛雅汉森，这是一颗信仰法则球，它是宇宙之母对你的奖赏。”分析者说道。

    “呃，真的？可，这怎么好意思呢？”玛雅快步上前，一把夺过西瓜大的法则球，咧嘴笑道。

    不等分析者回话，她就催动眉心写轮眼，一道红光射出，棉花糖一般的法则球迅速融化......

    “滴滴，检测到新属性，滴滴，火影忍者数据库没有此类属性，修改设定......滴滴，宿主诞生新的血继限界，信遁——“

    信遁是个什么鬼？囧死人了！

    玛雅黑了脸，赶忙在心里下令道：“不要信遁，直接命名信仰法则。”

    “滴滴，命名成功，恭喜宿主开发新的血继限界，信仰法则，+1000%！”


------------

第1199章 天心有私

    “嗡——”

    一个新的子空间骤然成型：乳白色的大理石大地，布满柔和金光的天空，莫名圣歌在空间内回荡。

    同一时间，见信仰法则球被玛雅吸收，分析者立即大声喊道：“愿宇宙之母赐福于你，玛雅天神！”

    “愿宇宙之母赐福于你，玛雅天神！”

    420个天神紧随其后，异口同声大喊。

    “愿宇宙之母赐福于你们，各位天神。”

    玛雅一惊，以为这是一种礼仪，也有样学样，对周围天神鞠躬行了一礼，大声呐喊，对祂们祝福起来。

    分析者微不可查对她摇了摇头，继续大喊：“愿宇宙之母赐福于你，玛雅天神！”

    周围天神也没停止，继续神情肃穆大喊祝福之语。

    就在玛雅一脸茫然的时候，“嗡——”

    突然间，包括分析者天神在内，每一位天神身上都腾起一组光团，五颜六色的光团内，蠕动一连串楔形字样的符号。

    看到那些符号的一瞬间，玛雅就有了一种明悟，这是一种机械语言，或者叫程序语言。

    “与构筑者平台的程序代码很相似，天神组也能使用高维计算机编程语言？”她在心里想到。

    天神身上浮现的语言光团垂直升入天空，渐渐消失在天空。

    无声无息间，玛雅头顶的天空浮现一张人脸，双眼放出白光遮住大半面容，而且，似乎整个被布蒙住？

    “Need!”

    抬头与之对视的一瞬间，一个声音...不，没有声音，而是一个概念，“需求”这一概念在玛雅心底产生。

    需求，需要，必需......

    茫茫然间，丝丝缕缕的蓝色雾气从四面八方汇聚到玛雅身边，准确地说，汇聚在她右手腕。

    玛雅惊醒，低头一看，就见蓝色手链一般的“纹身”旁边，又多了一条蓝色飘带“纹身”。

    “这，这是星痕？我成正牌子宇宙长老了？不对呀，我本就有一条星痕，怎么又多了一条，一人能有两条吗？”

    玛雅一肚子疑惑，刚打算抬头询问头顶的人脸，就见上面一片空荡，而且，周围也没了“恒星”与众天神组天神。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”玛雅茫然问身边分析者道。

    “宇宙之母陷入沉睡，无法主动赐予你法则，所以，天神组暂时代理了她的部分职权。”分析者一板一眼道。

    “宇宙之母为何赐我法则？”玛雅疑问反而变多了。

    “你修补奇点，还发明了补天石，有大功于宇宙。宇宙之母赐予你信仰法则，既是奖励，也是让你肩负更大的责任。”分析者解释道。

    呃，送我信仰法则，就相当于给老牛喂草，好让我任劳任怨为宇宙筑造补天石？

    这...勉强还能接受。

    玛雅脸颊抽搐着点点头，又问：“那个人头是谁？对我说‘need’，又是什么意思？”

    分析者说道：“赐予法则，我与其他天神商量一下就能决定，但更高级的赐福，却不属于我们的权限。

    之前那位伟大存在，就是掌管整个宇宙的生命法庭。

    公正，复仇，需求，是祂的三张面孔，与你见面的，就是‘需求’。”

    “偶买噶，生命法庭？天呐，生命法庭当面，我竟然一无所觉？需求？我的需求，还是祂需求？”玛雅神情呆滞，喃喃自语道。

    “祂赐福了我什么？”玛雅又问。

    “并非生命法庭赐福你，祂只是宇宙之母的代表。至于‘need’的真正赐福......”

    分析者沉默片刻，才语气复杂道：“也许，你为所有孩子提供了一个归家的路径。”

    “呃，能不能具体一点？”玛雅嘴角抽搐道。

    “语言难以形容，而赐福的具现，决定于你的选择。真正明了的那一刻，是在未来。”

    分析者微微颔首，“我很期待。”

    “这又是怎么回事？”玛雅抬起手腕，指着两条蓝色星痕问道。

    “星痕只是一种标识，关键在于宇宙权限，你的权限增加了。”

    “其他人有过复数条星痕吗？”

    “我没见过。”

    分析者摇了摇头，说道：“你的第一条星痕，有些诡异，它是残缺的，更像是......”

    脸上六饼突然发出频率紊乱的金光，分析者又恢复呆板声音：“玛雅天神，我只能送你到这儿了，再见。”

    “哎，哎，更像什么？话怎么说一半？而且，我还有问题，宇宙之心你们是怎么个想法？“玛雅看着祂消失的位置，连声追问道。

    留下一脸阴晴不定的玛雅，分析者很突然地消失了。

    “唉，看来天神组里的水也很深呀！”玛雅叹道。

    卤蛋摸摸下巴，眼中闪过一道精光，别有所指道：“玛雅，你没有没有注意到一件事，所有天神，都是机器人模型？”

    此时，玛雅正在回地球的路上，本体骑着翠龙，一丝神念却在始球空间内与托尼交谈。

    刚吃果子那会儿，始球空间有北美大小，后来，跟着古一法师学习近一年，不仅星体投影、镜像空间等能力大涨，始球空间的面积也随着暴涨的空间属性，扩大了好几倍。

    而这一次，经历过写轮眼升级后，空间再次增大，此刻，玛雅可以真正带着地球跑路了。

    嗯，将地球塞进始球空间到处跑。

    空旷的平原中心，有一栋千米高的山崖，山崖上有片宫殿群，花团锦簇中，让人不自觉想到巴比伦的空中花园。

    宫殿对面，还有瀑布挂落半空，飞流直下三千尺。

    托尼、卤蛋那些人，就被玛雅安置在宫殿中。

    在玛雅面见天神组的时候，他们也通过玛雅的视线看到了一切，听到了一切。

    “天神组不是机器人，那是一种集通讯、位移、攻防等功能为一体的特殊构造，简单来说，那是一套更有利于管理宇宙的殖装。”

    托尼摇了摇头，抿了一口红酒，继续道：“你想想，宇宙有千亿光年，祂们没有通讯基站，没有空间跳跃，靠的是什么？”

    “托尼，你理解错弗瑞的意思了。”娜塔莎眼波流转，看着卤蛋，严肃道：“你是说，天神组也是生命，也有自己的文明，也有私欲？”

    卤蛋赞赏看了黑寡妇一眼，点头道：“分析者曾经招募玛雅进入天神组。甚至，从种子文明收割天神，就是天神组培养新文明的目的。

    也即是说，别看那421个天神都一副机器人模样，其实，很多天神来自其它文明。

    就像托尼所言，机器人模样只是统一着装，方便管理宇宙，就类似我们黑衣人的制式套装。

    而套装下方，却是来自全球各地的精锐人才。”


------------

第1200章 盲点

    卤蛋环视周围认真倾听的小伙伴一眼，冷声道：“那么，在地球范围内，很多黑衣人其实是有派别的。

    如果地球内部出现一场利益纠纷，事涉米国与俄国，我一个米国人会如何选择？

    与之类似，宇宙之心落入宇宙内，已经造成肉会烂在锅里的既定结局。

    那么，身为宇宙管理员的天神组，会不会有其它小心思？”

    “显而易见，肯定有！”鹰眼皱眉道。

    “shit，你不说我还没注意。之前，我一直将天神组当成一种法则具现，是绝对大公无私的存在。

    却忘了祂们也曾是人，是一种有情感与欲望的生物。天呐，差点坏了大事！”玛雅一拍额头，懊恼道。

    卤蛋摇了摇头，叹道：“玛雅，你无需自责。今日之前，我也以为天神组类似上帝，是虚拟法则的体现，还是你提醒了我。”

    “唉，卤蛋，很抱歉，上帝他老人家八成还真存在。”玛雅神色古怪道。

    卤蛋一耸肩，无所谓道：“这一趟让我见识大开，上帝也不能再让我有一丝动容。”

    “我怎么提醒你了？”玛雅好奇道。

    “在金葫芦奇点平台，看到你超度几百万亿灵魂，看着你炼制补天石，然后，看着你穿梭宇宙，驱使多个星体投影修补宇宙，看着......”

    卤蛋苦笑摇头，叹道：“这一刻，我才真切意识到你不再是地球天才高中生，而是真正的神灵。

    可转念再一想，为何之前没觉得你与普通人有区别呢？”

    巴顿若有所思点头道：“因为玛雅没有神性，表现出来的全是人性，让我们一直觉得她是有能力的普通人。”

    “是呀，看到几百个天神聚在一起，震撼过后，我突然有了个想法：

    玛雅是天神，她完全验证了‘天神不过是多进化一步的高维生命’这一理念，那么这一理念是否适用于天神组？嘿嘿嘿......”

    卤蛋冷笑数声，说道:“所以，你们明白了吧？祂们，都是人！我们该用人类的思维去推断祂们的行为目的。

    玛雅一个天神，也会为了地球文明整体利益而奋斗。

    那么，天神组的天神，会不会为了自己文明的利益而行险一搏？“

    “有道理，看来宇宙之心的变数又多了一个。”托尼摸着下巴，面色凝重道。

    即便翠龙没有空间跳跃次数的限制，却也足足跑了两天两夜才回到太阳系。

    不过，因为回到家前一晚上正好是平安夜，玛雅还是在空中花园宫殿开了个趴体。

    不仅是卤蛋与托尼他们，所有去金葫芦平台游览的地球政商，都被邀请了。

    浩浩荡荡，也有好几百号人。

    这一趟虽遇到不少危险，可真是大丰收了，玛雅想让大家一起乐呵乐呵。

    她个人能力的提升不提，最起码地球多了近五百万功绩点。

    “唉，这一下可足够地球安稳发展百万年喽！”托尼看着功绩表格，兴奋道。

    玛雅摇头，轻叹道：“不可能的，盖亚维持地球高维属性，也会消耗大量功绩点...虽然不知怎么消耗的，但祂亲口对我说过这事。”

    按照希阿人阿·拉尔斯的贡献度计算方式，等级越高、越靠近宇宙中心的奇点，修复后的功绩点便越多。

    比如，修复最低级的D级奇点大概一百点，而宇宙边缘的S级奇点却高达10万点。

    当然，大头还是来自贯穿宇宙的那个破口，超过九成收获来自那里。

    功绩点是鼓舞人心的大事，比星币更硬通货，所以，玛雅将它当众公布了出来。

    希阿的功绩点计算方式很复杂，没几个人能弄懂，但具体的名单表格，就好似饭店的菜谱——一目了然。

    那份“什么该做什么不能做”的表格，在宇宙各文明的政府间广为流传，即便在地球，也是内参性质的文件。

    而参加趴体的多是地球各国政府的高层，所以，他们能理解玛雅公布数据的含义，所以，他们也都乐疯了。

    霓虹人甚至面色狂热跪在地上大喊“天照大神万岁”之类的口号......

    这次虽然离家接近20天，玛雅却没有错过高三上学期的期末考试与10号的诺奖晚会。

    嗯，从奇点回到主宇宙之后，她就时不时通过星体投影会地球。

    对于其他人，玛雅的星体投影与本人，几乎没有任何区别。

    呃，没错，号称“打穿宇宙之壁”“追杀伊戈半个宇宙”“漫威女娲”的玛雅，竟也参加期末考试！

    就像卤蛋与鹰眼所说，玛雅做了很多超神的事，却没有半点神性，妥妥的人类，一个力量强大的、有点责任感的普通女孩。

    这很不寻常。

    力量往往让人迷失，所谓神性，也是源自于自我认知，是一种自我设置的，与普通人间的隔阂。

    玛雅没有迷失，也没有什么“超我”认知。

    在她心中，每一个人都是不同的，她的力量也不过是不同点之一，她与其他人没有本质区别。

    这样的她，其实更超凡。

    “天呐，家里怎么这么多人？“

    圣诞节上午，玛雅终于回到地球，先是将托尼卤蛋他们送回黑衣人总部，她就直接回到自己家中。

    几天前，补天的间隙，她也曾用星体投影，回地球参加过一次国联年度总结大会。

    作为公认的地球文明引导者，她不仅要聆听过去这一年的发展状况，还要对新一年的地球发展做出规划。

    那时候，她家里还只有汤普森老两口，嗯，杰克的父母，詹姆斯的爷爷奶奶。

    往年，玛雅一家还没发达起来之前，老汤普森也时不时来纽约儿子家串串门。所以，见到他们玛雅并不意外。

    但现在，满满一屋子人是怎么回事？

    满是疑惑的她，便将珍妮弗拉入月读空间询问起来。

    “都是自家亲戚。因为杰克拍完电影，从山达尔回来了，除了老汤普森，他的兄弟姐妹、詹姆斯的表亲也都来了。

    然后，是你外婆家，我的那些兄弟表亲们。

    去年圣诞节，我们不是一家去小镇探亲过吗？今年算是回请。

    最后，就是汤姆的几个亲戚。

    他们一直住在纽约，你爷爷还活着的时候，他们还常来家里走动，也就你父亲太混蛋，才渐渐断了往来。

    如今，你发达了，还不允许人家过来沾沾光？毕竟，他们和你一样，也姓汉森不是？”珍妮弗脸上平静，掰着手指一个个介绍道。

    “我不是嫌弃他们，而是......”

    玛雅摊摊手，无奈道：“家里连落脚的地方都没了吧？一家一家地过来不好吗？非得赶在一起。”


------------

第1201章 靠女儿的珍妮弗太后

    “还不是因为你？你搞出这么大动静，听说整个宇宙都在震动，咱们地球也一直轻轻晃动，他们担心呀。“珍妮弗白了玛雅一眼说道。

    “担心啥？国联新闻发言人不是解释清楚了吗？”玛雅疑惑道。

    “自家有个亲戚是天神，他们肯定更想听你亲口说。而且......”

    说到这，珍妮弗神色莫名走到玛雅身前，在她脸上又摸又掐，语气飘浮道：“而且，我家玛雅竟然在补天？上帝啊，玛雅，你太了不起了，我为你自豪。”

    “呃，你发病了？”玛雅打了个哆嗦，拍开她的手喊道。

    “哼，大熊猫都被人当稀罕看，你这么能干，不知比大熊猫稀有多少倍，他们当然想找机会见一见喽！”珍妮弗翻个白眼，没好气道。

    好吧，这才是真正的大实话。

    什么担忧地球安危，什么圣诞节快乐，什么即将开始的篮球大战，都不及内心对玛雅的好奇。

    “这么多人，你没给他们安排酒店？咱们家客房怎么够？”玛雅叹口气，问道。

    珍妮弗摆摆手，淡淡道：“不用你操心，我将一切都打理好了。等会儿你只需要穿得漂漂亮亮，微笑着挨个与他们打招呼。

    嗯，最好叫出每一个人的名字，喊上几声叔叔舅舅之类的称呼。

    他们就会飘飘然，不知身在何处，谈话的内容不重要，吃什么住在哪也不重要。

    你愿意与他们好好交流的态度，就是最大的安慰剂。”

    “珍妮弗，你让我刮目相看啦！手段、气量、言行，完全不差那些上东区当家主母多少了。

    要放在往日，别说汤姆的那些亲戚，你甚至都不愿提‘汤姆’这个名字。”

    玛雅双手抱胸，看着老娘啧啧称奇。

    珍妮弗深深看了女儿一眼，哂笑道：“王后之所以是王后，并非她真多么母仪天下、贤良淑德，而是她老公是皇帝。

    同样的，太后之所以太后，与品德才能一点关系也没有，只因为她儿子是皇帝。

    靠老公的时候，我只能是无知蠢妇，是落魄小演员，是地狱厨房的下等烂人，是精英嘴里的白垃圾。

    呵呵，现在我怎么也不比太后差吧？

    有了优雅的条件，我优雅了；有了大气的资格，我行为大气了；有了贤惠的基础，我比谁都贤妻良母。”

    玛雅竖起大拇指，真心实意夸道：“珍妮弗，了不得，我觉得你都能去国会山发表演讲了。”

    “国会山算啥？最近这几天，希阿、山达尔好几个超等文明的艺术学院，都发邀请函，请我去大学堂演讲呢！”珍妮弗得意洋洋道。

    “呃，你能讲什么？讲你与其他米国妈妈一样，只会做三明治，可怜而早慧的小玛雅怎么炖猪蹄？”玛雅嘲讽道。

    “咳咳，詹姆斯的那篇专访，效果还是很不错的，不仅地球人对你赞不绝口，外星佬更是夸你出淤泥而不染呢！

    我都不介意当淤泥，你还有啥不满意的？”珍妮弗红着脸，眼神游移道。

    月初《号角日报》对玛雅的专访，在她10号拿诺奖的时候，终于发表出来。

    当介绍一位大亨的发迹过程时，如果不停讲他作为富二代，如何品学兼优，如何一生顺遂地获得如今身份地位，九成九的观众会听得打瞌睡。

    ——从未有名人传记这么写。

    最好讲她从小怎么怎么凄惨，最好孤儿...喔，不，最好有一个年迈多病的老母，一群嗷嗷待哺的幼年弟妹，一大笔高利贷，一天只吃半包泡面，饿了就靠自来水充饥，一天只睡一小时，从没节假日。

    然后，一路走来，各种冷嘲热讽，她却靠着聪明才智，装逼打脸，逆袭成神，嗯，成为今日的玛天神。

    ——这，才是大佬年幼经历的正确打开方式。

    保证观众听过之后，当晚多吃两大碗白米饭。

    不悲催、不励志的名人自传不是好自传。

    即便是富二代，也不能顺风顺水，一定要堕落迷茫一段时间，然后幡然悔悟，重铸人生。

    看了《号角日报》的小玛雅奋斗记，当晚，纽约客们多吃了三个巨无霸汉堡...太特么下饭啦！

    而这几日，随着玛天神刀斩伊戈与补天奇迹的消息传来，那篇旧新闻竟然再次成为头版头条？！

    而且，不止地球，回地球的路上，玛雅在几十亿光年的外星球，都看到这条援用自《号角日报》的新闻。

    显然，靠名人凄惨过往下饭的，不仅是地球人，外星佬也一个德行。

    但玛雅一点也不觉得自己小时候过得惨啊！

    可她又不能对别人解释，越解释，别人看她的眼神越同情、越怜爱：哎，多坚强、多自立的小姑娘！

    不止是珍妮弗，就连老黄的正宗川辣子餐馆，也跟着火爆了。

    “唉，玛雅嘛？她的中国菜，的确有很多都在我这儿学的，至少，这片街区，就我有门路搞到正宗天朝调味料。”

    面对记者的采访，老黄双眼迷离，似乎陷入深深的回忆。

    “小姑娘9岁就在我店里打工啦！不，绝不是非法雇佣童工，我与她妈妈珍妮弗签订过协议，很正规的。

    哎，你们不知道，9岁的玛雅，为了更好地招待客人，呃，当收银员，帮客人结账...用了两个月，就学会了普通话，四川方言，广东话...哎，这条唐人街，闽南人多......”

    就这样，等玛雅回到家时，感知在客厅里扫了一遍，就听到一群人拿着报纸，夸赞小玛雅成长起来是多么不容易。

    所以，她都没好意思进去，直接将珍妮弗提溜了出来。

    不过，就像珍妮弗说的，都是亲戚，不要你多么真诚地联络感情，起码不要失礼。

    玛雅最终还是...嗯，让影分身换了身衣服，去应付那些好似见到神仙的亲戚们。

    她本人嘛，先是来到瓦坎达，将黑豹神甲送了回去。

    然后，去月球，将月读空间站升级到如今写轮眼的水平。

    最后，玛雅找到了与月球人联欢的阿提兰皇室。

    “偶买噶，玛雅，你刚回来，怎么跑这来了？不用过圣诞节？”红发美杜莎惊讶道。

    玛雅耸耸肩说道：“家里来了很多亲戚，所以......”

    美杜莎露出了然表情，又问：“那你要不要参加我们的联欢晚会？”

    玛雅瞥了眼神树底下，载歌载舞的几十万月球人，好奇道：“你们与普通人相处得挺和睦呀，他们接受能力这么强？”

    “被送到月球的地球人，原本都生活在战乱、饥荒、种族冲突的地区，来到天堂一般的珍妮弗平原......”


------------

第1202章 宇宙级大种马——灭霸

    “异人也悉心帮忙他们建立家园，这里就真成了天堂。

    不仅普通人难民，阿提兰奴隶也彻底解放，甚至觉醒失败的异人，与普通人的基因，没有超过0.001%的最高限度，连联姻都不受限制。

    而且，地球区区几十亿人口，在整个宇宙太过渺小与孤独。

    这样的我们，还有必要搞内部对立吗？“美杜莎神色柔和道。

    她没说的是，普通人有玛雅这个大腿抱着，再高傲的异人，也不可能歧视普通人麻瓜。

    “嗨，汉森小姐，欢迎来到珍妮弗自治区。”

    这时，黑蝠王与他弟弟马克西姆斯走过来了，说话的正是一身考究白西装的马克西姆斯。

    与第一次见面是的稚气阴郁相比，此时的小马成熟了很多，不仅蓄了胡须，身材也变得魁梧雄壮。

    更重要的是气质，阴郁不见，满脸都是阳光笑脸，眼神充满蓬勃朝气与...政客的精明和志得意满。

    “Hello，波特刚，你好，马克西姆斯。“玛雅笑着打招呼道。

    马克西姆斯可不一般，他不到18岁，就顺利成为珍妮弗自治大区的区长。

    珍妮弗平原不比霓虹小，区长职位也挂靠在国联，普通国家的总统也比不上他的身份。

    曾经的插刀教大主教，这辈子只怕不会入教了，因为现在的他，八成看不上阿提兰国王的宝座。

    黑蝠王英明果决，认为有着玛雅存在的地球，必然会在未来迅猛发展，于是在国联成立前，便申请加入地球时代的联合国。

    国联成立后，更是将阿提兰变为国联第一座直辖市。

    所以，阿提兰在国联地位很高，算是元老级的存在。

    这样一来，异人皇族顺利转型，不仅成为星际时代地球的一员，还建立了地球联盟中的第一个政治世家。

    嗯，瓦坎达特查家反应有些迟钝，算是第二个国联政治世家。

    马克西姆斯本人也是八级智慧者，凭借家世与个人能力，顺利成为地球第一政坛新星。

    听说，他有意角逐下一任国联秘书长。

    “轰！”

    一颗四米直径的紫水晶球，被玛雅轻轻放在大厅地面上。

    “赞恩，灭霸的儿子，一位异人，你们认识吗？”玛雅问道。

    黑蝠王打量赞恩一番，对弟弟手语道：“去查一下数据库。”

    三分钟后，马克西姆斯打开一副巨大光屏，介绍道：“两千年前，克里放弃异人实验，我们获得自由。

    但先祖害怕克里人去而复返，便将异人分为六个派系。

    其一，在地球建立名为‘来世’的秘密部落；第二个，阿提兰移动到月球背面，也就是我们；剩下四个部落，乘坐宇宙飞船，离开太阳系，各自找宜居星隐居。

    赞恩的确是异人，而且还是菲尔德那一支脉的领袖。

    嗯，菲尔德，是一颗贫瘠行星，距离地球差不多一千光年。”

    “很奇怪，菲尔德并没有向我们报告这件事，而赞恩既然在这，那......”马克西姆斯面色阴沉下来。

    周围人也明白他的意思，只怕赞恩这一系，只剩他一个人了。

    黑蝠王比划道：“玛雅，能不能救活赞恩？”

    “可以。但灭霸想杀他，你们收留他，就得有与他为敌的觉悟。”玛雅提醒道。

    见黑蝠王点头，玛雅直接打开眉心写轮眼，红光射出，笼罩球体。

    即便有了月读世界的湮灭光波，玛雅也足足用了一个小时，才将紫色水晶球消融出一个窟窿。

    亚当的灵魂水晶，的确很克制她的湮灭光波。

    随着玛雅在小紫薯眉心轻轻一点，赞恩眼皮子跳动几下，茫然四顾，呢喃道：“这里是...黑蝠王陛下？”

    看到黑蝠王，他才双眼瞳孔收缩，从迷蒙中猛然清醒。

    “偶买噶，真是黑蝠王，美杜莎王后，你们...我是菲尔德的赞恩，我这是在哪？你们来救我们了吗？”赞恩四处打量一番，挣扎着爬起身，急切问道。

    “这里是月球，阿提兰，我们根本没有受到求救信号，菲尔德到底发生了什么？你是被玛雅从亚当灵魂水晶中救出来的。”美杜莎走过去扶住他，柔声问道。

    半小时后，经过一番折腾，几人终于弄清楚事情来龙去脉。

    首先，菲尔德的确没了，一个比火星还荒漠的改造行星，一共千名异人，大概只有赞恩幸存下来。

    赞恩用阿提兰通讯器，挨个拨通族人的私人号码，没有一个回应。

    其实，从阿提兰没有受到任何求救信息，就能猜到这个结局。

    异人分六个部落，分散逃开时，他们的先祖留下一个约定：阿提兰之王，为异人之共主。

    同样的，阿提兰也有守护其余部落的责任。

    时过境迁，异人共主变成一个形式，但各个部落仍然有着联系，如果发生灭族大事，不可能不通知黑蝠王。

    除非，人死绝了。

    其次，小紫薯真的是灭霸的崽。

    不仅是赞恩自己承认，玛雅还亲自用感知扫描了他的DNA。

    “据说是因为一个预言，你会取代灭霸的一切，所以才会杀你？”玛雅好奇道。

    “预言的确有，但那是我母亲不甘心被抛弃、被玩弄，临死前发出诅咒，那怎么能当真呢？”赞恩苦笑道。

    “呃，赞恩，你今年多大了？你看起来很年轻，可灭霸一向不近女色的。”玛雅八卦道。

    “汉森小姐，别看我面容稚嫩，但今年我已经超过200岁了。现在的灭霸，心有大志，的确不近女色。”

    赞恩面带讥诮，冷笑道：“但年轻时，迷茫期的他，可是有几百个情人。我只是他无数子女中的一个，唯一幸存下来的一个。”

    “哇，几百个情人？太疯狂了！”玛雅惊叹连连。

    紫薯那种比和尚还和尚的人，竟然还有如此不羁的岁月？

    “你怎么知道这些事的？为何只有你活了下来？”玛雅又问。

    赞恩神色复杂，眼神迷离，轻声说道：“我母亲也是异人，很长寿的体魄系异能觉醒，与灭霸是同一时代的人物。

    他们相处的时间很短，一夜情，两夜情？谁知道呢？

    灭霸甚至不记得她，或者，她从来没有在他心中驻留过片刻？

    可对于我母亲，那段时光让她铭记一生，呵呵，那个可悲的女人，简直是灭霸的狂热粉丝。

    她打听他过完的一点一滴，尝试着从各个角度去理解他，爱怜他，膜拜他......

    ——直到灭霸大肆屠杀自己子女的消息传来。”

    说到这，赞恩与灭霸一摸一样的黑色眸子里，闪过一丝温柔。

    “潜意识中对我的爱，让母亲从对灭霸的迷恋中挣脱。”


------------

抱歉，打赏加更留到下周

感谢各位读者朋友的打赏，加更五章吧。

    但今天没加更，从周一开始，一定补上。

    主要是周末两天没码字，将之前一周攒下来的章节都用光了。

    周六笔记本突然坏掉，虽有一个旧的做备用，但码字很不习惯，码了半章就受不了了，花了半天时间自己去修原本的电脑。

    修到晚上也没修好，于是大半夜躺在床上逛京东......

    找到好几款目标，周日上午还特意去百老汇实体店看了下，很满意，于是果断下单。

    结果，下午码字时，又忍不住去尝试修原来那个。

    坑爹的是，竟然修好了.......

    接着又去退单，唉，这番来回折腾，真的是弄得身心疲惫，码了一章就睡觉去了。

    感谢

    经典军叔

    本周打赏

    20000起点币

    感谢

    仲夏夜梦anan

    本周打赏

    4000起点币

    感谢

    GM845660

    本周打赏

    1000起点币

    感谢

    why仔

    500起点币

    感谢

    喝茶超方法给

    进击的自我

    打赏200起点币

    感谢

    锦依卫10010

    百九十七悠

    风中孤木

    a5s5

    书友20190602081730007

    打赏100起点币
------------

第1203章 想试试紫薯味道的地球女孩

    “大概70年前，我母亲进入生命的末期，临近去世的那一刻，突然抓住我的手，大笑着说......”

    赞恩面色古怪道：“她说她看到了，看到我对灭霸的惩罚，看到我取代了他的一切......

    说完这些话，她便畅快大笑三声，离开人世。

    我本也没将它当回事，更没有故意去宣传那事。

    事实上，这些年，我一直住在偏远的菲尔德星，也一直有意识地躲着灭霸。”

    “很奇怪，如果灭霸真当你是威胁，凭他的能力一定能找到你。”玛雅摸着下巴疑惑道。

    灭霸有一个强大无匹的死亡之池，几乎能知道宇宙内一切知识与信息。

    当然，说死亡之池全知全能，肯定夸张了，但玛雅亲自试过，寻找血亲易如反掌。

    她能找到汤姆，为何灭霸找不到赞恩？

    “亚当能找到赞恩，说不定就是因为灭霸送的信息。但为何在这个时间段杀赞恩？难道灭霸正在打造的新身体，与赞恩有关？”玛雅满脑子疑问。

    “赞恩，你既然被灭霸盯上了，就不要离开月球范围。至于菲尔德，我们会安排人去查看的。”美杜莎安慰道。

    “谢谢您，尊敬的王后。”

    玛雅想了想，又问道：“赞恩，你的能力是什么？有多强？”

    赞恩犹豫片刻，见黑蝠王微不可查地点点头，他才伸出右手，“嗖”的一下射出一道黄光，黄光笼罩在大厅旁边的牡丹花上。

    “咔嚓咔嚓！”

    黄光化为琥珀，将花朵冻结在内部，玛雅感知了下，很遗憾，又一个阻挡感知的存在出现了。

    “我的能力就是制造琥珀，能将目标的状态，彻底保留在被冻结的那一刻。同时，琥珀也足够坚硬，几乎不可损毁。”赞恩解释道。

    一道红芒从玛雅眉心射出，“哗啦啦！”

    好似冰块遇到夏日正午的太阳，黄水晶一般的琥珀快速挥发消失，露出其中的金色牡丹花。

    “额，好强！”赞恩瞪大双眼，喃喃道。

    “攻击范围呢？”玛雅问道。

    “我能封印一块大陆。”赞恩自豪道。

    “哇喔，起码9级欧米伽，很强大。”玛雅夸赞道。

    “不愧是灭霸之子，的确很强。”美杜莎神色平淡点头道。

    周围异人看向小紫薯的目光，变得复杂难明起来。

    赞恩似乎不弱于黑蝠王......

    最终，玛雅给赞恩办了个地球户口，暂时住在阿提兰。

    她与灭霸的关系都那样了，也不怕再让他难受一次。

    起码，灭霸想做的，绝对不能让他成功。

    起码，赞恩是一个超级欧米伽。

    起码，赞恩也不是白吃白住。

    ——圣诞节下午，他就给珍妮弗平原套了一层棱镜琥珀膜。

    平原穹顶原本是玛雅用土遁制造的水晶玻璃，强度嘛...有强度，却韧性不够，远比不过赞恩的琥珀。

    事实上，绝大多数六级文明的高分子纳米材料，也不如琥珀坚固。

    本来赞恩准备修建成光滑弧形琥珀膜，玛雅研究后却发现，棱镜形态的琥珀膜更坚固。

    于是，她修改了自己的水晶穹顶，让它由蛋壳形变成小块棱镜组合而成。

    然后，赞恩用琥珀将她的穹顶冻结，嗯，相当于贴膜。

    “汉森小姐，您放心，菲尔德曾遭受超新星波及，但我的琥珀全部挡住了。

    唉，即便我们异人天赋异禀，可离开地球家乡，没有族人数量，没有文明根底，没有星灵...我们日子过得苦啊。

    行星改造，没钱，修建房子，没钱，幸好上天赐予我们异能。”赞恩叹道。

    “轰轰轰！”

    一连六发陨石天降，砸在穹顶上却没有引起一丝波澜。

    “很好，质量几乎为零，韧性、强度，却超越舰桥瞭望台的透明铝玻璃百倍，shit，还需要设立透明铝工厂吗？”

    玛雅想了想，抛给赞恩一颗玛雅之玉，说道：“送你了，有了它，你的能力会增强十倍。”

    “偶买噶，这是传说中的玛雅之玉？哎呀，我们一族一千两百人喊了半年口号，恁是一颗都没召唤到。”赞恩珍之又重地将玉捧在手心，惊喜万分道。

    “你们也喊了？”后脑勺长鳍的崔坦脱口而出。

    “呃......”

    一说出口，他的脸蛋就红了，看向玛雅的目光闪烁游弋起来，周围异人也尴尬别过脸，气氛迷之尴尬。

    玛雅不为己甚，憋着笑转移话题道：“赞恩，你帮我在曼哈顿的大厦也镀上一层膜吧。”

    当天下午，不仅小黄人大厦里里外外套上一层淡黄色琥珀，就连木叶的格林广场，三千个广场、广场上的树屋，全部琥珀化了。

    “可需要休息？”玛雅问道。

    赞恩面不红，气不喘，轻松道：“现在，我能将整个地球封印。”

    然后，圣诞节之后，纽约客们发现，与玛雅有关的建筑，都镀上一层浅黄色的水晶膜。

    除了格林广场与小黄人大厦，还有木叶码头、中西城社区学校、科技高中......

    “哎，玛雅你可真帮了我大忙。”乔伊抓着玛雅双手，开心笑道。

    “纽约建筑大队的业务，还有待于加强啊！”玛雅感慨道。

    也不知道纽约客们还有没有机会点满修建筑的技能。

    有着玛雅赚取宇宙贡献度供盖亚挥霍，高维的地球，未来必然会出现更多的超级英雄。

    但科技的法则，也会大大增加超级坏蛋的犯罪成本，没了超级坏蛋，也就没了诞生超级英雄的土壤。

    没了超能坏蛋与英雄的打斗，纽约的建筑，也不会短命到一次性的地步，没有练手的机会，纽约客又不是天朝人，建筑技能点能提升？

    玛雅思绪飘飞，直到她无意中留意到乔伊挤眉弄眼...呃，好吧，不是挤眉弄眼，而是对她身后的小紫薯抛媚眼。

    人家小紫薯脸都红了。

    嗯，新年将近，与高天尊的赌斗即将开始。

    见乔伊的麦迪逊花园广场，还没完成最后的装潢，玛雅便将赞恩找了过来。

    “不是吧？圣诞节你还与班纳一起过的，怎么...你收敛点，他可不是一般人。”玛雅无奈道。

    “我知道，他是异人嘛...不过，这么像灭霸的小哥，试一试一定很刺激。”乔伊嘿嘿笑道。

    “你口味可真重！”玛雅龇牙咧嘴。

    “我重口？呵呵，你问问那些上东区的小婊砸，有几个不会与我做一样的选择？甚至更极端。

    被男色所俘，是女性正常的生理与心理反应。

    倒是你，你太不正常了。

    而且，玛雅，你也没有拉拉倾向，难道成为天神，将你的性别意识模糊了？也不对，你还不是天神时，也...不过，那时你还小......”


------------

第1204章 手段

    27号早晨，斯特恩带着一大批肌肉棒子，来到社区中学，嗯，也就是玛雅的母校。

    接下来半个月，一直到与高天尊的比赛结束，他们都会住在这所学校。

    当然，如今比赛还没开始，他们得在篮球部集训几天。

    “holy shit，这真是公立学校？”

    乔丹一脸惊叹放下背包，蹲在地上，右手在黄褐色地板上摩挲着。

    “太夸张了吧？我代言挽尊三号，一年15万星币，提前预支了三年代言费，也才拼凑了半个球场的D47树脂地板。

    法克，这里五个球场，竟然全部都是？！

    有必要吗？那些孩子只是小学生啊，至于这么奢侈吗？”

    乔帮主有些承受不住打击了。

    今年国联总外汇收入，也才800万星币，他一人纯收入15万，超越米国总统不知多少倍。

    去掉杜姆、万科等几个霸道总裁，他也是地球年收入前五的存在。

    所以，虽然感觉代言挽尊三号有点别扭，但他内心还是很自豪，很得意的。

    可此时见识到真正的土豪作风之后，他有点接受不能了。

    “D47树脂地板？什么东西？”巴克利走到他身边，跺跺脚，疑惑道。

    乔帮主没有回答，倒是他的队友大猩猩解释道：“一种多功能高科技材料，百分百防摔伤，步频记录与分析，肌肉发力感应......哎，太多了，我也记不清。”

    大猩猩抠了抠后脑勺，一挥手道：“总之，就是外星佬用的高档货。

    乔丹家铺设了半个球场，我去试过，的确很不错。

    只是，我也没想到，社区学校竟也用上了。”

    “这有啥想不到的？我老大是谁？银河第一天神，补天的存在。”巴克利拍拍胸脯，神情自豪道。

    此言一出，周围NBA健将皆默默点头，看向飞猪的眼神也充满羡慕嫉妒恨。

    巴胖子与佩恩有过一面之缘，当时称呼佩恩为“老大”，算是一种崇拜。

    但到了今天，能喊玛雅一声“老大”，那就是天大的荣耀了。

    而且，巴胖子还是木叶元老，是经过认证的，正牌子玛雅“小弟”。

    有着这样“尊贵”的身份，大嘴巴巴克利能不到处宣扬？

    “啪啪啪！”

    斯特恩拍拍巴掌，将周围人注意力吸引过来后，说：“先生们，比赛的重要性我不会再强调，这里有最好的训练环境与理疗条件，两天后就要比赛，所以......”

    他突然提高音量，大吼道：“不要闲聊，开始热身！”

    玛雅刚发迹的时候，便弄了个千万级别基金会，送给妹妹斯凯打理。

    之后这两年，斯凯一边运作基金会赚钱，一边花费大笔资金重建社区学校。

    玛雅的小学时期，操场还是煤渣跑道，但到了今天，不仅拥有全球最好的体育设施，还具备了宇宙最顶级医疗条件。

    这不是吹牛，没钱的时候，玛雅都能为母校豪掷千金，到了如今这身份，又怎会吝惜修建母校的资金？

    科技高中历史悠久，杰出校友中，有很多霍华德那样的大佬，几乎从没缺过钱。

    所以，校园建筑布局完美，更不缺科研设备与体育器材，几乎没有提升与改进的地方。

    也因此，虽然出现个历史第一杰出学生，高中除了多了座玛雅的雕像，也没啥大的改变。

    中西城的社区学校就不同了，它们啥都缺，几乎从内到外，整个焕然一新。

    之所以是“几乎”，而不是“完全”，也是因为...总得留点玛雅会长的遗迹，以供后人瞻仰不是？

    老校长还曾向国联申请非物质文化遗产来着...呃，竟然还通过了？！

    至于医疗条件......

    鉴于社区学校师资差、学生混，玛雅在高一上学期，就弄了个体育特长生计划：能跑能跳的，去混体育圈，混不下去的，也能在未来当个体育老师。

    简单来说，玛雅将普高变成了半职高。

    即便玛雅发达了，即便学校有钱了，即便师资力量大幅提升，可学生还是那群学生。

    该练体育的还是练习体育，甚至因为体育设施的提升，体育科目成为社区高中一大特色。

    运动与医疗不分家，有了完美的运动设备，怎能没有配套的运动医疗？

    也因此，玛雅的汉森生物医药科技公司，就承包了学校的医疗工作。

    嗯，汉森生物医疗科技，早已挂牌，却一直没有正式将公司搭建起来。

    事实上，整个公司，也就玛雅一个人。

    为社区学生看病的，是她的影分身，如果影分身不在，就由她的副手兼徒弟——斯特兰奇医生来处理。

    呃，没错，她没有抛弃曾经的小弟、未来的至尊法师。

    虽然她很少再去海森堡医院当都市神医，可斯特兰奇却一直跟在她身边学艺。

    嗯，各种手艺，医疗、科学、魔法、修仙、武术、封印......

    古一法师话里话外的意思，几年后，她会去参加三女巫的神灵试炼，至尊法师的位子，就交给玛雅了。

    既然她找玛雅当继承人，玛雅便准备让斯特兰奇当个三代目。

    等未来，托尼里德接手文明引导者的位子，斯特兰奇继承至尊法师的责任，玛雅就彻底自由啦！

    “你已经能打败老牌天神伊戈了，为何不直接夺了南门二交汇点？我总觉得，用篮球决定一个文明的未来，实在太过儿戏。”斯特兰奇看着场下篮球场，皱眉道。

    “地球时代，米国那么蛮横，也没直接用武力抢夺别国财物。星际时代，地球一个一级文明，竟然想抢七级文明宇宙长老？”玛雅笑着，嘲讽道。

    斯特兰奇歪头想了想，疑惑道：“米国没有直接开抢？广场协议抢霓虹人，中东战争抢石油，军队、政府、商人一齐上阵，米国照样是文明的灯塔，是民主的导师。”

    “呃......”玛雅竟无言以对。

    “米国有当土匪的实力，地球可没有，还是老实遵守别人的游戏规则吧。比如高天尊的规则，竞技定输赢。”

    玛雅招招手，将插兜站在一边的斯特恩叫来，问道：“训练的怎么样了？”

    斯特恩一脸疑惑，反问道：“您不是说会给他们来个升级计划2.1吗？”

    “我不是问配合与技术。”

    玛雅摇了摇头，眼神莫名地看着他，说道：“NBA联盟，可从来不是只靠技战术，就能拿冠军的吧？”

    斯特恩心中一动，低声问道：“作弊？”

    玛雅不动声色，斯特恩试探道：“主场比赛那两场，有我们的人当裁判。”

    玛雅微微皱眉，斯特恩赶紧又说：“关掉客场更衣室的暖气？淋浴换成冰水？”


------------

第1205章 勇以任事

    “段位太低了吧？”玛雅一脸嫌弃道。

    “第一场比赛在交汇点举行，一场比赛过后，我们就能知道，对面队伍中谁是头牌。”

    斯特恩做了个抹脖子的动作，冷声道：“等来我们的主场，收买、控制主裁判，一对一兑子，饮水机球员兑掉对方的头牌。”

    “有没有逼格更高一点的？”玛雅嘴角抽搐问。

    斯特恩苦笑一摊手，说道：“对付联盟那些地球人，我有千种手段万种计谋，可外星佬......所有方案的不确定性太高了。

    比如，比赛前一晚，几个丰胸肥臀的皮肉骨偷溜进对方酒店，等到第二天，他们一个个变成了软脚虾，但鬼知道外星佬喜欢什么类型的女人？比如——”

    “停！我要逼格，不要贱格，呃，也不是不能贱，而是......”

    玛雅来回走了几步，说道：“嗯，你的方法很好，为了地球，也可以尝试一番。

    等会儿你去联系黑衣人的尼克弗瑞，那些千般手段万种计谋，可以去与他商量。”

    “我想知道的是更王道一点的手段。”玛雅一脸期待看着他说道。

    “王道？“

    见他一脸茫然，玛雅也无奈了，直接说道：“能提升硬实力，能打硬仗的那种，激活乔丹、巴克利的X基因！”

    “啊，您，您知道了？“斯特恩张大嘴巴，惊讶道。

    “呵呵，我能知道很奇怪吗？”玛雅翻个白眼，反问道。

    “呃，不是，我是说，您知道我帮他们掩盖x基因了？我的能力？我能帮变种人彻底掩盖x基因。

    我自己的x基因...我甚至都没有x基因，也不知道自己是不是变种人。”斯特恩摆手，解释道。

    玛雅右手一番，一根小拇指粗细的玻璃管出现在手心。

    隔着玻璃壁，她左手食指一勾，一滴透明液体跨越空间，滴溜溜浮上指尖。

    接着，她对着斯特恩的嘴巴，屈指一弹，水珠儿飞速滑入他的喉咙。

    无色无味，斯特恩却骤然涨红了，弯腰“哇哇”呕吐起来。

    没有吐出任何秽物，反倒是鼻涕眼泪流了一脸。

    玛雅避开几步，解释道：“这是哨兵药剂，变种人服用后，会快速将其排出体外，嗯，你的眼泪鼻涕.......”

    “这么说我真是变种人了？”

    接着，斯特恩又疑惑道：“您与高天尊的约定中，必须是普通人，用出超能力合适吗？”

    “嘿嘿，这就是我说的高逼格了。”

    玛雅狡黠一笑，低声对他指点起来。

    好一会儿，斯特恩一脸崇敬看着玛雅，叹道：“受教了。”

    就这样，斯特恩也加入助教团队，成为助教之一。

    经过上午三个小时合练，乔帮主一行人算是热身完毕。

    中午吃过饭，卤蛋就带着黑寡妇与梅琳达两个大美女过来了。

    在接下来的日子里，他们三人会配合斯特恩搞阴招，同时也防备自己的球员被对方弄翻车。

    晚上6点，升级计划2.1修订版，正式启动。

    外界一晚上，乔帮主等人在月读空间打了300年的球。

    “shit，我想退役，现在一看到篮球我就想吐。”

    第二天早晨，看到滚到脚边的橘黄色篮球，乔帮主真的吐了。

    “你退吧，你退役了，我就能接替你，代言挽尊三号了。”飞猪巴克利冷笑道。

    “呃...没关系，吐着吐着就习惯了。”乔帮主讪笑道。

    “先生们，今天休息，明天启程去南门二交汇点。”禅师一脸兴奋走过来说道。

    禅师是带队教练。

    “菲儿，什么事，让你这么高兴？”乔帮主疑惑道。

    公牛三连冠的时候，禅师就是乔丹的教练，两人非常熟悉。

    禅师无论场下有多骚，来到球场上后，他就一副高深莫测的世外高人模样，所以得绰号“禅师”。

    此刻竟然兴奋得跟喝了假酒一般，这让乔帮主十分诧异。

    “发达了，发达了，乔丹，你可知道国联开出的赢球奖金是多少？”禅师激动道。

    “呃，国联那穷逼，如今才800万外汇储备，全部拿出来，这里几十个弟兄，又能分到多少？”

    一听是奖金的事，乔帮主便变得兴趣缺缺起来。

    “你是饱汉不知饿汉饥，我们可没代言，能有几万星币分就很不错了。”马龙喜滋滋道。

    “呵呵，几万？不，只要获胜，每人最低500万星币。”禅师大叫道。

    “what？菲儿，你说什么？”乔帮主双眼晕眩，身子都有些发飘了。

    “菲儿，你说疯话吧？”马龙等人也是一副快要窒息过去的模样。

    “疯？是的，我快疯了，激动疯了，饮水机看守员都能拿500万。”

    说到这，禅师不自觉瞥了眼站在人群最外层的鲍文，接着又看向乔丹，颤声道：“主力1000万起步，MVP加2000万，队长再加400万。

    根据每一场的表现，增加50——500万不等，shit，赢下这场比赛，我们都是大富翁啦！”

    “Holy shit！”

    乔帮主大叫一声，便双眼翻白，“咚”的一声，栽倒在地板上。

    “Holy shit！”

    “咚咚咚......”

    刹那间，以禅师为中心，厥过去一大片人。

    “嘿嘿，都高兴傻了？”

    这时，卤蛋冷笑着走了过来。

    “斯特恩，你跟他们说一下失败的惩罚。”卤蛋对身边斯特恩道。

    “惩罚？”乔帮主晕乎乎翻身坐起。

    “咳咳，你们也知道，赢了我们获得南门二交汇点，输了就失去文明之根基的无限公式。”

    斯特恩摸摸鼻子，无奈道：“所以，赢了有奖赏，输了也得有惩罚。”

    “什么惩罚？”

    这一下子，球员们都从迷梦中清醒过来。

    “蹲号子，20年。”斯特恩小声道。

    “what？这，这太夸张了吧？我们从没与外星佬打过篮球，心里没底啊！”乔帮主委屈道。

    卤蛋一瞪眼，2.3米高的魁梧身材让他显得威势逼人：“怎么没打过？月读空间300年，你们与银河3000个主流文明作战过，人形的，树形的，石头的，元素态的......”

    “这，我一个饮水机管理员，也与主力年限一样吗？”天残脚鲍文迟疑道。

    “真没志气，还没开打，就在考虑输球了。”

    卤蛋轻蔑瞥了他一眼，语气嘲讽道：“本来年限都一样，现在，我决定，主力加倍40年，队长50年。”

    “mother法克，我都不知道自己还能不能活40年呢！”大梦小声咒骂道。

    斯特恩眉头簇起，小声对卤蛋道：“汉森小姐本不打算处罚他们，你即便真要处罚，也得等比赛结束呀。

    现在士气都被你弄没了，估计也没人愿意当队长。”

    “大卫，菲儿，我申请当队长！”巴克利突然站出来，大声喊道。


------------

第1206章 我可是有组织的人

    卤蛋闻声望去，就见一雄壮汉子，相貌憨厚，一脸坦然，眼神坚定，毫无半点怯懦之色，与周围一群死了爹妈表情的球员，形成鲜明对比。

    “好汉子，巴克利，我看错了你，本以为你除了大屁股一无是处，却不想这番考验，就你一人通过。”卤蛋散去脸上的狠厉，喟然长叹道。

    “考验？”乔丹、菲儿，甚至神情平淡的巴克利，都露出疑惑之色。

    “对，就是考验，考验面临这种大场面，你们的心态与气势。我很失望，整个过程中，只有巴克利你始终面不改色，信心十足。”

    卤蛋怅然摆摆手，转头向球场外面走去，他的声音徐徐传来。

    “地球超蓝队队长，就是巴克利了。”

    超篮队，超级篮球队，地球这一方的队名，来自患有取名困难症的玛雅。

    走出球场大门，踩着滑板飞回黑衣人总部的路上，梅琳达忍不住问道：“boss，输了真的不惩罚他们？我不是说一定要罚他们蹲号子，只是这样的话，会不会太没干劲？”

    “刚开始，我说的是真话，本打算用惩罚激励他们。

    唉，可惜，有的人在逆境中奋发更强斗志，有的人却在逆境中沉沦迷失。

    显然，那些NBA明星，也真的是明星，而不是战士。”卤蛋神色复杂道。

    “至少有一位拥有战士之心的队长，一头雄狮再差也会带出来一群狼。我看得出来，巴克利是真的心无畏惧。”娜塔莎安慰他道。

    “是呀，幸亏有巴克利，以前还骂他死胖子来着，唉，看错了人了。”卤蛋欣慰点头道。

    “那，真的没惩罚？”梅琳达问。

    “哼，怎么可能？真输了，不扒了那些黑鬼们的皮，能消我心头只恨，能平息地球人的民愤？”黑皮卤蛋恶狠狠道。

    ......

    “查尔斯，牛掰，我服了，球技不提，勇气方面我远不如你。地球第一大前锋的位子，属于你了。”马龙拍拍巴克利的肩膀，竖起大拇指，神色钦佩道。

    “呵呵，好说，好说！”巴克利只是咧嘴傻笑。

    乔丹阴晴不定走过来，一把搂住巴克利的脖子，将他拖到角落，小声问道：“查尔斯，你跟我说实话。

    咱们相识多年，今天的你太不像你了，或者，你被skrull人取代了？”

    “法克，你才被skrull取代了呢。”

    巴克利拍开乔帮主的大手，不悦道：“亏你还自称是我好朋友，见我当了队长，你心里羡慕嫉妒？”

    “法克，我嫉妒你？MVP多拿2000万，是队长好几倍，我会嫉妒你？”乔帮主跳脚道。

    “那你这是干嘛？”巴克利淡淡道。

    “我是关心你呀！你个脑残，尼克弗瑞那黑鬼的话能信？他又不是金口玉言的汉森小姐。

    你怎么不想一想，我前年怎么退役的？众口铄金，积毁销骨，懂不？”乔帮主语重心长道。

    “不懂，也用不着懂。”巴克利老神在在道。

    “我真服了你！”

    乔帮主竖起大拇指，语气嘲讽道：“万一输了，我们普通球员会不会有事，还不一定。

    但你这个队长，肯定得以死谢罪，你不死，不足以平民愤。”

    “汉森小姐是我老大，不会让我去死。”巴克利摇头道。

    “当然不会死，以死谢罪只是比喻，但咱们这些NBA球员，哪一个底子是干净的？

    即便纯洁如天使，也能被米国的司法部门调查证明成恶魔。想一想cia、FBI、神盾局、黑衣人的手段，一个比一个凶残。

    随便找个理由，都能判你个终身监禁。”乔帮主语重心长道。

    乔帮主能成为联盟历史第一人，可不止是靠球技，双商在线也是一个重要原因。

    “终身监禁又怎样？我本就打算退役后，去木叶混一份差事的。”巴克利无所谓道。

    “什么意思？”这下轮到乔帮主迷茫了。

    “乔丹，你我不一样，你一个散人，哪里懂得有个大组织当依靠的好处？”

    巴克利神色自豪，看向乔帮主的眼神带着些许怜悯，叹道：“我是木叶长老，汉森小姐还是佩恩那会儿，就跟她混了。

    新签订的变种人法案中，有一条没有公开的备忘录。

    作为地球第一大变种人组织的木叶，有部分司法豁免权与刑事裁判权。

    即便我有罪，即便要我平民愤，可我也会在木叶石窟监狱服刑。

    我一个木叶大佬，进了自家的木叶监狱...当囚犯与当监狱长有什么区别？

    所以，你明白了？”

    “法克，太奸猾了！”

    乔丹恍然大悟，接着，他便一脸羡慕嫉妒恨地看着巴克利，抱怨道：“当年为啥不介绍我入会呢？”

    “你？shit，我没找过你？我找你借钱，也不是自己用，只是救助那些苦难中的同胞。

    可你特么怎么说的？

    劝我别胡闹，说跟着佩恩，跟着木叶混是杀头的勾当，还让我别连累你......

    法克，有危险的时候躲得远远的，现在该收获红利了，你倒是责怪起我了？”巴克利愤愤不平道。

    “唉！”

    乔帮主叹口气，默默走开了。

    29号上午八点，玛雅大手一挥，将一众球员收入始球空间，几个闪烁，便来到喧嚣的竞技场。

    超级竞技场改造的篮球场，有200万个座位，有123%的上座率，呃，过道上、天空上，也有很多人。

    星空中，有一朵朵太空烟花，环绕着竞技场绽放，每一朵烟花都有曼哈顿那么大，五颜六色的星空，美的让人迷醉，美的不像人间。

    竞技场内部，坐满观众的座位前方，有一块块巨大的光屏，足以保证任何人，能在任何一个角度，看清篮球场地板上的一滴汗水。

    一个留着三七分头的红发中年白人，站在球场中心，在百万人的欢呼声中，慷慨激昂道：“先生们，女士们，这里是银河系xxx坐标，代号南门二的竞技场，这里属于，高天尊！”

    “嗡——”

    一道金色光柱打在贵宾席中心位置，蓝色古典袍服的高天尊，微笑着起身，向四面八方挥手致意。

    “高天尊，高天尊！”

    “轰”的一下，现场响起山呼海啸一般的叫喊声，好似高天尊不是宇宙长老，而是银河大明星。

    “明明来自不同文明，却都用山达尔语喊话，太假了，这么明显的托，高天尊不羞愧吗？”托尼大声嘲笑道。

    “嗯，很无耻。”玛雅点头赞同道。

    周围一众地球人也应声符合。

    “今天，将有一场见证一个星系归属的比赛，在这个伟大的竞技场展开。

    竞技天尊的对手，正是美丽、聪慧、强大、仁慈的玛雅天神，玛雅女王陛下！”


------------

第1207章 就凭我几十年的经验（加更1/5）

    “玛雅女王，玛雅女王！”

    随着主持人话音落下，比之前呼喊高天尊响亮十倍的呐喊声，轰鸣整个竞技场。

    非常整齐的汉语。

    “这很正常，宇宙中谁要是不会用汉语喊出‘玛雅女王’，八成会被人嘲笑。”托尼点头道。

    “玛雅女王，文成武德，宇宙第一；玛雅女王，补天救世，功德无量！”

    非常整齐、非常洪亮的口号，紧随其后，嗯，还是汉语。

    “呃......”一脸微笑的托尼麻瓜了。

    他机械地调转脑袋，呆愣愣地看向玛雅，呢喃道：“何至于此！”

    “什么何至于此，他们难道说的不是实话吗？”玛雅脸颊微红，强自镇定道。

    “花了那么多钱？何必呢？”

    托尼脸颊肌肉抽动，脸被抽得好痛。

    玛雅彻底绷不住了，她向身后国联代表席位招招手，等山姆老头屁颠屁颠跑过来后，她怒道：“你怎么办事的？连托尼都看出我找托了，高天尊能不知道？这不仅让我面上无光，地球也丢人啊！”

    到了玛雅这地步，即便找托，也不会是她亲自出马。

    手下那么多的小弟，此时不用，更待何时？

    “就是要让人知道呀！您想想，请了那么多人当托，事后肯定会泄露出去。

    既然如此，不如做得明目张胆点，让大家知道我们请了托，宣传我们的豪奢与大气！”山姆理所当然道。

    “咦，好像有点道理呢！”托尼摸着下巴惊奇道。

    “那是当然。而且，我们找托前，还特意打听过，宇宙中这种炫才夸富的行为，很为大众所接受。”山姆解释道。

    “唔，原来如此。”

    玛雅点点头，便心安理得地接受了山呼海啸的夸赞。

    “要花费不少钱吧？”托尼又问。

    “没多少，一个托儿才5点星币，即便全部观众都当托，也才千万星币，都不够一个篮球队主力的奖金。”山姆摇头道。

    “呃，什么意思？托怎么请的？”托尼疑惑道。

    “这种场合，没法子请专业托，能来着看球赛的，哪个不是宇宙豪客？”

    “临时客串的托？可你也说了，来到这的都是大佬，会为了5星币当托？”托尼越发疑惑了。

    “售票app上，有个‘是否愿意为xx欢呼’的选项。点进去后，有两个人与两条标语，一个是汉森小姐和之前那些话，一个是高天尊和他设定的口号。

    如果选择愿意，票价会主动扣除5星币。当然，你也可以用高价来诱惑对方。

    但我们分析后认为，对于那些大佬而言，5星币与500、5000星币没啥区别，所以......”

    说到这，山姆也得意起来，他笑着做侧耳倾听状，说道：“你看看，这效果多好？

    他们肯定不是因为看中那5星币，而是真心为汉森小姐欢呼呢!”

    “哎，这就是人心所向，这就是威加四海。“山姆摇头晃脑道。

    “嗯，山姆，这件事你办得很好。”

    对于办事利索的小弟，玛雅从来不吝夸奖。

    “汉森小姐，您不必夸我，为您争光，就是为米国长脸，就是为地球博取荣耀。这是涉及整个文明的大事，是我等义不容辞的责任。”山姆大义凛然道。

    “法克！”

    托尼抱头呻吟......

    接下来，主持人又巴拉巴拉，向观众普及了这次竞赛的始末。然后，两支球队登场，最后，遵守NBA的习俗，来了场别开生面的啦啦队表演。

    呃，奇形怪状的外星美女与地球女孩组合，堪称美女与怪兽。

    啦啦队退场，裁判打头，领着两对首发球员登场。

    “逼！”

    哨声响起，比赛开始，裁判抛球，球员跳球。

    “啪！”

    奥拉朱旺跳球成功，乔丹接球，没有带球跑，直接甩给快下到底角的雷吉米勒，雷吉直接三分，“唰！”

    命中。

    整个过程行云流水，快如闪电，在对面五个大个子反应过来前，结束一轮攻击......

    嗯，雷吉与乔丹都是得分后卫，没有上控卫。

    实在是，现役几个控卫，比如佩顿与斯托克顿，在控卫位置，还不如搞客串的乔丹与雷吉。

    训练300年的后果就是，篮球运动进化到几乎模糊位置的地步。

    篮球赛有三个裁判，一个主裁判，两个副裁判。

    主裁判是外聘的希阿人，两个副裁判，一个地球人，一个竞技场的人。

    因为高天尊没用阴招，比赛过程很和谐...呃，地球人技术更娴熟，占据绝对上风，玛雅也不需要再用阴招，球员也无需使用学自兰比尔的功夫篮球。

    比分，45：80，主队在前，客队在后，地球人大获全胜，高天尊的队伍被血腥屠杀。

    而且，这才是上半场。

    中场休息之后，乔帮主他们越打越有信心，越有信心越顺手，各种技巧信手拈来，打得对面溃不成军。

    就这样，在地球观众欢呼声中，比赛结束，地球人获得第一场胜利。

    “高天尊在搞什么？”玛雅皱眉思索。

    事情很不正常，特别是结束后，与高天尊告别的时候，他竟然一派风轻云淡。

    “也许，你大败伊戈，他故意投降，卖你人情？毕竟，南门二交汇点对他真不算什么。”托尼猜测道。

    “不，他自称竞技天尊，竞技是他存在的理由。高天尊也许不在意一个交汇点，却绝不会轻率放弃与一位天神的竞技比赛。”卤蛋摇头道。

    作为王牌特工，了解对手信息是最基本的素质。

    卤蛋尽一切可能搜集高天尊的信息，然后通过已知信息，对他进行细致入微的性格分析。

    第二场比赛回到纽约，即便重修过一遍，麦迪逊花园广场也只能容纳10万人，不足竞技场十分之一。

    而且，除了少量免不了的人情票，乔伊将超过九成的票都卖给了外星佬，一举刷新了地球外星佬数量的记录。

    ——地球人用美刀买票，外星佬支付星币，乔伊做出这种选择，玛雅一点也不意外。

    不过嘛......

    主场两场比赛的结果，一个是，120：121，一个是117:119，地球连续被人绝杀两次。

    也就是说，地球人十分悲催地失去了两个主场。

    “怎么回事？”卤蛋咆哮道。

    “我也不知道，很奇怪，很巧合，但根据我几十年经验来看，这其中必有蹊跷。”斯特恩一脑门热汗，凝眉苦苦思索道。

    “你有个什么经验？”卤蛋面带疑惑，语气嘲讽道。

    斯特恩散去脸上的愁苦，昂首挺胸，自豪道：“我有几十年操控比赛结果的先进经验！几十年来，哪一场重大比赛的背后，没有我得身影？但谁知道？没有人，我做的天衣无缝。”


------------

第1208章 专家

    这是专家，是高人啊！

    卤蛋浑身一震，连忙询问道：“所以呢？有什么发现？”

    斯特恩苦苦思索片刻，似乎被一个未解之谜困住了，他迷惑道：“有一种很熟悉的感觉，这两场比赛都被操控了，但我又实在想不出高天尊是怎么做到的。”

    “很明显，你只有几十年的经验，而他，却几十亿年的经验;你只是地球土鳖，而他，却采纳众家之长，最终神功大成，技近于道。”玛雅淡淡道。

    “呃，好有道理。”卤蛋呆愣住了。

    “这么说来，高天尊就是我们这一行的祖师爷，是神灵？”斯特恩呢喃道。

    “那现在怎么办？既然我们连他的手段都不知道，为何不主动进攻？”

    说到这，卤蛋眼神一厉，看向一边不说话的禅师，质问道：“你怎么回事？小动作战术都不会？”

    禅师苦着脸，委屈道：“那时候，比赛正焦灼中，双方有来有往。

    如果我贸然改变比赛节奏，可能让球员从兴奋的竞技状态中脱离出来，最终反而彻底失去自己的节奏。”

    他身边的助教兰比尔也点头附和道：“人的精力有限，如果将注意力放在小动作上，一定会影响手感，而且......”

    兰比尔犹豫起来，不知该不该说。

    “而且什么？”卤蛋走到他对面问道。

    看了看小歌利亚状态下的卤蛋，兰比尔咽了咽口水，支吾道：“而且，第一场大比分胜利，让球员、教练组，甚至国联官员、地球人民，都产生一种‘干净而光荣地拿下每一场比赛’的想法。

    毕竟，打脏球，即便赢球也不好看...活塞两连冠，没有多少球迷，反而...我退役后，走在大街上，也会被人竖中指呢！”

    “mother法克！”

    卤蛋终于忍不住，爆发了出来：“荣誉？狗屁个荣誉，这是为荣誉而战吗？用你们核桃仁大小的脑瓜想一想，南门二之于地球，犹如纽约港之于米国。

    那是我们的大门！

    你家大门落在坏蛋手里，难道不该不择手段夺回来吗？想要荣誉，起码得保证生命安全吧？”

    “我也不想，我打球脏，我自豪，但我没法改变世人的想法呀！”兰比尔委屈道。

    “唉，现在不是说这个的时候，下一场，我们背水一战，肯定杀招齐出了。”斯特恩安抚道。

    “专家团队呢？你们怎么个想法？”卤蛋黑着脸，又看向会议桌其他人问道。

    嗯，这里是社区学校，球员这些日子一直在这儿休息，在这儿训练。

    同样的，教练团队、国联特派员，也借用学校多媒体会议室开会。

    这是个两百平米的露天会议室，建立在教师办公楼顶层，上方的顶棚半打开，冬日午后阳光洒落进来。

    这一次的会议，来了很多人，不仅有超蓝队教练团队，还有NBA全部名教头与部分名人堂退役球员，几十号人组成了球队专家顾问团。

    红衣主教将手里的雪茄放在烟灰缸边上，皱眉道：“弗瑞局长，汉森小姐，很明显，我们中计了，对方使用了小手段。

    两场比赛分差不是巧合，但手段太过高明，高明到与我们形成技术代差，以至于连斯特恩都完全无法察觉。

    那么，现在我们能做的只有两点。”

    他竖起两根手指，淡淡道：“第一，找出对方的破绽，第二，打出我们自己的节奏。

    第一点，我也不知如何解决，就说说第二点。

    不要管荣耀，也不要再有技战术，我们必须赢，胜者才有荣耀。

    但很明显，对方能放风筝一般，拉着我们来了两次绝杀，这说明我们技战术已经完全被对方看透，正常比赛都在他们的掌握之中。

    简单来说，硬碰硬，我们输定了，必须使用阴招啦！”

    玛雅想了想，又将所有人，包括球员与一些NBA名记，都拉入月读空间。

    “前两场比赛的过程，我百分百记录下来，你们逐帧分析，找找看，看高天尊有什么阴招。”她指着前方赛场说道。

    红衣主教说道：“汉森小姐，将第一场也加入进来。”

    “嗯。”

    玛雅赞赏看了老头一眼，点头又复制了第三个篮球场。

    然后一群专家冲入球场，从各个角度，一点点观摩分析......

    外界一小时，月读空间5年，一群NBA与NCAA的名教头终于发现一点端倪。

    “Holy shit，第一场比赛，是在采集我们球员的具体数据！”红衣主教惊呼道。

    面对卤蛋与玛雅询问的眼神，老头解释道：“进入月读空间之后，我就诞生一个念头，要是汉森小姐当教练，绝对能年年拿冠军。

    为何？因为有着这个空间，能分析对手全部能力，就像我们现在做的一样，然后安排己方的球员进行针对性训练。”

    “啪！”

    老头猛一拍巴掌，叫道：“大家可明白了？高天尊就是用这种方式来对付我们的呀！

    他之前肯定也搜集过乔丹等人的数据，但直到最近几天，乔丹他们才聚在一起合练，而合练的地方也是在月读空间......

    之前的数据全部失效，第一场比赛，我们的球员对他们，是全新的，是未知的。

    所以，我们能横扫对方。

    但第一场比赛之后，我们的老底就被人家摸清了...我听说，用有一种D30...还是什么的树脂地板，能记录球员全部发力过程，高天尊的，肯定更先进。”

    “额，好像还真...shit，终日打雁，今日反被雁啄了眼睛。”卤蛋瞪了玛雅一眼，懊恼道。

    “你看我干什么？专业的事情，交给专业人士。我只负责提供便利条件，技战术与临场指挥，我不参与的。”玛雅翻个白眼道。

    “是是是，汉森小姐说得对，这是我们的责任。”斯特恩连忙抢着背锅。

    “你们听到了，这是你们的失误，你们的责任，希望你们有点羞耻心......”斯特恩巴拉巴拉，转手又将黑锅甩给禅师等一众教练组成员。

    1996年的新年气氛，都被两连败给搞没了。

    “唉，星际时代的第一个跨年夜，本该是大肆欢庆的好日子。这一年，我们地球文明不仅超额完成年初定下的‘跑步入一级’的大目标，还......

    汉森小姐还战胜伊戈，成为银河第一天神，还当着全宇宙的面，修补了天穹。

    眼见前所未有的盛世就要降临，却......

    噩梦，完全是噩梦！

    经历了那一场噩梦一般的跨年夜，我的心脏有点承受不住了，不想再去现成看球啦。

    嗯，我都不打算看直播，等结果出来后再告诉我。”奎尔姥爷摩挲着轮椅上的扶手，唉声叹气说道。


------------

第1209章 卖票的巴基

    “只怕在等待结果的过程中，你的心脏更加承受不住。”巴基嘴角抽搐道。

    球票千金难求，巴基却不用为票钱担忧，因为他有赠票。

    有了老婆，有了三个娃，更重要是，有了好基友罗杰斯，巴基死寂的心，再次复苏过来。

    除了小黄人门卫老大爷的身份，他还时不时搞点副业。

    嗯，梅瑞狄斯出了月子，身体恢复过来后，女牛仔接替了老公大半活计，让巴基清闲了很多。

    罗杰斯与卡特两口子分别掌管九头蛇与神盾局，也的确能给巴基外包不少私密活。比如这一次，巴基就接受卡特委托，负责球赛期间曼哈顿安全事宜。

    冬兵的业务能力，完全不用怀疑。

    作为麦迪逊花园广场的保安大队长，巴基拿到一份三口之家的套票。

    巴基用不上，梅瑞狄斯便找上来纽约过节的老父母，奎尔姥姥一个六十多岁的老太太，看不来篮球赛，留在家带孩子。

    奎尔姥爷与奎尔大舅本就是球迷，两人欣然答应。

    结果...嗯，比赛结果太刺激，因为高天尊的计谋，双方比分一直焦灼着，直到最后一秒才绝杀，呃，地球被绝杀，还被绝杀两次！

    结果第三场比赛，对面一个三分绝杀，奎尔姥爷当场就厥了过去。

    奎尔姥爷常年牧马放羊，身体倍儿棒，却因为看了两场球赛，而心肌梗塞坐上了轮椅。

    其实，不仅是他，当时厥过去的地球观众还有不少，砸电视机的更是不知凡几。

    而且，那一天正好是跨年夜，往年，12点的钟声响起，绝对是一片欢呼声，一片烟火灿烂，可今年......

    那简直是丧钟响起，全民哀嚎，正常人都明白赌注的意义，更明白，五局三胜中，连赢两场的优势有多大。

    1996年1月2号上午10点，第四场即将在明天晚上开打。

    曼哈顿，木叶公园。

    “约翰，我这有一张交汇点竞技场的球票，你要不要？”

    巴基作为保安队长，必须全程保护球队，避免对方搞阴招。

    因此，竞技场也分配了他一份套票，如今，老岳父不愿去遭罪，他就准备将票送给约翰了。

    巴基也是木叶元老，甚至是创始人之一。虽然他后来退隐，当了都市特种兵，却并没与约翰他们断了联系。

    至今，索尼娅还每年给他发放劳保与津贴呢！

    “不用，我有，木叶组团去。”约翰说道。

    “呃，这么阔绰？”巴基惊讶。

    “并不是木叶组织的，而是我们几个老哥们，自己出钱买票。本来也打算找你的，可后来听说你成了保安队长......”约翰解释道。

    “那不是更阔？”巴基嘴角抽搐道。

    如果有木叶村补贴，那还不算什么，毕竟都知道木叶有钱，可单个变种人都买得起票了，就太夸张了点。

    “哎，星际化第一年，木叶纯利润高达10亿星币，一半储备起来，四分之一留作明年预算，另外四分之一算作年终分红。

    2.5亿星币，玛雅一分没要，而我们这些老伙计，至少是个部门经理......

    嘿嘿嘿，比如我老婆，索尼娅作为村长，分到足足800万，所以，你明白了？”约翰得意道。

    “不是吧？我看新闻，国联今年也才800万星币外汇储备，你们...难道格斯还在搞走私？”巴基惊讶道。

    “咳咳，巴基，如今走私也...哎，你咋不明白呢？走私能避税，差不多150%的利润呀！”约翰支吾道。

    如果是别人，约翰肯定打死都不会承认木叶偷税漏税，但对巴基，他就完全没隐瞒的意思了。

    “shit，还真走私？国联才800万，木叶10亿，太打眼，太疯狂了吧？”巴基目瞪口呆。

    约翰连忙解释道：“不是的，没有偷税国联，都是地球人，我们这点觉悟还是有的。

    这么说吧，我们的货物，进入山达尔商盟，要交一大笔税款。

    将资产转账到地球木叶总部，又是一笔贸易顺差税——地球对山达尔是完全的顺差，资本外流得补税。

    但我们的物质离开斯凯港时，缴纳的税款一点不少。

    我猜测国联造假了，光我们木叶，就缴纳了好几亿的星币，他们绝对不止800万，也许，为了糊弄领事街那些外星鬼子？

    毕竟，那么大一笔钱，国联也解释不清楚啊！”

    “明面上的税收只有800万，那几亿与800万...shit，走私太猖獗了吧？难道所有公司都在走私？”巴基咂舌。

    “嘿，可不是谁都有走私能力与门路的。木叶几十万变种人，谋士如云，猛将如雨，船长格斯更是拥有5颗玛雅之玉，能力强到爆炸。”约翰自豪道。

    接着，他又认真解释道：“800万是纯利润，国联也得开销。就在去年9月份，国联内部开了一次会。

    ——为了适应新时代，为了不让国联领导人在外星友人面前丢脸，国联官员的工资，全部以星币形式发放。

    巴基，你难道没听卡特提过？她是神盾局局长，一年也有近3万星币的收入，国联秘书长更是高达10万。

    你想想国联多少员工？他们难道没有年终分红？”

    “最近几个月，卡特与史蒂夫在忙别的项目，见面后很少闲扯淡...可地球才刚发展，这会不会太腐败？”巴基咂舌道。

    “腐败？秘书长10万虽高，可还不如乔丹一个代言。就算不和乔丹比，领事街的外星佬片警，五险一金不算，一年也有6万星币。

    山达尔的新星战士，一年80万星币薪水。现在，你还觉得腐败吗？”约翰嗤笑道。

    “呃......”

    巴基愣了愣，半响，神色叹道：“还不如发美刀，这样更丢脸。”

    “哎，这也是没办法，国联外交部官员常年出入领事街，也要交际应酬些外星朋友，领事街买瓶水都得付星币...钱少点，也比没钱付账好看。”约翰解释道。

    “那我的球票怎么办？位置很不错，送给不熟悉的人，又觉得有点可惜。”巴基又问道。

    “挂小黄人线上交易网卖掉，换取的星币，足够你们一家去外太空旅游一趟了。”约翰建议道。

    巴基犹豫道：“梅瑞狄斯不能离开地球，伊戈一直盯着她呢。”

    “那就去月球，月球珍妮弗平原。”

    “挂小黄人上卖得掉吗？地球人买得起的早就买了。”巴基疑惑道。

    约翰瞥了他一眼，叹道：“看来你很久没用过电脑，再这样下去，会被时代淘汰的。”

    “我天天用电脑，你看，随身带着一块平板呢！战术安排与信息传输，怎么离得开电脑？”巴基拍拍腰间的功能包，疑惑道。

    约翰......


------------

第1210章 知耻的地球人

    “你这种用法太...太过高端，巴基，你应该更社会化一点。”想了一会儿，约翰说道。

    “平板能打开小黄人网站吧？”

    巴基的平板当然能联通万维网，很快他就打开了小黄人在线商城。

    很稀奇，主页文字是英语与山达尔语混合。

    巴基参加过升级计划，学习过银河主流语言，他顺手点开山达尔文字的链接，看了一会儿，他就明白约翰的意思了。

    网页上不仅有地球人，绝大多数买家与卖家都是外星佬。

    “球赛这段时间，地球的互联网，对周围一万光年的星域公开自己的量子信息密码，范围内所有人都能链接进来。”

    一边说，约翰便一边指导巴基将两张票挂了上去，嗯，梅瑞狄斯留在家里看转播，奎尔大舅却还要去现场。

    约翰凑到巴基身边，指着屏幕说道：“卖票是一个原因，另一个目的，是为外星佬提供一个交流球赛内容的平台。你看，论坛区还有很多人在赌球呢！”

    “还真是......”

    巴基面色古怪，好半天，问道：“赌球的庄家都是外星佬，这应该是一大笔收入，玛雅怎么没顺手开一庄？”

    “为几个小钱，把名气弄坏不值当。而且，我们是参赛一方，输球的外星佬会骂我们操控比赛......

    看这条帖子，骂‘地球佬傻笔，地球佬作弊’的置顶帖，一百多万个回帖，都是看了第一场比赛后，第二、第三场买地球人赢的人。”

    巴基随手点开帖子...果然，山达尔语与夹生汉语，两种文字问候地球人老母，问候乔丹等球员祖宗十八代，足足骂了几百字，楼下回帖一溜烟的“支持楼主+1”。

    “这种帖子不屏蔽就算了，怎么还置顶？”巴基一边往下拖，一边问道。

    真的是没有一点屏蔽，下面骂生殖器的回帖都有，甚至有人P了乔丹手持挽尊三号的**...外星科技顶呱呱，乔丹小兄弟被改造成各种型号，各种样式，竟然与身体非常契合。

    图片旁白：鸡你太美！

    “呵呵，倒霉的乔丹。那群球员中，就他最有名。虽不是队长，却是地球国联推举出来的头牌，海报上占据C位的存在，外星佬搞他也正常。”

    约翰看到那些P图，很不厚道地哈哈大笑起来。

    笑了好一会，他才解释道：“这个帖子本就是留给外星佬发泄的，毕竟...唉，我也赌球了，输了十多万，这两场比赛打成那鬼德行，还不让人抱怨一下吗？

    这位楼主输了几千万，回帖的人，多半也赌球赌输了。

    唉，现在也只希望地球能赢得剩下两场比赛，木叶可是花了好几亿星币买地球胜。”

    就在说话的功夫，巴基的两张票已经卖了出去。

    “酷，竟然卖了36万，巴基，你成大富翁了。”约翰吹了个口哨，打趣道。

    “约翰，该出发了。”这是，索尼娅走过来说道。

    “这么快？球赛明天开始，球员都没出发呢。”巴基疑惑道。

    “哎，这不是新年吗？忙了一整年，正好趁着节日出去游玩几天，交汇点不止有角斗场，还有很多商店，我们要去买买买！”洛娜挥舞双手，兴高采烈道。

    挥手与木叶众人分别，巴基回到家，就乐呵呵将卖票的事对老婆说了。

    “既然有这么多星币，不如去领事街，买一台全息模拟电视机吧。唔，买两台，我们家留一台，父亲回家时带一台回去。”梅瑞狄斯想了想，说道。

    “什么全息电视？多少钱一台？”老奎尔问道。

    巴基回答道：“上次看到的来自山达尔的3Dvideo，屏幕大概有10米长、8米宽，看电影、看体育比赛，犹如身临其境，非常棒！

    而且，价格也不贵，5万星币......”

    “what？5万星币？那些外星佬怎么不去抢？巴基，有钱了也不能这么奢侈，你还有三个，呃，还有四个孩子呢。

    唉......

    有这闲钱还不如去发布一个赏金任务，将我的彼得找回来。”老奎尔语重心长道。

    奎尔姥爷还不知道星爵的事，也不知道梅瑞狄斯圣诞节时还与星爵视频聊天过。

    “呃，爸爸，彼得的事你不用管，他离开地球也有好处。”梅瑞狄斯连忙道。

    “唔，梅瑞狄斯，你似乎有事瞒着我。”老奎尔眼中闪过一道精光。

    接着，他又瞥了眼在客厅看电视的黑衣人13番队大队长，呃，也就是奎尔大舅......

    若有所思道道：“人没事就好。不过，3D电视机就不用了，我不喜欢看。”

    “哇塞，太清晰了，真是身临其境，好东西！5万星币虽然有点贵，却也值得。

    唉，外星佬科技这么先进，真不知我们......哎哎，凯奇，你个混蛋，注意点影响!”

    奎尔姥爷从儿子手中夺过遥控器，退出了成人频道。

    真香定律放之四海而皆准，老爷子也真香了。

    手里握着锤子，看到尖锐的东西就想敲一下；家里买了新电视机，找机会就想打开看一看。

    老爷子食言而肥，手握速效救心丸，在女儿与老伴的陪同下，看起了第四场比赛的转播。

    “shit，菲儿脑残了？首发大鲨鱼、大梦、大猩猩、乔丹、马龙？这什么阵型？三个大中锋，搞毛呀！

    球奸，我算看出来了，菲儿就是个球奸，那混蛋八成被高天尊收买了。

    天诛球奸！

    凯奇，立刻给你们boss打电话，让他将菲儿杰克逊控制起来，这场比赛之后，他肯定要潜逃。”老奎尔猛一拍轮椅，破口大骂道。

    “爸，你冷静点，菲儿只是教练，甚至不是唯一教练，怎么能操控比赛？

    你仔细看，兰比尔、老尼尔森等助教都有说有笑呢。”梅瑞狄斯扶着老父肩膀说道。

    “逼！”

    啦啦队表演结束，跳球哨声响起，大梦跳球成功，一巴掌将球精准扇到奥尼尔手中。

    奥尼尔用力一靠，就要灌篮。

    “啪！”

    对方大手犯规，奥尼尔扣篮失败。

    “唉，这么早就砍鲨，太疯狂了吧？”老奎尔捂脸哀叹，呃，不敢看。

    因为罚球命中率太低，NBA专门为大鲨鱼奥尼尔诞生一个砍鲨战术：用犯规打断他的进攻，既阻止他得分——罚球不进，又能扰乱他的节奏。

    灌篮高手樱木花道罚球垃圾的梗，就来自于大鲨鱼。

    “唰，唰！”

    奥尼尔面色木然，两罚两中。

    “what？难道知耻后勇？”老奎尔呆住了。

    一分钟后，“啪——逼！”

    “唰，唰！”

    又半分钟，“啪——逼——唰，唰！”

    ......

    开始四分钟，12:20，奥尼尔得到10分，10罚10中，命中率百分之百。

    老奎尔呆若木鸡。


------------

第1211章 篮球格斗术

    “唰，唰！”

    奥尼尔罚球又中，对方中锋五犯离场。

    “唰！”

    奥尼尔竟然投中三分。

    “唰！”

    这，这怎么可能？

    “奥尼尔用出了梦幻脚步?这不是大梦的绝技吗？”老奎尔抱头，不敢置信叫道。

    ......

    “啪！”

    马龙的盖帽。

    “嗖！”

    乔丹的抢断。

    “吼吼！“

    大猩猩抓下篮板，长传大梦三分，命中！两人撞胸咆哮。

    “这防守强度......太可怕了！”老奎尔喃喃自语。

    .......

    “哔哔！”

    中场哨声响起，49:67，主队在前，客队在后，地球人横扫外星佬！

    “我这是在做梦吗？差距怎么这么大？”老奎尔似笑似哭，整个人都迷了。

    “梅瑞狄斯，快，快帮你爸爸服药！”老太太连忙喊道。

    “干得不错，下半场5分钟后开始，接下来50年，你们必须研究出新战术，新打法。”

    球员洗完澡，在巴基等人的护卫下来到隔壁会议室，一束红光一闪而过，所有人都进入月读空间。

    碧绿的蔓藤蜿蜒生长，快速窜起，将在场所有人包裹成绿叶粽子。

    蔓藤中心，有一枚紫红色“草莓”，三分钟内，草莓快速枯萎，最终，成为一束灰烬。

    月读空间50年，外界三分钟。

    代价，一颗心形草。

    升级计划2.3结束。

    是的，这是2.3，上半场比赛前5分钟，同样的人，同样的地点，进行了升级计划2.2，后天在纽约，还会有2.4与2.5两个计划。

    “哈哈，即便高天尊有类似月读空间的手段，可我们占据了主动，这次我们赢定了！”托尼兴奋道。

    “前提是对方不出阴招，而且即便获胜，总比分也只是2:2，距离胜利还早。”

    卤蛋还算谨慎，没有被上半场的胜利冲昏头脑。

    卤蛋的担忧是对的。

    “嘭！”

    奥尼尔倒飞六七米，飞过三分线，飞过罚球线，飞过底线，猛地撞在篮球架上，血溅当场，晕了过去。

    “逼！”

    裁判判罚：普通犯规。

    “法克，法克，太黑了，这是杀人，怎么是普通犯规？裁判收了黑钱，该死的希阿鬼子，该死的...斯特恩在搞毛，怎么安排的副裁判？也被收买了？”老奎尔破口大骂。

    看着奥尼尔被抬到场边，禅师与兰比尔相视一笑。

    兰比尔脱掉外套，做了个扩胸运动，四十五度角望天，神色迷离道：“宝刀今始试锋利，终于，该我出场了。”

    队医斯特兰奇快速小跑到担架旁边，从药箱抽出一根手指粗细的卷轴，撕开，将有符文的那一面贴在大鲨鱼额头，精纯的气输入其中。

    “嗡——”

    金光笼罩奥尼尔。

    裁判刚做完处罚，大鲨鱼就生龙活虎蹦起来，抹去额头血水，换一身球衣，再次回到场上。

    “what the 法克？假摔？不可能啊，回放镜头中，额头都凹了下去。”老奎尔一脸茫然。

    “玛雅连巴基的断手都能瞬间塑造出来，区区脑袋破个洞，小伤而已。”梅瑞狄斯理所当然道。

    “呃......”老奎尔嘴角抽搐，不再说话。

    交汇点竞技场，球场边。

    兰比尔一把拉住来自地球的副裁判，厉声喝问：“克劳福德，怎么回事？你敢背叛地球？”

    “没有，我可不脑残，而我全家老小都在地球。”光头裁判克劳福德连连摆手道。

    接着，他又道：“不过主裁判的确有问题。他亲自跟我说，高天尊威胁他，如果不听话，就让至高中队的天神去弄死他全家。当然，没这么直接，很婉转。”

    “什么意思？”兰比尔疑惑道。

    “放宽吹罚尺度——奥尼尔虽然凄惨，但对方挥舞肘子的动作很隐蔽，几乎看不出来。

    而且NBA篮球规则中，也没有VCR回放。”克劳福德解释道。

    兰比尔没有犹豫，直接跑到替补席，隔着挡板，将这件事快速对观众席第一排的卤蛋说了一遍。

    前后没有三十秒，兰比尔微笑着来到克劳福德身边，往他手里塞了一张小纸条，说道：“悄悄塞给那个希阿人。”

    “什么东西？”光头裁判疑惑道。

    兰比尔冷笑道：“他的族谱与家庭地址。告诉他，汉森小姐可是弄死了亚当，覆灭了真理教，追杀了伊戈半个宇宙。”

    “呃......”

    光头名哨脸颊肌肉跳动，默默抹去额头上的汗水，快速跑开了。

    战况愈加激烈，或者说，下半场一开始，就成了篮球小动作演示场。

    铁肘，顶膝，垫脚，掏鸟，扇巴掌，戳眼睛......

    “碰嘭啊呃......”

    双方球员发出各种类型的惨叫哀嚎声，每一分钟，都有两三名球员鲜血淋漓地被抬到场边，然后......

    地球人这边最简单，直接往身上拍阳遁医疗忍术的封印卷轴，然后生龙活虎地继续上场。

    高天尊也早有准备，不仅提前准备了十几台医疗舱，还有几位医疗类异能者在一边候着。

    “兄弟们，肘那狗粮养的...卧槽，巴克利，你的大屁股呢，注意为队友挡拆，顶住对方给乔丹创造机会，我们得进球...shit，斯特兰奇队医，快，快过来，大梦脑壳瘪了。”

    兰比尔在一边现场指导，喊得是唾沫横飞。

    “嘶，好惨，大梦那么大的个子，竟然被肘飞半个篮球场？！对面球员真的是普通人素质？”奎尔姥爷龇牙咧嘴道。

    梅瑞狄斯指着场边的一块布告牌一样的东西，说道：“据巴基所有，那是素质监测器，身体素质超过普通人极限，就会拉响警报，并闪烁猩红镭射光。”

    “可为何...shit，难道他们都会功夫？中国功夫，布鲁斯李的那种，超强爆发力的永春寸劲？”老奎尔恍然大悟，兴奋莫名道。

    玛雅不是任何类型的变异人，她将自己的超能力归功于昆仑神功。

    而她学艺昆仑，拜师棍叟的事，也成为名人传记的一部分，早已被世人所知。

    谁不想成为玛雅第二？

    于是，全球都兴起一股子功夫热潮，比布鲁斯李的时代更疯狂的功夫梦。

    首当其冲的，就是天下第一名师，老瞎子棍叟。

    教出银河第一人的玛天神，棍叟被推举为宇宙第一名师。

    想找他拜师学艺的人太多太多，能不能无敌且不提，起码能混个玛天神师弟妹的身份不是？

    老瞎子暗自得意的同时，却也深受名人之苦，嗯，最近都不敢出门溜达了。

    找不到棍叟，想进昆仑又没门路，只剩天朝人开的功夫武馆了。

    老奎尔作为从布鲁斯李时代过来的人，也加入了近两年异常火爆的咏春拳馆。

    “这些球员是从角斗士中挑选的，会篮球格斗术不稀奇。”梅瑞狄斯面色古怪道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1212章 打篮球的银护（加更2/5）

    “逼！”

    终场的哨声响起，篮球赛第四场结束。

    “嘭嘭嘭！”

    “地球万岁，地球加油，地球人好样的！”

    烟花冲天而起，球场内，球场外的星空，4光年之外的地球，无以计数的地球人疯狂呐喊，似乎将新年夜的憋闷全部在今天发泄出来。

    又似乎，今天才是新年，才是节日。

    比分87:125，主队在前，客队在后，高天尊的篮球队被横扫。

    上半场的纯技战术比拼，换了新打法的地球人占据绝对上风——这才是双方真实实力差距。

    毕竟，地球人已经发展篮球这项运动几十年，早已形成成熟体制，而高天尊的队伍，之前从未打过篮球，球员也是从角斗士中挑选的。

    如果双方身体素质相同，而地球又有月读空间，几乎没人能战胜乔丹他们。

    下半场双方得分38:58，差距不仅没缩小，反而又拉开20分的分差。

    兰比尔没有吹牛，想当个坏孩子，也是有技术要求滴，打脏球与单纯的打架也是不同滴！

    经过他的调教，乔丹等篮球员，竟然在肉搏中团灭了对方的角斗士！

    没错，就是团灭。

    一支篮球队有15名球员，而对方全部15名球员，最后都被抬着离开球场的。

    “哈哈，如果不出意外，这场赌斗我们赢定了。”托尼兴奋道。

    “可惜，意外来了。”

    玛雅轻叹一口气，将一叠子文档扔在桌子上，说道：“你们拿去看看，这是后天的对手资料。”

    斯特恩疑惑拿起一份，打开一看，却是球员资料，15页15个人，有半身照，有身高与能力说明。

    “最后一场还有两天就要开打，现在换球员，不是自掘坟墓吗？”他疑惑道。

    “弗瑞，你给大家解释下。”

    玛雅摆摆手，就自顾自坐在一边沉思起来。

    卤蛋依言打开会议室光屏，一个身材魁梧的白虎脑袋的壮汉，出现在屏幕上。

    他面色凝重道：“首先，虎头人泰瑞，原山达尔人，今年50岁，嫉恶如仇，信奉以杀止杀。

    4岁显露超人一等的天赋，12岁成为新星预备队战士，18岁成为新星战队百夫长，40岁时，因为太过嗜杀而被新星至尊驱逐。

    此后他当了五年星际猎人，专门猎杀被通缉的掠夺者与银河通缉犯，区区5年，就杀掉超过10万的银河渣滓。

    后来被高天尊看中，成为交汇点警察局长。”

    “泰瑞是头号大敌，而第二个危险人物......”

    卤蛋一点光屏，虎头泰瑞图像缩小到角落，另一个大汉取代泰瑞原本的位置。

    大汉浑身肌肉棒子，比施瓦辛格还魁梧，满头红发刺猬般根根竖起，国字形大脸却显出几分憨厚。

    “特瑞科，祖籍未知，年龄未知，自称宇宙冠军，辗转各大竞技场，挑战宇宙各大种族的最强者，角斗赛中未有失败记录。”

    特瑞科之后是一个灰红色皮肤的光头，个子不高，只有1.9米，身材没有特瑞科壮硕。

    “德拉克斯，祖籍未知，年龄30，自称毁灭者，不是佣兵也非掠夺者，他离开家乡是为了锻炼武技，目前在高天尊的竞技场打短工......”

    卤蛋还在继续，玛雅却看着光屏一角的第三个头像发呆。

    嗯，第三个就是德拉克斯，未来银护中的力量型的近战输出，毁灭者德拉克斯。

    看光屏上德拉克斯那傻笑着的快乐样儿，很显然，他还没死老婆，没有死闺女，没有被紫薯灭半族。

    “偶买噶，这作弊吧？个个都是以一当百的狠角色，组合起来都能去山达尔抢银行...不，不止抢银行，他们简直能打一场星战，覆灭一个小文明了。”斯特恩抱头哀嚎道。

    “弗瑞局长，他们身体素质超标了吧？”禅师皱眉道。

    “是普通人的50倍到100倍之间。”卤蛋点点头道。

    “那...不违规？”斯特恩瞥向玛雅，问道。

    卤蛋叹了口气，无奈道：“高天尊取得了乔丹等人的DNA，所以，你们明白了？”

    之前的一场短暂面谈会上，高天尊在递交新队员的同时，还扔了一份DNA检测报告。

    地球超级篮球队，15个人全特么有X基因。

    “就算我们的球员是变种人，可他们的异能都被我锁死了呀？而且，连当年的哨兵特勤队，都无法监测出乔丹的异常。”斯特恩惊疑道。

    “高天尊技术更先进，当然，他也承诺，他的球员，都会戴上能力束缚器，将他们的能力压缩到地球人身体素质的极限。”卤蛋解释道。

    禅师皱眉道：“问题是，我们的球员，只是在某一项、某几项上达到人类上限.......

    比如，力量、速度、敏捷、步频、弹跳、抗性、冲击力，乔丹力量与抗性距离极限还差一大截。

    对方却是全属性到达极限，这还怎么打？完全拼技术？”

    卤蛋也看向玛雅，问道：“要不申请换裁判？纯粹拼技术？”

    玛雅反问道：“你以为泰瑞、宇宙冠军、毁灭者这些人是临时招募的？”

    “唔，你是说，他们其实早就训练好了，只是在最后一场被用来做杀手锏？”卤蛋若有所思道。

    “哎，每人一颗，事后还我。”

    玛雅右手一翻，“叮叮咚咚”，一连串的翡翠碎片落在桌面上。

    “Holy shit，玛雅之玉！”

    众人惊呼，然后恍然大悟，笑容也重新回到脸上。

    “咦，这些玛雅之玉有些不一样...上面黑色的，没洗干净？”卤蛋拿起一颗对着灯光，疑惑道。

    “呵呵......”玛雅瞥了他一眼，微笑不语。

    1月5号晚上5点最后一场开打，4号下午两点，高天尊便带领一种球员，入住领事街银河大酒店。

    与地球人不一样，当主场回到交汇点竞技场时，地球人会在开赛前1小时，才由玛雅带着球员快速瞬移过去。

    而高天尊却是提前一天来到地球。

    银河大酒店是星际五星级酒店，百分百山达尔控股。完全是外星产业，又位于领事街，安全性、保密性都能得到保证。

    而前两场比赛，也证明了这一点。

    虽然晚上的时候，有很多地球二流子踩着滑板，扛着超级低音炮，在外面街道开趴体。

    但纽约警察，包括立体机动战士，他们全员出动，不等高天尊投诉，就主动将那些非主流青年驱逐得一干二净。

    “那些孩子还没进入领事街，你们这么做违反了公民自由娱乐的权利，别忘了，现在还是新年假期。”一个中年厨师站在披萨店门口，朝拉隔离条幅的警员大声叫嚷道。


------------

第1213章 阴险的地球佬

    “保罗，别惹事，你知道他们为何这么做，根本不是为了娱乐。”一个肩上有两条银杠的警官走过来说道。

    警官年纪不大，不到25，却已经是高级督查，嗯，还是玛雅的老熟人。

    ——手刃血腥玫瑰、追击虎头人的乔治史黛西。

    三年前，他还是巡街片警，遇到玛雅，莫名其妙以合法但不合理的方式弄死了弗兰克，连升三级。

    几个月后，又在追击虎头人的过程中，乱入玛雅生日宴会。

    虽然被拥有虎符的虎头人打成狗，却也向纽约高层证明了自己的悍勇。

    嗯，因为作战勇猛，又升了一级。

    玛雅因为借他之手杀了弗兰克，又接连在生日宴会与机动战士训练课上遇到他（玛雅当蜘蛛侠时，曾帮纽约警局训练过立体机动战士），心中渐渐对他有了很深的印象。

    简单来说，乔治小哥“简在帝心”了。

    这不，升级计划2.0的时候，她就在一众申报上来的警员名单上找到乔治的名字，然后打了个勾。

    这一下，乔治算是彻底发达了，升职加薪，迎娶白富美，真正走上人生的巅峰。

    “乔治？”

    名叫保罗的披萨店老板，瞥了眼年青警官，嘲讽道：“就因为他们不是娱乐，所以我愿意提供免费披萨。

    乔治，亏你还是高级督察，难道不明白这一战的意义？不明白南门二交汇点对地球的作用？”

    领事街中心城归外星佬管，其周围的街区归这位警界超新星负责。

    因为涉及外星佬，纽约警局也不得不慎重，乔治就常常走街串巷，发展“朝阳群众”，所以他与周围的居民很熟稔。

    “我当然明白，但制造噪音对高天尊的人没有半点影响。”乔治摇头道。

    “怎么没影响？让他们不能好好休息，明天发挥失常。”保罗一点不怕对面的督察，瞪眼嚷道。

    乔治苦笑，叹道：“保罗，亏你还是这里的老居民，咋不明白呢？银河大酒店是山达尔人建造的，别说防噪音，即便把核弹扔在酒店门口，也影响不到里面的宾客半分。

    所以，除了丢人，没有半点益处。

    现在整个银河都关注着明天的比赛，这一丢人，就丢到宇宙边缘去了。”

    “呃，好像还真是......”保罗尴尬了。

    “长官，史黛西长官，有您的电话。”这时，突然有个警员向这边招手大叫道。

    乔治拍了拍自己肩膀上的步话机，疑惑道：“谁打过来的？为何不直接连接我的通讯器？”

    “这......长官，有......”

    警员磨磨蹭蹭走到乔治身边，又支支吾吾，半天说不出一句完整的话。

    “法克，布拉德，你搞什么？“

    乔治愤怒夺过他手中的电话，直接朝对面喊道：“这里是乔治史黛西，请问——”

    “help me，救命，xxx，xxx......”

    一个粗豪的男声，用英语，中文，山达尔，以及乔治从未听过的非主流文明语，连声呼喊救命。

    “喂，我是乔治史黛西，纽约高级督察，请问您是呼救吗？对了，先生，您不是地球人吧？”乔治紧张问道。

    如果是地球人，就算为了装逼，也不会在求救时用外星语装逼。

    “我是——雅蠛蝶！偶买噶——额啊，额，我是，我——法克米——啪啪啪——救命，我是竞技场的毁灭者德拉克斯，欧迈——”

    一连串混杂的声音从听筒传入乔治耳中，不仅有粗豪的、压抑着欲望的男声，还有好几个女人的娇喘声，有霓虹语，有英语。

    作为过来人，乔治瞬间明白对面在干啥了。

    “先生，德拉克斯先生，就算您是外星客人，也请不要开这种玩笑，否则，纽约警局会以浪费警力资源罪起诉你。”乔治严肃用山达尔语说道。

    “我是竞技场的德拉克斯，篮球，帮我...额啊，找高天尊，明天，额啊啊额，明天的比赛，holy shit，啪啪啪......”

    “德拉克斯？shit，高天尊竞技场篮球队的主力大前锋？“乔治捂着话筒惊叫道。

    “所以，boss，你明白了？”小警员布拉德面色古怪道。

    乔治赶紧将他拉进警车里，关上门，惊骇道：“法克，布拉德，你都知道些什么？或者，你是黑衣人的探子？”

    乔治不是傻瓜，更不是小白，只一瞬间，他就想到N种针对高天尊篮球队的阴谋。

    比如，消耗球员精力，比如，起诉对方强健，比如，以生殖隔离法将那些狗男女都关起来——如果那是女人——嗯，如果是他，一定安排真地球女人。

    “黑衣人？boss，你想啥呢？”

    布拉德先是一愣，接着便苦笑摇头道：“是一个霓虹女人，她让我们不要管这件事。”

    乔治看了看手表，晚上11点半，他眼中闪过一道精光，若有所思道：“什么意思？手机是她的？她是谁？”

    “我一接到报警电话，便明白事情不对。后来，一个女的，用霓虹语骂了句‘该死，真田子你竟然带手机进来’，所以，我就快速查询手机号码。”

    布拉德诡异一笑，“嘿嘿，黑衣人也百密一疏。幸亏那个德拉克斯只会拨打911，要是直接联系上高天尊...唔，高天尊联系不到，但中心城外星佬也使用我们的电信基站，可以电话联系中心城某些商铺。

    手机是今天下午新买的，万科二代，购买者，真理子，霓虹人，哈佛大学外星语系二年级学生。”

    乔治淡淡道：“布拉德，小心聪明反被聪明误，黑衣人什么的，绝对不存在。”

    “boss，我明白，今晚什么都没发生。我接到的报警电话，然后直接找到你，这件事就我们两个知道。”布拉德面色一肃，立即说道。

    “不，不能装作不知道，我们的确接到电话，但是你认为他是一个骗子，然后直接挂断了他。”

    乔治说完一愣，似乎有个bug，德拉克斯与自己通过话。

    于是，他连忙又改口道：“这样，你接到电话，然后跟我说，说他是个骗子，我被你误导，以为他是个会几句外星语的骗子，所以...布拉德，你可明白？”

    乔治说第一句话时，布拉德就知道他想干啥，脸色立马就苦了起来。

    不过他也明白，一个合格的小弟，就是要有背锅的觉悟，显然，该他背锅的时候到了。

    与此同时，卤蛋激动问娜塔莎道：“都安排好了？”

    “15个球员，除了那个暴戾的虎头泰瑞，其余14个都安排了人。

    几个被重点关注的，比如宇宙冠军特瑞科与毁灭者德拉克斯，是纯正地球女性，甚至有几个还在危险期，剩下的......”


------------

第1214章 好像有点困了

    “其余的非主力球员，也都安排了健壮的猛男小姐，保证榨干他们最后一滴精力。”黑寡妇道。

    “你确定？”

    这话不是对娜塔莎说的，而是将目光对准了一边默不作声的黑妹巴基安。

    山达尔大使，新星百夫长巴基安，神色无奈地点点头，叹道：“放心吧，50倍剂量的挽尊二号，通过独立通气系统进入房间，再加上那些女孩们携带的......

    唉，只要你们地球人坚持得住，别说精力，连骨髓都要被榨干。

    不过，山达尔银河大酒店的名声算全完了。”

    “放心，我记得对你的承诺，嗯，尽力说服她帮你们的小宇宙飞船解除ψ粒子的冰冻。”卤蛋认真道。

    “尽力？呵呵......”巴基安似笑非笑。

    “哎，你们说说看，要不要给高天尊也安排几个？”卤蛋突然问道。

    “算了吧，高天尊有至高中队守着，而且他本人完全免疫挽尊药丸，去了会送命不说，还可能打草惊蛇。”娜塔莎摇头道。

    最终，在凌晨四点的时候，高天尊还是被惊动了。

    “啊啊，不好啦，救命啦，真理子大出血，晕了过去。”一个赤条条米国胖妞一边在酒店房间过道奔跑，一边哭嚎大叫。

    叫声凄厉似鬼，奔跑时跌跌撞撞，似乎双腿酸软无力。

    而且，不止是她一个，几十秒种后，又有几个的赤果果的黑白壮硕女孩叫嚷着跑了出来。

    “要命啦，汉娜玩癫了，一下子将两公斤药丸，全部从他后面塞进去了，那个外星佬要......”

    “救命啦，外星佬暴走啦！”

    一个两个，还能瞒下去，人数太多，叫声太响，在顶楼守卫的核伯龙被惊动，安排两个至高中队的小弟下去一查看...呃，没等他查看，一群警察就冲了进来。

    不仅是中心城的外星佬片警，还有黑衣人与纽约警察，打头的就是自称乔治史黛西的高级警督。

    “what the 法克！你说什么？我的球员强健？谁特么强健谁？你们这些地球佬太无耻，太下作，也太胆大妄为了，竟敢耍阴招搞我？！”高天尊扭曲着脸，声音阴沉道。

    “呃，高天尊阁下，只是有女孩要告他们强健，强健罪名不一定成立，最多扣留24小时。”乔治硬着头皮说道。

    “嘿嘿，好手段，果然是好手段。”高天尊拍着巴掌，冷笑道。

    听出他语气中的冷冽与肃杀，乔治一个哆嗦，连忙补充道：“您放心，阁下是贵客，有一定的司法豁免权。

    我接到纽约市议会的指示，纽约警局将暂时不受理这件刑事案件——至少延迟到今晚的比赛结束。”

    高天尊面色刚和缓一些，乔治又说道：“但是，阁下，这里是中心城，也得遵守领事街法案。

    也就是说，那14位球员至少得录完一份口供。

    不过我会说服中心城警局，让他们将录口供的地方，从警局改为酒店。”

    说完，乔治就直勾勾看向身边的外星片警头子。

    “我们同意。”希阿人局长面色阴沉道。

    等警员离开，高天尊眯着眼，看向酒店总经理，嘿笑道：“你们山达尔人胆子真大，地球人给你们开出了什么难以拒绝的条件？难道抵得上一位宇宙长老的友谊？”

    “哎，汉森小姐也是一位宇宙长老。”总经理低头小声道。

    “呃...很好！”高天尊冷笑。

    “阁下，这事的确是我们疏忽所致...唉，谁也想不到昨晚值班的大堂经理竟然参与了赌球。说起来，也与您有关。”经理叹道。

    见高天尊不接话，他也不尴尬，自顾自道：“第四场比赛，泰勒卖了1000万星币的地球惨输，结果，他输惨了。

    为了还债，泰勒与地狱厨房的暗娼勾结在一起。他提供门路，为酒店客人介绍各类型地球小姐，所以......”

    “所以，你的意思是，我的手下憋不住，找到那个叫泰勒的替死鬼，让他帮忙联系地球鬼子，然后特瑞科他们疯狂银乱？”高天尊讽刺笑道。

    “呃，也许，地球佬向您的部下推销？毕竟，您也看到了，警察敲门的时候，他们完全没看出反抗的迹象。甚至，他们还赶我们滚，让我们不要打扰他。”山达尔经理振振有词道。

    这是真的，当高天尊与警察一起打开特瑞科的房间时，红头发的宇宙冠军理智清醒地大叫着，一边，一边叫骂着让他们滚蛋，不要打扰他的雅兴。

    事实上，除了德拉克斯自认为被迫害了，其他人完全没有受害人的自觉。

    “法克，你们地球佬真啰嗦，我都说得清清楚楚了，昨晚就是一场交易，我艹了你们地球姑娘，我给钱，双倍行不？”

    高天尊来到楼下大堂时，就听到冠军说出这样的话。

    乔治心里暗喜，面上却迟疑道：“可是，特瑞科先生，高天尊阁下怀疑地球人搞鬼，用地球姑娘强健你，好榨干你的精力——”

    “嘭！”

    不等他说完，冠军就一拳杂碎桌子，叫骂道：“那个娘娘腔懂个屁，我是宇宙冠军，我是宇宙第一猛男，被...被女人强...法克，我的精力无穷无尽，我曾经连续鏖战100场擂台赛，怎么会被榨干精力？”

    娘娘腔高天尊脸都黑了，强忍着用手杖直接捅死他的冲动，一句话不说，转头就离开了大厅。

    宇宙冠军的确够猛，从早晨6点做笔录到下午1点，始终中气十足，叫骂声响彻整个大厅。

    呃，是的，由于小姐太多，四五百号小姐，录制口供很麻烦，所以一直耗到下午一点才勉强结束。

    真的很勉强，还有人无法做笔录。

    ——几十号小姐坚持不住，当晚就晕厥过去，现在还躺在医院挂点滴，嗯，没啥大问题，就是脱水......

    小姐们的笔录也一点问题都没有，他们只是单纯地接生意，完全不知道阴谋什么的。

    地狱厨房也的确有黑混子组织暗娼，嗯，专门服务外星佬赚星币的那种。

    卤蛋这是一举两得，黑锅丢他们身上了，再顺手铲除自己的竞争对手。

    ......

    下午五点开始最后一场，也就是说，那些竞技场球员们，休息吃饭时间加起来，也不超过三小时。

    “嗝！”

    吃完营养餐，冠军打了个饱嗝，突然感觉有点困。

    “好奇怪，往日在竞技场，不吃不喝不眠不休，战斗三天三夜也没问题，昨晚不过是一夜没睡，就...阿秋——”他打着哈欠疑惑道。

    “法克，因为，你戴上能力束缚器啊，混蛋！”高天尊咬牙切齿道。

    “呃......”

    “逼！“

    一节过了一半，竞技场叫了暂停。


------------

第1215章 神仙打球

    开赛不过五分钟，比分便来到了27:8，主队在前，地球人将对方打成狗了。

    乔帮主吐吐舌头，大笑道：“感觉真棒，我要超神了。”

    透过牙齿缝隙，隐约可以看到他舌头底部有一丝绿色光芒一闪而逝。

    “从今天起，我就是最虔诚的玛雅信徒，嗯，星期天再也不去教堂了，我要在家诵念玛雅天神的名号，我主玛雅，阿门！”大鲨鱼搞怪道。

    禅师也被欢乐的气氛感染，笑着劝说道：“虽然占据上风，却也别放松，趁机拉大分差才是——”

    “身体素质监测器的后台程序被触动。”

    突然，斯特恩的声音出现在脑海中，禅师面色一凝，严肃道：“对方已出招，执行超频计划。

    注意，超频有极限，随时都会出现波动，要注意及时调整节奏。稍有不适，立即给我使眼色，我会用暂停帮你们调整。”

    众人顿时收起笑容，神色变得肃穆庄重。

    飞猪巴克利比出个OK的手势，淡淡道：“各位放心，我会为你们挡住所有杀招。”

    “逼！”

    暂停结束，比赛重新开始。

    而就在球场地下三百米，有一个两千平米的方形广场。

    广场中心白炽灯管下，十多台主机并排放置，每一台主机的屏幕，都快速闪过绿色的代码。

    一身米黄色女士西装的莎吉，脑袋高频轻微点动，双眼扫描并记录每一个光屏的信息，半响，她问道：“电路兄弟，可能反攻？如果我们能控制素质测试器，那这场比赛就赢定了。”

    电路兄弟是两个白人青年变种人，能用思维控制电脑代码，是天生的黑客苗子。

    在佩恩时代，他们就投入木叶麾下，也算是玛雅的老臣子了。

    “哇喔，这个头盔好带劲，速度提高了10倍不止，简直比冲浪还刺激。”脑袋戴着闪烁五颜六色光芒头盔的青年笑道。

    另一个年长一些的摇头道：“想反攻完全是奢望。莎吉，不能怪我们不努力，而是对方掌握了比我们更先进的光脑。”

    “我们已经用了六级文明巅峰的主脑，难道高天尊的有七级？”莎吉面色凝重道。

    “注意，思维不要开小差，否则我无法及时传递信息。”x教授的声音在莎吉心底响起。

    “抱歉，教授。”

    高天尊在作弊，他在修改身体素质检测器的警报上限。

    但这里是地球主场，木叶变种人虽然挡不住高天尊的黑客入侵，却能适时监测重新设定的上限值，从而调整己方的能力解放程度。

    比如，此时莎吉看到光屏数据，得知上限增加了5倍，有着x教授的思维连接，斯特恩在同一时间看到这一数值。

    于是，具有限定变种人能力输出的斯特恩，立马解开对乔丹等人的束缚。

    打开口子，让他们也提升五倍能力——有汉森之玉，这点并不难做到。

    于是，篮球场上画风突变。

    雷吉米勒接到乔丹后场发球后，直接站在己方油漆区，“唰！”

    超超超级三分命中。

    然而，在下一回合，雷吉米勒准备用同样的招式，在己方底角，来一次对角线超级三分时，“嗖——啪！”

    白虎脑袋的泰瑞，直接一个箭步，从中场一个跨步，一蹦五米高，直接将球从半空抓下。

    “法克，这，这打的是神仙球吧？所有人都开挂了？”老奎尔双眼瞪得溜圆，呆愣愣说道。

    “shit，拦住那个后卫，乔丹你个sb，梦游呢？怎么能让他冲击油漆区的？！”

    “Holy shit，那灰皮肤的毁灭者，犯规了吧？三分线外一拳砸向地板，竟然让篮筐晃动着把球弹了出来？”

    “偶买噶，又是那个后卫，活该天诛的乔丹，你怎么又失位了？”

    “damn it，乔丹，你已经是四次被12号偷球啦，难道你要当球奸？”

    “mother法克，那个红头发的，身材太夸张了吧？肌肉奋起，活脱脱的肉盾城墙啊，一个人挡住了大梦与大猩猩？”

    老奎尔直接从轮椅上站了起来，手舞足蹈，老脸涨红，唾沫横飞......

    “爸爸，你该吃药了。”

    眼见短短两三分钟，老父亲就摇摇欲坠，梅瑞狄斯连忙走到他身边，使劲把他拉回座椅，接着，又帮他倒水喂药。

    “逼！”

    而这时正好又响起长暂停的哨声，老奎尔方才缓过气，开始往嘴里塞速效救心丸。

    唔，这是禅师叫的暂停，他没法不叫，短短三分钟，竟然被对方来了一波10:25？！

    “汉森小姐，申请场外援助！”禅师在心中默默念道。

    “唰！”

    无声无息间，一束无形无色的光芒从天而降，将替补席周围十多平米笼罩在内。

    几乎一瞬间，它又消失，而就在那一瞬间......

    “怎么回事？我一直在场边大喊‘注意那个12号’，你在搞什么？堂堂联盟第一人，接连被人抢断五次？！”兰比尔涨红着脸对乔丹喷道。

    然后，他又看向其他四位球员，恼怒道：“还有你们，也是打了几百年的老球痞，乔丹失位，你们难道不会补防？”

    “我...我迷迷糊糊，就忽视了12号，好似忘记他的存在一般。”

    乔丹既羞愧又迷茫，低着脑袋不敢看周围的同伴。

    “我也是，我也是...突然间，我就看不见他了，等他将篮球放进篮网，我才惊觉，法克，好诡异！”飞猪几个也一脸懊恼道。

    “看录像。”红衣大主教淡淡道。

    三分钟的比赛，五个教练十五个球员，足足看了200遍。

    终于，神算子摸摸下巴，神色复杂道：“高天尊果然是竞技天尊，每一名球员都有特长，而他们的特长几乎是为篮球而生。

    比如那个12号，天生的得分后卫——让对方忽略自己的存在，从而获得从容出手的能力。”

    老尼尔森深以为然，点头道：“还有8号控卫，耳朵一直在轻轻抖动，我怀疑他有声波类感应能力，球场发生的一切，都在他掌握之中。”

    “唉，白虎头的泰瑞，无敌小前锋，红头发的冠军，无敌大中锋，灰皮毁灭者，最佳大前锋...棘手！”神算子叹道。

    禅师眸光一闪，冷笑道：“我们开始用C计划，乔丹下，奥尼尔上，雷吉，尽量投三分，飞猪帮他挡住那个虎头人。”

    “斯特恩，解封我的能力。”禅师默默道。

    “异能开启：三角加持！加持目标，飞猪、大猩猩与......“

    禅师看看雷吉米勒，又看看马龙，犹豫片刻，最终选择了马龙。

    嗯，禅师能挤下众多名教头，成为地球超级篮球队教练，便是因为他有一种非常bt的能力——三角加持。


------------

第1216章 终于轮到我天残脚上场啦

    三角加持：球场有三个或三个以上变种人时，他能选择让三个人的变种异能威力加倍。

    也就是说，能在不突破身体素质极限的情况下，让球员能力增加一倍。

    而此时禅师的选择，明显是准备拼防守，嗯，功夫防守。

    毕竟，雷吉的球场对角线三分，堪称最强攻击，却被人抓帽，乔帮主进攻万花筒，却被人偷球...攻击很难打开。

    于是，第四场下半场的功夫篮球，再次出现在世人面前。

    “哇，黄牛票没白买，第一节还没结束，就开始见血了，太刺激啦！”

    外星佬观众激动了，现场欢呼声徒然增加数倍。

    “看来联盟铁血改革还不够深入，嗯，见血不够多。唉，篮球星际化改革，任重道远啊！”斯特恩的秘书肖华感慨道。

    “是呀，这种类似打群架的打球方式，最受外星佬欢迎，我们必须改革，只有外星佬喜欢，才有可能将转播权卖给外星佬，我们才能赚到星币。”乔伊赞同道。

    ——反正打得鲜血直飙的是球员，而不是球队老板。

    “艾德曼铁肘！”

    马龙突然大喝一声，海蓝色的球衣下，右肘泛起乌黑的金属光泽。

    “嘭！”

    正准备上篮的德拉克斯一个不察，直接被击中下巴。

    “咔嚓！”

    下牙槽与上牙槽错开1.5个嘴巴的距离，呃，不是下巴脱臼，而是整个都断掉了。

    “嗷呜——”

    可怜的毁灭者，抱着腮帮子想嚎哭，却发不出半点声音，只有豆大的泪珠儿一串串滚落。

    “逼！”

    裁判给了马龙一个普通犯规。

    不过这一次高天尊也早有准备，雇佣了三个至尊法师，白魔法类的至尊法师。

    而“禁咒”医疗魔法配合科学医疗池，竟然与阳遁效果差不多，毁灭者德拉克斯短短三五秒就恢复健康。

    “将那个灰皮傻大个当第一攻击点，他似乎心理有问题，内心充满负面能量，情绪很低落；红色爆炸头为第二攻击点，他很疲惫，嗯，有一种熟悉的感觉......

    对了，是张两万!

    都是肌肉猛人，却都耽于女色，没有节制。

    这货八成是搞女人搞癫了，精力不济。”兰比尔凑到禅师身边说道。

    禅师微微点头，对球员道：“就按照兰比尔说的做。”

    他是主教练，卤蛋早已将昨晚与今早发生的事告诉了他。

    “吼吼！”

    又是德拉克斯，在他接球之后，还没决定是传球还是投篮，大猩猩便猛地一转身，与他面对面，然后捶胸咆哮——次声波与超声波叠加冲击。

    “嗡嗡！”

    除被喷了一脸口水，德拉克斯七窍开始渗出殷红鲜血，可怜的银护第一力量型输出，晕乎乎间，又栽倒在球场上。

    “啊呃——”

    几米远的8号控卫，也在同一时间，摔倒在地，抱住脑袋，疯狂滚地哀嚎。

    “啪——唰！”

    裁判没有吹犯规的哨子，大猩猩动作不停，顺手捡起皮球，长传雷吉，前场四打二，雷吉三分命中。

    德拉克斯在冠军的搀扶下，挣扎着爬起身，抹去脸上血污，朝裁判咆哮道：“法克，这都不吹犯规，我们倒下两个。”

    接着，他又对大猩猩吼道：“你个黑猩猩，有没有点体育道德？我们的人受伤了，你特么还传球？”

    大猩猩冷冷一笑，双拳捏紧，就要上去揍那个混球，却突然听到场边兰比尔大叫道：“冷静点绅士们，千万别打架。”

    “what？”刚准备上去助拳的大鲨鱼懵逼了。

    兰比尔小声咒骂道：“法克，你们脑残吗？那些家伙都是角斗士出身，你们去找死？打架与脏动作可不一样。”

    “呃......”

    几个NBA球员如梦初醒。

    半场之后，地球人竟然以65：55与外星佬打得不分胜负？！

    是的，不分胜负。

    领衔优势，都是第一节确定的，第二节双方有来有回，相互伤害，相互下黑手，竟打成了平手。

    “果然，功夫篮球=功夫+篮球，凭功夫，我们不是他们对手；拼纯粹的篮球技术，他们又不是我们对手。

    两种因素综合起来，我们算是与对方打平了。如果10分优势保持下去，我们赢面很大。”兰比尔道。

    禅师摇了摇头，神色忧虑道：“只怕又好似第二、第三场，只是放风筝一样拖着我们，等到最后一节，瞬间改变风格。”

    红衣主教的面孔，遮挡在雪茄烟雾中，让人看不清他的神色，就听他语气凝重道：“菲儿说得对，第三节立即看使用杀手锏，逼对方提前泄露底牌。

    然后，趁着长暂停，我们在月读空间中想出应对之策。”

    “他真能当成杀手锏？”禅师瞥了角落与众人格格不入的黑人，疑惑道。

    红衣主教没说话，只是看向斯特恩，人是斯特恩找来的，杀手锏也是斯特恩弄出来的。

    “放心，他有一股让人恐惧的力量，一种超越乔丹，超越马龙，超越飞猪，超越大梦，超越所有人，一种代表无限恐怖的神秘力量。”斯特恩自信满满道。

    “那他为何落选？连NBA都打不上，算什么杀手锏？”禅师翻个白眼道。

    “哼，你以为他是正常落选？”

    斯特恩眼中闪过一道精光，冷笑道：“我要是不把他赶走，你还能在公牛与乔丹建立王朝？”

    “what？你故意......难道他真的如此恐怖？”禅师豁然起身，震惊道。

    斯特恩轻轻点头，一字一顿道：“恐怖如斯！”

    “哔哔——”

    啦啦队退场，下半场拉开序幕。

    禅师神色复杂看了眼饮水机旁边的黑人，说道：“下半场，鲍文换下大梦，奥尼尔，你只有半节时间。

    如果鲍文表现优...表现合格，你将被大卫换下，总之，最后两节，必须每一分每一秒都用尽全力。”

    “最后一场，拼尽全力！”球员齐声大喊。

    等球员一个个小跑着登上球场，禅师拉住最后的黑瘦子，只是他双眼问道：“鲍文，你没问题吧？可知道自己该干什么？”

    “菲儿，我这一生从未有一刻，能像现在这样明白自己的使命。”鲍文认真说道。

    禅师一阵恍惚，竟从他黝黑脸庞上看到一层金色圣光。

    “如此大场面，我也紧张了吗？“禅师失笑摇摇头，漫步走回替补席。

    “逼——啊——嗖！”

    短短几步路还没走完，球场传来一声凄厉哀嚎。

    禅师回过头一看，就惊愕见到，灰皮光头壮汉德拉克斯抱着脚腕，发出不似人声的嚎叫。

    全场一片静谧，禅师看了眼记分牌，68：55。

    显然，刚才一刹那，己方又进了个三分。

    “发生了什么？”禅师茫然道。


------------

第1217章 玛雅的想法（加更3/5）

    “嘶，果然恐怖如斯！”

    兰比尔倒吸一口凉气，轻声对身边禅师说道：“灰皮大个子脚裸扭曲90度角，八成废了。嘿嘿，如果不出意外，我们赢定了。”

    德拉克斯的确废了，但有三位白魔法至尊法师护驾...呃，这一次即便是至尊法师，也花了20多秒才修复好他的伤势。

    “好诡异，伤害竟然带有法则属性。”蛇尾人身的至尊法师，抹去额头上的汗水，面色凝重道。

    绿皮独眼法师摇头道：“没那么夸张，法则属性是被催生出来的。如果我没猜错，应该是汉森之玉的加持，他本人不足为惧——啊——”

    球场传来凄厉惨叫，抬头望去，独眼法师愣住了，刚上场的德拉克斯，又一次抱着脚腕滚地板。

    蛇尾法师嘴角抽搐，默默抽回刚插回腰间的法杖，开始酝酿医疗魔法。

    三分钟后，德拉克斯接球落地的一瞬间，他身侧的鲍文闪电伸脚缩脚。

    接着，他退后几步，一脸无辜站在一边，看着在地上翻滚的德拉克斯，关心道：“你还好吧？怎么站不稳呢，要不要我扶你？”

    “我......”德拉克斯看看自己快折成锐角的脚腕，沁出泪珠的大眼睛迷茫了。

    “法克，阴险的地球佬，你还有没有点体育道德？半节时间不到，阴了德拉克斯五次，你还有脸装好人，信不信老子弄死你？”红色爆炸头的冠军愤怒道。

    他本想冲过来揍鲍文，却被奥尼尔与大猩猩两个联手挡住了。

    大鲨鱼他们既不还手，也不还嘴，只一个劲儿叫嚷：“裁判，8号打人，8号打人，快给将他驱逐出球场，至少给个T吧？”

    “教练，我想...让我休息几分钟吧。”担架上的德拉克斯苦涩道。

    两分钟后。

    “啊——”

    爆炸头冠军抱着脚腕在地上疯狂滚动，鲍文神情无辜，关心道：“你还好不？怎么又被地上的汗水滑倒了呢？”

    “又，又...我法克，等比赛结束，没了能力束缚器，看老子不弄死你！”额头满是豆大汗珠的冠军咒骂道。

    “逼！”

    哨声响起，第三节结束，比分99：75，地球人将比分扩大到24分，似乎胜利就在眼前，整个地球都陷入到一片欢呼的海洋中。

    “法克，好可怕。”

    飞猪避开鲍文远远的，小声对乔帮主道：“你完了，MVP八成要被那小子拿走，而且，你联盟第一人的身份也保不住了。

    下半年他肯定会加盟NBA，你这种能跑能跳能投的球员，天生被他克制。”

    不仅飞猪避瘟神一般避着鲍文，其他球员也满是敬畏地看着他，也离他远远的。

    乔丹神色复杂瞥了眼独自坐在一边的鲍文，叹道：“我不怕伤病，因为我是纽约尼克斯球员，而且今天我只上场了7分钟，怎么拿MVP？能赢就行，MVP我早不想了。”

    另一边，高天尊亲自下场，给身心受创的球员做心理按摩。

    “我发现最后两分钟，你们打得有些束手束脚。我很疑惑，到底有什么可怕的？无论多严重伤，最终都会被治疗好，难道失败比疼痛更可怕？”高天尊严厉道。

    “boss，先把我脚腕治好吧，我...痛！”德拉克斯将毛巾遮住脑袋，声音从闷闷地说道。

    最后几分钟他又被换了上去，因为教练发现，一众球员中，毁灭者的抗性最高。

    他断脚修复完毕需要20秒，而其他人却要一分钟，这就造成某个时间段，无法全主力登场。

    呃，是的，全队15个球员，都尝到过鲍文的朽蚀之脚的滋味。

    “你们怎么回事？还不帮他医治？”高天尊对三个至尊法师呵斥道。

    “阁下，地球人的朽蚀之脚太厉害，我们的魔力快不够了。”蛇尾法师一脸疲惫道。

    “what？斯内克，你难道是个假至尊法师？”高天尊手指戳着他胸口，愤怒道。

    “消弭法则伤害太耗魔力。”斯内克无奈道。

    “法则伤害？”高天尊一愣，好奇道：“什么类型的法则伤害？”

    “朽坏。以德拉克斯的身体素质，别说垫脚，即便拿锤子猛砸，也只是给他挠痒痒。

    可结果你也看到了，轻轻一触碰，就断成两截。那种程度的触碰，连裁判都无法判他犯规。”斯内克解释道。

    高天尊脸颊肌肉跳动，半响，冷笑道：“谁说裁判不能判他犯规的？斯内克，坚持住，我保证最后一节绝对不会再有那么多伤患了。”

    “逼！”

    鲍文一脸茫然看着裁判，半响，他扭曲着脸道：“我被罚出场了？法克，我都没碰到他，你至少先给个t吧？”

    “抱歉，规则变了，从此刻开始，严格遵守地球NBA联盟规则，你蓄意伤人，直接驱除出场。”希阿裁判面目表情道。

    “暂停！”

    场边兰比尔也接到光头裁判的通知，没有犹豫，按照之前的约定，立即帮禅师叫了个长暂停。

    “这是我们的主持，那个希阿鬼子不想活了？”禅师一边愤怒吼叫，一边拿眼神看卤蛋。

    此时，他们再一次来到月读空间。

    “没道理呀......”卤蛋也一脸疑惑。

    “不用想了，高天尊已经将他一家人接到竞技场，而且答应事后送他去另一个宇宙。”玛雅突然出现在众人面前，神色轻松道。

    自开赛以来，这是她第一次面对面与球员教练见面...虽然是在月读空间内。

    见到她，卤蛋也送了一口气，好奇道：“你怎么知道的？”

    “高天尊亲自对我说的。最后一场，最后一节，胜负即将揭晓，我们理所当然地坐在了同一个包厢。

    同样的，最后一节，我们想换裁判也来不及了。“玛雅笑呵呵，一点担忧的样子都没有。

    “那能不能将身体素质拉回原来的水平线？没有犯规，凭纯粹的技术，我们必胜。”禅师问道。

    前三节，身体素质监测器的标准一直在改变，要不是莎吉与斯特恩完美配合，大猩猩他们早就因为“用力过猛”而触发警报。

    如果触发警报，就会失去球员资格，也即是会被驱逐出场。

    “没必要，这次我们赢定了。”玛雅微笑着摆手道。

    “你要出手？”卤蛋眼睛一亮，激动道。

    玛雅眼角扫了眼周围的球员，单独传音给卤蛋道：“不，弗瑞，你不明白，这不只是一场篮球赛。

    如果只是赢得比赛，我可以悄悄用幻术控制裁判，只需半途触发即可。

    但我想通过这次比赛，去更深入地了解一下高天尊，了解下宇宙长老。

    还记得几天前我们讨论的天神组问题吗？”


------------

第1218章 拯救世界的神技

    “高天尊知道背后之人的身份？”卤蛋惊讶道。

    “呃，我没对你说过？算了......”玛雅摆摆手，继续道：“高天尊与我打赌，赌注就是无限公式...一种对他一点作用都没有的东西。

    但是，弗瑞，我不告诉你原因，你只需要知道结果——无限公式对掌控宇宙之心有大用处。

    我怀疑高天尊不仅知道谁在谋划我们，甚至连这一个绝密消息也一清二楚。

    但这个绝密消息，只有我与阿赫那顿两个人知道，你是第三个......

    所以，这种危险人物，我想了解他的所思所想。”

    “呃，虽然这次的篮球比赛有点......唉，很没逼格。”玛雅面色怪异道。

    “事关一个18级交汇点，还是我们大门口的交汇点，你就别考虑那些虚头巴脑的东西了。”卤蛋摆摆手道。

    “不是，我是说，这场篮球赛中，似乎无法达到分析高天尊性格的目的——你该不会认为他真像现在表现的这般low逼吧？”玛雅懊恼道。

    “既然这样，不如再试探一次。“卤蛋眼中闪过一道精光说道。

    长暂停也就两分钟，很快双方球员再次开始登场。

    这一次，乔帮主换下了雷吉米勒。

    光头副裁判走到希阿主裁判身边，低声说道：“汉森小姐让我给你带句话：规则可以变，但绝对要公平对待双方球队，否则——”

    “否则什么？”希拉裁判惊慌道。

    光头佬冷冷一笑，什么也不说就跑开了。

    另一边，中央豪华包厢内。

    玛雅突然微笑提议道：“高天尊，我们做个交易如何？”

    “交易，什么交易？”高天尊疑惑道。

    “地球输掉这场比赛，然后，你告诉我...撺掇亚当与伊戈联合的宇宙长老的身份。“玛雅轻声道。

    “呃，你亲自威胁纳尔吉了？”高天尊嘴角抽搐道。

    接着，他又疑惑道：“他家人都在我手中，而且，我还给他准备了能抵抗月读空间的心灵防护器。”

    “呵呵，看比赛。”

    乔帮主右手运球，大屁股巴克利为他挡拆。三分线外，乔丹起跳，早有准备的德拉克斯，狞笑着一巴掌拍向篮球.....

    “啪——”

    德拉克斯笑容僵住了，这是拍中手腕的感觉。

    “逼！”

    “防守犯规，加罚三球。”在光头佬的逼视下，希阿人木着脸说道。

    “我...我明明瞄准的是篮球呀。”德拉克斯一脸疑惑对身边冠军解释道。

    “但你的确打中对方手腕。”红色爆炸头冠军翻个白眼说道。

    “唰，唰，唰！”

    乔丹出手，三罚全中。

    仅仅10秒之后，“啪——”

    希阿裁判瞪着一脸委屈的德拉克斯，咬牙切齿道：“防守犯规，加罚两球。”

    “唰，唰！”

    又13秒之后，“啪——”

    清脆的响声传遍球场。

    “——”希阿脸颊抽动，一言不发，半响，他艰难道：“防-守-犯-规，加罚三球。”

    最后一节第4分钟，“啪——”

    “逼！”

    “8号打手犯规，加罚3球，竞技场请求换人，8号球员德拉克斯下......”

    “what the 法克！你在搞毛？好不容易分差拉回10分以内，你特么......”

    冠军一把拉住就要离场的德拉克斯，面容狰狞道：“你是不是收了地球佬的黑钱？我宇宙冠军从来只赢不输，却不想今日栽在你这小人手里。

    亏老子还以为整个队伍就你有气节，就你配与我做朋友......

    呸，你个杂碎，这场比赛要是输了，看老子不弄死你。”

    “我......唉！“

    德拉克斯面色涨红，最终却又迅速惨白，无奈叹息一声，便闷闷回到座位。

    唔，虽然德拉克斯连续犯规五次，却是竞技场占据优势。

    单单那个12号得分控卫，不用犯规手段，根本拦不住他。

    半节不到，竞技场便连追十多分，要不是德拉克斯接连犯规，说不定早追平比分了。

    “啪——”

    希阿裁判双眼冒火，瞪着冠军，一字一顿道：“防守犯规，地球方加罚三球。”

    “我......”冠军看着自己的右手掌，一脸懵逼。

    “啪啪啪——”

    “我......我不是内奸，我没收地球佬的黑钱！”冠军对周围露出鄙视眼神的同伴大声咆哮道。

    “德拉克斯，我真不是内奸。”五犯离场，回到替补席的特瑞科低着脑袋，情绪低落道。

    “我信你。”特拉斯克拍拍他的肩膀，神色......欣慰道。

    “唉......”冠军神情低落地摇了摇头。

    “啪啪啪啪啪——”

    “逼——防守犯规，加罚三——”

    “吼！”

    虎头人泰瑞愤怒至极，不等裁判说完，直接一巴掌扇了过去。

    “咔嚓咔嚓”，伴随着脊椎崩碎声，乔帮主脑袋一下子转了180度。

    “偶买噶！”会场观众与看直播的地球人捂嘴惊呼。

    乔丹，挂了——“唰！”

    同一时间，一道金光从天而降，笼罩在双眼露出茫然、恐惧、哀求神色的乔丹身上。

    “咔嚓咔嚓！”

    阳遁之下，乔帮主脑袋再一次扭动180度。

    “偶买噶，我，我没死？偶买噶，感谢汉森小姐，感谢上帝。”

    生龙活虎的乔帮主跪在地上，泪目大喊。

    “杀人凶手，杀人凶手，坐电椅，坐电椅！”

    卤蛋从一连串的变故中回过神来，高声大叫着，开始带节奏。

    “24号，杀人凶手，坐电椅！”

    果然很有效，不仅地球人，大部分外星佬也跟着叫喊起来。

    “先生，至少驱除出场吧？这是杀人啦！”光头克劳福德抹去额头惊吓出的汗水，直勾勾盯着希阿裁判提醒道。

    “逼——竞技场24号，驱逐出场，地球队，三罚一掷。”希阿人苦着脸喊道。

    “唉，看来我们都被狡猾的地球佬骗了。”德拉克斯呆愣愣说道。

    冠军看着刚断头的乔丹再次连中三次罚球，并将分差重新拉到10分，叹息道：“我也该学泰瑞，扇那家伙一巴掌的，说不定让他产生心理阴影，不敢再对我们用造犯规战术。”

    “逼！”

    可惜，连这个夯货都能想到的问题，禅师他们想不到？

    乘着泰瑞叫骂着，被巴基与罗杰斯驾着带走的档口，就一个长暂停，然后月读空间5天。

    一个修复心理创伤的新乔丹出现了。

    未来，NBA联盟有个姓哈，名基石的篮球员（火箭队的哈登），江湖人送匪号“景德镇王子”，拥有独步天下的绝技——碰瓷，造犯规。

    整个联盟都深受其害，而无可奈何。

    乔帮主没有飞猪、马龙、鲍文那么鲜明的变种技能，他的异能只是让他更快、更高、更准。

    关键在于快，反应快，速度快，

    所以，玛雅就想，如果身体天赋与球感比哈登更强的乔丹，用上他的碰瓷神级，会有何等效果？

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1219章 发大财

    “高天尊，我先前的提议依然有效，你是否接受？”玛雅看着高天尊，微笑道。

    “地球输了，就得将无限公式交给我，你真愿意？”高天尊惊疑不定，反问道。

    “就像你说的，反正被奥丁知道了，再多一个人也无妨。”玛雅摆摆手，一脸无所谓道。

    高天尊面色变幻几次，最终却轻叹一声，摇头道：“你赢了，彻底赢了。这次赌局，你赢了。

    既然你如此布局，却完全不在意公式泄露。那么，下一次的宇宙之心争夺战，即便拿到全套无限公式，她八成也要输。

    唉，我玩不起，也不想再不玩了。”

    “她，她是谁？”玛雅连忙问道。

    高天尊耸耸肩，神态轻松道：“我都不玩了，你还问？”

    “中立，就意味着墙头草，该被首先铲除的墙头草。或者，你在敷衍我？”玛雅淡淡道。

    想了想，高天尊面色一正，严肃道：“我不会再参合你们间的事，但既然我曾帮过她一次——虽然没成功，但我也愿帮你一次。”

    “喔？”玛雅好奇看着他，问道：“那她是谁？”

    “我不能背叛她，所以......你去问我兄弟吧。”高天尊一脸理所当然地说道。

    “你兄弟？谁呀？”玛雅疑惑。

    “你认识的，姐妹。”高天尊挤眉弄眼。

    一个“姐妹”，提醒了玛雅，宇宙长老都以兄弟姐妹相称，所以，高天尊的兄弟就是另一位宇宙长老。

    而玛雅还认识两位宇宙长老，评论家与收藏家。

    心中一动，玛雅问道：“收藏家蒂凡？”

    高天尊瞥了眼底下的记分牌，微笑道：“从这一刻开始，交汇点是地球的了。”

    “逼——”

    哨声响起，比赛结束。

    接连失去主力球员的竞技场队，没有任何意外地输了，最终比分145:132，主队在前，赢了13分。

    乔丹9投5中，三分球5中3，罚球49罚48中，一人独得62分，当之无愧的全场最佳。

    这一刻，整个地球好似一片欢乐的海洋，这一刻，烟花照亮整个太阳系。

    今晚，注定是一个不眠之夜，今晚，注定被人铭记。

    “玛雅，太疯狂了，我们真的用篮球赢了一个星系？”

    乔伊头发上、旗袍上洒满了香槟，手里还提着两瓶香槟，一边大笑，一边摇动着瓶子，将瓶口对准玛雅。

    “噗嗤嗤——”

    “啊呀呀——”

    香槟来到玛雅身前两米，便以更快速度原路返回，只将乔伊冲得哇哇大叫，好不狼狈。

    第二天上午11点，曼哈顿中西城社区学校，乔帮主等15名球员，禅师等五名教练，加上斯特恩排成一片，神情激动地看着缓步走来的高挑女郎。

    昨晚比赛结束后，他们疯狂了一夜，到了今早也没有来得及休息。

    但只要一想到接下来会发生的事，球员与教练便兴奋得忘却全部疲惫——无论是身体上的还是心理上的。

    “你们都看过这份名单了吧？有没有异议？”茱莉亚指着桌子上的一张单子问道。

    “没有。”21人齐声应答。

    茱莉亚点点头，做到桌子后面，又从挎包里掏出一叠子黑卡，对着桌面上的单子念道：“乔丹，主力1000万，MVP2000万，五场比赛赢了三场，出场费2300万，一共5300万。”

    “乔丹，恭喜你。”茱莉亚微笑着将一张黑卡递给乔丹。

    “谢谢，谢谢你，茱莉亚。”

    乔丹捧着黑晶石模样的卡片，一脸痴傻笑容。

    见他蹑手蹑脚，似乎生怕将卡片弄坏，茱莉亚笑着解释道：“这是山达尔新星银行的黑卡，全宇宙星际文明通用，质量绝对有保证，放进恒星里烧也烧不坏它。

    而且银行户头绑定了你的DNA与精神波动，这张卡除了你，其他人也用不了。”

    “感谢汉森小姐，感谢你，美丽的茱莉亚。”乔丹将卡往口袋里一塞，容光焕发。

    “哈哈，乔丹，先别急着感谢，我家乡小镇好多人都是你的球迷，来，帮我签个名。”茱莉亚又从包里拿出一叠子海报，笑着说道。

    “没问题，每一张都有。”

    乔丹咧嘴笑着比了个OK，就拿着海报坐到一边快速书写起来。

    “巴克利，一共2100万，恭喜你。”

    “唉，人比人气死人，我还有400万队长身份加成呢，却还不到那混蛋一半。”

    巴克利拿着黑卡想了想，问道：“茱莉亚小姐，我们的奖金用不用缴税？”

    此言一出，周围人包括正在签名的乔丹，都竖起耳朵。

    “有20%的国联税与35%的米国税。”

    “嗷——”现场立刻响起一片鬼哭狼嚎声。

    “哈，不开玩笑了。”茱莉亚笑着摆摆手，感慨道：“税收的确有，不然无法向其他纳税人交待，但你们的税款早已被汉森小姐代缴了。

    也就是说，汉森小姐多支付了55%的星币。”

    “汉森小姐万岁！”

    “哎，能跟着这样的老大混，此生夫复何求！”

    巴克利弹了弹黑卡，扫视众人道：“很幸运，我就是她的正牌小弟，你们都是临时工，哈哈哈！”

    “切——”

    最终，21人瓜分了近4亿星币，最少的也拿到1000万以上，即便是斯特恩，也分到1500万。

    “哈哈，这么多钱，我都不知该怎么花了。”马龙拿着2500万的黑卡傻笑道。

    “果然是盐湖城的乡巴佬。”巴克利鄙视道。

    “混蛋，你说什么？”

    马龙撸起袖子，就要过去给他一肘子。

    乔丹连忙拉住他，劝说道：“马龙，这里是学校，注意点影响，他是嫉妒你比他钱多。”

    巴克利却梗着脖子道：“我难道说错了？咱们都在竞技场打了两场比赛，见识过多少宇宙飞船？如今地球进入星际时代，买一艘宇宙飞船不是很正常吗？”

    “宇宙飞船好呀，不仅能自己开着去外星旅游，还能出租赚钱，绝对是保值升值首选。”这时，卤蛋突然走进来说道。

    “弗瑞局长也有奖金？”乔丹看向茱莉亚问道。

    “没，我是公职。”卤蛋摇头道。

    接着，他便说起自己此行的目的：“各位，你们可以自由处理自己的奖金，但根据国联的贸易管理法案，不能出现数量太过庞大的逆差，你们可懂？”

    “不懂。”众球员摇头。

    “弗瑞局长，汉森小姐已经帮我们缴纳过税款，谁也别想动我的钱。”斯特恩直接道。

    不像那些傻大粗黑的篮球员，斯特恩是最精明的商人，一眼就看出卤蛋不怀好意。

    “好吧，我直说了。”

    卤蛋深深看了眼斯特恩，严肃道：“你们有两个选择，第一，将星币换成美刀，然后随便你们怎么花。第二，将星币转存入美联储。”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1220章 漫威世界的宇宙大爆炸学说

    “美联储？什么意思，你不是代表国联？”斯特恩听出来一点异样。

    “唉，我也是米国人，难道你们不是米国人？”卤蛋反问道。

    接着，他又说道：“如今虽然进入国联时代，但国家制度也没消亡，米国也需要发展，而发展就需要星币。还是说，你们都不爱米国了？”

    最后一句，卤蛋是阴沉着脸说的。

    卤蛋还是歌利亚状态，身高2.3米，膀大腰圆比爆炸头冠军还魁梧，尤其是那一对铜铃大的蛤蟆眼，板起脸来之后，看着甚是骇人。

    “爱，当然爱，米国明主、自由、平等，还尊重私人财产的神圣所有权，我当然爱。”斯特恩握紧自己的黑卡，别有所指道。

    “放心，就和你们平时将钱存放在银行一样，只是将星币从山达尔新星银行换到美联储。

    利息照付，需要时可以自由存取，米国这么做也是为了增加外汇储备。

    你们想一想，美联储作担保就是米国作保，米国不破产，美联储就无忧，你们的钱就没半点损失。

    米国有汉森小姐，有托尼斯塔克，有那么多天才，怎么会垮掉？各位，是不是这个道理？”卤蛋苦口婆心道。

    “好像很有道理呀，托尼斯塔克什么的不提，只汉森小姐在一天，米国、地球、太阳系、甚至整个银河，整个宇宙都会安然无恙。”马龙对大猩猩说道。

    “茱莉亚，我老大在哪？”巴克利拉住默默收拾东西，准备走人的茱莉亚问道。

    “呵，她不是你老大吗，你不知道？”茱莉亚翻个白眼反问。

    接着，她又自顾自说道：“我知道你想问什么，但你也该知道，她很少插手米国内政，更不可能为这点鸡毛蒜皮的小事为你们作担保。”

    “鸡毛蒜皮......”巴克利看了看手中黑卡，叹口气，低头默默走开了。

    玛雅在干啥呢？

    呃，她正在处理一次群架事件。

    格林广场3000层，一个挂着“巨石传送阵研究所”牌子的三层小楼。

    “唉，让你看笑话了，玛雅。”

    霍金亲自起身，杵着柺棍打开办公室大门，将玛雅引进来，又帮她倒了杯咖啡。

    嗯，有了阳遁，霍金身体完全康复，之所以杵拐杖，是因为他的腿在上一次群架斗殴事件中，被人打骨折......

    霍金解释道：“事情的根源，还是你给我们的那套宇宙膨胀速率公式。

    从70年代开始，关于宇宙的起源...也就是宇宙大爆炸的理论，出现很多学派。

    学派很多，学派创始人间的矛盾就更多了——毕竟，不是每个人都能像你一样看淡荣耀，不在意诺奖...嗯，至少现在不在意了，是吧？”

    看着霍金挪愉的笑容，玛雅不自觉脸蛋微红，当年她还央求霍金，帮她在欧洲国家走关系、拉票来着。

    “你们不是研究巨石传送阵吗？怎么扯上宇宙大爆炸了？”玛雅赶忙转移话题道。

    宇宙大爆炸有一个主流的理论基础，慢滚膨胀。

    ——宇宙在一瞬间，由一个点，发生恐怖的指数式膨胀。暴胀的结果就是，宇宙从一个没有体积的点，膨胀到一个棒球大小，接着，再开始宇宙大爆炸。

    如果形象点解释慢滚膨胀.......

    一座金字塔模样的山峰，一剑平削，斩掉山峰，然后山顶平台有一个体积为零的小球——奇点宇宙。

    由于平台是平的，小球可以保持稳定的平衡（宇宙形成之前的状态）。

    同样的，由于平台在山峰顶端，它具有很大的势能（宇宙大爆炸的能量来源），又非常不稳定。

    比如，轻轻一碰，给它一个初速度（突然由点爆炸成棒球），小球就会咕噜噜滚到平台边缘。

    之后就简单了，下坡过程中，势能转为动能，速度越来越快（宇宙开始大爆炸）。

    以上，就是地球人这几十年总结出的宇宙大爆炸理论基础。

    不得不说，地球人就是牛掰，就凭天文观察与数学模拟计算，竟然整出了个这么bt的玩意儿。

    嗯，获得构筑者平台后，玛雅亲自认证，慢滚膨胀理论几乎是正确的。

    那么，接下来，问题来了。

    在这个公认的理论基础上，那些研究宇宙大爆炸的大佬，又整出几个不同的学派。

    最有名，也是这次群架事件起因的，便是永恒膨胀派与火劫派。

    永恒膨胀认为，山坡上的小球无限多，滚落一颗，还有第二个，第三......第无数个小球，沿着同样的山坡滚落下来。

    同样的山坡，无数小球，这特么不就是平行宇宙理论吗？

    这是真理啊！

    玛雅出现后，告诉了大家一个事实：他们所在的宇宙，只是多元宇宙中的一个，宇宙之外还有无数平行宇宙。

    所以，永恒膨胀派几乎大获全胜。

    但是，前段时间，里德又整出个用来计算宇宙膨胀速率的里德公式。

    玛雅认为这是不影响文明发展的基础理论，可以成为公共知识。

    于是，它就真成了公共知识，然后，火劫派的人看到了它。

    火劫派的理论，可以用一则古希腊故事来解释。

    一名叫西西弗斯的倒霉蛋，被神惩罚，每天将山脚下的巨石推到山顶，接着，巨石从山顶滚落，古希腊版本的吴刚，只能苦逼地再次下山推石头。

    嗯，就是西方人的吴刚伐桂。

    火劫派认为，膨胀的宇宙会在某一日开始收缩，最终它会塌缩为一个奇点，然后奇点爆炸，再次形成一个新宇宙，如此循环往复，更迭不休。

    里德的公式，很明确证明了，宇宙的确会收缩，甚至宇宙曾经塌缩过。

    按照里德的理论，逆推公式，就能证明宇宙真的会塌缩为一个高能量的奇点，能量高到必然会爆炸的点。

    所以，火劫派的理论似乎也是真理？

    “研究巨石阵的人，很多都是天文学、物理学方面的专家，宇宙大爆炸理论本就是他们的主业。

    平行宇宙被证实后，古斯三人几乎被内定为明年诺贝尔物理奖的获得者，可如今......”

    霍金耸耸肩，无奈道：“无论是为了理念，还是为了诺奖，他们打了起来。我上去劝架，却被人打断了腿。”

    “唉，难道他们不明白，如果研究透彻巨石传送理论，足够他们每一个人都能拿10次诺奖吗？”玛雅无语道。

    “先吃掉眼前的奶酪，再考虑晚上的肉饼。”霍金摇头笑道。

    接着，他又好奇道：“玛雅，你认为那两个理论，哪一个是正确的？“

    “你们考虑过全能宇宙吗？”玛雅反问道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1221章 批量生产宇宙之心的野望

    霍金神色一动，问道：“不同的宇宙，适用不用的理论？”

    玛雅先是点头，接着又摇头。

    她神色复杂道：“我不知道确切答案，只能将自己知道的告诉你，剩下的交给你自己判断。

    首先，慢滚膨胀应该适用于单体宇宙的诞生过程。

    我亲自去过宇宙之外，那里是一片‘无’，如果用能级来表达，宇宙之外位于无限长度山坡的最底端。

    也就是说，没有打扰，皮球能无限滚下去，宇宙能无限膨胀下去——这是我的观测认知。

    膨胀速率公式并非我提出来的，按照公式，宇宙会在某一刻塌缩——这点依旧无法证实，仅能作为参考。

    但宇宙受创过重，一定会开始塌缩。

    其次，多元宇宙也真的存在，可多元宇宙源自全能宇宙，全能宇宙却只有...呃，我猜应该只有一个，也不知对不对......

    显然，永恒膨胀对全能宇宙不适用。

    而且，五大神明之一的吞星，就是来自上一个宇宙。他活过了上一个宇宙的塌缩，活过了新的宇宙大爆发。

    呵呵，吞星肯定不是来自单体宇宙。”

    “唉，看来古斯他们的诺奖真的飞了。”霍金叹道。

    呃，语气中竟有些幸灾乐祸......

    整理一番思绪，玛雅又说道：“等数据累积足够之后，我们可以在升级计划3.0中研究这个问题。”

    “研究宇宙大爆发有什么用？”霍金好奇道。

    玛雅放下咖啡杯，起身走到办公室窗户边，眼神迷离望着天空，说道：“我对单体宇宙的轮回有个不成熟的想法：

    1.全能宇宙诞生一颗闪子——一切的源头。

    2.那颗闪子促使宇宙由奇点发生爆膨，一瞬间，由没有体积的奇点，膨胀到棒球大小——这是爆膨过程，也是给山顶平台初始动力的过程。

    3.棒球宇宙滚下山坡，势能转为膨胀的能量，新生宇宙开始成长。

    4.两个选择，两种结果：

    a.宇宙超脱，超脱是一个逆熵增的过程，其一瞬间诞生的能量，足以让滚落山底的皮球重回山顶。

    不，应该是更高的山顶。

    一次次超过，一次次攀登。

    最终，跳出世界之外，成为新的全能宇宙？或者，取代曾经的全能宇宙？又或者，它本就是全能宇宙的过去，是一次轮回？

    b.超脱失败，一次次的文明更迭中，或者宇宙不堪重负，或者遭遇外来攻击，总之，它灭亡了，它坍缩了。

    最终，塌缩的宇宙，会回归为一颗闪子?

    如果技术好，培养得当，闪子能保留一个宇宙的能量，也就是宇宙之心！

    升级计划3.0，就是研究宇宙之心的制造过程。”

    霍金目瞪口呆，半响，他回过神，喃喃道：“很大胆的猜想，却也很符合已知宇宙信息。

    每一个全能宇宙相当于一颗苹果树，我们此刻生存的单体宇宙，是树上成熟苹果，一茬又一茬。

    那么，除了苹果树，还有没有其它果树，桃子，杏子？果园之外又是什么风景？

    有没有果农？有没有其它......”

    “唉，别想那么多，想了也没用，咱们集中精力，将巨石传送阵给破解了。”玛雅坐回沙发上说道。

    霍金回过神来，叹气道：“如今，那些家伙满脑子诺奖，我能控制他们的思维？”

    玛雅想了想，说道：“通知所有人开会。”

    两小时后，格林广场3000号露天会场，三百来号中老年科学家齐聚一堂。

    嗯，有四五十个老头缠着绷带，或者坐轮椅，或者杵拐杖，好不狼狈。

    见人都到齐了，坐在讲台上的玛雅也不废话，直接说道：“几天前，我们研究所发生了一起恶行斗殴事件，我今天在此确定一条规定。

    今后凡是出现迟到早退、工作不积极、打架斗殴等耽误工作的事，都将会扣学分...呃，扣工分。”

    有点小尴尬，玛雅在学校扣学分扣习惯了，不自觉就带入会长大人的角色。

    不过，对此时这些老教授、老科学家来说，她的身份也不差学生会长多少了。

    “汉森小姐，工分是什么，有什么用？”一个顶着一对熊猫眼的老头举手问道。

    “从此刻起，你们每人有一百个工分，扣完为止。等这个项目完成，每一个工分抵2万星币。”

    “什么，星币？”老头直接叫喊出声。

    “汉森小姐，真的要给我发星币吗？”

    “汉森小姐，按照这个方法计算，那我们这些一直勤奋工作的，不就能拿200万星币？”

    “汉森小姐......”

    玛雅双手下压，等他们都静下来后，才继续道：“200万星币只是保底奖金，如果表现更好，比如，直接解决巨石法阵的难题。会有最低500万，最高5亿星币的奖励。”

    “偶买噶！”

    “天呐，太不可思议了。”

    “汉森小姐，国联真的兑现你的承诺？毕竟，国联外汇储备都不够我们分。”

    有人欣喜惊叹，也有人发出质疑。

    玛雅笑着解释道：“不是国联，而是我个人奖励。你们不用怀疑，就在今天上午，我已完成对NBA球员的承诺，一共分发4亿星币的奖金，仅乔丹一人就拿到5千万。”

    “Holy shit！”

    玛雅主要是想用奖金激励研究员，这件事说完，她便结束了会议。

    回到办公室，霍金忍不住道：“用星币作为激励手段，是不是太...我们是科学家，不能被名利——”

    他想说科学家不被名利诱惑腐蚀，但右腿伤口处的酸痛，又立即对他发出无声的嘲讽。

    话在喉咙里兜兜转转了好半天，霍金神色复杂道：“至少，你先试着用理想激励下他们，其实，大部分人真的不在意个人名利。”

    “NBA球员拿到奖金的事，并不是秘密，等事情传开，他们能不受刺激？”玛雅淡淡道。

    霍金点点头，又说道：“可是，5亿星币奖金是不是有点多？乔丹帮地球赢了个恒星系才5000万，那可是18级交汇点，巨石阵连接的星系却是死域。”

    玛雅摇头道：“不能这么算，研究巨石传送阵技术，可不只为了开发蛇盾星，其理论本身也有很大价值。”

    玛雅的奖金激励很及时有效。

    乔丹等人获得巨额奖金的消息，首先狠狠刺激了那些未参赛的NBA球员。

    “我说他们怎么那么强，原来都是变种人，这是对NBA公平性的肆意践踏。”

    没被选中的大嘴巴佩顿直接开炮，毫不顾及乔丹等人为地球赢得了一个珍贵的交汇点。

    “我的艾滋病，半年前便被汉森生物医疗公司治愈，我还能打，如果有我在，哪里会赢得如此惊险？”魔术师约翰逊委屈道。


------------

第1222章 玛雅的校园都市（加更4/5）

    虽然乔丹等球员立了大功，帮地球赢得一个交汇点，但对他们的高额奖金羡慕嫉妒...也许，也有那么点恨的人，却不只单单是NBA的球员。

    如果没有奖励金制度，那些巨石阵研究员八成也会在背后说些酸话。

    现在嘛...呃，还是有人在说着尖酸刻薄的话。

    火劫派“宗主”斯泰恩哈特冷笑道：“古斯，听说你们几个主动申请，从明年的物理学诺奖中退出了？

    哈哈，算你有自知之明。

    宇宙之外也许有很多平行宇宙，但你的永恒永恒暴胀理论却不一定成立，比如，无法解释膨胀速率的问题。

    而膨胀速率的改变，却是汉森小姐补天过程亲自验证的真理。”

    其实不是玛雅验证的，而是她对里德的公式与平台的监测结果的统合。

    只因为里德与平台都是机密，所以她才将锅...呃，应该是将荣耀顶了下来。

    永恒膨胀派，有三大宗师：提出宇宙爆膨概念的古斯，他算祖师爷；林德在大爆炸理论中，补充了慢滚膨胀的理论，为前者补上一个巨大的bug；斯塔罗宾斯基用公式，将膨胀模型搞了出来，让爆膨理论有了一个根基。

    轮回理论的提出者斯泰恩哈特，其实也是爆膨学的创始人之一，只是后来与前三者分道扬镳。

    额外提一句，古斯本来并不是搞宇宙学研究的，将他领进门的是一位名叫戴自海天朝人。

    戴自海搞了个项目，打算创业，然后找到古斯，两人当起了合伙人。

    就在刚要出成绩时候，戴自海回了趟天朝，开了个会。

    这本来也没什么，当年梁山泊红火起来前一晚，公孙胜不也因为老母回了趟老家？（ps：老母只是借口，他看透了宋江。）

    但公孙胜即便回了老家，宋江也给他一个天闲星的座次，排行第四啊！

    可惜，米国佬不拜关二哥......

    等戴自海回到米国，却发现，不仅自己的小企业莫名拆伙了，古斯还弄了个原汁原味的新企业。

    嗯，古斯还成了唯一掌舵人。

    ——宇宙暴胀学论文中，古斯半个字都没提到戴自海，也没提到曾经的“企业”。

    所以，他们为了诺奖打群架，一点也不稀奇。

    所以，找到机会，他们现在又吵了起来......

    听到斯泰恩哈特酸讽，古斯冷冷一笑，鄙视道：“斯泰恩哈特，你以为我是因为你的狗屁火劫理论，才放弃的诺奖？

    幼稚！

    我们争诺奖，不就是为了名与利？

    嗯，有了名，利自然就来了，顶尖学府的教授职称，上流社会的邀请函，国际大型会议的发言人......

    可看到乔丹他们的风光，你还没明悟吗？

    听说还有外星文明邀请他们去打表演赛，啧啧，名利双收啊！”

    “明悟什么？汉森小姐的确很大方，我们跟她混是一种幸运。”斯泰恩哈特愣了愣，说道。

    古斯不屑瞥了他一眼，哂笑道：“诺奖早已失去它的神圣性，或者说，现在的诺奖不值几个钱啦！

    诺贝尔那点家底，换成星币，还没NBA那帮球员钱多。

    而随着星际时代的到来...嘿嘿，最近最红火的消息，当然是交汇点争夺战。

    但报纸的第二版、第三版，却全给了银河大导演杰克汤普森，他的新片将在山达尔与地球同步上映。”

    斯泰恩哈特露出若有所思的神情，接着他的话说道：“你是说，我们这些科学家，也可以学着好莱坞搞星级化？”

    “如果能在希阿、山达尔等文明国拿几个奖，哪怕是鸡毛蒜皮的小奖，是不是也比‘烂大街’的诺奖更有分量？

    既然如此，何必再将精力浪费在结果难测的诺奖上？”古斯沉沉笑道。

    某些科学家的小心思，玛雅并不关心，见众多研究员再次热火朝天地投入巨石传送阵的研究，她便开始实行自己的都市校园计划。

    今年八月份，这个还停留在纸面上的大学，就必须开学了。

    也许此时的玛雅，不再需要读什么大学，也没人能教她，她也不一定真要弄个大学文凭。

    关键是，早在95年学期末，就有好几万高三学生递交了入学申请。

    她要是不把学校搞出来，那些学生就得被耽误了。

    曼哈顿格林广场树冠顶部，一个身披亚麻袍服的光头黑人面色凝重道：“汉森小姐，您真打算这么做吗？那些孩子......”

    “不，丹尼尔，他们都是大学生，是成年人。而且，上面还有一层结界当着呢。”

    丹尼尔是纽约至圣所的守护法师。

    他曾亲眼看到，玛雅是怎样死皮赖脸地在至圣所下方凿洞，也很多次看见她在至圣所外偷学镜像空间与镜像封印的技巧。

    此时，第一次面对面相见，她却成了伟大的天神......

    在丹尼尔神色复杂的注视下，一连串的玛雅从她身体内飞出，几百个与真人看不出半点分别的元神分身，漂浮在绿色叶海之上，双手快速结印。

    “轰隆隆！”

    每一个分身身下都有灰褐色土石凭空出现，密集的树枝被挤压着向四周塌缩。

    几百个“阳遁+仙术+土遁”弄出来的石块，好似绿海中的浮岛。

    渐渐的，浮岛扩大，相互连接在一起，变成一个5公里半径的巨大石岛。

    石岛犹如一个鸟巢，落在小绿树冠顶端。

    玛雅本体大喝道：“镜像世界，融合！”

    与此同时，掌控至圣所核心控制权的丹尼尔，也举起法杖，操控半个维度之上的镜像维度，与下方的岛屿融合在一起。

    古一打造的至圣所维度高于地球半个维度，就好似给地球套了一层罩子——专门预防跨维度而来的魔神。

    而小绿树冠本就在地狱与地球维度夹缝之间。

    将维度比喻成楼层，地球原是三维，经过玻璃瓦尔一折腾，成了3.5维，也就是三楼半。

    古一的至圣所高于地球半个维度，此时是4楼。

    地狱是六楼，小绿树冠靠近地狱，大概5楼，也就是说，树冠空间与镜像维度本来隔着一层楼。

    然后，在这一层楼的间隙，玛雅打造了一座4.5楼的岛屿——校园都市。

    此时的融合，就是将镜像维度抬高半个维度，与校园都市重合。

    或者说，在校园都市上空，加入一层起保护作用的“天穹”。

    也因为这里太过靠近地狱夹缝，丹尼尔才担忧校园学生的安全。

    不过，玛雅这么做也是有原因的。

    校园都市比地球高一个维度，在那里学习生活，显然更有利于异能进化。

    而且，玛雅的目的，也是将校园都市，打造成地球对地狱的第三道防线。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1223章 星际青色版的泰坦尼克

    1996年1月15号星期一，是新学期开学的第一天，也是玛雅会长高中时期的最后半年。

    唔，没有错，虽然这大半年来，玛雅都没去过学校几次，组织学生活动的事，更是都交给了乔伊，她却依然霸占着学生会长的职位。

    每学期开学前，学生会都会组织一次竞选学生会长的活动，而她甚至都没去竞选过。

    但是，没人愿意与她竞争。

    没有竞争者，玛雅会长理所当然延续了会长的职位。

    这不，开学第一天，她又...好吧，这次至少安排了个分身过去应景，因为这是她最后一学期，城中科技中学决定举办一次盛大的开学典礼。

    很多老校友、纽约名流、政治明星都过去了，玛雅即便要送别克林特，也得让分身去应付下他们。

    “玛雅，我心里没底啊！”新任南门大都督愁眉苦脸道。

    是的，南门大都督。

    之前说过，鉴于地球目前稍微畸形的发展状态，国联无法面面俱到处理全部星际事物。

    于是，他们决定，将太阳系之外的区域，统归为一个“新政府”。

    或者说，一个率属国联的子政府。

    一种权利大得像独裁者的督抚制度。

    这几乎堪称脑残的行为，却得到国联所有国家代表的一致认可。

    因为，大都督被内定为玛雅。

    任何人都可能贪图都督府的权利与利益，唯有玛雅，即便疑心最重的人，也对她抱有完全的信任。

    的确，玛雅不会贪图都督的权利，她甚至拒绝了都督的职位。

    鉴于玛天神都能补天，都成为银河第一天神了，国联也觉得都督有点配不上她。

    而有了玛雅作保，加上克林特履历的确不错——掌控斯凯市两年而没出一点差错，鹰眼成了备胎，嗯，成功上位的备胎。

    南门二成了地球的地盘，原定于柯伊伯带的星门府，理所当然换成了南门都督府。

    鹰眼也从星门府都督，变成南门大都督。

    此时，这位地球第一位都督，似乎有点信心不足。

    “你怕什么，行政上你熟门熟路，斯凯市怎么弄，南门二便萧随曹规；军事上，小事有国联太空军配合，真出了大事，我能放手不管？”玛雅安慰道。

    “而且，娜塔莎不是陪你一起去吗？”接着，她又指着旁边一身黑色紧身皮衣打扮的黑寡妇说道。

    人来人往的交汇点肯定要有谍报机构，卤蛋自己镇守地球，与克林特交好且能力出众的娜塔莎，便成了南门二黑衣人“大档头”。

    黑寡妇翻个白眼，没好气道：“我一个普通人，能顶什么用？玛雅，你可还记得当日对我的承诺？”

    前几年，玛雅帮克林特打造“飞剑”的时候说过，未来有机会，会去勇度老家弄点亚卡金属，为娜塔莎也淘一套哨箭。

    而勇度的主星，就在南门二。

    “南门二亚卡金属被拜杜恩人挖光了。而且，如今的哨箭，于我而言逼格有点低了，等我沉淀一段时间，给你弄个神级强化。”玛雅安抚她道。

    “难道与罗杰斯一样？”娜塔莎期待道。

    玛雅想了想，点头道：“也许吧，不过尾兽没了。而正好，我最近时间空余下来，便打算搞个‘本土魔神尾兽化’的研究项目。

    之前与伊戈那一战，我抓到他好几个分身，加起来差不多有1%的神力本源。我想试试看，看能否将其抽取出来，塑造成一个尾兽。”

    曾经，伊戈的分身消灭不了，封印会留后患，处理起来真的是非常麻烦。

    狡猾的玛雅，便偷偷将分身当圣盾遗产，扔给了克里人，之后，克里人又把它丢锅给收藏家。

    现在，写轮眼有了湮灭存在的光波，她倒是能毁了伊戈的分身。

    但那点分身损失，不足伊戈本体百分之一，是创伤却不是致命伤。

    只要祂依旧掌握着法则，损失早晚会补回来。只有剥离法则，才是真正的伤害。

    那么，怎么隔着不知多少个维度，剥离一位七维初级天神的法则？

    玛雅想到了九尾。

    九只尾兽源自十尾，却是百分百独立的个体，每一个都有十尾的部分法则。

    它们甚至十分抗拒合体成为十尾。

    所以，玛雅就动了歪心思，自己能不能cosplay六道仙人，把伊戈当成十尾，来个一分九呢？

    玛雅在那七思八想，可听了她的话，娜塔莎却粉脸转黑，淡淡道：“所以，我就是免费实验材料？”

    “力量哪能凭空获得而没有代价？早点付出代价，早点安心。”玛雅回过神来，胡乱安慰道。

    “叮咚，乘坐NY1800号航班的旅客请注意，太空电梯10分钟后启程。”

    听到太空电梯月台传来的声音，玛雅转头四望，疑惑道：“卤蛋怎么还没来？”

    “他在处理大罢工的事，赶不过来了。”黑寡妇幸灾乐祸道。

    “谁在罢工，竟然要黑衣人局长亲自处理？”玛雅好奇道。

    “呵呵，他的摇钱树......”

    又过了半个月，宇宙大导演杰克的大电影《星际铁达尼号》，正式在银河范围内上映。

    除了大导演杰克与剧本编辑之一的卡梅隆，很多好莱坞名流都过去参加了首映式，因此，玛雅还特意派了个分身过去捧场。

    然后，她就后悔了。

    “what the 法克，这是什么玩意儿？而且，尺度太大了吧？”

    玛雅羞窘地捂住了双眼，呃，她的感知依旧在，内心也是有点小亢奋。

    捂眼只因这是首映式，来了很多嘉宾，她得表现出一点少女的矜持不是？

    地球版的《铁达尼号》尺度大不大？

    汽车玻璃窗上那湿润的手印子会告诉你答案。

    源自同一剧本的《星际铁达尼号》，尺度与耻度更大。

    比如，杰克与肉丝在船头手握手，比划飞天样式的经典场景，这星际版本里也有。

    但是，杰克不仅让他们吻上了，还顺乎于情地干上了。

    白皮杰克与蓝皮肉丝，在船头“嗯嗯喔喔”地弄在了一起。

    长达三分钟之久，360度旋转长镜头。

    诡异的是，画面竟然唯美得一塌糊涂？！

    “杰克，恭喜你，你终于达到色而不银的境界啦！”凯奇神色复杂，低头小声对杰克道。

    “哎，凯奇，还多亏你与科波拉导演呀！”杰克真心实意感激道。

    有句话怎么说来着，不会写小黄文的写手，写不好感情戏，或者，每一位写出经典h文的写手，都有成为大神作家的潜力。

    电影同样如此。

    之前几部星际小黄片可不是白拍的，虽然电影不成功，杰克本人倒是积累大量经验，特别是有着科波拉的亲自指导......


------------

第1224章 星际时代的大游行

    《纽约时报》——宇宙级史诗大片，无数银河影迷为之落泪。

    《号角日报》——《银河铁达尼号》席卷银河，成为彻底的票房掠夺者！上映一周以来，不仅在地球范围内狂揽13亿美刀的票房，在山达尔星系联盟，它更是以195亿星币，成功夺得月票房冠军的宝座。

    《美国娱乐无限》——“I am the king of the Galaxy！”

    电影中，杰克搂着肉丝在船头大喊‘我是银河之王’，现实中的杰克，也有资格大喊这句话。毫无疑问，汤姆森先生正式晋升为银河第一行列的大导演。

    《米国邮报》——恐怖的杰克，恐怖的《星际铁达尼号》，一艘大船的票房，竟然抵得上整个地球文明数百年的外汇收入？！也许，未来地球多了一个发展方向。

    ......

    “杰克，你火了。”

    早餐时间，玛雅一边吃着煎蛋，一边翻看手中一份份报纸。

    “啧啧，娜塔莉还夸你银河之王呢，你到时候要不要上台喊一句？”她笑呵呵道。

    《美国娱乐无限》就是玛雅当年帮娜塔莉建立的好莱坞新闻网。

    这几年，随着星际时代到来，网络飞一般发展，作为第一家好莱坞新闻网站，娜塔莉也迅速吃下第一波红利，成为互联网新闻行业的一个小小巨头。

    制霸好莱坞谈不上，但总算也是一枚霸道总裁了。

    “唉，其实地球观众对电影内容并不买账，好莱坞影评人也觉得剧情太过老掉牙。

    不过细想一下，贵族女孩遇到穷小子...啧啧，真的好老的套路。”珍妮弗神色奇怪道。

    这也是实话，新闻多是夸赞票房成绩，电影内容反而被很多专业人士质疑。

    甚至，很多电影人摩拳擦掌，跃跃欲试：既然这种烂俗剧情都能卖几百、上千亿星币，那他有更好的idea，为何不能超越詹姆斯与杰克？（剧本是詹姆斯主笔，杰克修改。）

    “嘿嘿，影评人如果真的懂电影，早就自己当导演了。”

    杰克嘲讽一笑，反问道；“珍妮弗，你可知道为何杰克是白皮，而肉丝是蓝皮？为何要选择克里人当主角？”

    “审美？”

    珍妮弗蹙眉，“蓝皮克里人肉丝好丑，而且因为是贵族，她脸上还涂了很多黑色油漆，那浓重的脸彩，看得我老是出戏。

    所以，选角也被观众与影评吐槽。

    也就你的青色镜头...你的全息摄像技术的确很高明，你的母校，加州大学，不是还请你去当教授吗？

    终身教授，系主任，影视学院院长，了不得呀！

    等你成了学院派大佬，起码能帮忙拉票，让我早点拿到好莱坞最佳女主角的小金人。”

    “院长可以有，教授就算了吧，我可没那个时间给学生们上课。”杰克摆手道。

    呃，是的，教授必须苦逼地给学生上课，还要上班打卡，专心搞研究。

    而院长却可以到处跑，开研讨会，参加科研座谈......

    接着，杰克又兴致勃勃说道：“我之所以将猪脚定为克里人，有两个原因，第一，克里曾是三大帝国之一，称霸宇宙几百万年，被全宇宙高等文明所熟悉。

    哼，那些影评人认为剧情俗套，可也不想一下，让外星佬观众接受俗套的设定有多难——不是他们没有类似套路，而是剧情要俗套得合理。

    比如，都有宇宙飞船了，还会有贵族与贱民的区分吗？

    很多星际文明都民主了，但恰恰闻名于世的克里，还真有纯血家族与混血平民的区别。

    所以，剧情的冲突点，很能被外星佬接受。

    这一点已经从票房回馈上得到证明，你觉得蓝皮女主角与白皮男主角看着别扭，但对外星佬而言，却是理所当然。”

    珍妮弗点点头，若有所思道：“很有道理，第二个理由呢？”

    “第二...嘿嘿，山达尔与克里都属于银河议会，但它们两个文明间的战斗，不仅没有停歇，反而有愈演愈烈的趋势。

    纯血贵族克里小姐，白皮混血克里贱民，同样是纯血贵族的未婚夫...所以，你明白了？”杰克露出高深莫测的神情，说道。

    “呃，你故意的？”珍妮弗愣住了。

    “当然，就凭电影中对克里社会制度的嘲讽，起码能让我冲击今年的山达尔新星奖...的提名。”杰克得意笑道。

    玛雅点点头，赞道：“很不错，杰克，你怎么想到这个的？”

    “唉！”杰克神色复杂叹口气，放下手中报纸，感慨道：“一年前，我在一次聚会上遇到了乔布尼，我们两个摒弃前嫌，畅谈一番，事后更相互加了好友。”

    “呃，你与乔布尼？”玛雅面色怪异。

    “这有什么大惊小怪的，事情都过去好几年了，我也加了乔布尼的好友呢。”珍妮弗摆手，不在意道。

    杰克点点头，解释道：“男女主角的身份，还是他帮我设计的，他想表达一种反对剥削与暴政、追求平等与自由的主题思想。”

    “反对剥削，反对暴政，我们要平等，我们要自由！”

    突然的，客厅外面传来一阵山呼海啸般的呐喊声。

    “啪嗒！”杰克浑身一僵，汤匙从手中脱落，跌在粥碗里。

    “这，这与我无关，不是...这是怎么回事？”杰克慌乱无措摆手道。

    玛雅心中一动，放出感知查看，片刻后，她面色怪异，点头道：“巧合，这是巧合。外面有人游行示威，但与你无关。”

    “游行示威？”珍妮弗与杰克送了一口气。

    “我们的别墅，在四百多米高的大厦顶部，怎么会听到游行口号的声音？”斯凯疑惑道。

    玛雅耸耸肩，无奈道：“也许，他们...呃，她们就是来找我的？”

    斯凯离开座位，蹬蹬蹬跑到客厅门口，只一看，便惊呼道：“哎呀，姐姐，不好啦，我们家被堵住了，好多人，好多小姐姐举着横幅。

    天呐，是卤蛋，她们抗议卤蛋，怎么跑到我们家门口了？”

    其实远没到玛雅家门口，甚至示威人群也没离开道路范围。

    只不过嘛，星际时代，游行示威也更加立体化了。

    地球时代，游行人群只能举着牌子，沿着街道行走。

    现在不仅街道上站满人群，天空也布满无数踩着滑板的示威者。

    而且，他们也不举牌子了，而是用3D投影灯，在天空竖起几十米宽大的“广告牌”。

    广告牌上没有商品广告，而是一个黑人壮汉的全身像。

    一身黑色皮风衣的卤蛋，被打了个血色红“×”的卤蛋全身照。

    而示威的人，大部分是亚洲面孔的“女子”。


------------

第1225章 争取合法权利的俱乐部

    无论她们出生时是不是女性，现在，却都成了女性。

    呃，是的，她们都是卤蛋外星之友俱乐部的会员。

    此时，这些姑娘们打扮得花枝招展，向着玛雅家的方向，挥舞拳头呐喊着：“反对剥削，反对暴政，我们要平等，我们要自由！”

    “这怕不是有十万人吧？天呐，我都不知道俱乐部有这么多人。”杰克认清示威人群的身份后，惊呼道。

    “不止十万，更远的街区也挤满了人，听说俱乐部注册成员已经超过300万。”杜姆随口回答道。

    他住在玛雅隔壁，也被口号声惊动而走了出来。

    “300万？holy shit!要不要这么夸张。”玛雅惊呼道。

    她从来不关心俱乐部的事，只听说黑衣人将俱乐部经营的有声有色，是个油水丰厚的地方，就连奎尔大舅都想走后门进入俱乐部。

    今天第一次听到具体数字，就将她震惊了。

    “300万只是去年的数据，如今有了交汇点，客流量指数型增加，俱乐部成员突破千万我也不稀奇。”杜姆淡淡道。

    “千万？哪有那么多人口基数？”玛雅疑惑。

    “唉，外星佬种类多，口味杂，我们以为老丑的，也许他们觉得好看。

    所以，最近俱乐部姑娘的水平，下降好多...呃，我没试过，只是听里德...不是，是本，本抱怨过几次。”

    杜姆说漏了嘴，眼珠子一转，习惯性准备将锅扣在里德头上，却突然想到，里德好久没露面了，连新年都没回家。

    于是，可怜的石头人本，莫名接锅。

    接着，他又表情不自在地转移话题道：“因为条件放宽，今年年初，霓虹政府悄悄制定了个代号‘千万英雌’的项目。

    南棒国不甘落后，虽然总人口比较少，却也跟着弄了个五百万人次的计划。

    据专家推测，没有三千万，无法满足交汇点蓬勃发展的需求，所以...

    唉，你没注意到吗？

    游行的姑娘中，还有很多白人与黑人。

    欧美也渐渐多了些思想开放的年轻人。”

    玛雅瞥了眼杜姆，问道：“人口减少反而不利于经济发展，这不是得不偿失吗？”

    杜姆皱眉看着天空的示威牌子，解释道：“人口不会减少，未来三胎、四胎会是常态。

    反正霓虹流行全职太太，多生几个孩子不仅不耽误工作，还有补贴可以拿。

    而且，那些加入俱乐部的，多是对社会没多大贡献，也没有进取心食草废宅。

    这也算资源优化利用吧？

    听说霓虹政府将那些混子社团扫荡一空，社会环境好了一大截。

    去年，霓虹平民社会福利提升149%，国家幸福指数，也足足提升了57%呢！”

    “将黑混子送去俱乐部创汇，然后用外汇增加国民社会福利？偶买噶，这是天才的想法呀！”珍妮弗惊叹道。

    杰克也点点头，赞同道：“这个政策可以在纽约推行嘛，地狱厨房那么多不安定因素，创汇什么的不提，起码治安环境提高不少。”

    “你以为朱利安尼市长不想？可纽约不一样，不仅思想观念不同，还......”

    “嗡嗡——”

    杜姆的话还没说完，别墅前花园上，便升起一团乳白色线茧。

    神情疲惫，双眼布满血丝的卤蛋，从里迈步走出。

    “抱歉，玛雅，这件事我会快速解决的。”卤蛋阴沉着脸说道。

    “先不急，说说今天这场游行的原因。”玛雅深深看了他一眼，问道。

    “你不是知道了吗？”卤蛋翻个白眼道。

    玛雅点点头，好笑道：“那你自己是不是知道呢？又有什么解决方案？”

    她有感知力，当然知道了游行的原因。

    俱乐部成立之初，只是为了满足领事街外交官需求。

    但真发展起来后，国联意外且惊喜发现，俱乐部竟成了地球第三大创汇产业。

    ——仅次于挽尊药丸，与木叶出产的茶叶与水果。

    而且，可以预期的是，等地球完全掌握交汇点，俱乐部八成会超越木叶。

    水果与茶叶产量已经到了极限，而俱乐部会迎来一波高峰期。

    于是，霓虹、南棒、泰国三国，与这三国的俱乐部成员，有些不满意了。

    因为黑衣人抽税太多。

    俱乐部主要分布在地球——纽约、霓虹东京，柯伊伯带——斯凯市，奥尔特云边缘——天照走廊（ps）。

    这几个地方的俱乐部，会向当地政府缴纳两成商税。

    而霓虹三国，除了东京的微量税收，几乎无法从那两成商税中获利。

    所获利润，只能是俱乐部会员的个人所得税。

    坑爹的是，黑衣人抽取八成佣金，剩下的两成“劳务费”，也是用美刀支付。

    也就是说，霓虹三国只能得到大量美刀。

    呃，没错，就是大量。

    某方面讲，黑衣人并没亏待那些“女孩子”，完全按照市面上外汇比例支付美刀。

    刚开始，能得到大额美刀，女孩们满意，他们身后的国家也很满意。

    但随着地球星际化进程日益加快，国联官员发放星币，凡是涉及外星事务的公司，也开始给员工发放星币，玛雅给乔丹等球员发放星币奖金，更是压死骆驼的最后一根稻草。

    ——为了平息NBA内部球员的嫉妒之情，斯特恩于三天前，将下赛季的NBA转播权，卖给了太阳系附近的十几个文明国。

    因此，下赛季开始，NBA所有球员都能拿到星币了。

    俱乐部的姑娘们心里不平衡：为何都是为地球赚取星币，我们却只能拿美刀？

    当然了，姑娘们报酬丰厚，且时不时能从外星佬恩客那得到些星币小费，即便心里有想法，也不敢冒着丢掉工作的风险，去造卤蛋的反。

    这时，霓虹三国政府联合在一起，插手了这件事。

    “有什么好怕的？我们是天照大神的子民，米国鬼畜能把我们怎么样？而且，我们是争取自己的合法权益。”霓虹首相给相关人员鼓起道。

    然后，俱乐部小姐们开始大罢工，不仅罢工，还游行示威。

    是的，今天并不是第一次游行。

    当日克林特与娜塔莎离开地球，卤蛋没来送行，就是因为要处理俱乐部小姐兵围国联大厦的事情。

    嗯，游行已经进行了大半个月。

    开始时，她们找的是国联，毕竟，收来的税收落在国联手里，而不是被卤蛋私人贪污了。

    冤有头债有主，这点觉悟她们还是有的。

    但国联不愿答应她们的要求：让俱乐部成员的税收，与普通人个人所得税持平。

    这几乎砍断了国联一半收入，他们能答应？


------------

第1226章 俱乐部私有化

    不答应，又不能让人将示威的人群轰走，毕竟，游行示威是正当权利嘛。

    然后，双方就这么耗着。

    有道是店大欺客，有国联撑腰，由黑衣人直接掌控的俱乐部，无疑是一家大店。

    “惹毛了我，我直接去瑟科思多文明订购小黄皮性嗳机器人！”

    这是卤蛋当时对小姐姐们的威胁之语。

    然后，尽忠职守的卤蛋，彻底被她们恨上了。

    不仅定制了卤蛋的大头照全息图，还将示威游行的地点，从国联总部换到隔壁的黑衣人总部。

    可卤蛋是谁？

    他会在意这点威胁？

    考虑到玛雅曾经所说：星币不是目的，文明发展才是根本，而文明发展必须由庞大的人口基数。俱乐部只是时代的产物，不应该形成产业，更不应该扩大化。

    卤蛋决定，趁此机会彻底结束俱乐部算了。

    至于娃娃，也不用去瑟科思多文明订购，汉默娃娃公司还在营业呢。

    是的，托尼与汉默合作弄出来的娃娃公司，并没有关门大吉。

    相反的，因为托尼随手就整出个人工智能，很多投资商还认为这家公司很有前途，即便不造性嗳娃娃，也可以打造智能家政机器人和工作机器人嘛。

    于是，投资纷纷而至。

    有了投资，有了托尼的天才头脑，有了汉默的经营手段，汉默娃娃公司竟然无声无息发展了起来。

    其实，也不是无声无息，现今大部分危险的太空作业，都交给了机器人来完成，而这些机器人便是来自这家公司。

    所以，卤蛋找上了托尼，托尼也不负所望，研究了一款“1+0.5”型性嗳机器人。

    “0.5”代表机器人有一定智能，却远不及正常人类，也即是它们绝非能自我进化的AI。

    “1+0.5”中的“1”，是指机器人背后有一个完整的意识体。

    瑟科思多娃娃的意识，拷贝自制造者本人，所以他们的性嗳娃娃几如真人。

    托尼心有所动，既然地球没瑟科思多人的技术，那就加载一位真人！

    呃，简单来说，就是让一个大活人操控那台性嗳机器人。

    由于机器人本身就有0.5的智能，所以，一个经验丰富的活人，能操作好十几台，甚至几十台汉默性嗳娃娃。

    这件事瞒不住，毕竟是国联订购的，而霓虹人也有国联代表席位。

    如此以来，深感下岗危机的俱乐部小姐姐们急了，怒了，不淡定了。

    他们决定使用杀手锏。

    他们要上达天听，要找青天大老爷为自己做主。

    然后，他们堵在玛雅家大门外的道路上。

    这便是一切事情的全因后果。

    “天照大神，您可要为我们做主啊！”小犬跪在地上，一把鼻涕一把泪地嚎哭道。

    嗯，为了从根源上解决问题，玛雅将示威人群的代表——霓虹首相小犬，找了过来。

    卤蛋强忍着一脚将他踢翻的冲动，咬牙道：“我这么做可都是为了你们霓虹国的未来，国联的收入，还不是投入到整个地球文明的发展当中了？

    你们霓虹与泡菜两个国家，难道不能从地球文明的发展中受益？”

    “霓虹希望在地球文明发展中，做出更大的贡献。我们不想当个碌碌无为小国，不想成为其它国家的附庸。

    我们大和民族要崛起，要自强，要对得起天照大神子民的身份！”

    小犬振振有词，说到最后简直用吼叫声吼出来的，一边吼，还一边用虔诚的眼神盯着玛雅看，似乎，在向自己的信仰表白？

    玛雅听得牙酸，半响，皱眉道：“通过正常途径不也能发展壮大吗？走俱乐部的发展路线，代价太大了吧？”

    小犬摇头道：“社会的发展，全是1%的精英推动的。剩下的99%的人，只能充当诞生精英的基础，与文明没有半点益处。

    俱乐部是他们实现人生价值的地方，对于他们自己，对于他们的国家，对于他们的文明，都有巨大好处。

    所以，加入俱乐部不是代价，而是巨大的荣耀。”

    “呃，你确定？”玛雅嘴角抽搐道。

    小犬眸光坚定，脸上似乎有圣光闪过，他认真点了点头，以万分虔诚的语气道：“以我对天照大神的信仰发誓，百分百确定。”

    “可是，性嗳机器人更省钱，它们不会罢工，不会索要高额工资，不会疲惫，不用休息。

    即便你们将它当成信仰与荣耀，可为了效率，为了更高的利润，国联还是决定关闭俱乐部。”卤蛋摇头，冷酷拒绝道。

    “天照大神，您可要为我们做主啊！这个黑鬼，是要断了我们3000万大和男儿的根啊！”小犬哭嚎着叫嚷道。

    “怎么只有三千万？”玛雅被他搞糊涂了。

    “霓虹计划10年内，将俱乐部成员扩大到3000万，如今根断了，俱乐部却没了，可不就是白白断了他们的根吗？”小犬哭诉道。

    “3000万？”

    玛雅震骇莫名，这霓虹人当真好气魄，怕不是要称霸整个银河系？

    想了想，玛雅指着外面还在喊口号的小姐姐们，说道：“弗瑞，你们不能过河拆桥。关闭俱乐部容易，可几十万会员怎么办？这不是断了她们的活路？”

    “可按照她们的要求，利润就太低了，国联干这事本就名声不好，没了名声再没了利润......”卤蛋摇了摇头，没有再说下去。

    “这不很简单嘛，对俱乐部进行私有化改革，今后让他们自己打理俱乐部，你们只需要按照正常企业模式收税就行了。”玛雅两手一摊，随意说道。

    “可是，那么做会...国联并不打算放弃这门生意——太赚钱了。”卤蛋凑到玛雅身边，小声道。

    “正当竞争呗，慢慢压缩俱乐部的生存空间，让他们自发地减少人数，最终做不下去，彻底消亡。”玛雅淡淡道。

    卤蛋抬头瞥了眼天空上，自己的斩首头像，无奈道：“也只能这么办了，希望托尼的机器人能给力点。”

    有着玛雅插手，事情最终得到圆满解决。

    国联专门建立了一个“银监会”，监督并管理卖银活动。

    这不是地球独创，其实，很多文明国家，比如希阿与山达尔，都有类似机构。

    不过，外星佬只是监督小黄皮性嗳机器人，地球的不仅要监管机器人，还要管理私有化的俱乐部。

    呃，也不是私有，而是国联将牌照下放给霓虹三国，从属于全文明的文明企业，变成独属国家的国企。

    总的来说，俱乐部等级降低一级，其它照旧。

    当然，收入变了，完全参照正常星际大企业，对员工发放星币，个人所得税也降低到正常水平。


------------

第1227章 风式雅女（加更5/5，求订阅）

    悠闲的日子，感觉时间过得特别快，似乎一转眼，距离俱乐部大罢工已经过去了一个月，96年的春节到来了。

    与往年一样，大年三十那天，她来到硫石岛，在老祭司的主持下，祭司华夏上古祖先，祭拜尧祖，祭拜...呃，接受岛民的祭拜。

    按照昆仑的传统，大年三十上午，太昊会接受臣民的朝拜。来到硫石岛后，岛民本已放弃这个传统。

    毕竟，无论怎么反对太昊，在他们心中，除了太昊，也没谁有资格享有先祖的荣耀。

    即便玛雅成了岛主，头两年也没这个规矩。

    但今年不一样了，见识过宇宙动荡，听说过玛雅补天的传说后，老祭司当机立断，不仅将玛雅地位拔高到太昊的程度，还帮她改了姓。

    呃，她披着佩恩的马甲，所以，硫石岛族谱上，她的名号是姓佩，名恩，字恩慈。

    从今年开始，玛雅换名换姓了。

    鉴于她补天的能力，理所当然地成了女娲氏，故而姓“风”，单名一个“雅”。

    呃，“风雅”这个囧囧的词，就是玛雅如今的天朝名字了。

    不仅名字换了，老祭司还在尧祖祠堂边，建立了一个女娲祠堂。

    女娲神像却不是玛雅的样子，是一个很温柔、很恬静、很可亲的女子。

    玛雅没有雕像，只有一个牌位。

    ——上书“硫石岛第一代岛主风氏雅女”几个鎏金楔形文字，牌位位于女娲神像下首第一排。

    祭拜的礼仪很繁复，很正规，也很古色古香。

    让身披墨玉麒麟衮服的玛雅，有种回到万年前文明初开时代的错觉。

    大朝拜之前，天还没亮的时候，老祭司就郑重对她说：“岛主，今日的你，终于获得穿上衮龙袍服的位格。

    有了位格，说话做事就该时刻注意，千万不能丢了自己的位格——这才是世间最大的礼仪。”

    然后，玛雅只得憋着气，老老实实站在那，让几个小姑娘拾折腾了两三个小时。

    古拙木簪挽起头发，戴上大裘冕，穿上胸前绣着墨麒麟的镶金边玄色衮服，明黄色官靴，其它小配饰更是不知凡几。

    午饭前，仪式结束，玛雅学着太昊样子，神色高傲，双手背负在身后，端详着女娲神像，问道：“你也见过女娲？”

    老祭司皱眉打量她一番，批评道：“你是女娲氏，不要学太昊的跋扈样儿，要温柔贞静。”

    等玛雅浑身松垮下来，恢复常态，他叹口气，欲言又止半响，方才说道：“女娲氏是华夏历史上真实不虚的存在，而我活得够久，当然有幸目睹其尊容。”

    “那你可知道她的真实身份？”玛雅看着酷似盖亚真身的神像，又问道。

    老祭司点点头，叹道：“女娲，风式族长，姓风名娲，人称娲女，或女娲。

    当年，女娲贤名传播整个中原大地。

    我与太昊都去朝拜过她...没错，就是朝拜，那时的她，显露出不亚于你如今的手段，我们以为她是天生圣灵。

    不过，女娲本人并未隐瞒过自己的身份。

    只是，在当时，我们无法理解星灵的概念，单纯以为她是大地之母。

    唉，她是个好人、好领袖、好神灵，更是一位伟大的星灵。”

    “那她有没有像对待太昊那样，赋予你使命？”玛雅好奇道。

    此言一出，老祭司脸上便好似打翻了颜料盘，五颜六色十分精彩。

    好半响，就在玛雅以为他会一直憋下去的时候，老头子叹口气，点头道：“有，她对我说...辅助太昊，就是我的天命。”

    “哈哈哈！”玛雅忍不住了，捂着嘴在祠堂里大笑起来。

    一个人能不能过两个春节？

    能。

    硫石岛岛民的春节过完了，纽约客才在鞭炮轰鸣中，迎来农历最后一天。

    所以，每年即便是两头跑，玛雅也不用安排影分身糊弄人。

    而就在新春第一天，玛雅门前再一次迎来了拜年客人。

    “还我血汗钱！”

    “民主，自由，平等！”

    “神圣财产不可侵犯！”

    “尼克弗瑞该下地狱！”

    整整齐齐的游行队伍，异口同声的示威口号，斯特恩喊一句，他身后的几百个NBA球员与几十个教练便一起跟着大喊。

    是的，都是NBA联盟的人。

    “天呐，大过年的，怎么又来我们门口游行示威啦？我们还要去昆仑滑雪呢！”红色羽绒服、红色瓜皮帽、红色雪地靴、红色小手套，打扮成可爱福娃模样的斯凯，探头望着门外，惊呼道。

    斯凯身后的叮当猫，还抱着一摞子儿童滑雪工具。

    嗯，他们一家要去昆仑拜年，斯凯与玛雅还打算顺便滑个雪。

    因为玛雅，老棍叟出大名了，他无法再向之前那样到处跑，只得缩回昆仑。

    毕竟是自己的师父，玛雅如今也有了随意空间穿梭的能力，春节自然该去拜个年。

    放下自己的滑雪背包，玛雅叹口气，摘掉手套与护目镜，右手并指在虚空一划，漆黑空间裂缝出现在客厅内。

    一分钟后，乔帮主、巴克利、斯特恩与卤蛋一同出现在别墅前的花园中。

    等珍妮弗给四人都倒了杯奶茶，玛雅问道：“说吧，又是怎么回事？”

    “老大，新年好！”飞猪首先笑着用中文给玛雅拜了个年。

    玛雅微微颔首，笑道：“巴克利，你也知道我家的位置，平时没事可以多来走动一下。”

    “哈哈，好的。”巴克利乐呵呵，连忙点头。

    除了卤蛋，周围几人立马用羡慕嫉妒恨的小眼神偷瞥巴克利，心里暗骂死肥猪狡猾。

    “咳咳，汉森小姐，新年好。”

    斯特恩用夹生汉语问了声好，便直接说出今日过来的目的。

    “不是我们想打扰您，实在是尼克弗瑞欺人太甚！当日说好了的，星币存在美联储，可以随意支用，但——”

    “但怎么了？我难道贪了你们的钱？”卤蛋不耐烦，直接打断他道。

    乔帮主瞪着卤蛋道：“但你故意用各种商品引诱我们，让我们花星币购买......”

    乔帮主一番解释，玛雅才明白卤蛋的套路。

    他看中了球员手中那笔钱，然后安排几个导购“小姐”找到乔丹等人，为他们介绍外星飞船、外星领地、外星超跑等高档物品。

    迷迷糊糊间，那些面对大于100的数字便一脑壳浆糊的球员们，懵逼了。

    一番疯狂剁手之后，就连最富有的乔帮主，也被榨干净了油水。

    “嘿嘿，你们可以选择不买，我可没逼你们。”卤蛋冷笑道。

    “mother法克，我——”

    斯特恩拉住要爆炸的乔帮主，严肃道：“主意场合！”


------------

第1228章 不敢坐发动机上哭闹的消费者

    安抚完乔帮主，斯特恩冷笑看向卤蛋道：“诱惑我们花光星币，本也没什么。

    自己忍不住诱惑，没法怪别人。

    但你卖给我们的东西，都是些什么烂货？

    明明说好的，希阿ALPHA星际飞船公司出品的，3级驱逐舰级别的太空游艇。

    足足800万星币，却给我们汉默飞船公司出品的小破船？！”

    说到这，老奸巨猾的斯特恩也忍不了红了眼眶，数据太好，图片太美，他也忍不住上车了。

    可上车容易下车难，最惨的是，还没到站，便半路栽倒在坑里。

    斯特恩抹去眼角的湿润，满脸委屈对玛雅说道：“数据上写着2700米长度，结果却只有193米，缩水十倍不止。

    照片上明明是威风凛凛的海洋驱逐舰模型，结果却只简陋的雪茄形，比天启用手捏的还做工粗糙。

    外壳明明说好的，是能抗住超新星爆发的touch12型纳米材料，结果就普通钢铁，普通黑色喷漆。

    ——我用手摸了下，沾了一手油漆。用手杖捅了几下，竟瘪了一小块。

    最过分的是......”

    说到这，泪水终于憋不住，断了线的珠串儿似的往下滚落。

    斯特恩梗咽道：“最过分的是发动机。超空间跳跃发动机、曲率引擎、光速引擎、常规引擎——舰桥操作平台上明明标注了这四大动力机组，结果只有光速引擎有用，但最高速度也才7%光速。

    这还不算，我的那艘飞船，在纽约太空电梯平台处交货，结果都没驶离船坞，我就惊骇发现，飞船引擎竟然在向外泄漏燃料！

    法克，那可是核聚变发动机，泄漏的都是五颜六色的、穿透性极强的放射性粒子束，这不是坑杀我？”

    斯特恩指着卤蛋，恶狠狠咒骂道：“我打这混蛋电话，没人接，找船坞附近的销售人员换新飞船，结果却推说只能换发动机，不能换飞船。

    两天后，我再去找他，却又说发动机型号无法匹配，没法换了，只能修。

    一周后，我第三次去纽约港，结果我的飞船还停在那，发动机漏洞处还在喷射粒子束。

    我去问那销售经理，他告诉我等着，等技术人员从希阿毕业归来。

    汉森小姐，您听听，他说的还是人话吗？

    技术人员还在希阿学习，而且还是过完圣诞刚离开的地球？！”

    斯特恩抱着脑袋呜呜哭泣，声音梗咽道：“想我也是常青藤名校博士毕业，但是，但是这件事让我几十年的教育，受到了最大侮辱与轻蔑。”

    整个过程，玛雅都是一脸同情地看着斯特恩，间或还给他递了几张纸巾。

    因为他的遭遇太过凄惨，一直烦躁地假装看手表，以提醒几人快点离开的斯凯，也回到客厅，端了一叠子瓜果出来...呃，她自己也搬了把小椅子，坐在一边津津有味嗑瓜子。

    珍妮弗瞪了卤蛋一眼，关切问斯特恩道：“既然他们这么黑，为何我没听到过这个消息？

    我是说，即便去4s店买车，碰到漏油的情况，如果销售经理不给个交代，买家也会坐在发动机上哭闹。

    你不闹开，那些黑心肠的店家没压力，没压力就不害怕呀！”

    “那是核动力发动机，漏出来的是核辐射，要是坐上去，你今天就见不到我啦。”斯特恩委屈道。

    “我只是比喻，又不是真让你坐上去。”珍妮弗翻个白眼道。

    “因为漏核燃料，所以飞船被隔离在偏远的船坞内，周围连蟑螂都没一只，我闹起来也没人看呀！

    我们倒是在汉默宇宙飞船公司总部大门口闹过一次，可没用啊！

    汉默公司有3成股份属于太空军，3成属于五角大楼，背景雄厚得吓人。

    虽然说米国一只宣传着民主自由平等，可真实情况怎样，大家难道不知道？

    新闻媒体被把持，我们又在网络上宣传这事，向消费者联盟投诉，向警方报案......

    网络上，关键词被封锁，全美消费者联盟不管米国领土之外的商业买卖，警方...警方说飞船是涉外事务，竟让我们去找黑衣人？！”斯特恩一脸匪夷所思的夸张表情。

    “至于豁出去将事情闹大......我们现在不就闹大了吗？”

    坐在发动机上哭喊，也没在你家门口竖个牌子示威来得直接、有效、安全啊！

    斯特恩在心里默默想到。

    “呃......”珍妮弗被噎住了。

    接着，乔帮主双眼赤红瞪着卤蛋，咬牙道：“如果只飞船是个水货，800万就当买个教训，我也能忍下这口气，可......

    所谓‘山达尔陆地死星’跑车，价值500万星币，能轻松畅游地球与太阳系，耗能少、功率大、速度快，

    号称即便住在火星，也能开着它朝九晚五来纽约上下班。

    可结果呢？

    上面赤裸裸贴着‘STARK’公司的标签，就一辆会在今年5月份发行的磁悬浮超跑，论真实价值，还不如万科公司的plus版滑板。

    还有，号称能让身体恢复18岁状态的世界树精华汁液，整整一千万，却...巴克利，你来说。”

    巴克利看来看乔丹，又看了看玛雅，犹豫片刻叹道：“小绿常常需要修剪枝叶，索尼娅废物利用，用剪掉的枝叶制造了一种精华树汁。

    没有拿出来卖，只是送人，或者内部消化。

    每年，我也会分到几瓶，是一种很好的补品，但距离世界树......”

    乔帮主一摊手，高声叫道：“一千万，整整一千万啊！“

    “而这不是结束。我来尼克斯打球，本打算购买一处房产，然后，他们给我推荐蛇盾别墅山庄。

    我当时就问，曼哈顿哪里能安得下一个山庄？

    他们解释说，说是类似都市校园的那种高纬度空间。

    ——高纬度空间好呀，就在曼哈顿本地，长期居住还能提高身体素质，未来出生的孩子，异能也更强大。

    2000万，买了块纽约州那么大的地皮。

    结果我要去看房，蛇盾地产公司却告诉我，我买的是地皮，没有房子。

    他还将地皮照片给我看了，虽是戈壁滩模样，却也阳光明媚，地域宽广。

    很自然地，我接受了环境改造服务，毕竟，我得住人不是？

    1200万，戈壁滩改造成森林，还加了个内海，两个淡水湖，五条河流，亚热带气候，附带一座凯撒皇宫样式的别墅群，结果......”乔帮主声音梗咽起来。

    玛雅已经猜到结果。

    果然，乔帮主抹去脸上的泪水，恨声道：“结果，蛇盾地产公司根本就没在商业部注册登记，它不过是神盾局与九头蛇合作弄出来坑人用的。

    我的山庄也不在异维度，而是距离地球几万光年之外的蛮荒星域。”


------------

第1229章 史上第一杀熟案

    “还不止呢，那个皮包公司还卖了一颗行星给我们，1.5亿，将我们的星币榨得一干二净不算，还将全联盟球员与教练拉下了水。”

    斯特恩指着外面站在滑板上喊口号的NBA球员与教练，愤恨道：“他们根本没有星币，只是卤蛋这混蛋见我将NBA转播推销出去，知道从今年开始，联盟会收入大笔星币，便将我们全部给诓骗了。”

    “当时说好了的，行星距离我们只次5跳跃距离。

    后来我们去查了下，的确是在1400光年之外，但那不是在地球附近，而是新开发的蛇盾星。

    更关键的是，那是个没有跳跃点的黑暗星域。

    飞行过去的旅行时间不提，只消耗的燃料我们便负担不起。

    也就是说，那颗行星废了。”斯特恩补充道。

    “咦，不对呀，乔丹你总共才5300万奖金，结果不算那颗额外的行星，只购物就花了5500万，透支200万，你不就破产了？”珍妮弗心算几下，惊疑道。

    “唉，可不就是破产，活不下去了？”

    乔丹点点头，苦涩笑道：“鉴于我良好信誉度，且还有挽尊三号代言，NBA联赛转播也卖了出去，未来会有一大笔星币收入，美联储低息给我贷款1000万。

    也就是说，不仅原先的5300万被榨干，我还额外欠了米国政府1000万。”

    “弗瑞，你怎么说？”玛雅看向卤蛋道。

    比大屠杀还凄惨，玛雅也有点看不过去了，无论如何，这些人也跟自己混了一段时间，而且，奖金还是她发下去的呢。

    卤蛋十分光棍地一摊手，一推二五六，道：“我什么都不知道，那些导购小姐也不是黑衣人，去找米国政府与商品公司吧。”

    “你个混蛋，好歹之前咱们还合作一次，才过去几天功夫，竟说出这种不要脸的话？！”斯特恩愤怒道。

    想了想，玛雅当即给汉默挂了个电话，见他有时间，便划破虚空，将他拉入客厅，接着，又是克林顿与老山姆。

    克林顿还是总统，不过他没参加年初的总统预选，下半年他就会离任。

    山姆是掌管国联安全理事会，算神盾局与九头蛇顶头上司。

    索尼娅也过来了，距离近，她直接踩滑板过来的。

    索尼娅举着乔丹递过来的“世界树精华”瓶子看了看，说道：“木叶没有出售任何树汁型保健品。

    但这瓶小绿精华素的确是来自木叶，可我们只送不卖，感恩节、圣诞节，纽约市政府、议员，国联总部、商业部高层都收到过这种礼品。”

    索尼娅结束，第二个登场的便是汉默了。

    “咳咳，关于我们公司出厂的飞船...嗯，它的引擎生产线，真的是从希阿进口的。”他说道。

    虽然是黑市购买的生产线。

    “一艘飞船最重要的是什么？引擎！”汉默摊摊手，无辜道：“引擎来自希阿，那么，宣传飞船来自希阿有问题吗？”

    “至于照片上的样式...唉，各位也都是成年人了，你们这一生，有买过与宣传图片一样的商品吗？反正我从未有过。”

    “而且，宣传片上明明写着，‘图片不等于实物，数据仅供参考’。”

    在精美宣传图册最后一页，右下角一行小字，嗯，还是NBA球员绝对不认识的希阿语。

    “承诺的超空间、曲率、光速三大引擎，也是真的，只不过目前只加载了光速引擎——7%的光速也是光速引擎！

    飞船给曲率和超空间引擎留下加载空位，我们提供20多个型号给大家选择。”

    新加载的引擎，需要另外付钱，而飞船有独立的操作系统，只能兼容汉默公司出品的引擎......

    但，汉默飞船公司目前只能够生产光速引擎，曲率与超空间生产线太贵，还得再坑一笔资金，才能去淘二手的，或者自家山寨？

    “你们20人，卖了20艘飞船，却只有斯特恩你一人发动机漏油...呃，漏燃料。

    很显然，很遗憾，你运气不好，刚好碰到那0.000000001%的次品的几率。”

    呃，即便希阿最先进的飞船公司，也只敢宣称自家的次品率为0.001%......

    “然后是飞船外壳。怎么可能用拐杖就捅一个坑？那种强度能承受亚光速飞行？

    所以，要不是斯特恩你说谎，要么是引擎高辐射燃料泄露，损害到外壳强度。

    但无论如何，我们都承诺帮你修好...算了，直接换一艘新飞船吧！“

    一口气说了一大堆，汉默脸不红气不喘，依旧一派云淡风轻的模样。

    最后，他整了整领结，环视周围人一圈，问道：“汉默出品，必属精品；物美价廉，有口皆碑。各位，还有问题吗？”

    “可，可是......”斯特恩涨红了脸，半响，他愤怒低吼道：“可是，我去领事街查了下，一艘5级隼式战斗飞艇。

    70米长，八挺40mm口径相位炮，自带防护罩功能，拥有全部四种引擎，也才900万啊！你那破烂，怎么800万？”

    汉默瞪眼，嗤笑道：“你买的是游艇，200米长的豪华游艇，能携带几千人开趴的大家伙。

    自己想一想，那个战斗机能坐几个人？

    而且，谁说800万了？

    今年4月份公开发售价，199万，10人以上的团购9.5折，不要求现货的，可以在团购基础上再打9.5折。

    我可以负责任地告诉你，别说地球，整个银河系，都没有比我们更物美价廉的飞船了。”

    “200万？”

    斯特恩失魂落魄看着卤蛋，希望他能反驳一下，或者给个解释。

    “奢侈税！”卤蛋淡淡道。

    然后众人又看向克林·顿。

    克林·顿连连摆手，赶忙解释道：“我没签署过这条法令。

    事实上，为了提高米国高科技公司的竞争力，我特意设立了免税法案和补贴法案。

    汉默宇宙飞船公司，就是第一家接受星币补贴的企业。

    他们每卖出一艘飞船，不仅不纳税，政府还补贴10——50万星币。”

    汉默点头道：“是有补贴，否则，199万就会亏本。不过，我们公司也坚持飞船材料国产化。

    比如斯特拉克企业的次级艾德曼合金，比如瓦坎达的泛振金合金，那些公司也得正常缴税。

    说到底，政府也没亏钱，星币不过是在自己人手中流转。”

    “卤蛋，你太黑了吧？”玛雅忍不住埋怨道。

    卤蛋却依旧振振有词，“汉默是生产商，我是销售商。

    在商人手中，商品价格几倍于成本价，难道不是很正常的事吗？

    而且，多余的钱，我一分没拿，全送入国库，充当外汇储备。”

    众人皆默，无言以怼。

    “唉，认栽吧！我也帮不上你们。”玛雅扶额无奈道。
------------

第1230章 对我三年小学教育的侮辱

    卤蛋明显是在杀熟，而杀熟通常只伤害友情，并不违法。

    显然，卤蛋并不在意与NBA这帮人的那段感情。

    “好吧，飞船还能用，也不算太亏...行星与山庄是怎么回事？”乔丹点头哀叹一声，又转头问山姆道。

    “为了开发蛇盾星，国联、神盾局和米国、九头蛇和黑豹共和国，三方一共投入2万亿美刀。

    乔丹你的庄园，差不多10万平方公里，2000万多吗？呵呵，你要是不愿意，我们可以退款。”山姆老头品了口茶，神色淡淡道。

    “真的可以退款？”乔丹惊疑不定道。

    “当然。”山姆毫不迟疑地点头。

    见他还是一脸怀疑，山姆冷笑道：“你们呀，还是消息太闭塞，都不知道汉森小姐对‘巨石传送阵研究小组’的奖金改革吗？”

    “你是说，完成研究，5亿星币奖励的那个？”斯特恩神色一动，连忙问道。

    “嘿嘿，你们以为，这种力度扶持下，研究项目的前景如何？还是说，这世上还有汉森小姐办不成的事？”山姆冷哂。

    “这......”斯特恩犹豫了。

    即便不信那些科学家，可玛雅的能力......

    很显然，研究项目前景是光明的，或者说，巨石传送阵技术必然会被研究透。

    那么，有了着走过了技术，蛇盾星就真的“天涯若比邻”了。

    那时候，蛇盾星可不就相当于曼哈顿的郊区？

    “乔丹，你要是资金紧张，联盟可以帮你承担风险。”斯特恩神色一肃，转头对乔帮主说道。

    乔帮主先是迷茫，但他本就双商特高，心念急转间便明白了斯特恩的想法。

    蛇盾星的开发者有米国、黑豹国、国联、神盾局、九头蛇，都是大佬。

    关键是玛天神也参与其中，这些说明什么？

    说明它大有钱途啊！

    “不，开发异星，是有利地球文明发展的大事，我愿为地球贡献一份力量。”乔丹神情严肃，大义凛然拒绝道。

    “不退款了？”山姆乜斜了眼乔帮主道。

    “不退。”乔丹摇头，坚决道。

    “既然乔丹不退...对了，乔丹山庄北方，靠近北极的地方，还有一大块平原，位置肯定不如乔丹好，但价格也便宜，只需要1500万，你要不要？”山姆又问斯特恩。

    斯特恩连忙问道：“多大？”

    山姆打开手腕上的个人终端，在光屏上调整几下，用红色标记圈了一块地，说道：“这里原是天使文明的王城所在，比乔丹的山庄小点，却也有7万平方公里，足够建国了。

    当然，根据国联法律，你拥有土地绝对的所有权，但不能做违法乱纪的事。”

    “我明白。”斯特恩点头。

    “那你要不要？”

    “传送门距离这块平原多远？”斯特恩想了想，问道。

    “哎，大卫，你怎么还没转变思维观念？”山姆恨铁不成钢道。

    “什么意思？”斯特恩有些迷糊。

    “如今这星际时代，几十公里，几百公里有何区别？你们不是有飞船吗？几百公里，也不过一两分钟的事。

    关键在于，蛇盾星率属纽约市，蛇盾星居民完全享有纽约户口，你可明白？”山姆点拨道。

    “对，你说的对。”斯特恩恍然大悟。

    “好了，用NBA未来30年转播费为抵押，王都平原属于NBA联盟了。”

    山姆效率非常高，一会儿，就将电子契约与电子产权证明拟定完成。

    完事后，他又问道：“那颗行星还要不要？”

    “这......”斯特恩犹豫了。

    半响，他问道：“国联对那颗行星有什么开发计划？”

    “那是你们的行星，我们有什么开发计划？你要不要，不要就退款。

    其实，我个人是反对将它卖给你们的。

    那是距离蛇盾星最近的星系，将是未来开发周边星域的桥头堡，是交通要道。

    你们没能力开发它，不如将它卖给实力更强，更具有专业能力的公司。”

    说到这，山姆不在搭理斯特恩，反而微笑看向汉默，说道：“贾斯汀，毫无疑问，汉默保健有足够的财力，汉默飞船与汉默军工保证了武力。

    你本人也在政商军三界交流广泛，是开发外星星域的最好人选。1.5亿而已，你能吃得下吧？”

    “我正在搞曲率引擎的项目，资金......”汉默迟疑一会，试探道：“资金周转有点困难，如果不急，缓个一年半载的，可行？”

    “不就1.5亿？早点来找我呀，木叶有得是闲钱，转给我吧！”索尼娅眼珠子一转，插话道。

    山姆想了想，说：“不如，木叶与汉默合作？”

    “哎，等等，那是我们的星球，不退，我们不退！”斯特恩急了，一叠声说道。

    那可是桥头堡与交通要道，在没有超空间的死域，其价值堪比交汇点。

    而交汇点有多值钱还用想吗？

    不能卖，坚决不能卖！

    “唉，咋又不退了呢？这样来回折腾，让我们怎么安排接下来的开发项目？”山姆微怒道。

    “不变了，当着汉森小姐的面，我确定，再也不改变了。”斯特恩拍着胸部道。

    十分钟后，斯特恩、乔帮主、巴克利三个神清气爽地来到别墅停机坪，踩着滑板，对一脸期盼望着他们的NBA球员与教练喊道：“撤了，撤了。”

    “事情解决了？”禅师连忙问道。

    “汉森小姐帮忙，怎么能不解决？”斯特恩傲然道。

    红衣大主教神色放松下来，叹道：“唉，退了好，退了钱，直接买小黄人、斯塔克等企业的股票，当个小股东，赚安稳钱吧！”

    “退什么退？没退，不仅不退，我们还得追加投资，再投入1500万，不，投资5000万，除了买王都平原，还得将我们的星球拾掇一番。”斯特恩摆手道。

    接着，几百人浩浩荡荡离开小黄人大厦，等回到NBA总部，斯特恩才将事情经过讲了一遍。

    “唔，看来的确该追加投入。”大猩猩点头道。

    “投入没问题，斯特恩你最近多往山达尔、希阿跑几趟，如果能将转播费搞定，5000万也不是弄不到。

    只是，我总觉得哪里不对......”禅师摸着脑袋疑惑道。

    “我也觉得......”红衣主教点头迷茫道。

    “姐姐，我感觉我三年小学教育受到了侮辱。”

    昆仑南麓，整理滑雪板的时候，斯凯瘪嘴道：“你说NBA那些人来干嘛的？结果一点都没改变，反而又投入一大笔钱。

    斯特恩不是博士毕业吗？

    听说因为成功将NBA推广给太阳系外其它文明，他还被媒体内定为今年十大经营奇才之首？”

    “侮辱？教了你三年，也没让你掌握气，这才是对我的侮辱吧？！”


------------

第1231章 养道

    “我还小，等小学毕业，估计就能掌握气了。”斯凯红着脸蛋辩驳道。

    “师父，要不，您老人家出山，教教她？”玛雅瞥了一身深青色袍服棍叟，说道。

    “你都教不会，我能怎么办？”棍叟淡淡道。

    将感知放在嗷嗷叫着溜下山坡的斯凯身上，玛雅走到棍叟身边，说道：“今天来昆仑，除了拜年，还有就是我的都市校园，我想请你去当武术系系主任。”

    “太昊允许你将昆仑气的技艺传播出去？”棍叟惊疑问道。

    “师父，你知道吗？其实，太昊有资格成为奥丁那样的神王。”玛雅说了句很不想干的话。

    “奥丁？”

    “奥丁的先祖，也是诞生于地球的高维生命，太昊本可以创造一个与阿斯加德类似的天庭文明。

    但地球的环境，限制了他的武仙之道。

    简单来说，太昊本该创造一个东方的神魔文明，但他没像奥丁先祖一样离开地球。

    他一直守护在地球与地狱的夹缝，实际上还是在地球范围。

    如果他要创造神魔文明，就等于拉着整个地球进入神魔文明。”

    棍叟若有所思道：“地球太重，他带不动？”

    玛雅点头，神色复杂道：“按理，一个九级智慧者，能轻而易举地单核带动一个文明。呵呵，看看地球出了多少九级智慧者？

    现今存活的，都超过10人之数了。

    远古的地球历史，类似太昊的存在非常多。

    除了阿斯加德的奥丁，还有奥林匹斯的宙斯，九柱神之一的荷鲁斯，尼尔瓦纳的毗湿奴......”

    “你见过那些存在？”棍叟惊疑道。

    “炼制补天石、修补天穹之后的收获，远比外人知道的多，也是那一天之后，我的空间维度感知力一天接着一天提高。

    现在，我的最大感知范围已经接近100光时，范围提高了三倍，精准度......”

    说到这，玛雅眉心晕出一道红光，将棍叟与她自己笼罩在内。

    接着，瞎了眼的棍叟，突然有了视线，而且视线角度不停拉高。

    “呃，这是，昆仑？”棍叟惊疑道。

    在他的视线中，周围的雪山不见了，上下左右都是淡蓝色虚线，而就在头顶，有一团龙卷风，风口中空，越往上风暴越大。

    最上层的风暴中，似乎有一座城市，黑白线条勾勒的粗糙古城。

    那种熟悉感，让他瞬间了悟，它是真正的昆仑。

    此时，棍叟经历的一切，就好似玛雅在玻璃瓦尔帮助下，进入八维闪子视角。

    玛雅如今的闪子视角，依旧得益于大BoBo的有私奉献，但她也能帮别人短暂进入她的视界——更高维度的视界。

    “在我如今的感知中，昆仑就是如此的明显。”玛雅淡淡道。

    “天呐，你如今到底什么境界了？这才几年？”棍叟目瞪口呆。

    “一般般吧。”玛雅矜持微笑，继续说道：“除了这个大的、好似龙卷风的半维度。

    看看周围，还有一层轻纱一般的薄雾，它是古一法师的至圣所防御网。

    薄雾外，除去山峰般巨大的地狱，还有八个微弱到极点波纹，看到没？”

    老瞎子瞪大眼睛死命地看，看了好一会，摇头嘀咕道：“什么也没看到，可这又与太昊有什么关系？”

    玛雅翻个白眼，撤销高维视角，淡淡道：“八个神域，八个神王，太昊有成为祂们一员的资格。

    天下练气士皆出自昆仑，而昆仑的气，源自于太昊。

    你还不明白吗？

    气，就是太昊的道，修行气的人越多，他的道越大越广。

    所以，你们眼中的门户之见，对他根本不存在。

    所以，我帮他推广气之道，他该感谢我，特别是现在这个大争之世。”

    奥丁能轻易掌控托尔的神力，想给就给，想封就封。

    不仅是托尔，阿斯加德所有人的神力，都源自于祂。

    同样的，火影中，掌握神树的辉夜姬，也能抽取所有忍者的查克拉，因为，他们的查克拉源自于神树。

    而神树就是辉夜姬的道。

    太昊也一样，世上本无气，他创造了气的大道，有了大道，后人才能踏入这条道路。

    在这条属于太昊的道路上，走的人越多，路面越宽广，痕迹越深邃。

    棍叟恍然，又疑惑道：“大争之世？”

    玛雅看着山坡皑皑白雪中的一个红点，淡淡道：“练出气，就意味着提升生命维度的等级。

    所以，练气士与变种人、异人一样，都是高维生命。

    两年前的地球，无法承担太多的高维生命。

    所以无论是欧米伽变种人数量，还是气的修行者，都很少。

    玻璃瓦尔将高维空间拉回地球，地球无法恢复曾经的六维环境，却勉强达到半四维。

    用华夏术语来描述这个改变，就是灵气开始复苏，修行者的好日子到来了。”

    “唔，从两年前开始，地球进入大争之世？”棍叟了然道。

    玛雅却是摇了摇头，笑道：“盖亚为何分离高维空间，还不是维持灵气复苏太耗本源？

    两年前开始，地球就在透支自己的底蕴与未来。

    利在当代，罪在千秋，算什么大争之世？”

    说到这，玛雅面露傲然之色，背负双手，淡淡道：“真正开启大争之世的人，是我。

    自从我补天之后，地球收获大量功绩点——于星灵，它就是宇宙源力。

    也是从那一刻开始，灵气复苏才成为真正的有根之木、有源之水。

    地球，将真正进入高维生命多如狗的时代。

    反正都是高维生命体，与其扩大强大变种人的数量，增加社会动乱之源，不如全民来练气。

    人人都有机会的练气术，不仅会让社会更加和谐，还能帮助太昊进入七维，甚至超脱八维。所以，你还拒绝吗？”

    “真有你说的那么好？”老瞎子怀疑道。

    “唰！”

    银色闪电划破虚空，五爪金龙袍服的太昊出现在雪山之上。

    “啧啧，八维？你还真看得起我。”太昊微笑道。

    “见过玉帝。”老瞎子连忙给太昊行礼，见玛雅还大咧咧站在那，他还悄悄拽了拽她的手。

    直到玛雅拱了拱手，老瞎子才放开她。

    “玉帝，您也同意我去当教头？”棍叟问道。

    “你不行，太惹人注目，让老陈去吧。”太昊道。

    “陈师傅？没了铁拳，昆仑谁来镇守？”棍叟惊疑道。

    “呵呵......”太昊笑，玛雅跟着笑。

    “你今天下来，可不止是与我拜年吧？”玛雅看着太昊道。

    “你的封印阵法又有突破，快从阴阳两仪突破到太极境了？看来补天真的让你获益匪浅。”太昊羡慕道。


------------

第1232章 锁妖塔与铁拳

    玛雅点头，承认道：“的确获益很大，你想见识一番？”

    “我们切磋一下。”太昊兴致盎然道。

    “怎么切磋？相互拆解封印？”玛雅好奇道。

    “不，你去我的锁妖塔里走一圈。”太昊提议道。

    “呃，你们昆仑有锁妖塔？”

    中午，珍妮弗、杰克、斯凯、詹姆斯接受寿老款待的时候，玛雅带着棍叟，跟随太昊，一行三人来到一座悬浮岛。

    地球维度的昆仑，建立在一座倒立着的圆锥形山峰截面上，周围用阵法束缚了几十座小型悬浮岛。

    每座岛由木板铺就的索道连接，它们相互之间又组合成一套防御法阵。

    玛雅也曾来过这里，当日，她与托尼就是在一座种满竹子的“竹岛”上，游说郑贤加入光照会。

    此时，她被太昊带到在一座满是黑色怪石的悬浮岛。

    岛上寸草不生，一丝代表生命的绿意都没有，只有石头，黑色的高大怪石。

    在浮岛中心位置，树立一块五米高的石碑，上书“封镇”二字。

    太昊右手随意按在石碑侧面，“刺啦啦！”

    银蓝色电弧跳动，一道三米高金色“门”形光圈，在石碑正面显露出来。

    太昊伸手对着光门做邀请状，淡笑道：“你不是封印过伊戈的分身吗？

    我也经常遇到些杀不死的恶魔，和不忍下杀手的邪道修士，这里就是我封印它们的地方，锁妖塔！”

    “我能不能进去看看？”棍叟忐忑道。

    “可以，你们在里面没有半点危险。”

    太昊没有说错，那是一个封印叠加封印的奇特维度，或者说，是一个装满太昊封印的小位面。

    灰白色的大地，灰黑色的天空，没有灰白黑之外的颜色，没有来自生命的喧嚣，没有风儿吹拂的温柔，没有新生的芬芳，也没有腐朽的腥臭。

    “我们好似落在一副拙劣画家的黑白画中，这个世界好奇怪。”

    玛雅怕棍叟看不见，便为他解释起来。

    “我能感受到一种静，好似一切都被封印在一幅画中，一页纸中。”棍叟歪着脑袋道。

    “嗯，你的感觉很敏锐，这里的一切代表活力的存在，都被封印了起来。”

    玛雅一边说，一边双手划出一道道封印符文。

    “啵！”

    在她右侧，一层膜破开，露出山谷小径。

    漫步行来，道路两边的山壁上，有一股股生命气息隔着封印法阵传来。

    玛雅随手打开一个，就看到一个皮肤布满暗红鳞片的人形生物。

    它焉嗒嗒躺在那，灰白乱发中，还可以看到两根羊角似的恶魔角。

    “堕落者”，她的心中便出现一个名词。

    “这是，一位被魔气浸染的堕落者？”棍叟歪着脑袋感知对方的气息，说道。

    “不，我不是堕落者，而是被污染者。”

    低沉的声音从干草一般的头发下面穿出，声音沙哑，而且还是带有女性口音。

    “你的意识还清醒着？”棍叟惊呼。

    “你是女人？”玛雅也同时好奇问道。

    “呵呵，女人怎么了？你不也是女人？”恶魔化的女子笑道。

    一边笑，她还一边抬起脑袋。

    “哐当哐当......”

    四肢处的锁链响动间，她从原本的爬伏状态，挣扎着盘膝坐在玛雅对面。

    在她抬头之前，玛雅便用感知扫描了她的面容。

    五官立体，脸蛋秀气，魔化前应该是个美人，不过现在嘛。

    一个五岁的孩童，拎着一红一黑两桶油漆，尝试着在地面上泼出个太极图，结果......

    结果就成了她此时脸上皮肤的样子。

    “你，你，你是天神？”

    女子第一时间便被玛雅吸引，可越看，她“鬼脸”上的震惊之色越发浓郁，说话时声音都颤抖起来。

    “这怎么可能，看你的脸型，绝对不超过20岁，地球怎么有了这么天赋异禀的...难道，你是当代天命之人？！”

    说到最后，她的声音渐渐平缓下来，脸上也露出若有所思的神色。

    “前辈，我是这一代昆仑外门弟子，请问您是？”玛雅恭敬行了一礼，问道。

    通过对方的言行举止，玛雅判断出，女子绝对是昆仑人，而且还不是坏人。

    因为，捆绑她的锁链中，没有吞噬生命活气的封印。

    见玛雅行礼，棍叟也跟着行了个更隆重的礼仪，他相信自己的徒弟。

    两人的礼数让女子很满意，特别是玛雅一个天神，还是洋鬼子天神，竟然如此谦虚有礼，还说得一嘴昆仑古语——老祭司让玛雅学的，不学没法子搞祭祀大典。

    嗯，祭祀大典中，必须用古风古韵的蛮荒先民语言宣读祭辞。

    女子也没托大，拖着锁链，郑重回了玛雅一礼，惊讶问道：“如此杰出之人，竟只是外门弟子？难道当代铁拳超神了？”

    “我很特殊，嗯，也算天命之人。但天命之人太过招灾惹祸，我虽有铁拳之实，却不担铁拳之名。

    如今昆仑铁拳，还是陈楠师傅担任，您可认识他？他是两百多年前...大概清初康熙年间来的昆仑。”玛雅解释过后，又问道。

    “不认识，我是弘治年间的铁拳...清初？天呐，如今我大明朱氏江山可还在？”女子担忧道。

    “呃......明孝宗的那个弘治？五百年前？”

    玛雅与棍叟面面相觑，半响，她哼哧道：“唉，别说你大明，就连我大清都亡啦！”

    “如今是公元1996年，弘治年，大概在公元1500左右，而1644年，大明就亡了。

    接着，清朝建立，1911年，清朝亡，民国...唉，只到1949年，我华夏历经百年动乱，终于重新......”

    棍叟巴拉巴拉，开始为她普及华夏近几百年的历史。

    整个过程，魔化女都呆若木鸡，似乎还没从大明的灭亡中恢复过来。

    “现在，在我徒儿玛雅，呃，在风雅的推动下，地球跑步进入星际化，外星佬......”

    棍叟小心翼翼，问道：“铁拳前辈，您可知道什么是外星人？就是那种——”

    “哗啦啦！”

    魔化女摆动右手锁链，翻个白眼道：“外星佬嘛，我知道，我还揍过很多外星佬呢。

    大明亡了，克里帝国总还在吧？我可不是蛮夷土著。”

    “呃......”

    玛雅尴尬摸摸鼻子，棍叟尴尬搓着双手，半响，还是棍叟轻声说道：“前辈，抱歉，克里帝国也亡了，克里人的星灵都爆了。”

    “什么？”魔化女瞪大双眼，血红瞳孔满是不可置信。

    “克里可是三大帝国之一，五百年前还纵横几个河系。

    那时还处于巅峰期，不到五百年，又不是行星民族文明，怎么突然灭亡了？”她连声问道。
------------

第1233章 史上第一铁拳

    “呃......”棍叟瞥了眼自家徒儿，嘴角抽搐道：“克里人绑架了玛雅...唉，我俗家姓郭，人送外号棍叟，您可以叫我棍叟......”

    棍叟又指了指玛雅，介绍道：“她是我徒弟，本名玛雅汉森，不过最近又改名了。

    她因为补天之能，随了女娲的姓氏，上古风氏，名雅，您可以叫她玛雅，也可以叫风雅。”

    “补天？”魔化女愕然，“如今还有异维度空间入侵地球？”

    在万年之前，盖亚化身女娲创立上古风氏，也的确补天过很多次。

    不过祂的补天方式与玛雅不一样，盖亚是在为地球降维，为自己减负。

    祂连续不断地将高维空间从地球分离出去，然后修补维度分裂后的创伤。

    而且那些高维空间也不是空无一物，比如地狱，比如渐渐从混沌状具现成形的地底世界，比如即将临时的亚特兰蒂斯......

    每个空间是一个位面，位面会有一个出入口与地球相连接。

    而且，位面有魔神鬼怪，对于地球普通人，它们都是吃人的妖怪，是天外邪魔。

    由于见识所限，当时的地球人，没有意识到盖亚所作所为的全部意义。

    虽然灵气密度降低，但没了“天外邪魔”，祂的举动，被宣扬成修补天穹的神迹。

    事实上，盖亚也的确在补天，只是补的是地球的天。

    这些事，是太昊那些远古先民的亲身经历。

    他们也没死光，自然而然的，事迹被记录并流传下来。

    魔化女本是上几代的昆仑铁拳，完全有资格翻阅这些秘辛，所以，她才会惊疑，会以为玛雅修补的是异维度入口。

    “玛雅与女娲补的不是一个天，我徒儿修补了宇宙之壁，奇点您可知道？”棍叟骄傲道。

    “奇点？”魔化女震惊、了然，最后面露怪异之色。

    棍叟不知她的想法，继续之前的话题，道：“克里人绑架了玛雅，玛雅算计了克里，然后全宇宙的文明都去围攻克里人，天神伊戈偷鸡毁灭了克里人的星灵。”

    “我姓吴，名凤姬，明朝弘治苏杭人氏，昆仑第127代铁拳（ps）。”

    魔化女吴凤姬介绍过自己，叹道：“唉，世事无常，却没想到不仅大明亡了，就连强大的宇宙第一帝国克里，也从王座上衰落下来。这下子可便宜skrull人了，他们怕不是要称霸宇宙？”

    “呃......”气氛又一次尴尬起来。

    “吴前辈，skrull帝国也亡了......”棍叟缩着脑袋，小心翼翼道。

    吴凤姬一呆，左看看这个，右看看那个，最终，她直勾勾盯着玛雅，声音飘忽道：“难道也是你？”

    “我也不想，可skrull进攻地球，要奴役我们地球人，不奋起反抗能行？”玛雅摊手，无辜道。

    “skrull与克里帝国没了，那希阿帝国还存在吗？”吴凤姬好奇道。

    “呃，暂时还没事吧。”玛雅眼神游移道。

    “暂时？呵呵，好个暂时，哈哈哈......”吴凤姬越笑声音越响亮，心中的快意毫不掩饰。

    等她情绪平复，棍叟又大致将skrull与克里的事讲了一遍。

    接着，他又疑惑起来，问道：“吴前辈，当年skrull那场大战，应该动静很大，而且过去这么久，他们都没告诉......

    咦，不对，您连清朝都不知道，几百年没人来看过您了？

    您是铁拳，不是罪人，起码玉帝会常来见你吧？”

    吴凤姬打翻金红、紫黑二色调色板似的脸庞，满是复杂情绪，叹道：“之前我一直在魔化中...死亡，其实，我已经死了几百年，去年...凤凰降世，我才被祂的重生之力从地狱带回人世。”

    “凤凰？”玛雅与棍叟同时惊呼出声。

    “很奇怪？我曾是凤凰的宿主。”吴凤姬神情淡淡道。

    “偶买噶！”

    “祂不是被关进白炽之屋了吗，怎么逃出来的？”她又问道。

    玛雅有点尴尬，却还是一边放出感知检查她的身体，一边实话实说道：“克里人不是要抢圣盾遗产吗？我就将哨兵药剂改造成凤凰药剂，准备坑他们一波，结果希阿踩了雷。

    期间，祂曾尝试往太阳系的方向飞行，结果在半途希阿人用禁忌武器消灭——”

    “消灭？不可能，祂八成故技重施，分散形体逃逸了。”吴凤姬摇头嗤笑。

    接着，她又古怪看了眼玛雅，道：“小丫头，你不要用精神力探查我的身体，虽说都是女的，可被人看光，总觉得怪不好意思的。”

    “呃...我是，不是...你体内似乎没有神龙之力与凤凰之力呀？连气都没了？呃，好吧，抱歉。”

    玛雅尴尬得有点语无伦次了，她也没想到这个凤凰女这般牛叉，竟然感知到她的感知。

    “这一代的凤凰宿主是谁？琴葛蕾？霍普萨默斯？”

    “是琴葛蕾，霍普是谁？你不是刚复活吗？怎么知道的琴葛蕾？”玛雅惊奇道。

    “我是凤凰宿主，曾跨越时间线观看过去未来...好吧，未来不确定，至少没有你。

    但凤凰是八维...或者说，祂是宇宙能量的上限。

    作为宿主，我也曾勾连多元宇宙。自然也知道多元宇宙凤凰宿主的身份。

    琴葛蕾是最有名的凤凰女，而她的孙女霍普，则是...她与我身份类似，铁拳兼任凤凰宿主。”吴凤姬解释道。

    这话信息量好大，玛雅缓了好一会才点头道：“你猜的没错，凤凰逃了，最终有一块凤凰碎片来到地球，找到新一代宿主琴葛蕾。吴前辈，能讲述下你的事情吗？”

    “明弘治3年，8岁的我被玉帝亲自带到昆仑。”

    呃，号称几千年没离开过昆仑的太昊，再一次下山了......

    “昆仑山上，雷公教导我10栽，最终我从寿老那获得神龙之力。

    也是在那一年，圣盾会长达芬奇，前来昆仑拜山。”

    呃，圣盾与达芬奇都出场了？太乱入了吧？玛雅嘴角抽搐。

    “他告诉昆仑人，圣盾从未来中得到启示：凤凰即将临世，地球会在烈焰中焚毁，只有当代铁拳，也就是只有我能拯救世界。”

    吴凤姬的声音中没有自豪，反而有着淡淡的苦涩。

    “难道他说谎？”棍叟紧张问道。

    “不！达芬奇是天才，他在昆仑当众组建一座超级天文望眼镜，能看到几千光年之外，直接就让我们观察到横亘星空的金红大鸟——凤凰。”

    “不对呀，如果真有凤凰临世，三大帝国不会没反应呀？”玛雅摸着下巴疑惑道。

    吴凤姬看来玛雅一眼，点头道：“你说的对，地球不是孤立的，银河其实很热闹，热闹到拥挤。

    达芬奇所谓的拯救世界，并非让我用铁拳锤爆凤凰。”


------------

第1234章 初代目凤凰女

    “事实上，代表宇宙终极力量的凤凰，是无敌的存在，没人能杀死祂。

    凤凰的灭世危机有两个，第一，凤凰本身，第二，追击而来的希阿人。

    是的，与你两年前的遇到一样，五百年前，希阿人也在追杀凤凰。

    为何两年前，他们能用禁忌武器对凤凰“一击毙命”？

    在你的讲述中，凤凰似乎成了大公鸡，随便就被希阿人打散凤凰之力。

    如果不是周围外星佬捣乱，带走了部分凤凰之力，八成祂就真被希阿人弄回白炽之屋了。”吴凤姬淡淡道。

    玛雅灵光一闪，若有所悟道：“因为希阿人有过经验教训，500年前的那一次失败了？他们在这500年开发了专门应付凤凰的新武器？”

    “应该就是了。”

    吴凤姬点点头，继续道：“其实，我与琴葛蕾有着类似的命运，都是天命凤凰宿主。

    那时候，凤凰也是隔着几个银河系，直直往太阳系飞行。

    她接受的是残片，我接受的也是不完整的凤凰。

    ——且都是被希阿人打散的凤凰。

    唉，500年了，简直就是一个轮回。

    只是我比她幸运，遇到了更好的导师！

    玉帝、寿老、雷公，全心全意培养了我。

    我是昆仑最强铁拳，我意志坚定，有无限神龙之力作为支撑。

    最终，神龙战胜了凤凰......呵呵！”

    吴凤姬突然莞尔一笑。

    接着，她又叹口气道：“美好的结局只存在于童话。

    五百年，我与凤凰决战昆仑之巅，玉帝的气、寿老的神龙之力全部加持我身。

    而我本人，也拥有历代铁拳中，最强大的意志与心灵之力。

    ——唔，寿老告诉我的，也不知是安慰我还是......

    但我的心灵，足以驾驭他们的力量，那一刻，我确定，我就是有史以来最强之铁拳。

    金龙与火凤在天空撕咬、搏杀，火雨染红整个地球，昆仑的力量震撼世人，凤凰在铁拳下哀鸣、崩毁、湮灭......

    万丈长的五爪金龙横亘虚空，我傲立金龙眉心，仰天长啸，金龙耸然而起，龙鸣声响彻整个行星。

    厚重的火烧云，在龙啸中散开，天清气朗，碧空如洗，地球获救了，太阳系保住了。”

    吴凤姬眼神迷蒙，嘴角微微勾起，似乎陷入最美好的回忆之中。

    玛雅却在心中吐槽：原来那两货早就当过充电宝了，当年去找他们，却还一直推三堵四，真是矫情！

    “但打败凤凰只是开始，寿老与玉帝撤去力量加持的一瞬间，天空再次红云密布......

    ——那都是逸散的凤凰之力。

    犹如长鲸吸水，浓郁的凤凰之力好似一块包裹地球的红色棉被。

    在我们反应过来之前，疯狂涌入我的体内。

    ‘汝有成为吾之容器的资格’——等天空再次恢复清朗，一道声音在我心中响起。

    那是凤凰！

    之前那一战，被祂当成挑选容器的考验。

    呵呵，可惜，祂还是低估了铁拳，我用自身的神龙之力与气，将凤凰之力死死压制，并让祂为我所有，那时，我对祂说道：凤凰，我是你的主人。

    ‘如果你能做到，凤凰之女，你就做吧’——这是祂对我的回应。”

    见她停下，玛雅忙问道：“然后呢？”

    足足过去十多分钟，吴凤姬才收回思绪，轻叹一声，说道：“我打败的只是凤凰碎片，成为祂的宿主之后，宇宙内的凤凰之力源源不绝向我涌来。

    渐渐地，我不得不收起自己的傲慢，因为，随着凤凰之力的增加，我对祂的控制开始减弱。

    我意识到，总有一天，自己的意志会被祂取代。那时，我就从祂的主人变成凤凰的奴隶，成为一个彻底的凤凰之力容器。

    而且，希阿舰队正在向太阳系逼近......昆仑与地球是我的家，我不能毁了它们，所以，在希阿人找来之前，我离开了太阳系。

    也许，这才是预言中，我拯救世界的方式吧？”

    “那您现在......”棍叟疑惑道。

    “与常常暴走的琴葛蕾不一样，我是铁拳，按照运行神龙之力的方式处理凤凰之力，我完整掌握了祂——至少在到达意志极限之前是这样。

    所以，我拥有接近神明的天神之力。

    离开太阳系不知几万光年，我被希阿舰队堵住了。

    流星雨般的光辉闪过，一艘艘战舰从曲率中跳出，转眼间星舰布满星空。

    第一次面对外星飞船的围堵，我有些惊慌。

    惊慌下，我用尽全力对着前方来了一拳...一拳之后，我再也不怕了，嗯，该他们怕我了。

    一拳之下，超过500万艘战舰爆成太空烟火，星域被清空了。

    凤凰是能源，只有靠着宿主充当媒介，才能发挥神明的力量。

    希阿人的埋伏也许能对付凤凰，但在完全掌握凤凰之力的宿主面前，他们根本不值一哂。

    那一战，我还在茫然中撕碎了10艘小宇宙飞船，嗯，那时我不知道它们是什么。

    一拳一个，10艘小宇宙飞船编队，一共10拳。

    但当时我太过无知，用力过猛，一拳竟打穿宇宙之壁...呃，就是奇点。

    一拳一个，打了11拳，打出11个奇点。

    然后一群...大概20个天神组，跑来对我围追堵截。

    嗯，这一次我知道祂们的身份了，所以只用了两成力，打残之后就自己跑路啦。

    我无敌了。

    可无敌很寂寞。

    因为害怕凤凰之力失控伤害到其他人，我一直待在宇宙虚空。

    那时我才18岁，熬了5年我就忍不住了。”

    “你想结婚生娃？”玛雅好奇道。

    吴凤姬翻了个白眼，“我华夏淑女的教养，岂是你能理解的？

    而且外星佬奇形怪状，看起来几乎与牲口没有差别。即便有人形，也少有炎黄人种，我即便思春，怎看得上他们？”

    “喔，你没人交流，寂寞了。”玛雅点头。

    “后来，我便找到一个和平的星球隐居下来。

    这期间，我一直没放弃对自己意志的磨砺，以期掌握完整的凤凰之力。

    但我低估了希阿人对凤凰之力的渴望。

    他们悄然间在那颗宜居星埋下黑洞发生器，在我反应过来前，便将整个恒星系吞噬殆尽。

    300多亿人，只有我...我也不知怎么回事，明明被吸入黑洞之中，却迷迷糊糊在一块黄土平原上醒来。

    平原中心有一个巨大的坑洞，坑洞石壁上雕刻各种各样的狰狞面孔的奇异生物。

    然后，我体内的凤凰之力没了，神龙之力，甚至连气，都没了。”

    说到这，吴凤姬再次停了下来，似乎陷入某种迷茫之中。

    等了好半天，玛雅忍不住吐槽道：“你才是第一个访问对象，我还等着拜访下一家呢！”


------------

第1235章 送你去死，你愿意吗

    吴凤姬愣了愣，疑惑道：“你倒是提醒了我，玉帝怎么放你进锁妖塔了？

    封印我的石窟大阵，可是太极级的阵法，没有玉帝亲临，一般人是无法打开的。

    对了，你知道先天五太的阵法等级划分吗？”

    玛雅点点头，深深看了这位前代凤凰女一眼，“看来玉帝真的对你倾囊相授，陈师傅也只知道八卦阵。

    我在与太昊切磋阵法技巧，我学过他的八卦64式，他也学过我的封印术。”

    “我是昆仑第一铁拳，知道先天五太不稀奇，倒是你......也对，你这等级，差不多能称呼玉帝一声道友。”

    “我也不知道黄土平原是什么，醒来之后，就看到满天黄土地，而身边不远是一座巨坑，深渊一般的坑洞。

    黄土地没有动植物，甚至没有山岭与沟壑，除了黄土地与巨坑，就只有一座座连接天地的黑色龙卷风。

    在那里，没有时间的概念，也不知过去多久，没有饥饿却有无尽寂寞。

    本来嘛，忍受寂寞是修行者的基本素养，我也是苦熬10年才成为铁拳。

    但在那里，我每修炼一丝气，便消失一丝气，好似我的丹田成了漏气的皮球。

    忍无可忍，我只能慢慢探索黄土平原。

    深渊一般巨坑让我心生畏惧，于是，我就尝试着进入一下小个黑色龙卷风，你猜怎么着？”她期待看着玛雅问道。

    玛雅翻个白眼，无奈道：“很明显，龙卷风就是出口，你被卷入其中，逆流而上，最终通过风眼进入主宇宙？我想知道的是，黑洞内怎么就成了黄土高原？”

    吴凤姬点点头，又摇了摇头，嘿笑道：“你的想象力还是差了那么点，我的确通过龙卷风出去的，但一般人根本出不去。

    因为踏出那一步，我就好似面条一般被无限拉伸、拉伸、再拉伸，细细长长，永无止境。

    是的，我来到黑洞边缘。

    那些龙卷风，似乎是黑洞的...影子？嗯，应该叫投影。

    普通人来到黑洞边缘肯定会被撕碎，如果我被撕碎，倒也一了百了。

    问题是，我是凤凰宿主。

    被希阿人用黑洞攻击之前，宇宙中的凤凰之力大概还有7成，也就是说凭借三成完全掌握的凤凰之力，我就无敌于宇宙了。”

    “哎，吴前辈，虽然不想打击你，但你老是说无敌宇宙什么的，我听了...有点为你尴尬，你不是无敌，而是没有遇到敌手。”玛雅忍不住又吐槽道。

    “......”

    沉默好一会，吴凤姬才不尴不尬继续说道：“回到主宇宙后，凤凰之力涌来...也许你说的对，我不无敌，但黑洞再也无法碾碎我。

    再次成为凤凰宿主后，我找到了曾经失去的三成凤凰之力。

    ——在白炽之屋内。

    然后我就想，四成凤凰之力大概是我承受极限，如果再吸收三成，然后进入黄土地让它吸收掉，那么...我不就能永久且安全地占据剩下四成？

    于是，我就开始主动吸收飘散在宇宙中的凤凰之力，几天时间就恢复三成力量。

    没有犹豫，一头扎入旁边黑洞之中。

    唉...事实证明，并不是所有黑洞都连接黄土平原——即便我才从这个黑洞投影离开的平原。

    那一次莽撞的尝试差点杀死我，实际上，我已经被黑洞撕碎成粒子束。

    也许是我与凤凰太过契合，琴葛蕾遇到那种情况，百分百死的不能再死，我却在死亡中领悟了凤凰的不死奥义。

    我凤凰涅槃了。

    接着，我隐藏身份，准备去报复希阿人。

    可调查一圈后，我惊喜发现，他们竟然以为我死了。

    不是他们笨，而是希阿人在白炽之屋发现了回归的凤凰——从我体内失去的那三成。

    仇也不用报了，因为与报仇相比，我更想回家，回昆仑。

    我回来了。

    但麻烦紧随而至，随着我领悟凤凰不死奥义，我体内的凤凰之力增长速度越来越快。

    甚至，白炽之屋的那个凤凰残片，也开始与我灵魂发生一丝共鸣。

    在某刻，我明白了凤凰的本质，知晓了祂的所有一切秘密。

    同时也了悟自己的最终命运，我是凤凰女，来自凤凰，归于凤凰。”

    玛雅想了想，说道：“六维之前学习法则，六维天神掌握法则，七维天神掌握多元宇宙的法则，而八维神明，则代表法则本身。

    凤凰是由生死法则具现出的一种生命，祂是高维生物，更是法则本身。

    凤凰宿主领悟凤凰的生死法则，算是帮祂扩展大道，类似于魔法师与他们背后的魔神。”

    比如黑魔法师与西索恩，白魔法师与维山帝。

    吴凤姬惊诧看了她一眼，点头道：“玛雅，你很了不起，明悟了力量的本质。

    不过，凤凰比你想的更加复杂，祂不仅代表生死法则，还是所有生命的情感集合，所以祂的宿主都拥有强大心灵之力。

    而且，事情比你想的更复杂。

    如果凤凰只是单纯的规则，我会选择融入其中，成为祂的一部分。

    绝对不会如现在一样决绝，选择成为半人半鬼半魔半神的存在......

    曾经凤凰也许是单纯的法则具现，但这个宇宙，有能力且有野心的人太多。

    某一个单体宇宙，某一时刻，某个能沟通多元宇宙的至尊法师，发现了原始形态的凤凰。

    他痴迷与凤凰的伟力，不仅将自己的灵魂烙印打入凤凰体内，占据了凤凰的主人格之一，还借助自己的多元属性，将新生的凤凰之力投影到多元宇宙。

    自此之后，每个宇宙都有了凤凰。

    每一位凤凰宿主的最后归宿，都是白炽之屋。

    在那里，宿主的一切印记——法则、灵魂、心灵之力、人格、记忆、情感等等，都会成为凤凰的一部分。

    经过无数纪元，无数宇宙的发展，最终，凤凰从某一个意外的单体宇宙法则具现，变成多元宇宙的神明。

    但我不想将自己的一切成全别人。

    回到昆仑，我主动入魔，用至阴至邪的地狱法则，污染自己的身体、灵魂和领悟的不死法则。

    我成了魔人，我死了，我驱逐了体内凤凰之力。

    直到两年前，凤凰再次降临地球，我被祂带来的一丝凤凰之力从死亡中惊醒，也就是你们如今看到的样子了。”

    玛雅嘴角抽搐：从死亡中惊醒，好诡异的说法。

    接着，她又心生感慨：这次的封印术切磋，并不是太昊临时起意，他大概是想让自己帮助吴凤姬。

    “前辈，我能送你去死，真正的死亡，回归地球星灵盖亚的那种死亡，你愿意吗？”玛雅郑重问道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1236章 玛雅，你该当上帝的

    “玛雅，你在说什么呢？”棍叟拉着玛雅袖子，神色焦急埋怨道。

    吴凤姬闻言却是猛一抬头，双眼热切地看着玛雅，声音忐忑道：“你能做到？”

    棍叟急了，叫道：“前辈，您......”

    吴凤姬摇头打断他，然后快速道：“你不懂，凤凰归来之后，不仅琴葛蕾在吸收凤凰之力，就连我...看到我脸上的金红色斑没？

    两年前，脸上还是纯黑色的恶魔鳞甲，现在，它已经被凤凰之力浸染。

    当我从死亡中醒来，不仅自己体内的法则平衡被打破，免不了被凤凰彻底吞噬的结局，就连琴葛蕾......

    我被吞噬时，灵魂中代表善的一面会融入原始凤凰，邪恶的一面会融入负面的黑凤凰中——也就是那个至尊法师，他的贪婪，形成了一个黑凤凰人格。

    遗憾的是，我们这些凤凰宿主，都是被黑凤凰占主导的凤凰之力所寄生。”

    接着，玛雅将自己用信仰之力铸造补天石的能力讲述一遍，问道：“前辈，你有什么想法？能否解决你的问题？”

    “这是一个伟大的神技，看来我们的今日的相会，并非巧合。”吴凤姬神色复杂感叹道。

    她也想到了太昊的用意。

    “那你可愿意？”玛雅又问。

    “几百年的煎熬，吾之所求，就是这一刻的到来。”吴凤姬神色和缓道。

    “需不需要找一个小位面来充当神国？”她又问道。

    经过玛雅详细讲解，吴凤姬也知道补天石的打造过程。

    源自宇宙之内的小位面，相当于砖石，反而是信仰者的灵魂，并不是必需品。

    或者说，灵魂将补天石当成渡河之舟，获得洗尽铅华、回归星灵怀抱的机会。

    “不用小位面，我有更好的铸砖材料。”玛雅眸光一闪，自信道。

    “那就开始吧。”吴凤姬激动道。

    “呃，你不用与玉帝、雷公他们告别？或者，出去见见外面的世界？”玛雅惊疑道。

    吴凤姬摇摇头，神色复杂道：“相见不如不见，我已经决定放下一切。

    反正也没有了来世，怀念也没有意义，反而给他们徒增伤悲。”

    “那好吧，准备配合我。”

    “嗖嗖嗖！”

    好似千手观音，一连串的元神分身从玛雅身体飞出。

    所有分身开始结印，破解吴凤姬身周的封印。

    不仅是四肢处的锁链，还有她的身体，她居住石窟周围的石壁，都有太昊留下的封印。

    也许，这才是真正的封印阵法切磋？

    “咔嚓咔嚓！”

    锁链没有打开，反而是一节节崩坏，最终化为黑金色符文消失。

    “嗡嗡——”

    吴凤姬眉心亮起金色的展翅高飞模样的鸟类图案。

    那是凤凰！

    “锵！”

    熟悉凤鸣声凭空在洞窟内响起，接着，如烟似雾的红色能量从四面八方涌来。

    “这么浓郁的凤凰之力，琴葛蕾看到不会羞愧死？”玛雅暗暗吐槽。

    “轰隆隆！”

    随着石窟最后一道封印解除，山壁上的石头开始在强烈的能量波动下崩塌。

    接着，一个元神分身开始用土遁加固山洞。

    “快点，我要压制不住了，我要爆炸了。”

    吴凤姬脸上满是红黑色条纹，狰狞好似恶鬼。

    “信仰汝之信仰！”玛雅大喝道。

    “what？别咬文嚼字，直接点！”吴凤姬咬牙切齿。

    她皮肤上开始凸起一个个泡泡，泡泡中蕴含毁灭之力。

    “哎，就是...你有信仰不？有信仰，就在心中向你的信仰祈祷；没信仰，就默念‘玛雅上帝保佑我，玛雅上帝宽恕我’之类的，换成英文就是‘God of Maya bless me’......总之，要贡献一丝信仰之力。”玛雅喊道。

    “玛雅，你真无耻！我信仰祖宗可以不？华夏祖先保佑——唰——”

    吴凤姬的话还没说完，整个人就消失不见。

    嗯，信仰不是用来喊的，心中有了就够了。

    “这是哪？”

    下一刻，吴凤姬来到一个奇异世界。

    地面铺就白玉石板，腰身之下漂浮乳白色云团，天空之上似乎有九重楼阁。

    眺眼望去，花团锦簇间，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，长桥卧波，川水溶溶，好一处琼台仙境！

    “这是天宫吗？”吴凤姬站在桥楼之上，沉迷周围美景中不可自拔。

    “这是你心中的天堂！”

    一道声音在她身后传来，转头一望，褐色长筒靴，深蓝色打底裤，鹅黄色长款修身羽绒服，一派都市时尚少女风的打扮，瞬间将吴凤姬从迷梦中清醒。

    “这都是我幻想出来的？”她惊疑道。

    玛雅点点头，道：“这是我的信仰空间，你心中有天堂，这里就是天堂；你的内心被恶念侵蚀，这里就会出现十八层地狱。

    对了，提醒你一句，你已经死了，接下来就该是洗净前尘的孟婆汤了。”

    “呃，真有孟婆？”吴凤姬愕然四处打量，“这里只有我一个人吗？其实，你可以打造一个地府。”

    “就你一个，嗯，今天刚开张。孟婆只是比喻，一种清洗灵魂的手段。”

    玛雅摆摆手，叹道：“我也有过人工模拟地府的想法。

    但，我的补天投胎法很...不讲善恶因果，无论你此前是大善人也好，还是大恶魔，补天的功绩，都会将他们的灵魂清洗干紧。

    嗯，格式化恢复出厂设置，更有利于融入星灵，或者宇宙之母的怀抱。

    好人坏人都是一个结果，也因此，我放弃了这个想法。”

    “为什么？就因为没有善恶因果？但帮助没有依靠的灵魂不是一件大善事吗？”吴凤姬不赞同道。

    玛雅摇头，神色迟疑道：“没有善恶惩罚制度的地府，不是个合格的地府，不利于引导活人的善恶价值观。

    与死人相比，地球文明的核心价值观更重要。

    毕竟，地球人有盖亚，不需要地府。

    而我是地球人的文明引导者，我不希望地球因为我而礼崩乐坏。”

    她能超度吴凤姬，自然能超度其他所有灵魂，但打造补天石，灵魂并不是必需品。

    所以，对于建立“一碗水端平”投胎法的地府，她心里有点膈应。

    因为玛雅自己的经历，让“因果循环”成为她价值观的一部分。

    做不到这点，她心里难以安定。

    “呵呵，玛雅你聪明反被聪明误，或者说，你太有人性。”

    吴凤姬怜惜看了玛雅一眼，叹道：“在神的眼中，人类的那点错，又算什么？你当不了阎罗，可以当上帝嘛。

    《圣经》也说了，即便你一生屠刀不离手，只要临死前虔诚向上帝忏悔，上帝也会让你上天堂的。”


------------

第1237章 玛雅的晋升

    “天地不仁以万物为刍狗，你也该有这种心态——至少在对待善恶之人的灵魂上。而且，即便是盖亚，祂也没有区分人类的善恶呀！”吴凤姬劝说道。

    “你说的有道理，我会考虑的。”

    玛雅若有所思点点头，接着，又笑道：“不过，盖亚有分善恶的，祂亲自对我说过，最善良的那一拨人，祂会允许其回归信仰神国。

    比如上帝的天堂，嗯，天堂真实存在。

    最恶毒的人，祂会让地狱吞噬他们的灵魂，下辈子当个恶魔吧。”

    吴凤姬看看手臂上的恶魔鳞甲，神色复杂道：“随你。现在送我离开吧，我这样......”

    “好！”

    信仰子空间之外，玛雅元神分身已经消失，本体睁开双眼，犹豫片刻，向着昆仑方向一招手。

    “华夏祖祠，信仰之力，抽取！”

    “嗡嗡——”

    昆仑境，城中心华夏祖祠，突然的，祖先牌位上空浮现一片水池，水池中充满沸腾着的乳白色液体。

    随着玛雅一招手，水池中猛地腾起一团白色烟云，倏忽间，烟云便来到玛雅右手心。

    她的手心好似有无尽吸力，小房子大小的一团信仰之力，快速缩入手掌中...滴溜溜的，出现一颗弹珠大小的白球。

    “去，信仰之池，启动。”

    将小球丢入从真理号上拆卸下来的信仰之池，玛雅再次进入信仰空间，右手对着吴凤姬的“天宫”一划。

    “咔嚓嚓——”

    “唔——”

    漆黑裂缝出现，“天宫”被分离出来，同时，一阵锥心之痛，让玛雅不自觉就呻吟出声。

    分裂一块子空间代替神国，就是她想到的法子。

    虽然有点疼，但用创世之力改造自己的空间，不仅更轻松省力，还能提高补天石的等级。

    “嗡嗡——”

    信仰之池启动，乳白色的光芒笼罩天宫空间。

    接着，代表宇宙之壁法则的七彩霞光，代表创世之力的金色光芒，也开始笼罩整个天宫。

    “啊——”天宫内吴凤姬发出凄厉的嚎叫，凄厉中又带着点舒爽。

    锻造补天石过程中，在改变神国位面的同时，也在改变神国内的灵魂，这就是玛雅所说的灵魂清洗。

    曾经，玛雅用这种方法，洗掉200万亿祈并者灵魂深处的信仰之奴烙印，此刻，吴凤姬也在创世之火中“洗尽铅华”。

    但与祈并者不同，随着吴凤姬一阵阵哀嚎声，还有金红、墨黑两道烟柱高高竖起。

    金红烟柱中，玛雅感应到凤凰之力；墨黑烟柱中，有丝丝本源的地狱气息。

    心中一动，玛雅伸手一勾，两束烟柱飘飞到她身前，滴溜溜盘成两颗“皮球”，抽离烟雾越来越多，皮球越来越大，颜色也越来越厚重。

    同时，吴凤姬的身体也出现惊人变化。

    指甲盖大小的红黑鳞甲，变成白皙细腻的晶莹肌肤；头顶的羊角缓缓缩小，最终消失不见；干枯杂草一般的头发，变得乌黑柔滑......

    一个娇俏可人的绿裙华夏少女，出现在玛雅身前。

    “这是我的凤凰不死法则和地狱法则？”

    她先是诧异看了眼悬停在玛雅身前的大皮球，接着，又很快移走视线，激动对玛雅鞠了一躬，说道：“玛雅，谢谢你。”

    “嗖！”

    玛雅都没来得及回话，一道九彩霞光从天而降，将吴凤姬摄入其中，然后霞光收缩回天宫位置。

    ——吴凤姬已经是补天石的一部分，而补天石已经锻造完毕。

    “啪嗒！”

    一颗围棋子大小的石子从天而降，玛雅伸手一捞。

    是一枚九彩石！

    “你从昆仑而来，自昆仑而终，那也从昆仑开始下一生吧！”

    吴凤姬原来的石窟中，玛雅抬头望天，视线越过层层封印，她看到了一直静静站在一边的太昊、寿老、雷公三人...嗯，从吴凤姬醒来，他们三个便默默隐匿在法阵之后看着她。

    微微点头示意，玛雅的视线越过他们，穿透锁妖塔石碑，越过昆仑山，来到地狱与昆仑相连接的地方。

    屈指一弹，“嗖！”

    九彩石飞过，无数封印阵法自动打开，为其让路，最终，石子落入维度夹缝中。

    “轰隆隆！”

    昆仑的“天”更厚重、更坚实了。

    自此，世上再无吴凤姬。

    “走吧。”玛雅对呆愣在一边的棍叟说道。

    “结束了？”他问。

    “结束了，她摆脱凤凰女的命运，回归盖亚怀抱了。”玛雅神色复杂道。

    “那，我们现在去哪？”棍叟怅然道。

    “还能去哪？这才是第一个洞窟，我们来这遇到吴凤姬只是意外...呃，好吧，不是意外。

    帮她只是目的之一，我还要与太昊较技呢！”玛雅说了句，就当先离开洞窟。

    之后，玛雅果然又遇到很多恶魔与堕落者。

    最后，她来到第一层谷口的边缘，一个法阵挡住了她的去路。

    玛雅明白，太昊的考验开始了。

    “这是...空间叠加？”玛雅摸着下巴思考。

    每个山谷两边石壁上，都有一排排石窟，而一道山谷结束，都有一道封印法阵挡住去路。

    法阵由浅入深，破开之后就是另一道山谷。

    越往里走，山谷的内湮灭生机的法阵威力越大，石窟关押的生物就越穷凶极恶。

    当然，真要论实力，他们加起来都比不过第一个石窟的吴凤姬。

    整个过程中，都是棍叟当游客，玛雅破阵。

    她不再对被关押者感兴趣，或者说，随着越来越深入，她的精力都被太昊的法阵所吸引。

    “玛雅，还没破解吗？如果不行，咱们就回去吧。”棍叟对蹲在地上写写画画的玛雅说道。

    这是第35道山谷，而玛雅已经被挡住超过三小时了。

    期间，棍叟也早已逛遍周围108个石窟。

    “你自己回去，我还有......嘭嘭嘭！”

    玛雅说着，就分出几十个分身，然后又将黑绝牌生命计算机弄出来。

    本体解放出来后，她才兴奋道：“太昊是在向我传道，今天之后，我一定能彻底突破太极境。

    而且，他的空间理论与古一法师截然不同，我的空间属性也会提升一大截。

    唉，太昊与古一可惜了，两个人太傲娇，当了几百年邻居，竟然鲜有坐而论道的时候。”

    就比如玛雅，她因为常常与两位交流，阵法、技能，甚至她的根本——查克拉，都有明显卡玛泰姬与昆仑痕迹。

    而太昊的空间封印法阵，与古一的镜像空间没有半分相似之处。

    “嗡嗡——啵！”

    正说话的功夫，35层的山谷通道已经打开。

    一连串的分身依次消失，玛雅闭眼仔细梳理回归的记忆。


------------

第1238章 昆仑山下的孙悟空

    半响，玛雅微微一笑，睁开双眼，只一刹那，她的眸中快速闪过一连串封印符文，依次从64卦到八卦，到四象，到阴阳两仪，最终混元太极。

    不同于太昊的黑白阴阳鱼，玛雅是红黑二色的太极，这是属于她自己的道。

    此时，她的眸光灿若星辰，她脸蛋上的微笑犹如花儿绽放，可惜现场唯一一人却是个瞎子。

    不过，棍叟能从她的话语中，感受到她的开心。

    “感谢太昊，他将自己的空间感悟全部融入锁妖塔的构造之中，而现在，锁妖塔的核心技巧一步步在向我敞开。”玛雅感慨道。

    接着进入36层，她二话不说，直奔山谷尾端的阵法出口，独留棍叟一个在那茫然。

    又过去不知多久，沉迷法阵解析中的玛雅突然被一声叫喊声吵醒。

    “......玛雅，玛雅，天呐，你帮我看看，他，他真的是孙悟空吗？”棍叟拉着玛雅衣袖喊道。

    看他那激动得发颤的样子，玛雅愣了好一会，才反应过来，不确定道：“你说什么，孙悟空？”

    “是呀，齐天大圣孙悟空！”棍叟涨红着脸大喊道。

    “呃，师父，你老不会是魔气入体，颠了吧？”

    玛雅神色担忧，连忙放出感知帮他检查起身体。

    “咦，气息纯正，没有半点污染啊？”

    “你说什么呢...我没疯，也没傻，封镇炼狱36层里，真的有个自称孙悟空的家伙，我不知道是不是真的，你帮我掌掌眼。”棍叟平复下心情，缓缓说道。

    然后......

    “holy shit！还真是...毛脸雷公嘴，这个假悟空几乎以假乱真。”玛雅惊叹道。

    第108个，也就是最后一个石窟，隔着一层闪着蓝色电弧的封印法阵，玛雅清晰看到一只毛猴子被锁在石窟内部。

    虽然猴子都是毛脸雷公嘴吗，可眼前这只...更加拟人化，或者说，浑身透着一股子成精了的机灵劲，特别是就在它身边不远处，高耸着的一根铁柱。

    两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，明晃晃用古篆书写“大禹冶炼之定海神铁”九个大字。

    虽然与《西游记》里的“如意金箍棒·一万三千五百斤”有点出入，但这波cosplay明显很走心，与原版的些许差别，玛雅也能忍受。

    “假悟空？俺老孙行不改名坐不改姓，孙悟空就是我，我就是孙悟空，天下唯一的孙悟空，何来以假乱真？”

    毛猴子一边拖着锁链奋力挣扎，一边呲牙大叫，面容狰狞，形状吓人。

    玛雅自然不会被吓着，她饶有兴趣问道：“你真是齐天大圣？”

    “齐天大圣？”猴子愣了愣，不挣扎了，也不叫了，半响，它猴脸复杂道：“没想到5000年过去了，还有人记得俺老孙的名号。”

    “呃，你多久没见人了？”

    玛雅嘴角抽搐，太昊太不人道，即便是关押恶魔的监狱，也得给囚犯点人权呀...至少，让他们明白今夕是何夕吧？

    “什么意思？每一甲子昆仑就会有人过来加固封印阵法，距离下一甲子还有25年。”猴子疑惑道。

    “猴子...额，悟空，你可知道《西游记》？”

    猴子毛绒绒的脑瓜连连摇动，“没听过，你这女娃到底想说什么？你看俺的眼神好讨厌。”

    “他的理智好像很清晰呀。”棍叟凑到玛雅耳边说道。

    玛雅点点头，收敛眸中看奇葩的怪异神色，肃容道：“悟空，抱歉。你能不能介绍下自己？你是人是妖？”

    “我干嘛要跟你说？”猴子翻了个白眼，便闭目垂头，不在搭理她了。

    “因为我是...天神！”

    玛雅淡淡的声音，好似一道炸雷在猴脑中响起。

    “嗡——”

    不是比喻，强大的心灵之力越过封印阵法，好似海啸猛地冲入猴子意识海。

    “吱吱唧唧——”

    猴子抱着脑袋痛呼连连，一张本就寒碜的猴脸，更是狰狞扭曲成一团。

    “该死，该死...不，不要读我的——呼呼......”

    猴子先是咒骂，接着哀求，等玛雅撤去心灵之力，他才躺在地上大口喘起粗气。

    “你与太昊什么关系，脑海中竟然有他的封印加持？”玛雅疑惑道。

    她散去心灵之力，自然不是因为猴子的哀求，而是在它的意识海中遇到一股阻力，一种大脑封印术，很熟悉的、属于太昊的气息。

    显然，太昊在保护它。而且，封印技术很...古旧，似乎是太昊早年的技巧。

    “你是谁？”猴子警惕，反问道。

    “嗡嗡——”

    玛雅举起小拳头，金光点亮，一直从拳头到手肘，到肩膀......

    “铁拳？天呐，还有这么强大的铁拳？“

    猴脸上的警惕散去，它的话语也轻松起来。

    等玛雅与棍叟又自报身份，详细解释一番此次行程之后，猴子眼睛一亮，急切道：“玛雅，你能不能只洗刷灵魂中的魔念，而不弄将灵魂融入补天石？”

    “先说说你自己的身份吧。”玛雅抬抬下巴，淡淡道。

    “我不是人类，也不是妖...你知道女娲补天的真实故事吗？”

    玛雅若有所思道：“你是异维度空间的生物？”

    “对，但我也是地球人。地球是一棵大树，而树干就是普通人脚下的星球，树枝是附着在星球上的高维异度空间。

    所有维度都是大地母亲的孩子，只不过在某一天，母亲负担不起供应整颗大树的给养，不得已，一些枝条被修剪。

    而我的世界，就在被抛弃的枝条中。”猴子情绪低落道。

    “偶买噶，你，你真是......”

    玛雅惊呆了。

    本以为是个猴版，却不想是个满血plus版。

    这个悟空，太特么有见识了，竟说出这么有深度的话。

    猴子不知道她的想法，还在继续：“在我自己的世界，本也生活乐无边，却不想...某一日，那群猴崽子们闲得无聊，非要选猴王——谁要是进入瀑布后方的水帘洞中，谁就是猴王。”

    玛雅棍叟都呆住了。

    “我生性好强，又正年轻气盛，唉，万丈瀑布，坠落而下，几乎是必死的结局。”

    “等一等，万丈不是形容词？你不是飞进瀑布的，难道要跳？”玛雅惊异打断他问道。

    猴子点点头，道：“万丈是形容词...其实，我家瀑布...唉，你知道阿斯加德吗？我家乡的瀑布，听说就是阿斯加德落下来的。

    它从虚空落下，落在山巅。光只瀑布山，都远不止万丈。

    那时候我就普通猴子，哪里会飞？

    我爬上瀑布山，然后让通臂猿猴——一个臂力强壮的大猴子，让他把我丢入瀑布中心...嗯，也就是水帘洞正上方。

    然后跟着瀑布往下落，落了足足八分钟......”


------------

第1239章 猴子的世界

    “从瀑布坠落过程中，我必须保持平衡，身体不能旋转，一转就会失去方向感终于，拥有猴群最锐利眼神的我，抓住了那转瞬即逝的机会，落在洞口一刹那，我将标枪丢了出去。

    标枪连着绳子，绳子困在我的腰间，又坠落十多米后，我爬进了水帘洞，但等我回头一看，外面却没有了瀑布。

    也不是没有瀑布了，而是大瀑布变成小水沟。

    恐怕你也想到了吧？

    是的，我来到了地球。

    华夏，靠近黄河的一座小山。

    唉，我一个猴子，自然被当成妖怪。

    那时候，一群昆仑修士追着我喊打喊杀，我对他们解释自己不是妖怪，然后”

    说到这，猴子的毛脸，也露出古怪神色。

    “然后他们追杀你更凶狠了？因为你是天外邪魔？”玛雅好笑道。

    “咦，你怎么知道？”

    猴子惊奇，接着，它又摇头苦笑道“我也算否极泰来，那时候华夏洪水泛滥，太昊师父正在商丘帮大禹治理水患。

    商丘就在黄河边上，他听闻我的情况，便好奇过来查看结果，我被逮住了，他听我说完自己的情况，便当众宣布我不是妖怪，也不是邪魔。

    唉，当时能理解维度概念的，大概也就师父他一个人了。”

    “师父？他收你当徒弟了？玉帝是孙悟空的师父？”玛雅嘴角抽搐。

    猴子点点头，疑惑道“他一言既出，周围之人莫不听从，加上他实力强大——我在他手上走不了一招这么有实力有权势的人物，我能不把握机会？”

    呃，抱大腿也能说得这么理直气壮，这猴子

    “这么容易就成为玉帝弟子？他明面上可是一个徒弟都没有的。“玛雅问道。

    “哪里容易了？我在师傅大门前跪了三十个日夜，饿了就吃草丛里的蚂蚱，渴了就趴在地上舔草叶上的露珠。

    那时，我形容枯槁，十成活气去了九成九，就在将死未死的时候终于，师傅被我感动，我加入昆仑，成为他老人家的弟子。

    我天赋异禀，三天练出气，三年便无敌于昆仑——雷公与倏忽都不是我的对手。

    理所当然地，我接受寿老赐福，成为第36代铁拳。

    而且你们看到这根神铁了没？”猴子突然指着金箍棒问道。

    “怎么？你从大禹那抢的，还是偷的？”玛雅好奇道。

    “嘿，怎么说话呢？我玉帝门下大弟子，昆仑大师兄，怎会做如此鸡鸣狗盗之事？”

    猴子愤愤然瞪了玛雅一眼，才又继续道“我不仅在武学上天纵奇才，琴棋书画，医疗占卜，阵法星象，行政管理，巫术魔法，科学研究等等，几乎样样精通。

    这么说吧，我与师父一样，是个全才，我完全继承了他的衣钵。

    成为铁拳之后，我便下山帮大禹治理黄河，这根柱子就是他送我的。

    他还准备将王位禅让给我，让我当个第六帝，可他那帮儿子唉！”

    “你这么能豆儿，怎么混到今天这地步的？”玛雅怀疑道。

    “哎，回到昆仑师父便让我继承玉帝位子，他要专心修炼。我没接受也没拒绝，我不是玉帝，却帮他镇守昆仑八域。

    但我终究不是太昊师父，长久的地狱征战，让我内心的暴戾一面迅速扩大，简单来说，我被魔气浸染了。

    也因为我心思灵活，脑子太聪明。

    如果笨一点，当时就找师父去了，可我聪明到自负，认为自己能解决。

    于是，我开始研究地狱法则——不入魔，怎么了解魔，不了解魔，又怎么渡魔？

    可惜，我终究没能渡了我自己。

    不仅如此，我还开创了遗毒万世的魔修一脉无奈之下，太昊师父只得将我封印在这里了。”

    “喂，现在我将一切都告诉你了，能不能帮我净化魔念？”猴子见过去好一会儿，玛雅还在那沉思，不由喊道。

    “我只能送你去回归盖亚，你要不要？”玛雅反问道。

    “呃蝼蚁尚且贪生，我不愿去死。”猴子愣了愣，毛脸露出无奈神色，指着金箍棒，叹道“你们走吧，难道见到一位昆仑同门，铁棒就送你们了。”

    “这这怎么好意思呢！”

    棍叟一边推迟，一边喜滋滋去抱那根碗口粗的铁柱子。

    “咳咳，这么大一根，你拿得动？”玛雅一把将棍叟提溜回来，眸光一闪，道“而且，你不是擅长用剑吗？棍子给你，你能用？”

    “我怎么就——”棍叟焦急辩驳，可话刚说了一半便心中一动，叹道“是呀，我用剑，棍棒与我无缘。”

    说完，两人就准备离开。

    猴子却猴急道“等一等，棍子能随意大小长短，而且，昆仑现在不教棍棒了吗？重新学很简单的。”

    “嘿嘿，我说有诈吧，怎么样？”玛雅停下脚步，笑嘻嘻看着棍叟道。

    “唉”棍叟无奈摇摇头，“太可惜了，金箍棒可是所有棍术大师心中的圣器。”

    “你们敢耍我？！”

    猴脸先是疑惑，接着变得狰狞，灰褐色猴毛渐渐染得漆黑如墨，甚至有丝丝缕缕的暗红烟气从它头顶冒出。

    “嗡嗡嗡——”

    但突然的，原本纹丝不动的金箍棒，两头开始亮起道道金色金光，金光向中间钨铁部分蔓延，连绵的金色符文自铁柱投射而出。

    刹那间，整个石窟变成梦幻一般的符文法阵世界。

    猴子的疯狂咒骂戛然而止，猴脑上方的黑色烟气好似遇到抽油烟机，快速向铁棒涌去。

    然后，就见猴脸挣扎变幻几下，暗红的眸子恢复清明，狰狞的面容变得祥和。

    明明是毛脸雷公嘴的猴子，却让人觉得他是一位俊秀的得道圣僧。

    “抱歉，那泼猴太过顽劣，让两位师兄弟见笑了。”圣僧猴子温和作揖，说道。

    “这，这”棍叟目瞪口呆。

    玛雅却若有所思，问道“你将魔念寄托在金箍棒中？”

    猴子点点头，温和道“太昊师父以大禹神铁镇压阵眼，然后，法阵一直在抽取我体内的魔气。

    但魔气易消，魔念难除，无法根绝内心的魔念，魔气就永无断绝之日。

    后来，我自创一门切割念头的法门，用神铁吸收魔气，筑造一个魔胎。

    然后，将魔念一一斩出，转入魔胎之中我成功了，你们面前的我，就是至善至纯的圣人。

    可惜，孤阴不长，孤阳必枯，阴极阳生”

    玛雅诡异看了猴子一眼，这货似乎创造了与道心种魔类似的功法。

    “魔胎是你灵魂本质的另一面，你不死，灵魂不灭，它就永远无法消除，是不是这样？”玛雅问道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1240章 西游记（求推荐票）

    “咦，你怎么对魔胎这么了解？”圣僧猴子诧异道。

    “我也曾经有过魔胎。我还有个理论，如果对一个人进行分层，皮肉现于表面，本质在于灵魂。

    而灵魂的更深层是念头。

    无用的杂念摒弃之，念头中，有用的、有效率的念头，我称之为闪子。

    但闪子只是倒数第二层，最最根本的、最下一层，我叫它‘存在’。

    宇宙万物可以没有灵魂，但都有存在，与存在相对于的就是‘无’。

    当然，宇宙之外的‘无’，只是质量的无；亚当模拟之灵魂宝石的湮灭之‘无’，是灵魂上的无。

    两者合一，再进一层的‘无’，才是与存在对立的无。”

    玛雅侃侃而谈，但圣僧猴子即便慧根深重，却也听得半懂不懂。

    可他也够心思灵巧，瞬间明白，她不仅是对自己说的，而更是在与其他人论道。

    很显然，那个“其他人”就是他的师父太昊。

    所以他只是老实听，也不打断她。

    也的确，玛雅在投桃报李，她得到太昊的“木瓜”，自然要回之与“琼瑶”。

    玛雅这些理论被托尼他们听到，也只是增加见识，而对于太昊与古一，却是比神功秘籍还要重要的修行大道。

    “你师父太昊有先天五太学说，太极生两仪，两仪演四象......这是物质诞生与演化过程。

    太极之上，是太素，为混沌世界，宇宙大爆发之前，也即是质量的‘无’。

    太素之上为太始，有形无质，闪子诞生宇宙萌芽状态，这是灵魂的‘无’。

    太始之上为太初，无形无质，完全的‘无’，也就是在这一刻，阴极阳生，于‘无’中感知到‘存在’。”

    说到这，玛雅也有着淡淡的自豪，太昊擅长阵法，所以，以阵法阐释对宇宙的理解，从而创立先天五太的理论。

    他处于太素境界。

    太极是天神，玛雅如今总算让阵法境界与实力境界达成平衡。

    太素是七维，太昊就在太素境界顶峰，但在地球几乎无法施展他的道，所以走神魔文明路子的他，实力始终卡在五维。

    空有境界，却无实力，不仅限制了他真正力量的发挥，还让他的境界提升受到影响。

    他卡在太素境已经几千年。

    自己突破不了，只能借鉴别人的道路。所以，每次玛雅一有突破，他就希望她演示一遍。

    太昊说将玉帝之位让给玛雅，绝非戏言。

    玛雅怎么说也是地球人，他甚至连异维度的猴子都不嫌弃。

    曾经玛雅羡慕太昊境界高，直到今天，她才明白为何古一初次听到她的“汉森存在理论”后，会那么羡慕她。

    因为，按照太昊的先天五太，她直接跳级到最高的太初境。

    在太昊的猜想中，太初可是10维啊！

    玛雅肯定没有10维的境界，但10维对于她绝对是通天坦途。

    解释过自己的“存在”理论，玛雅又继续讲魔胎：“魔胎是存在的一部分，它高于闪子却低于存在本身。

    分割它就是在分割‘存在’。

    同样的，‘存在’不灭，魔胎不死。

    ‘存在’既灭，你人也活不下去了。

    总之，魔胎无法以割舍的方式消灭，只能消化吸收，让它转换成其它形式。”

    比如她自己，莫名其妙弄出个魔胎，虽然得到很多好处，却始终是个隐患——即便《道心种魔》，魔胎最终也要消化掉。

    玛雅没去修炼《道心种魔》，事实上，漫威层次太高，魔胎进化之后，已经不是大唐《道心种魔》能消化的了。

    除非，功法跟着进阶。

    玛雅的方法是，用神树将魔胎直接吸收掉，然后她吃掉果子。

    这样既消灭了魔胎，又没有流失魔胎的能量与法则，还可以避免其他人偷吃果子——吃果子等于吃她魔胎。

    但这种对她一举三得的法子，对猴子不适用。

    因为玛雅不会给任何人吃果子，即便是她老爸老妈。

    倒不是她小气，或者种果子的代价太大。

    而是忍者之路是她的道，她可以帮其他人成为忍者，去不允许有人吃果子成为另一个忍道之祖。

    如果有一天能打穿位面，她不会动火影忍者半根汗毛，却会毫不留情清洗大筒木一族，一个不留，杀得干干净净。

    道统之争，唯有一个胜者。

    “其实，我也有转化魔胎的法子。”圣僧猴子打破沉默，突然说道。

    “喔，什么法子？”玛雅好奇道。

    “渡魔！”

    猴子露出悲天悯人的神色，叹道：“魔猴悟空从未想过让你帮他净化灵魂，他所做的一切，只是让你将大禹神铁带出去。

    也就是将魔胎带入人世。

    神铁是如意神兵，持有它还能得到悟空的八成实力，没人能挡得住这种诱惑。

    若神兵宿主为邪，魔胎的魔性自然渗入其体内；若兵主为正，其浩然正气也能净化魔胎。

    但无论是正是邪，最终，兵主的灵魂会一点点献祭给魔胎。

    悟空与悟能都赞同这种做法，悟净不表态，二比一，所以我也——”

    “等一等，你不是悟空？”玛雅突然打断他，惊疑道。

    猴子摇摇头，面容慈和道：“小僧随师父俢禅，法号三藏。”

    “what the 法克！”玛雅呆若木鸡。

    “——”棍叟默然无语，呆若木鸡。

    猴子三藏却一脸疑惑，问道：“这有什么不对吗？太昊师父精修道、禅、儒、武四大类。

    我为他大弟子，而他从未藏私，只期望我青出于蓝而胜于蓝。

    而我自认为并非鲁钝之辈，自然要将他的衣钵全部传续下去。

    悟空修道，三藏修禅，悟能修儒，悟净习武...当然，此‘武’非武功的武，论武功，悟空第一。

    师父的‘武’，非个人之武，而是国家之武。”

    “唉，你直接说兵家学说不就行了？”玛雅摆手道。

    “兵家学说？勉强算是。”

    猴子三藏点点头，叹道：“几千年过去，很多事情都变了。

    不仅是武，就连禅、儒、道也发生巨大变化，甚至变得面目全非，与我们那个时代完全南辕北辙。”

    “喔，你常常接触外界之人？“玛雅好奇道。

    “也不常见，大概几百年见一次吧。”

    猴子三藏想了想，说道：“大概500年前，明朝一个叫吴承恩的师弟，他本——”

    “what？吴承恩？”

    三藏对两人的反应很奇怪，疑惑道：“他的确天资不错，但耽于仕途，一直不肯好好修炼...难道他回乡后高中进士，成了明朝的一代名臣？”

    “呃，他一生屡试不第，落魄不堪，一辈子最大的官也就是个县丞。”玛雅嘴角抽搐道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1241章 太昊的羁绊

    “难道他又回到昆仑，成为修士？现在还活着？”猴子又问。

    “早死几百年了，我们之所以知道他，是因为他很有名...你也跟着出名了。”玛雅神色古怪道。

    “什么意思？”

    “他用你当主角，写了本神话，《西游记》，华夏四大名著之一。”棍叟解释道。

    “唉......”

    猴子一愣，然后就摇头叹道：“当时，我就惊诧，君子的代表‘儒生’，怎么成了那种...自从汉代董仲舒以来，儒学就由一种精神变成一门学问，后来又从学问变成一门混饭吃的技术。

    当时吴师弟明明再三保证，不会将我的事讲给第三个人听。

    倒不是因为我顾忌自己的面子，而是作为昆仑大师兄、玉帝的亲传大弟子，我的身份不允许自己成为一个笑话。”

    “不是笑话，是名著，名人，大家都很崇拜你呢！”玛雅连忙安慰道。

    老吴不是跟第三个人讲，而是对全天下人讲......

    “是呀，前辈，不仅华夏，就连外国佬，都把你当偶像呢。”棍叟也说道。

    “呵呵，你确定？”

    “确...呃！”玛雅愣住了。

    虽然很有名，但有好名声的只有悟空，三藏与他的佛学被鄙视，悟能...唉，老吴还是伸出了小黑手呀！

    “唉，算了，既然昆仑都没追究，我也无所谓了。”猴子摆手叹道。

    “前辈......”

    棍叟还想再说什么，猴子却抬手打断他，道：“离开吧，我要沉眠。”

    “走吧，等见过太昊再谈。”玛雅拉着棍叟小声说道。

    离开洞窟，棍叟恹恹蹲在一边发呆，玛雅则恢复心境，开始热火朝天地研究36层的法阵。

    三天之后，“嗡嗡——啵！”

    “哈哈，终于破解！”玛雅高兴大笑。

    棍叟赶忙吃完最后一个饺子，丢下手中的大海碗，跑到玛雅身边，抱怨道：“真不该与你一起进来的，大过年的，没有10大碗不说，饺子馅也不是腊肉，唉，一点年味都没有。咦，后面没了？”

    玛雅双眼红芒灿灿，看着36法阵后方的黑色虚空，摇头道：“不，后面还有，昆仑八域就在上面。”

    “上面？”

    “对，很了不起的空间技能，入口在地球，出口却在地狱底部。

    封镇巨石，跨越地球、昆仑境、地狱、昆仑八域四层空间。”玛雅赞叹道。

    “唰！”

    太昊的身影出现在两人身边。

    他笑盈盈道：“对你构筑玛雅地府有帮助吗？”

    “呃，你怎么...这么确定我会打造地府？”玛雅惊奇道。

    她有打造地府的能力，吴凤姬的一番话又让她有了动力，所以，她内心深处的确决定，回去后就忙这件事。

    但听太昊这语气，似乎切磋之前，他就有不目的的在帮她？

    “玛雅，你忘了，我会占卜？冥冥中，我预感到宇宙会因你而改变。

    我的卜卦并非通过观测时间之河，而是综合现有的宇宙信息去分析、推测未来。

    很显然，这次我又预言正确。”太昊淡笑道。

    “谢谢，帮助很大。”玛雅点头道。

    “不过，我也帮了你几个忙。”

    “凤姬的事，的确该感谢你。凤凰太过霸道，我也束手无策。”

    太昊神色复杂，接着，又好奇道：“悟空他能抢救下吗？”

    “我以为你会说抢救三藏。”玛雅诧异道。

    太昊摆摆手，道：“悟空才是本性，三藏是魔性。”

    “what？”玛雅下巴都快惊掉了。

    太昊认真问道：“你觉得他们几个，哪个与我相性最合？”

    “这......”

    太昊神色复杂，解释道：“我会做好事，却不是圣人。

    如果当时拜师的是三藏，别说一个月，跪死我都不会收他当徒弟——实际上，因向我拜师而跪死的人，没有一千也有八百。

    猴子本性三分神三分魔三分人一分圣，与我一样，我们很合拍，所以我才收他当个徒儿。

    三藏、悟净、悟能，都是悟空的心魔。

    心魔并非就是恶魔，凡是乱我本性者，皆是魔——无论它是魔是圣。”

    “这么说，骗我拿走棒子的是真悟空，而老好人三藏却骗了我？”

    玛雅震撼莫名，这一切太颠覆她的想象。

    “不算骗。你得明白，三藏是佛圣，悟净是儒圣，悟能是兵圣。

    他们三个就是人们口中希冀的圣贤，是无数修身养性之人最期望达到的境界。

    在三藏眼中，悟空就是魔，是他的心魔。

    无疑，悟空天赋异禀，他继承我的衣钵，并将其发扬光大到极限。

    但他能入，不能出，忘记了学习的目的。

    一切学习与修行的目的，不是学习目标本身，而是明悟本我，升华本我，实现超我。”

    太昊摊摊手，无奈道：“悟空没能超脱自己。对他来说，本我的圣贤，比入魔更有魔性。”

    “什么意思？”棍叟茫然道。

    玛雅白了他一眼，反问道：“师父，你觉得诚实守信、知礼守节、善良友爱等人性的优点好吗？”

    “好。”

    “那你知道它们为什么好吗？”

    “这......”

    “我有一种幻术，能完全改变一个人的性格，假如将你变成有以上全部优点的圣人，你愿意吗？”

    “当然不愿意，变那样，那还是我吗？”

    “所以，变成那样人格的你，就是入魔...没问题吧？”

    “呃，好像...有那么点道理，但总觉得...是歪理。”棍叟迷糊道。

    玛雅点点头，说道：“的确是一种很唯心的歪理邪说，但这就是人，是独立人格的人。”

    “咳咳，玛雅，你可能帮助悟空？“太昊又问道。

    “如果没有我，你会怎么办？”玛雅眼珠子一转，问道。

    太昊没有半点犹豫，神色冷酷道：“我会在某一天，引诱一个人落入石窟中，他会继承悟空的衣钵——神力与金箍棒，成为第二代美猴王。

    而且，那个人还会是米国佬！

    否则，你以为吴承恩是意外？被整个世界人知晓的《西游记》是意外？”

    “偶买噶！”棍叟脸都白了。

    玛雅却点点头，叹道：“果然如此。为了徒弟，谋划了几百年，你也算有心了。”

    “哼，可不止是为了那猴子。我早说过，几百年前，我就算出文明的中心会从华夏转移。

    我可没你这么大公无私，地球文明对我来说太远，远到它不再是我的责任——如果地球文明要靠一个一万岁的老头子推动发展，那它还有啥前途？

    所以，从一开始，我就明白，对地球的责任，万年前我就尽到了。

    现在，华夏才是羁绊。

    所以，你明白了？

    送出金箍棒，与手和会一样，只是大目标中的一个小计划。”


------------

第1242章 汉森地府有限责任公司

    太昊直白的宣讲，让玛雅久久回不过神来。

    果然，每个人都有自己的想法，每个人都是独立的人，有自己独立的意志，再没有人能统一所有人的思想。

    “哎，看来米国得感谢我，让他们少遭受了一次祸祸。”玛雅感慨道。

    呃，她还真没说错。

    某些平行宇宙中，太昊还真当了一回无名老爷爷，将一个纽约小混混送入石窟之中。

    即便一个米国黑混子，也听说过孙悟空的大名，都不用悟空诱惑，直接抢了棍子就跑，无视重重封印法阵，一通乱窜，就回到纽约？

    然后，漫威版的“雷霆沙雕”诞生了......

    “猴子的情况与吴凤姬不一样，如果不想回归盖亚怀抱...我可以将他的魔胎熔炼成一团，但能不能觉醒本我，就靠他自己了。”玛雅耸肩道。

    “能不能帮他增加觉醒几率？”太昊皱眉问。

    “其实，你也不用太担心，如果真觉醒失败，那就再来一次，再熔炼成一团，就和转盘游戏一样，次数多了，再低的概率也会命中一次。”玛雅摆摆手道。

    “耽误的时间......”

    太昊犹豫，犹豫是不是直接将棍子送出去得了。

    玛雅看出他的想法，淡淡道：“今时不同往日，如果有人犯了事，八成会被抓进号子里关起来，凶器嘛...不管是不是传说中的神器，都会被神盾局封锁。”

    “送外星佬也行。”太昊道。

    外星佬吃了你们家大米？什么坏事都想着人家。

    “那，要不让杰克帮你拍摄一部星际版本的西游记，让外星佬了解下华夏神器？”玛雅好笑道。

    “哎......”

    一天之后，玛雅带着棍叟与陈楠陈师傅来到纽约。

    此时，两人完全换了一个样子，麻衣僧袍换成白衬衫、蓝色羊毛马甲、黑色阿玛尼风衣，芒鞋换成高帮牛皮鞋，就连发型...三七分的乌黑半长发，竟显出几分不羁与洒脱。

    整个一下从老挫男，换成中年魅力型男。

    “毕竟是给地球未来的精英当老师，你们不注意自己的形象，也得顾忌昆仑的声誉吧？”玛雅这样忽悠道。

    然后，两人就在霓虹拾掇成这幅模样。

    嗯，棍叟的老巢在东京。

    让索尼娅给两个武术教头安排住房与身份证明的事，玛雅自己回到了别墅。

    此时，春节已经过去快10天。

    接受过分身的记忆，玛雅送了一口气。

    本体不在的日子里，除了卤蛋来过一次，地球一切安定，没有大事发生。

    “喂，弗瑞，我回来了，你上次找我什么事？”

    洗了个澡，换了身新衣服，玛雅端着一份炒米粉，坐在公寓前的花园里，一边吃午饭一边打电话。

    之前十来天，她忙于研究封印法阵，既没有洗澡也没有吃饭。

    “方便吗？等我过来。”卤蛋放下手中文件夹，问道。

    “刺啦！”

    玛雅伸手一划，一身黑色皮衣的卤蛋跨步走了过来。

    卤蛋打量她一番，便拖出一张椅子，自顾自坐下问道：“这十多天你在昆仑忙什么？”

    “先说你的事。”

    “山达尔人催促，希望你早点将冻结在超空间内的飞船救出来。”卤蛋说道。

    “唉，又少了个底牌！”玛雅往嘴里塞了一叉子米粉，嘟囔道。

    知道ψ粒子困不住她，那么百分百会针对她研发新的禁忌武器。

    这世上就没有杀不死生命，她玛天神也不是无敌于世。

    下次......

    “条件不够。”玛雅淡淡道。

    卤蛋道：“山达尔人还有商业上的补助。”

    “你觉得够？”玛雅问道。

    卤蛋摇头，叹道：“不够，山姆希望与山达尔签订同盟协议。”

    “这个不错。”

    卤蛋苦涩笑了笑，摇头道：“我也认为这很好，但...巴基安拒绝了。”

    “嘿嘿，一个同盟，换10艘小宇宙飞船都不愿意...看来外星佬亡我之心不死啊！”玛雅没了胃口，将叉子扔在盘子里，冷笑道。

    卤蛋神色严肃，点头问：“你有什么想法？拒绝？”

    “不，为何要拒绝，让它们出来，不出来......”

    不出来，怎么死在阿赫那顿手里？

    玛雅眸光一闪，心中做出一个决定。

    “你最近忙啥？如果有空的话，用月读空间帮我训练一批特工，如今局势...唉，有了交汇点，地盘扩大了，除了来地球的外星佬越来越多，地球势力范围接触到的掠夺者团队也越来越多。”卤蛋皱眉道。

    “你是想安排卧底？”

    卤蛋眸中闪过一道狠色，咬牙道：“不仅是卧底，我还打算让我们的人在掠夺团上位。

    简单来说，周围几百光年内有很多掠夺团，我们地球必须控制几个充当打手。”

    玛雅翻个白眼，淡淡道：“既然如此，还训练什么特工？去地狱厨房找一批黑混子，让他们去掠夺团自生自灭。

    怎么说也是地球人，死了不可惜，真成功上位，他们能不向着地球？”

    “玛雅，你还是太年轻，不懂人心的险恶。那些没人性的黑混子，连爹妈都卖，何况地球？”卤蛋摇头道。

    “他们不怕死？”

    “连我都不怕。”

    玛雅眸光一闪，声音幽幽道：“死亡不是结束，而是新的开始。”

    听出她话里有话，卤蛋惊疑道：“什么意思？你能控制死亡之后的灵魂？”

    “我要建立地府。”玛雅傲然道。

    “what？”卤蛋迷茫。

    玛雅松垮下来，躺在老爷椅上，翻个白眼道：“阎罗王知道不？”

    “喔，你说的是华夏的地狱？”卤蛋了然，接着又疑惑道：“你不是说我们死亡后，会回归盖亚吗？”

    “盖亚女神是我老熟人，而且，我最近赚取的几百万功绩点都给祂了，未来我也会不断补天，不断为祂供给功绩点。

    所以...就在昨天，我去跟祂老人家谈了谈，今后帮地球人的投胎活计，被汉森地府公司承包啦！”玛雅摆摆手大咧咧道。

    “呃......”卤蛋黑脸纠结成一团。

    “别开玩笑行不？”他叹气道。

    “没开玩笑。”玛雅严肃道。

    “你看看这个......”

    玛雅伸出右手，“嗖”的一下，一颗闪烁乳白色光晕的小球，出现在她掌心。

    小球不小，有篮球那么大，之所以觉得它小，是因为它是一颗地球。

    是的，盖亚又送了一颗小地球给玛雅。

    与太昊坐而论道几天之后，玛雅已经在心中规划好地府构筑计划。

    原本，她的地府只能收拢宇宙中没有星灵的孤魂野鬼。

    后来考虑到管理问题，她就想：自己那么忙肯定没时间管理，交给其他人又不放心，不如让地球熟人来管理？


------------

第1243章 脆弱的外星佬

    好吧，找熟人来管理就是借口，玛雅的真实目的是走后门。

    就像她自己的定位——“汉森地府有限公司”，她又不是真想当上帝，或者当个大公无私的阎罗王。

    玛雅想的很长远，随着时间推移，自己的亲戚朋友会越来越多，而她也没法子保证所有人长寿不死，更不能保证他们个个是好人。

    比如，她弟弟詹姆斯与妹妹斯凯，他们两个在她的教育下成长，八成是个好孩子。

    但他们未来必然会成家立业，然后开枝散叶，后代如果出了几个够资格下地狱的恶三代，怎么办？

    毕竟是她侄子侄女，让他们去地狱当恶魔，她于心不忍。

    这不...将地球投胎业务纳入“地府公司”管理，她这个玛雅阿姨，玛雅姨奶奶，就能帮他们走个小后门喽！

    所以，就在昨天，回曼哈顿之前，玛雅再一次来到地心，找到陷入进化中的盖亚。

    是的，盖亚在进化。

    “我一直知道功绩点是真实不虚的宇宙源力，是宇宙之母对文明的眷顾与奖赏，但从没想过它能让星灵获得晋升，而我就是星灵，星灵晋升，我也...总之，太感谢你了。”盖亚说道。

    盖亚一直处于本源付出状态，用地球原本的本源之力培养一代又一代的远古神族、人类...直到本源耗尽陷入沉眠。

    祂是第一次从宇宙之母那收获大笔本源。

    玛雅之前，从未有人为祂赚取如此大量的功绩点...有点悲哀。

    曾经，玛雅一直搞混淆了一件事，那就是，她认为“地球星灵=七维高阶的盖亚”，所以，地球文明的星灵很强大。

    其实，这是错误的认知。

    盖亚是地球文明的星灵，星灵却不等于盖亚。

    盖亚曾经是很多文明的星灵，那些残余的星灵，甚至构成一颗巨大星灵坟墓，比如亚特兰蒂斯、永恒泰坦。

    强大的是盖亚。

    地球文明星灵的强度，由地球文明本身发展情况决定，而地球文明......

    所以，地球文明的星灵一直很虚弱，甚至一直在天神清理的标准线附近徘徊，直到...玛雅补天。

    漫威没有天降功德那一套，却也有宇宙之母。

    有了这种认知，玛雅建立地府的决心更坚定，因为，建立地府，能促进单体生物灵魂与宇宙灵魂海的循环。

    是的，帮助别人投胎，是好事，但宇宙之母没有半点奖励。

    真正对宇宙本身有用的，却是灵魂闪子的循环利用。

    简单来说，继补天之后，玛雅将她的“汉森地府”经营成了赚取文明功绩点的第二产业。

    所以，虽然明白玛雅有私心，盖亚还是爽快将地球的“单体灵魂——地球灵魂海”的循环业务，打包给了她。

    这会儿，玛雅得意洋洋举着手中的小地球，向惊得目瞪口呆的卤蛋介绍道：“简而言之，我获得了盖亚女神的部分权柄。

    曾经，祂无为而治，地球人的灵魂遵循某一指标，或者上天堂，或者下地狱，或者回归信仰神国。

    现在，我是老大，嗯，代理老大，我说了算。

    从前那一套不行啦！

    我的地府相当于一道安检门，从今往后，地球所有人的灵魂，无论去往何处，都得在我这儿过一道手续。”

    玛雅向卤蛋挤了挤眼，笑呵呵道：“所以，你明白了？”

    卤蛋用看“上帝”的眼神盯着玛雅看了好一会，叹道：“这见鬼的世道，连死亡都不自由了。”

    呃，好吧，在卤蛋心中，在人世间现身的上帝，本质上与恶魔也没啥区别。

    “怎么不自由？该下地狱的照样下地狱，信仰上帝的好人，一样可以上天堂，不好不坏又没有虔诚信仰的，依旧回归盖亚怀抱。

    而且，除了帮我自己家人朋友走后门，对其他人，我才懒得搭理呢！”玛雅伸了个懒腰，没好气道。

    卤蛋嘴角抽搐，“生前走后门，死了还走......”

    突然，卤蛋神色一变，急切道：“你是说，掌控了地球人的灵魂归宿，所以，可以用这个来挟制那些不听话的人？”

    “也不算挟制。我问你，卖国算不算大罪？”

    “算。”

    “出卖文明与族人呢？”

    “罪大恶极！”

    “那不就得了。”

    玛雅耸耸肩，淡淡道：“如果那些黑混子成为掠夺团首领后，敢当球奸，敢对地球下黑手，死后能有好下场？

    反正要下地狱，不如在下地狱前，让我用天照油锅炸他们几下，用螺旋丸刀山削他们几下。”

    卤蛋面色扭曲，半响，点头道：“好吧，不用训练特工了，我与纽约警局商量下，对地狱厨房进行一次严打，抓一批混子流放出去。”

    第二天上午，奥尔特云边缘的ψ粒子死域。

    玛雅、卤蛋、巴基安三人在舰长兰博陪同下，来到“光谱”号舰外甲板上。

    光谱号就是曾经的第一舰队旗舰“001号”，一年之后，黑妹玛利亚兰博表现优异，正式成第一舰长。

    是的，之前是实习期，96年新年转正。

    再加上她年纪轻轻，便获得的好几枚写轮眼勋章，兰博获得对自己的座驾命名的权利。

    光谱是她原地球时代的座驾。

    玛雅一身纽约普通少女打扮，嗯，蓝底黑条纹的薄款羽绒服，蓝色牛仔裤，褐色长筒低跟皮靴。

    兰博是制式舰长服，有宇航服的作用。

    卤蛋贴了一层太空防护膜，巴基安是新星形态。

    三人站在玛雅身后，神色震撼看着玛雅眉心射出一束红芒，红芒扩大，形成一张布满天空的帷幕。

    帷幕上闪烁一片好似蒲公英种子的白点，闪烁几次之后，白点开始大片大片消失，当所有白点都消失后，“啵！”

    一艘20米直径的银色飞碟凭空弹了出来。

    “是艾赛克号小宇宙飞船！”黑妹巴基安激动道。

    另一位黑妹兰博则是一招手，“嗖嗖嗖！”

    十多艘地球驱逐舰迎了上去，并且开始以山达尔密码发送信息。

    这里是地球星域，可以帮他们救援，却必须地球人来救。

    “汉森小姐，没有回应。”三分钟后，兰博面色怪异走到没有身边，汇报道。

    “你想到了什么？”见她神色有异，玛雅好奇道。

    “也许，这是一艘空船。”兰博说道。

    “空船......”玛雅恍然，嘴角抽搐道：“都是山达尔精英，不会这么脆弱吧？”

    事实上，他们还就那么脆弱。

    半小时后，巴基安黑着脸，从新星总部拿到艾赛克号的后备权限，然后在十几个新星的带领下，几千个地球医疗兵开始为山达尔人收尸。


------------

第1244章 唉，连鲁滨逊都不如

    “呃，好恶心！”玛雅扫了一眼，便别过头，继续解救下一艘飞船。

    “这是个经典案例，我们得记录下来。”兰博却兴致勃勃，悄悄对手下副官下令道。

    “这...不太好吧，涉及山达尔军人的名义......”黑妹巴基安脸色难看道。

    艾赛克机组成员高达25万，无一人生还，甚至无一人选择休眠。

    一场银乱的趴体之后，他们赤果果地来，赤果果地去，似的非常艺术。

    嗯，一对狗男女在公共沙滩啪啪，那是宣泄兽欲的银乱，三千对男女聚在一起啪啪，那就是行为艺术。

    那么，那25万人...绝对是一场艺术盛宴。

    那么，十艘小宇宙飞船，百艘战舰，超过千万人的...

    “这是一场死亡的艺术盛宴！”卤蛋神色复杂感慨道。

    “看来外星佬还是太过脆弱，不足5%的存活率...唉，连半年都没坚持下来。

    这个事件一定要加入地球太空军的教科书，我们必须引以为戒。”兰博神色坚定道。

    “外交......”卤蛋犹豫。

    “别考虑外交了，如果只有山达尔，山达尔人会竭力隐瞒，但这里十几个文明都一个德行，他们也就无所谓了。”玛雅摆摆手，插话道。

    卤蛋松了一口气，叹道：“不怪他们脆弱，而是他们都明白陷入ψ粒子死域的意义。

    见识过星空的广袤，飞船就像瓶子般狭窄，即便小宇宙飞船，也不过是广口瓶。

    谁能忍受几千年、上万年的孤寂？”

    毫无疑问，第二天整个地球、整个银河系都报道了这件“奥尔特惨案”。

    “哎，咋们还是回去吧。太阳系太过邪性，你看看，这才几年功夫，死在那的外星人都快赶上地球总人口了。”一个外星佬指着光屏上的信息惊骇道。

    嗯，这是艘小型游轮，刚从南门二交汇点跳跃出来。

    一群外星佬游客准备去见识一番地球风光，却被布满星空的仪仗队飞船吓坏了。

    米国佬军人为国而亡，会有仪仗兵列阵、抬棺、盖国旗，同样的，外星佬也有类似制度。

    而那些自杀的人，也获得死于国战的荣耀。

    于是，几千万士兵，几亿仪仗兵，几十亿士兵家属，千万艘飞船，浩浩荡荡，铺满整个交汇点。

    呃，往来交汇点的外星佬都吓坏了。

    “克林特，舆论对我们很不利。”娜塔莎找到南门大都督，严肃道。

    鹰眼按了按太阳穴，神情疲惫道：“各方都有什么反应？”

    “地球新闻媒体自然对玛雅的能力一番吹捧，然后对地球的救援行为歌功颂德，顺便嘲讽下外星佬心理脆弱，嗯，还拿鲁滨逊做例子。”

    “呃，哪个鲁滨逊？”鹰眼疑惑抬头。

    “还能是哪个？《鲁滨逊漂流记》那个呗。”娜塔莎翻个白眼道。

    “那能一样？鲁滨逊知道自己有获救的希望，可ψ粒子...玛雅之前，连天神都破解不了ψ粒子。”鹰眼蛋痛道。

    “然后是山达尔等受害文明...唉，始作俑者虽是山达尔人，是他们对吸血鬼能力的觊觎之心，但德古拉毕竟是地球人...呃，地球鬼。

    而玛雅明显早就能破解ψ粒子，却故意...所以，民怨很大。

    科尔森发来电报，嗯，外星佬又开始围着大使馆游行示威了。

    据商业部专家推测，因为地球商品受到山达尔人小规模的抵制，今年的营收预期得调低23个百分点。”娜塔莎叹气道。

    鹰眼指着桌面上的文件，冷笑问道：“那这份合约，还算不算数？”

    玛雅之所以消除那片死域，有两个原因：第一，死域是太阳系的领地，还占据一个超空间跳跃点——虽然只连接十几个网点，但地球周围跳跃点本就稀少。

    第二，《地球山达尔战略商业合作法案》，为期5000年，很多有利地球商业发展的条例。

    国联当然更希望与渐渐显露帝国气势的山达尔签订军事同盟，类似北约那种。

    可山达尔人宁愿放弃10艘小宇宙飞船，也不答应军事同盟。

    新星至尊在与玛雅的视频通话中，直言：“如果与地球达成军事同盟，未来山达尔战损的小宇宙飞船绝对不止10艘，所以，亏本的买卖，我们不做。”

    鹰眼桌子上的文件，就是《商业合作法案》。

    娜塔莎耸耸肩，说道：“5000年呢。我猜，以科尔森的能力，最多五个月，山达尔人又会爱上地球人。

    最后是第三方的外星佬，他们开始对太阳系产生某种误解，似乎地球成了什么银河险地。”

    鹰眼眼珠子一转，说道：“让宣传部运作起来，就宣讲...玛雅补天、玛雅拯救信仰之奴，所以玛雅是善良的天神。

    而玛雅又追杀老牌七维天神伊戈半个宇宙，她神力滔天，她宇宙第一。

    所以，有宇宙第一善神守护的太阳系，是银河最安全的地方——这逻辑没问题吧？”

    娜塔莎嘴角抽搐，半响，点头道：“没问题，我都差点信了。”

    见娜塔莎要走，鹰眼又连忙递过去一份文件，说道：“这是弗瑞发过来的‘上位者计划’，属于你的任务。”

    “上位者计划？什么东西......”

    娜塔莎接过了当场翻看了一会儿，就蛋痛道：“计划不错，但这装神弄鬼的，能吓住那些黑混子头目？”

    “你不信？”

    “难道你信？”娜塔莎翻个白眼，反问道。

    “呃......”鹰眼摸摸下巴，尴尬道：“我也不信，可弗瑞...上午我刚与他视频通讯过，所以，你照他说的做吧。

    那些信了的，就可以了放走，不信的...不信的就继续劳改，反正地球方面也不急，有的是时间，等地府建立起来，我们去看看就明白了。”

    三天后，米国西海岸，西雅图，一座临海豪华公寓内。

    “高夫人，利兰栽了，我们会不会暴露？”一个身材高大的光头白人壮汉，看着对面天朝老太太问道。

    “威尔逊，你现在是黑·道帝王金并（kingpin），要有城府，要有气量！”高老太顿了顿手杖，教训道。

    金并旁边沙发上的中年霓虹人皱眉道：“这不是气量与城府能解决的问题。

    利兰掌握我们交易的账本，他如果坚持不住，我们在座的几位怕不是都得去......”

    霓虹人转头，看了身后吊儿郎当坐在椅子上，嚼口香糖玩匕首的俄罗斯人一眼，问道：“弗拉基米尔，莱斯特在干嘛？”

    “谁？”

    有几分小李子风采的弗拉基米尔，收起匕首，疑惑道：“信长先生，请问，是哪个莱斯特？”

    “捅死外星佬的莱斯特。”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1245章 玛雅的书法

    “喔，你说靶眼呀！”弗拉基米尔了然。

    “靶眼在B-b47号上种地。”

    “C-b47号？”高夫人疑惑。

    “一种太空基站标记方式，太阳系内A，柯伊伯带B，奥尔特云C，小写字母是建筑类型，战舰改造的码头为a，陨石改造为b，太空城为c，人造行星为d，之后的数字是黄道面分割线编号。

    靶眼在奥尔特云，一座陨石边塞堡垒里服役。”金并解释道。

    弗拉基米尔点头，道：“就是奥尔特云，距离地球大概一光年。圣诞节的时候，还与他母亲视频通讯来着。

    听说因为杀的是外星佬，那里的太空兵也没为难他。

    甚至不算是服刑，类似于勤务兵的角色，国联还给他家人发放生活补助...法克，一个月竟然2000美刀，比地球人均收入还高。”

    高夫人点点头，又看向信长，问：“好好的，你怎么扯到靶眼身上去了？”

    信长摸摸下巴，若有所思道：“我本以为发配的日子不好过，所以...利兰出卖我们之后，最差的结果也不过是去外太空种地？貌似......”

    “咚咚！”

    高老太用力跺了跺拐杖，愤怒道：“信长，你太让我失望了，堂堂霓虹嘿道巨擘，竟然堕落到要去当农夫？你的大和魂呢？”

    信长被这般不留情地呵斥，脸色异常难看，只是摄于老太婆的狠毒，他强忍住发作的念头，闷声闷气道：“天照大神认可的精神才是大和魂，很明显，如今天照大神——”

    “啪！”

    “啊呀！”

    众人直觉眼前闪过一道黑影，信长便捂着脸在那呻吟起来。

    透过信长指缝，可以看到他脸颊上的飞龙模样的红肿痕迹，而高老太的拐杖底部，就有一条龙形刻纹。

    呃，信长在那一瞬间被高老太婆......

    “天神又如何？天神只是早进化一步的生命，可以成为榜样，决不能是信仰，你的信仰只属于伟大的黑空！“高老太厉声呵斥道。

    “嗨！您教训的是。”信长离座对高老太鞠躬90度。

    见他神色真诚，高老太才点点头，和缓道：“信长，你是聪明人，该明白政客们承认她为天照神的原因，所以，自己千万不要陷下去。”

    “嗨！”信长再次鞠躬。

    高老太摆摆手，让他坐回去后，再次开口道：“谁也想不到纽约市政府决心这么大，竟然搞起扫匪打黑活动。

    所以，利兰失陷只是一次意外，并非我们被谁针对了。

    因为新崛起的玛雅天神，我们已经避到西海岸，生意也套了很多层马甲。

    利兰当年也是名震左道的利爪猫头鹰，是不输金刚狼多少的硬汉，只要他自己不说，没人能逼迫——”

    “砰——”

    会议室大门被猛地一下撞开，一个黑西装青年满头大汗冲进来，不等金平呵斥，他便大叫道：“不好啦，不好啦，boss，吉米将你卖了，黑衣人找过来了，你快，赶快跑路吧！”

    “韦斯利，怎么回事，怎么是吉米，利兰呢？”金并拉住小弟，焦急问道。

    呃，还记得血腥玫瑰弗兰克的老白脸军师吗？

    弗兰克挂掉后，他便卖掉曾经的队友，投靠了金并，与韦斯利一起担当白扇子的职位......

    “兰利卖了吉米充数，吉米转手就将你卖了。”韦斯利快速解释道。

    “不对，你说黑衣人要找菲斯克？以他们的手段，会给你通风报信的时间？”高老太眼神一凝，厉声喝问。

    “黑衣人在楼下等着，是她告诉的我这一切，不然我哪里知道得那么清楚？”

    韦斯利被老太婆一呵斥，反而清醒了不少，舒缓一口气，若有所思道：“boss，不用跑路，黑衣人插手，跑也没用。

    而且，这件事不一定是坏事...如果有切确的证据，警察早上来抓人了。

    要知道，黑衣人只是涉外机构，对地球公民是没有抓捕权与审批权的。”

    “对对，黑衣人不能插手地球政权与刑事权，我不是外星佬，也不是太空服役罪犯，他们无权处置我。”

    金平也从黑衣人的庞大阴影与压力下清醒过来。

    这里必须说明下，就连玛雅本人，也无权直接插手政权，嗯，主意是“直接”...她也无法干扰司法权。

    举个例子，她老爹汤姆如果回到地球，按照律法，他是被挟持，不算越狱，所以不加刑，却依旧要将之前刑期服满。

    玛雅无法一句话就让他无罪释放，因为没有哪条法律赋予她这样的权利。

    ——除非修改法律。

    当然，汤姆要真回来，玛雅一句话也不用说，他就会刑满释放。

    注意两者区别，第一种“无罪释放”是蔑视法律，违背法律，是对规则的践踏；第二种“刑满释放”，却是合法合理，是对规则的维护与利用。

    所以，黑衣人名头响亮，却也得遵守法律。

    显然，黑衣人没有取代警察系统，也没有警察与法官的权利。

    “梅小姐，你好，我是威尔逊菲斯克，请问......”

    在CEO办公室，金并接待黑衣人梅琳达梅。

    嗯，金并是凤凰地产公司总裁，也是米国著名慈善基金——“凤凰弱势群体互助会”的掌舵人。

    就算是当年的弗兰克，也有明面上的身份打掩护，更何况老谋深算的金并？

    这栋大厦，就是基金会的办公大楼。

    就在办公室左右两侧墙面，还各挂了一幅字，左侧是俊逸而规整的行楷：每一个孩子都是文明的未来，每一个女人都会是孩子的母亲，关爱儿童与妇女就是对文明未来的最大投资。

    落款：玛雅汉森书于95年地球南非

    呃，没错，就是玛雅写的。

    去年国联有两个目标，第一，完成升级计划2.0的任务，实现初步一级文明化改造；第二，彻底消除地球内部的饥荒与战乱。

    玛雅题字之事，发生在95年年初，国联初立就定下这么两个宏伟目标——几千年来，没有任何朝代能完成。

    为解决第二条，国联在重灾区南非，举行了一次动员大会，或者叫鼓劲大会。

    会议结束后，玛雅推却不过，当场手书这么一幅字。

    结果大家都知道了，第一条不提，只说第二条。

    没有米国佬捣乱，地球上的战乱瞬间消失98%，剩下2%的军·阀与土匪，全被罗杰斯带领九头蛇清理一空。

    嗯，他们去年专门为国联办这事去了。

    至于饥荒，有了珍妮弗平原，有了一级文明科技，有了参加过升级计划的神农平，饥荒很容易消除。

    如此宏伟的目标达成，玛雅的字就有了某种象征意义。

    这不，几经辗转，竟被金并在一次慈善拍卖会上得到。


------------

第1246章 勇以任事的高老太

    左侧挂着玛雅的字，右侧墙上却是金并自己写的行楷，嗯，完全模拟自玛雅的书法。

    ——向伟大的文明引导者玛雅学习。

    就表面来看，菲斯克同学虽然长得膀大腰圆、满脸横肉，却似乎是个乐善好施，目标崇高的大慈善家。

    “菲斯克先生，你信不信，要是汉森小姐看到这幅字挂在你的办公室充门面，她会毫不犹豫用天照黑炎将它烧成虚无。”梅琳达收回目光，看着光头胖子嘲讽道。

    “咚咚咚！”

    金并用砂锅大的拳头，使劲锤了锤胸口，接着，他义正言辞道：“没有任何人能烧掉这幅字，即便汉森小姐的天照也不行。

    因为，它的一笔一划，它的精气神，全部都在我心中。”

    “mother法克！”

    梅琳达红唇微张，整个人都呆住了。

    “咳咳咳，菲斯克先生，你可知我今天来找你的目的？你的事发了？”专业素质很快让她恢复清明。

    “事实上，我心中一片茫然，要知道我与外星鬼子没有一点交集，似乎从未涉足外星事务，为何黑衣人要找我一个慈善家呢？”

    金并脸上全是疑惑，但他话里话外的意思，却让梅琳达听了个明白。

    “好吧，你说得对，警方没有找到给你定罪的证据，你没有罪，也就不用发配边疆，不进入太空，你就与黑衣人没有交集。

    但如果你不想一直被神盾局盯着，就配合我做一件事，如何？”

    梅琳达声音淡淡，又是问句，脸上却是一副不容置疑的神态。

    “神盾局？你不是黑衣人吗？”金并疑惑。

    神盾局与黑衣人不一样，对于地球上的公民，它有高于警察机构的执法权。

    大致算是国联警察的角色。

    这与警察系统并不功能重叠，比如在米国，就有地方警察（PD）与联邦警察（FBI）两个警察系统。

    神盾局就是地球的FBI。

    梅琳达掏出自己的神盾局证件，放在桌面上，说道：“加入黑衣人之前，我就是神盾局5级特工。”

    “可...两个身份不冲突？”

    “不仅不冲突，还相互补充，比如...现在这种情况。”梅琳达别有所指道。

    “唉，说说看，想让我干什么...先说好，我只是想尽一位良好市民的责任，配合你却不是我的义务。”金并严肃道。

    梅琳达点点头，说道：“黑衣人最近弄了个‘上位者计划’...招募一批合格的嘿道巨擘。

    凭借你们这些混子头目的丰富混子经验，混入星际掠夺者团队中，然后走曾经的老路——抢班夺权，阴死自己的大佬，自己上位当老大。”

    金并大白脸肌肉快速跳动，半响，他面色木然道：“我不是嘿道巨擘。”

    “你是，你是金并，吉米全招了。要不是没有足够的无证，咱们的谈话地点就得改在铁栅栏里头了。”梅琳达淡淡道。

    “我...我没阴死过自己的老大，因为，我从来就是老大！”金并压抑着情绪，声音低沉道。

    “所以，我没法完成你的任务。”接着，他又补充道。

    梅琳达点点头，无所谓道：“如果你一直都是老大，这些年过去却从未被小弟取代，说明你有先进的反‘反骨仔’作战经验。

    技术都是想通的，就如同最厉害的骇客，往往也是最强大的网络安全守护者。

    有着如此经验的你，当起反骨仔肯定也是得心应手。”

    “——”金并目瞪口呆，竟然无法出言反驳。

    半响，他嘴角抽动道：“梅小姐，我能不能拒绝？”

    本以为她会严厉要挟自己，却不想梅琳达依旧一副无所谓的态度，说道：“当然可以。这种事本来就得自愿，否则不是给自己找麻烦吗?”

    “这......”金并又呆住了。

    “哎，菲斯克，本以为你是个人物，却不想，我还是高看你了。”梅琳达叹气道。

    “什么意思？”金并疑惑道。

    “如今连青色行业——俱乐部，都在走星际化的路子，甚至卖水果的也在星际化，你一代嘿道帝王，却依旧窝在地球一隅。”梅琳达摇头道。

    “嘿嘿，你也别激我，我是金并，绝不会去当黑衣人的家犬。”金并冷笑。

    梅琳达摇头道：“菲斯克先生，我再提醒你一句，此时接受我们的任务，黑衣人会给予一定辅助，未来...等你犯了事，被发配到边疆，那就真的只能自己以命搏出位了。”

    金并感觉很荒谬，似乎听到超市商品大减价的广告语：走过路过莫错过，今晚xx八折大酬宾，买到就是赚到，错过会后悔一年......

    “难道你们在大肆搜捕嘿道大佬...就为了上位者计划？”金并眸光一闪，问道。

    “可不是所有人都有资格，对于其他人，首先得经过考验。”

    “什么考验？”

    “汉森小姐要建立地府，一个遵循善恶业报的轮回之所，你信不?”梅琳达笑问道。

    “我信。”金并想都不想，直接说道。

    “你会因此心生敬畏吗”梅琳达又问。

    “当然。”

    梅琳达摇头，“你不信，也不怕，没有敬畏之心的你，并不合格。

    但你懂分寸、知进退，最重要的很有个人荣誉感，嗯，很有尊严，很有种，不用威胁你，你也不会出卖地球，不会当球奸。

    所以，你真的是个好人选，我们决定好好培养你，你真的拒绝？”

    金并面色怪异，半响，叹道：“你们分析过我？”

    “显而易见。”

    “抱歉，我拒绝。你们既然分析过我，就该明白，我可以被人打断肉体上的脊梁，却绝不会给人当狗！”金并坚定道。

    “那么，你就得推荐后备人选了。”梅琳达耸肩道。

    “为什么？”

    “你该明白，事情总得有人来做。利兰供出了你的军师吉米，吉米供出了你，现在轮到你了。”

    金并面色铁青，眼神闪烁不定。

    十分钟后......

    “天杀的米国鬼畜，竟然出卖我？“

    信长提着金并衣领，神色狰狞，几欲择人而噬。

    “抱歉。信长，这件事总得有个了结，不是你也会是别人，我觉得你最合适。

    当然，选择权在你，你可以拒绝，然后说出下一位候选人。

    韦斯利，带信长下去，可别让梅小姐久等。”金并淡淡道。

    信长冷笑着，右手食指对金并指指点点，也不说话，慢慢后退出了门口。

    “......事情就是这样，我觉得信长最合适。”

    金并一字不漏将事情对高老太讲了一遍。

    “其实......”高老太橘皮老脸皱成一团，半响，她纠结道：“黑衣人的这个任务，可以交给我的。”

    “呃......”金并呆住了。


------------

第1247章 科技上的宏观调控

    “为何您有这种想法？”金并不解道。

    “我又不想当嘿道巨擘，也不介意给人当打手。

    一大把年纪了，没啥特别的执念，总想四处走走，到处瞧瞧。

    当然，最关键的是，我想死后魂归中土。”高老太神色复杂道。

    “你真信？”金并惊讶道。

    “为何不信？对于伟大的天神，收容灵魂也不是特别难的技巧，比如奥丁的英灵殿。

    按照盖亚对汉森氏的宠幸程度，将灵魂轮回权交给她，也不是不可能。”高老太老神在在道。

    “真的有英灵殿？”金并怀疑道。

    “嘿嘿，少见多怪。你可知我当年的经历？”高老太笑容诡异问道。

    “你是明朝末年一位女将军？”

    “嘿，将军就算了，混口饭吃的土匪而已。”高老太摆摆手，笑呵呵道：“不过，乱世出英豪，那个年代，我也见过几个够资格进入英灵殿的豪杰。”

    “你见到英灵殿降临地球，见到奥丁选拔强大的战士灵魂？”金并感觉好似在听神话。

    高老太露出回忆神色，半响，叹道：“我看不见，也没资格，但有垂死之人拒绝了奥丁的召唤。

    华夏人嘛，讲究入土为安，回归故里。我也是听他说的，我相信他的话。”

    “那你也想......”

    金并想到高老太的情况，不由迟疑起来。

    高老太却并不介意，点头道：“没错，我是兽的信徒，所以在我死亡那一刻，我的灵魂会被黑空叼走，送入兽的食槽里。

    所以，我不想死，也不能死。”

    “叮咚！”

    门铃声响起，推开，信长神色似喜似悲，缓步走了进来。

    “成了？”金并神情淡淡，问道。

    默然片刻，信长点点头，“我、兰利、吉米，甚至靶眼，都会——”

    金并抬手打断他，严肃道：“不要跟我说，我什么都不知道，也不想知道。”

    倏忽间，又是两个月过去了，四月份的曼哈顿正是春光灿烂时节，正适合踏青寻春、野外郊游，珍妮弗却疑惑发现，自家女儿似乎太过“春眠不觉晓”了。

    “玛雅，你最近怎么回事?现在都快9点了。”珍妮弗跑到玛雅房间，将被子掀开，露出女儿毛绒绒的脑袋，疑惑问道。

    “今天不是周六吗？”玛雅翻个身，脸蛋趴在枕头嘟哝道。

    “可你也不是这一天，最近两个月都这样...以前可是一点不嗜睡呀？何况现在还成了天神。”珍妮弗问道。

    “我在忙地府的事，涉及整个宇宙...其繁杂庞大，远超我之前的想象。而且，我损耗的不是精力，而是法则...算了，你就当我工作太累吧！”

    就像她说的，汉森宇宙地府计划，问题复杂到让她头皮发麻。

    特别是其中两点，首先，如果让地府形成向心力，也就是，如何吸引孤魂野鬼来投靠。

    其次，宇宙各地的灵魂，如何到达她的地府。

    宇宙千亿光年直径，也不是每个灵魂强到能星体投影，说不定半路就被魔神抓住吞食了。

    “你既然也不是第一天发现我嗜睡，为何今天要过来打扰我？”玛雅闷声问道。

    “上午九点半有个约会，我觉得你该去一趟。”

    珍妮弗一边说着，一边打开玛雅衣橱，开始为她挑选衣服。

    曾经，还住在小公寓的时候，玛雅的闺房还不到十平米，放下一张床，一个学习桌，就只剩伸懒腰的地方了。

    衣服什么的，换季衣服塞箱子里，箱子塞床底下，当季换洗衣服就拉一根绳子，挂在床头。

    如今阔绰了，单她一人的卧室就有80平米，即便有一张kingsize的大床，也终于有空间摆下一台少女风的衣柜了。

    “要去哪？”玛雅意识到事情不对，坐起身来问道。

    “瑞典，皇家猎场。”

    的确挂着猎场的牌子，但阳春4月，哪里是狩猎的日子？

    所以，一群人骑着马，“嘚嘚嘚”在碧蓝如洗的晴空下，漫步在山花遍野的谷道上。

    瑞典王室一家，加上三五个诺奖委员会的大佬，一起陪着玛雅一家子瞎胡乱逛了两小时。

    中午，众人特意亲自下场去烤野味，很自觉将空间留给奥古斯塔国王与玛雅两个。

    “哎，玛雅，这次邀请你过来踏青，除了叙叙旧，主要还是希望你帮帮即将破产的诺奖。”老国王神色难堪道。

    “怎么就要破产了？”玛雅诧异道。

    “为了保值升值，诺贝尔遗产多是购买一些类似能源、地产、矿业等绝对不会...唉，世界发展太快，曾经绝对的硬通货，如今也不值钱了。”老国王叹息道。

    “这个简单，诺贝尔奖为地球人民奉献了近百年，绝对不能破产。我会以原价三倍的价格，买下那些股权。”玛雅承诺道。

    “啊，谢谢你，玛雅。”老国王大喜过望，连连称谢道。

    接着，他面色又一苦，叹息道：“奖金解决了，可诺奖的名声与地位也快破产了。”

    “怎么说？无论如何，诺奖也是地球第一奖项，地球文明不灭，诺奖地位就有保证啊？”玛雅不解道。

    “唉，玛雅你也拿过两次诺奖，该知道，诺奖发放金牌，而黄金如今的价格...就在一周前，斯塔克公司推出了一种‘斯塔克超光子脉冲检测器’的设备，堪称探矿神器。

    几百米的岩石层，好似成了透明玻璃。

    黄金也许没有失去贵金属的地位，但价格却彻底平民化。”

    玛雅嘴角抽搐，托尼真不要脸，光子脉冲器不是skrull人的专利吗？这就贴上斯塔克的标签了？

    老国王还在继续：“此是其一，第二，即便我们不发金牌而改成美刀，可星际化时代，美刀太过小众。

    简单来说，美刀不值钱，没有吸引力，而诺奖的名气......

    诺奖也许是地球最有名的奖项，但出了太阳系，谁知道？

    最近，很多科学家都在向领事街投稿，他们似乎在大肆公关外星科技奖。”

    “科学家也想走出地球，实现星际化？”玛雅嘴角抽搐。

    老国王默默点头，叹道：“玛雅，虽然黑衣人科技顾问团会对稿件进行审核，绝密科研资料不会流失，但奖项本就起到一个引导方向的作用。”

    第一次，玛雅露出凝重神情。

    老国王说的对，奖项最本质的目的是激励，激励的作用却是引导。

    举个例子，如果地球想发展超导体，那就让诺奖委员会多给研究超导体科学家发几次奖。

    其他想拿奖的科学家，自然会将更多精力放在超导体研究上。

    ——这是属于学术上的宏观调控。


------------

第1248章 风靡一时的汉默飞船

    一个国家的诺奖数量，能决定一个国家的硬实力吗？

    为何大天朝就那么点可怜巴巴的诺奖，却硬是成了打破米国佬“独孤求败”格局的超级国家？

    并非诺奖获得者的研究就没有意义，而是国家不同，发展水平不同，其发展所需要的科技层次也不一样。

    简单来说，早期，米国佬这个帝国主义国家，已经通过掠夺与剥削其它民族，进入发达社会阶段，它需要的科技研究很核心，很理论，很前沿。

    而那时候我大天朝还是发展中国家，我们不需要新理论，旧有的理论已经足够发展所需。

    天朝要的是实用型的技术。

    当然，开创性新技术也需要，但一个人的精力有限，一个国家的国力也是有限的。

    现实让它没得选择。

    还是用杨振宁与粒子加速器的事做例子。

    这事儿也就是在天朝成功追英赶日的今天，大家当个键盘党，讨论下就完事。

    要是几十年前，提议建立加速器的人，完全可以当国贼拉出去打靶。

    加速器有三个结果，第一，如同为北上广建立一座火力发电站，不过发电站烧的事煤炭，而加速器却得用火车皮运送RMB往里面塞。

    是的，只能塞，它永远不会吐出半个钢镚。

    第二，很不确定的某一天，研究出了结果，天朝基础理论走到世界最前沿。

    然后全世界人民鼓掌，再然后，全世界人民都学会了那个新理论——就像牛顿力学定律，没法隐瞒，隐瞒不了。

    第三，未来可期的，天朝将涌现出一大批物理学诺奖获得者。

    硫石岛老祭司每次遇到玛雅这个岛主，不会直接规劝她的礼仪言行，却一定会强调一件事——注意你的位格！

    也即是做事要匹配自己的位格。

    国家也有位格。

    在肯定会出现的那一天，那时候，大天朝再次恢复上国之荣光。

    那么，我们就必须建立加速器。

    因为，为天下人民做贡献，是身为天朝上国的位格！

    目光放大到整个宇宙，国家也升级成了文明，所以，文明也有位格。

    如果地球科学家都成了外星佬奖项的“奴隶”，那么未来地球也许会有很多很多银河科学巨匠，但地球的科技发展却会失去自己的方向。

    因为方向盘落在了别人手中。

    因为地球以一级文明的位格，竟做了六级顶级文明的事。

    所以，玛雅严肃道：“奥古斯塔国王，感谢你的提醒。

    我决定搞一个地球本土奖项的扶持计划，而诺奖，就是扶持重点。”

    “谢谢你，玛雅，你是一位伟大的文明引导者！”奥古斯塔脸上愁容一扫而光，红光满面感激道。

    他为何搞这个春游野营计划？

    难道真关心整个地球文明的发展？

    别搞笑了，他一个虚君制小国家的国王，关心得来？

    即便真关心，也可以向国联递交申请嘛，何必几经波折，将玛雅这位真·神·大佬请到自家的猎场？

    说到底，还不是为了自家的诺奖？

    只要世界第一高逼格的奖项还在自己国家，无论真实情况如何，这个国家的逼格，似乎也与奖项一样高。

    简单来说，有了第一高逼格的奖项，就有了第一高逼格的国家——至少某些有钱的天朝佬游客是这么认为的。

    开始的时候，老国王也没想到要寻求玛雅帮助，还是俱乐部与NBA的两次“登闻鼓”事件，让他知道还有求助“青天大老爷”这么个门路。

    于是，老国王就找到诺奖委员会的那帮家伙，商量着也组织一次游行示威。

    但委员会当时就拒绝了。

    他们不是不想挽救诺奖，如果诺奖没落了，他们受到影响更大。

    可委员会就那么些个老头子，没有俱乐部的人数，没有NBA联盟的气势。

    而且，他们都是高逼格的科学家，怎么能抛头露面拉赞助呢？

    呃，是的，说来说去，本质上就是个拉赞助的问题。

    然后，他们便找上了大名鼎鼎的茱莉亚小姐，也就是玛雅的秘书。

    茱莉亚也没拒绝，反而珍之又重地将奥古斯塔的名字写在预约名单第一名。

    就连总统候选希拉，也才排在第三名，第二是她老公克林·顿。

    希拉找玛雅是为了总统宝座，克林·顿则为离任后选择战舰的事跑门路。

    嗯，他想选个bt点的战列舰。

    但玛雅忙着修建汉森宇宙地府，哪里顾得上他们？

    这不，几个月没去过公司，即便茱莉亚找来，她也直言：按照老规矩，押后到6月份一起解决。

    ——反正来找茱莉亚的人，都不是为了什么大事，真有大事，卤蛋会通知她。

    奥古斯塔等了很久没有回应，便向茱莉亚问计。

    茱莉亚也觉得诺奖逼格高，所以，诺奖委员会与瑞典国王逼格高。

    她便给他们出来个注意：找“太后”珍妮弗走后门！

    一言惊醒梦中人。

    找玛雅困难无比，可珍妮弗...作为玛雅妈妈，太多上流社会的酒会对她发邀请函，而她也常常出没于各种高档宴会。

    一个月后，木叶广场2999层，巨石传送研究所食堂。

    “霍金所长，听说诺贝尔奖从明年开始，会用星币作为奖金？”古斯端着餐盘，凑到霍金身边，一边给自己夹菜，一边嬉笑问道。

    霍金从竹篮里拿了个清洗干净、削过皮的亚罗根，点头道：“是呀，初步定为200万星币。

    古斯，你要抓紧时间搞研究。

    奖金加起来一点不比山达尔国家科技奖低，所以，你也没必要再往山达尔天文期刊投稿了。”

    “山达尔国家奖有500万呢。”古斯嘟哝道。

    “你懂啥，奖金只是基础，听说还会送飞船，送磁悬浮跑车......”

    “汉默公司的飞船，我不稀罕，而且，据小道消息...汉默飞船的引擎还漏核燃料呢！

    那些傻笔NBA球员，整天开着飞船到处显摆，都不知道自己是在骑氢弹吗？“古斯神色鄙视道。

    呃，时间过去三四个月，乔丹他们早拿到购买的飞船。

    虽然只有7%的光速，可7%的光速，也超越最快跑车几万倍。

    而且，那200米的庞大体积，比航母都大。

    总之，它虽然是个猴版光速宇宙飞船，但与地球时代的游轮相比，绝对高大上到极点。

    按照NBA球员性格，要不是燃料有点小贵，他们恨不得天天开着飞船上下班。

    事实上，NBA球队去外地打比赛，就是乘坐宇宙飞船，显摆得一塌糊涂，几乎每一天都能从报纸头条上看到球员与飞船的信息。

    这相当于天朝90年代初，农村谁家买了台大彩电。


------------

第1249章 郑贤的黄金女友

    “白送飞船不要？售价一百多万星币呢。而且，乔丹每周都开着飞船去外太空开趴，不也什么事都没有？”

    “我听说还有特殊奖励......”古斯神秘道。

    霍金愣了半响，反应过来后，小声道：“没影儿的事，你是科学家，怎么也相信？”

    “这么说是真的了？”古斯激动道。

    “汉森小姐当时是以开玩笑的口气说的，她说等时机成熟，会奖励诺奖获得者天堂邀请函——这种事能当真？很明显就是调侃嘛！”霍金摇头道。

    “嘿，霍金，你还是...难道没听说过汉森地府？”古斯神色诡异道。

    “这......”

    犹豫片刻，霍金招呼古斯到花园角落石桌坐下，才叹道：“还有好几个技术难题没得到解决，地球地府很简单，宇宙地府却非常麻烦。”

    “哎，对我们这些科学家来说，解决技术难题不是本职工作吗？起码，地球地府百分百确定。”古斯说道。

    “怎么，你也对地府有研究？”霍金诧异道。

    古斯连连摆手，“不是不是，与我专业不对口，我是说......”

    “你说...我最近有看《西游记》，听说地府有阎王，有鬼差，你说我死后去谋个职位，如何？”古斯双眼亮晶晶说道。

    霍金嘴角抽搐，半响，他神色莫名拍拍他的肩膀，叹道：“古斯，奔小康之前，先解决温饱问题吧！”

    说完，他就不再搭理古斯，自顾自啃起果子。

    先保证你这辈子干的事，不足以坏到下地狱吧！

    其实，诺奖只是“扶持计划”中的一项，除了有名的国际奖项，每个国家的国家科技奖，玛雅也承诺——如果真的有干货，也会提供一笔100——1000万的星币作为补贴。

    可不是补贴一个国家，而是补贴每一个人。

    而就在高三毕业前夕，五月初的时候，茱莉亚找到玛雅：“boss，天朝方面试探性地向‘科技大奖补助’基金会递交了一份申请，500万RMB的那个，我们该补贴多少？”

    “天朝也有国家科技奖了？”玛雅疑惑。

    大天朝那500万的国家科技奖，可是大大滴有名。

    可正因为太有名，玛雅清楚记得，500万科技奖是在2000年才出现的。

    索尼娅看了眼文件内容，说道：“嗯，没错，这是第一届。

    计划早就有了，似乎是因为你的补助计划，提前好几年将它弄了出来。

    这很正常，不仅天朝，最近一个月，至少多出50个国家科技大奖，只不过有资格获得补贴的很少。”

    玛雅的补助当然有要求：对整个地球文明做出有益的科技恭喜。

    比如，你为你的国家造出核弹，很伟大，但对整个文明而言，只是重复劳动，没有半点益处，几乎拿不到一分钱的补助金。

    “获奖者是谁？有什么功绩？”玛雅好奇道。

    “神农平，还在地球时代，他便研究出高产的杂交水稻。

    随着星际化到来，特别是升级计划之后，他好似开了挂一般。

    就在半年前，大天朝就开始普及白罗根——白萝卜与亚罗根的杂交，虽口感...有点萝卜味，但产量高，营养水平有普通亚罗根的四成。

    听说他还想普及刺角瓜（复联4灭霸最后的晚餐）与希阿大榴莲。”茱莉亚语气中带着明显的崇拜。

    玛雅接过文档仔细查看起来，“啧啧，果然是超神了。”

    接着，她大笔一挥：神农平本人补贴1000万星币，其所在的神农研究小组成员，再平分2000万，最后，以国联的名义，向神农研究项目注资2亿星币。

    “这...这是不是搞错了？太夸张了吧，茱莉亚小姐？”三天后，天朝神都，神农平看着盘子中的一摞子东西，震撼莫名道。

    两开A4纸大小、盖着一层红布的盘子里，依次摆放三张黑卡、一把造型奇特的银色钥匙、一份房产证、一份恒星命名证书、一张金色卡片。

    “没有错，三张黑卡依次是你，你的研究小组的奖金，研究项目未来的经费。

    钥匙是...你最近可有看新闻？

    与乔丹同款的豪华太空游艇一艘，属于汉默飞船公司赞助。

    您别在意，汉默赞助了很多人。

    房产证，是三份套房：珍妮弗平原一套花园别墅，您可以去那度假；南门二交汇点地球村商业区的一处500平米的门面，您可以收租；蛇盾星一块8平方公里的小森林，您可以去异星探险。

    您不仅彻底终结饥荒，还为地球人民提供了平价的外星水果，所以，距离蛇盾星系最近的那颗恒星，被命名为‘神农星’。

    嗯，就是NBA球员购买的那个行星的太阳。

    至于金色卡片......”

    说到这，茱莉亚也有些疑惑，卡片上什么都没有，好似一张24k纯金卡片，但这是玛雅亲自打造的，她肯定不会送人廉价的黄金。

    “抱歉，神农先生，我也不知道金卡是什么，它出自汉森小姐之手，功能未知，您就当它是个彩蛋吧！”

    “可...这些太过珍贵，鄙人受之有愧。”

    神农平依旧推辞，接受这个奖项，必然会让自己成为风口浪尖上的明星人物，他为人低调谦虚，只想踏踏实实搞研究，不想当明星——哪怕是科学界的明星。

    茱莉亚先是不解，等仔细回想一番他的事迹与性格后，才叹道：“神农先生，你以为爆发中的超新星，能否挡住自己的光芒？”

    神农平苦笑，“过誉了......”

    最终，他还是接受了那份奖金补助，嗯，转手就捐给自己的祖国...除了那张金卡。

    消息传出，举世哗然，不仅震惊于玛雅“千金买马骨”的大手笔，还被神农平的绝世才华与人品震撼。

    呃，玛雅没想过搞什么榜样，而神农平也只是怕麻烦，两人都被误会了。

    玛雅还好，被误解也没关系，如果地球人因此而更加奋发向上，还正合她心意。

    他却适得其反，从超新星变成了伽玛射线暴，彻底超凡入圣。

    媒体连篇累牍报道，都将玛雅的扶植计划，曲解成了“千万大奖等你拿”的全民狂欢。

    而玛雅，却是见到了郑贤的网恋小女友。

    一个19岁的索维林黄金女——一位大祭司候选人。

    “天神陛下，至高星祭司阿耶莎，向您致于最高敬意！”黄金女双手交叉抱在胸前，向玛雅鞠躬道。

    女子除了皮肤金灿灿，与白人女孩一摸一样，五官立体，双唇丰润。

    纯白的简约风格连衣裙，将她1.8米的身高存得越发纤细修长。

    这是个西式大美妞。

    但与有几分古天朝世家子气质的郑贤站在一起，却给人一种很登对、很郎才女貌的感觉。


------------

第1250章 诺威尔

    “你好，阿耶莎，很高兴见到你。我与郑贤是好友，你是他朋友，那我们也就无需太过客套了。”

    瞥了眼微微有些不自在的郑贤，玛雅眼珠子一转，又说道：“其实，他经常在我们面前提起你，我与不是第一次见到你，嗯，真人是第一次。”

    “是呀，是呀，阿耶莎，我与老郑是拜把子兄弟，不用客气。”托尼也笑呵呵说道。

    阿耶莎看着托尼，别有所指道：“郑是一个很有才华，很有风度的华夏男子，他很独特，与其他地球男人完全不一样。

    所以，即便身为祭司有很多禁忌，我也愿意与他成为好友。”

    “你对她做了什么？”玛雅笑眯眯点头，心里却对托尼传音道。

    有了瓦图姆之眼，托尼也能心灵传音，他尴尬道：“黄金女看着都一个样，当时在千舰之堡遇到她时，我以为...我没认出她的身份，所以说话有点...咳咳，你懂的。”

    “亏你有脸说老郑是你兄弟。”玛雅嘲讽道。

    “我与罗德也是兄弟，不照样换着——”

    玛雅直接屏蔽了托尼的荤段子，与黄金女寒暄几句后，主动挑起话题，问道：“阿耶莎，你这次来地球，是不是为了亚当？”

    “......”

    阿耶莎闻言神色变得肃穆，沉吟片刻，她叹道：“玛雅，我也不瞒你，我与他是兄妹。”

    “what？”郑贤与托尼惊呼。

    “你十万岁了？”郑贤脸色发白。

    网恋风险太高......

    托尼看他的眼神满是同情。

    玛雅却摆摆手，神色异样打量阿耶莎，说道：“阿耶莎应该是与亚当一样，都是从人工茧里诞生的吧？与亚当是同款技术？”

    “喔，原来是这样，吓死我了。”郑贤面色稍缓，小声嘀咕道。

    阿耶莎瞪了他一眼，又微笑对玛雅点点头，说道：“养育我的那个茧，与亚当一摸一样。

    而且，除了性别不同，我的基因与上代亚当也完全一样。

    对于以人工胚胎繁殖的至高星人来说，我与他就是同胞兄弟。”

    “上代亚当......”

    玛雅摸着下巴，蹙眉思索，半响，一丝精光从她眸中闪过，问道：“所以，你这次过来，并非是要带回亚当的茧，而是为下一代大祭司更新数据？”

    阿耶莎震惊莫名，半响，她神色复杂叹道：“玛雅，看来你已经猜到我们至高星的秘密，你的智慧真让人害怕。”

    玛雅摇头感慨：“你们至高星的核心科技才让人害怕。

    不仅开发出独一无二的跨星系即时通讯系统，还以宇宙万族之特质，供养几身之无限神躯。

    好想法，好魄力。”

    “原来如此！”听到这，托尼也恍然大悟。

    亚当每一次重生，都是一次进化，而至高星人却一直在记录他的进化信息，并用最新的基因信息，人工合成他的同胞妹妹。

    而亚当，会吸收宇宙万族的优点不停进化，天神都不是终点。

    那至高星的未来......

    玛雅看了看神色变幻的郑贤，又看了看一脸坦然的黄金妹，说道：“你们超脱可期啊，难怪文明这么强大，却固守一隅，既不与人争霸，又鲜有与外族交流。“

    不争不抢，超然物外，不是没有欲望，而是看不上那些蝇营狗苟。

    难怪自称至高星人，难怪这么高傲、这么惜命，这么...与其它文明相比，显得这么格格不入。

    “哎，我们只是有希望，而伟大的地球文明，却是超脱在望啦！”阿耶莎微笑恭维道。

    “唰！”

    玛雅一挥手，一颗三米高的黑色椭球落在花园草皮上。

    “呃，这是亚当的...茧？”阿耶莎绣眉簇起，疑惑道。

    她能从椭球中感应到一丝微弱的联系，但来地球前，大祭司曾说过：“只要与人工茧处于同一宇宙，作为同胞妹妹，你一定能清晰感知到他的一切——包括基因信息与灵魂本质。”

    但现在......

    “解！”

    随着玛雅一声轻喝，椭球滴溜溜旋转起来，好似抽丝剥茧，一根根黑色符文细线，从椭球上离心出来...最终，露出一颗2.3米高的金色胎盘。

    “嗡嗡！”

    人工茧显露身形的一瞬间，阿耶莎的眉心，就出现一颗与亚当一摸一样的紫色宝石...不，不是真实的宝石，是虚影。

    就见阿耶莎金色眸子羊癫疯一般，高频上下左右颤动。

    半响，她脱力一般瘫在郑贤怀里...嗯，郑贤很有绅士风度，见她摔倒，赶紧过去，也不搂抱，只是架起她的胳膊。

    “结束了？“等阿耶莎恢复过来，玛雅问道。

    “信息记录完全，谢谢你，玛雅。”阿耶莎神色复杂道。

    很显然，玛雅的手段再次震撼到了她。

    之前10万年，人工茧也曾落入宇宙豪强与高等文明手中。

    但即便被藏在小宇宙飞船中，被藏在异维度空间，当代大祭司也能隔着层层时空屏障，获得茧中的信息。

    ——这种信息传递技术，后来被用在超远程飞船控制中，也即是索维林的超级即时通讯技术。

    但玛雅竟然挡住了这种信息传递？

    “这个茧，你们不收回去吗？”玛雅指着有节奏跳动人工茧问道。

    “不了，索维林绝不会插手亚当的进化。”阿耶莎摇头。

    之后几天，黄金妹总算没有对郑贤拔掉无情，好吧，两人很纯洁。

    总之，即便达成目的，黄金妹也没回索维林，而是陪着郑贤看星星看月亮，缠缠绵绵好几天，才在领事街大使的催促下离开了地球。

    “托尼，我要离开地球几天，你有没有兴趣跟我一起出去玩玩？”送别郑贤之后，玛雅问托尼道。

    “先说去哪。”

    “诺威尔。”

    “哪？”

    “遗忘之地，不法之地，掠夺团的销赃窝点、销金窟。好吧，就是收藏家的老巢。”

    “去那干啥？你不是正一心研究地府吗？”托尼疑惑道。

    “谈一场买卖......”

    作为与灭霸黑暗象限齐名的黑色势力窝点，诺威尔自然不会位于银河内部。

    实际上，它没有固定位置，这亿万年来，一直随着宇宙的文明中心转移而转移。

    三年前，仙女座还是宇宙的中心，所以诺威尔在仙女座之外50万光年。

    三年后的今天，银河成为宇宙霸主聚集地，诺威尔又来到银河边缘50万光年。

    “shit，真的是天神脑袋？！天神的真身，这么庞大吗？”托尼神色震撼道。

    在这片半块陨石都没有的虚无星域，很突兀地停留一颗200公里宽、300公里高的骷髅头。

    一颗天神的脑袋。

    脑袋似乎是从脖子上拧下来的，脖子下方还有很多长短不一的银色缆线，似乎是脊柱神经元？


------------

第1251章 收藏家的收藏室

    银河之外，恒星密度极小，所以虚空显得尤为阴沉黑暗。

    而就在这片暗沉的星域，突然冒出个泛着幽蓝色光芒的巨大骷髅头......

    那阴冷森寒的氛围，很明显向来客指出：此非善地。

    “欢迎来到宇宙最具活力，最安全，最温馨的掠夺者之家，诺威尔！”收藏家蒂凡展开双臂，大笑着向玛雅拥抱而来。

    玛雅顺手扯过身边的托尼，将他塞入白毛蒂凡怀里。

    “呃，啊——”

    一番热闹的寒暄之后，蒂凡带着两人向天神鼻子的方向飞去。

    嗯，天神嘴巴是入口，鼻子位于脑袋中心，是蒂凡的私人居住区。

    在这个星际黑色势力集中的大都市，挤满了奇形怪状、奇装异服的外星佬。

    他们多数冒险家与掠夺者，有的是任务过后，来这消遣，有的是在找寻任务的途中，有的是正在做着不法买卖，有的......

    “是不是比高天尊的竞技场更有活力？哈哈哈，我这儿虽没有专业的格斗赛，却是整个银河最自由的地方——任何法律在这都将失去威严与神圣。

    而我强大的实力，也能保证这里绝对安全。

    哼，灭霸的黑暗象限也很自由，但就他那喜怒无常的性格，谁能有安全感？“蒂凡背负双手，站在一个脚盆似的悬浮飞行器上，得意洋洋向玛雅介绍道。

    玛雅肉身飞行，托尼有铠甲——脚底板弄成阿童木的样式。

    两人一左一右跟在蒂凡身后半步远，一边与他聊天，一边转头四处看稀奇。

    “天神似乎真是活的......”放出感知四处查看一番后，玛雅惊疑道。

    “当然，在哈拉时，我不是说过吗？祂就是活的。”蒂凡点头道。

    “可是...shit，那是在干嘛，在抽取脑髓液？好浓郁的法则气息！”突然，玛雅眼神一凝，指着街道一角惊骇道。

    随着越来越靠近蒂凡的老巢，人来人往的街道也渐渐稀疏起来，而在鼻子上方的街区...大概天神眉眼位置，有很多蜗牛形状的飞行器，它们在高大“墙壁”里进进出出。

    蜗牛下方挂着浴缸大小的玻璃桶，空着进去，盛满黄绿色液体出来。

    接着，将液体倒入下方大型集装箱，然后再进去......忙忙碌碌，好似一群小蜜蜂。

    而布满孔洞的高大的惨白色“墙壁”，就是蜂巢。

    “那是...天神的颅腔内的前额叶？偶买噶，都被你们钻成马蜂窝了？！

    这，这就是抽脂吮髓啊！

    太疯狂了，这个倒霉的天神，到底怎么得罪了你，至于这样惩罚祂？”托尼也是惊得面色惨白。

    见玛雅与托尼似乎对抽髓过程“感兴趣”，蒂凡便识趣地挥退那群蜗牛“采矿机”，只留一个作为样本，让他们仔细看个明白。

    “没错，我就是在抽脂吸髓，看见蜗牛飞艇下方的那个喇叭状黑色管子没有？

    那是核动力真空泵，别看它小，却有二十万匹的马力。

    比你们地球航空母舰功率都大，专门用来抽取脊髓液的。

    没办法，祂是天神嘛，骨头硬，马力不大抽不动。”

    蒂凡兴致盎然地介绍着，玛雅与托尼两个却听得恶寒不已。

    “法克，你以为我关心你的抽水泵马力问题吗？

    你在干嘛，你在从一个大活人脑子里抽脑髓。

    你不缺钱吧？

    你是疯子还是变态？”托尼涨红了脸，对着白毛蒂凡一叠声怒吼道。

    蒂凡没事人一般，咧咧嘴，掏掏耳朵，半响，他淡淡道：“怎么，你正义之心发作，想当英雄？”

    “咚咚咚！”

    在托尼具现出的金红铠甲胸口敲了几下，蒂凡哂笑道：“啧啧，就这点能耐，可不够在我面前当英雄。”

    “老子早晚弄死你。”托尼瞪了他一眼，遂解除铠甲，放狠话道。

    “嘿嘿，托尼，其实我们两个很熟悉，多少次，你都在我的玻璃罩中待过。”蒂凡摸摸下巴，神色诡异笑道。

    托尼莫名打了个寒颤，皱眉道：“什么玻璃罩？”

    蒂凡来到中心区域建筑大门口，弯腰伸手做邀请状，声音抑扬顿挫道：“尊贵的先生，美丽的小姐，欢迎来到宇宙最伟大、最全面的收藏室——蒂凡之家！”

    走过一段八九米长的狭窄过道，玛雅眼前骤然开阔，从外面看只有几十米宽的房子，内部竟然有十几公里方圆，而且站在前厅往上看，可以看到上方有几百层的庞大空间。

    “偶买噶，你个白毛老变态、老疯子，你都干了些什么疯狂的事啊！”托尼突然抱着脑袋，大声惊叫道。

    只一走进屋，托尼便明白之前蒂凡所说的玻璃罩是什么意思。

    一楼大厅里，好似杂货铺一般，参差不齐地堆满了1.5米直径，两米高的玻璃罩，而每一个罩子里都有一个活生生的生命。

    有外星人类，有外星动植物，他甚至还看到一只狗，穿着前苏联宇航服的地球太空狗。

    “唉，20出头的钢铁侠还是城府不够啊！”蒂凡右掌挡在嘴巴，小声对玛雅说道。

    玛雅白了他一眼，问道：“你还真收藏过托尼？”

    “别说托尼，一整套的复联三巨头我都——”

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊，汉森小姐，汉森小姐，救救我，汉森小姐...呜呜呜，救救我！”

    突然，一阵拍玻璃的声音打算了蒂凡的话，接着便是一连串的女孩哭叫声。

    玛雅循声望去，面色一变，接着，她紧走几步，来到玻璃罩外，看着哭得一脸鼻涕一脸泪水的红皮女孩，关切道：“卡琳娜，是你，你怎么在这？别哭，我会救你出去的。”

    是的，那个叫喊着的女孩就是玛雅曾经的侍女，在克里的那几个月，一直照料她的红皮卡琳娜。

    玛雅凤目含怒，转头看着蒂凡，冷声道：“怎么回事？为何卡琳娜会成为你的收藏品？”

    “卡琳娜？喔，是卡琳娜，她曾经是你的侍女。”蒂凡回想了好一会才恍然。

    “作为最伟大的收藏家，我有一个爱好，也有一个责任。

    我爱好收集宇宙独一无二的生物与物品。

    同时，我也给自己确定了一个任务：为宇宙间所有出现过的物种留下种子。

    这种事，你们地球人也做过吧？

    地球生物种子库？

    卡琳娜出生在一个红色污染等级的星球，几百年，几百亿人，全是畸形儿，只有她一个，完美无缺。

    无论出于哪个目的，我都爱死了她，所以，还有什么问题？”

    蒂凡神色轻松，侃侃而谈，最后还对红皮姑娘抛了个妖媚的媚眼，只吓得她又呜呜捂嘴哭泣起来。
------------

第1252章 玛雅的红皮侍女

    “你真是个变态，你们宇宙长老，每一个是神经病。”托尼咒骂道。

    “她不也是宇宙长老？”蒂凡朝玛雅努努嘴，无所谓道。

    “卡琳娜，你怎么被他捉到这的？这个白毛有没有对你做过什么？”玛雅凑到玻璃罩前，关心问道。

    “呜呜...我，那一次，您去哈拉郊区的哨兵药剂研究基地送...送蒂法小姐离开哈拉，我便在家为您准备晚餐，谁知...异变发生，哈拉星爆，我随着哈拉大学一起飞走，也算避过一劫。

    但后来重建哈拉时，我却因为没人主人，被重新分配...分配到蒂凡阁下手下，他听说过我的经历后，便...克里自然很乐意用一个女奴，去满足一位宇宙长老。

    之后这几年，我便被关在收藏柜内...汉森小姐，请发发慈悲，住在这里让我身体窒息，让我的灵魂腐烂，即便是死都可以，我却不想再...呜呜......”

    “放心，我会救你出去的。“

    玛雅安慰她一句，又转头看向蒂凡，语气坚决道：“我要带走卡琳娜。”

    “可以，只要你愿意付出代价...反正卡琳娜也不是唯一。”蒂凡耸耸肩，指着不远处另一个十来岁的红皮女孩说道。

    “一年前，我手下的收集者去了卡琳娜的母星一趟。

    啧啧，红色等级的污染，果然可怕。

    三个收集者，两个得了皮肤癌。

    结果也不是没有收获，喏，就是她，卡琳娜妹妹。

    宇宙之母还真是眷顾她们家，一下子出现两个无瑕者。

    玛雅，你不知道，卡琳娜家因为连续卖掉两个女儿，她爸爸成了星球首富呢！“

    “什么？爱丽莲是我妹妹？群星在上，这，这...爱丽莲，爱丽莲，妹妹......”卡琳娜神情激动，发了疯一般拍打着玻璃罩。

    每个收藏柜底部，还有一块显示屏，上面有收藏物品的介绍。

    嗯，种族与年龄的介绍，父母姐妹之类的半点没有。

    “别叫了，你来这也不是第一天了，难道还不了解我这收藏柜的功能？

    我向来只收集独一无二的东西，因为你的存在，让她的价值大大降低，所以，只能让她进入休眠，静待......

    我这儿一直缺个侍女，本打算将机会留给你，然后让你的妹妹继承收藏品的荣光。

    目前看来，你要交好运了。”蒂凡微笑道。

    收藏柜看着像玻璃罩，却是一套完整的生态系统。

    “别废话了，两个我都要。”玛雅摆摆手，淡淡道。

    蒂凡点点头，将两人带到自己的办公区——大厅中心处，一套办公桌椅，几个长沙发。

    蒂凡坐在老板椅上，玛雅与托尼坐在桌子对面的沙发上。

    “好吧，咱们谈正事，你先说说，都想要些什么，又有什么可以出售给我的？”蒂凡眼中闪过一道精光，神色期待问道。

    “咚！”

    带有一圈呼吸口的金色大茧，在地毯上砸出一声闷响。

    “偶买噶！这是亚当？你要将他卖给我？”

    白毛蒂凡快步离开座位，跑到人工茧旁边，神色痴迷在茧上来回抚摸。

    “你要不要？”玛雅问道。

    “要，当然要，我做梦都想要这玩意儿呢。”蒂凡瞪圆双眼，兴奋叫道。

    “玛雅，谢谢你，只要交易成功，卡琳娜姐妹送你了。

    说吧，你想要什么，我迫不及待想要宣布——‘亚当茧是我的啦’。”

    “交易很简单，只有两个条。”

    玛雅笑着竖起两根手指，“第一，对宇宙之母发誓，无论研究出什么结果，都得一点不漏地告诉我。”

    这几个月来，她弄了个人工茧研究小组，人不多，她、托尼、里德、皮姆、班纳，他们几个早已经将茧研究透彻。

    生物医学方面的收获非常大，但始终没有发现亚当超神的原因。

    研究似乎结束，又好似遇到某个他们理解不了的关卡。

    呃，很矛盾？

    就是他们明明知道有问题，却不知道问题是什么，问题出在哪。

    直到几天前，黄金女阿耶莎来到地球。

    阿耶莎与亚当基因一摸一样，诞生的茧，也与亚当的没有区别。但是，阿耶莎只是有些许心灵能力。

    就这点微弱能力，也是因为她是祭司，是她自己修持而来。

    那一刻，玛雅明白，自己等人怕是研究不透亚当的特质了。

    于是，她就想废物利用——实际上，玛雅是不想帮人养孩子，带着茧，就好似怀着胎，感觉怪怪滴......

    “我不研究，只收藏。”蒂凡想了想，眸光一闪摇头道。

    “随你...但还是得发誓，向宇宙之母。”玛雅坚定道。

    蒂凡不置可否，只又问道：“先说第二条。”

    玛雅与托尼对视一眼，然后，由他开口道：“非常简单，只需说出那个一直盯着我们的宇宙长老的身份。”

    蒂凡脸上悠闲的神色骤然凝固，半响，他严肃道：“抱歉，我不知道你在说什么，看来交易无法——”

    “高天尊把你卖了，你已经卷入漩涡之中，也就是说，你必须做出选择。”玛雅眸光一闪，冷冷说道。

    “我艹...好吧，高天尊的那个杂碎是怎么说的？”蒂凡瞬间脸色涨红，接着，却又将脱口而出的骂娘声压了回去。

    “他说你知道一切，你会告诉我一切。”玛雅说道。

    “哎，玛雅，我和你说实话，不是她找我们商量过什么针对地球的阴谋，而是......

    我们几个，比如我，比如高天尊，比如沙鲁星背后的园艺家，比如你的老朋友评论家，我们因为活得够久，知道的隐秘够多。

    所以，从现在发生的蛛丝马迹中，我能推断出来她在做什么，她要做什么。

    所以，你可明白？”蒂凡身子微微前倾，双眸直勾勾盯着玛雅，认真说道。

    “明白了，所以，告诉我你明白的，让我也明白。”玛雅饶舌道。

    蒂凡右手食指对着玛雅点了点，摇头道：“你明白了，却假装不明白。

    那我就明白告诉你，我与她不是同伙、没有交情。

    她知道我知道她的秘密，却没有处置，没有警告，没有防备措施。

    因为，她知道我绝对不敢将秘密说出去。

    可明白了？

    我惧怕她远远胜过害怕你，而且......”

    蒂凡往椅背上一靠，淡淡道：“而且我就是不说，你能耐我何？

    如果不想让本就微小的胜率再次降低，就不要在大事未定之前威胁一位宇宙长老。”

    玛雅微微一笑，说了句托尼之前说过的话：“蒂凡，多早晚，我会弄死你。”

    “欢迎。”蒂凡笑着点头，右手前伸，笑道：“请吧。交易没完成，卡琳娜可不能送你啦。”

    “不急。”


------------

第1253章 从不内讧的复联

    “喔，你还对我这儿...什么东西感兴趣？”蒂凡环顾四周一眼，好奇问道。

    “亚当超越了天神，你同意不？”玛雅笑问道。

    蒂凡兴奋手舞足蹈，“何止超于天神，他几乎是......”

    但说到一半，他却突然住了口，恢复平静点头道：“的确，亚当超越了天神的范畴，价值无可估量。”

    “你的诺威尔才一个天神脑袋，是不？”玛雅又问。

    “呵呵，玛雅呀玛雅，你可真够精明的。”

    蒂凡笑指着玛雅，摇头叹道：“很遗憾，一件收藏品，换不了一个收藏室。

    亚当很强很超凡，但等他破茧重生...我也压制不了他太久。

    也就是说，这件收藏品时效性很短。”

    “好吧，我直说了，我对你的收藏室不感兴趣——虽然它内藏一个小位面。”

    蒂凡志在收集全宇宙的稀有物品，可想而知他的储藏室有多大，而这个储藏室，就在他们脚下，就在天神鼻腔内部。

    简单来说，它是个位面，是这位倒霉蛋天神的神国，干涸的神国。

    “我想要它的脑子，嗯，从眼帘与眉毛间一刀两断，你要下面的，我要上面的，如何？”

    看着玛雅笑靥如花的样子，蒂凡木着脸问道：“祂是活的，你这样残忍，祂不会痛，不会死吗？”

    “哎，长痛不如短痛，活着煎熬不如死的痛快，我这是帮祂脱离苦海呢！”玛雅一摆手，随意说道。

    “你可知诺威尔的价值？它不仅是空间无限收藏室，还是一个等级正无穷的单向交汇点。

    其富含法则的脑髓，更是比拟世界树汁液的修行圣品。”蒂凡淡淡。

    “等级正无穷？shit，你是说祂能联通宇宙内所有星域？”托尼惊呼道。

    “没你想的那么夸张，是单向的。

    只能通过天神的大脑皮层来回传送，其它飞船往来于此，依旧得靠交汇点。

    天神组不是能整个随意瞬移吗？

    它全身机械构造，应该是一位强大的天神组成员，应该有类似引擎系统。”

    玛雅没有心灵传音，当着蒂凡的面，为托尼解释起来。

    “没错，祂曾是一位拥有七维神力的天神组成员。

    天神加入天神组之后，大脑皮层会与整个宇宙之壁相连接。

    就好似...你们地球人如今开始使用智能手机了？”

    蒂凡一边与玛雅聊天，一边在翻看桌面上的光脑，光脑上都是地球最近一段时间的公共信息...与一些绝密，来自黑市信息掮客的绝密消息。

    这会儿，他很突兀问了句后，不等玛雅回答，就自顾自说道：“宇宙之壁是手机屏幕，而天神组的大脑皮层就是屏幕上的贴膜。

    所以，加入天神组之后，神力会徒然提升一大截。

    所以，天神能瞬间感知宇宙内的损坏情况，比如哪里有奇点，祂们能一瞬间明了。

    所以，天神有一套独立的通讯系统，能隔着几百亿光年相互联系。

    同样的，诺威尔也能利用天神的大脑皮层，在全宇宙传送——喔，你看中了这一点。”

    蒂凡眸光一闪，若有所思将一条信息投影放大。

    等级：A(信息收集难度低，评价C；与第一天神玛雅女王有关，最低评价，S；综合评价，A级)

    来源：掮客（为宇宙长老收藏家服务，号称宇宙第一信息收集专家）

    价值：8000星币

    信息：地球天神玛雅女王欲建宇宙级模拟星灵（她称之为地府——源自地球古华夏神话传说）。

    蒂凡很乐意看到玛雅与托尼神色剧变，接着，他有笑嘻嘻手指划拉，第二条希阿文字的信息投影在半空。

    等级：SSS（信息收集难度高，评价SSS；与玛雅女王有关，评价SSS；综合评价，SSS级）

    来源：掮客、猛禽小队（宇宙第一强大、第一尊贵、第一神秘佣兵团）、希阿13区（一处只闻其名不见其踪的科学研究星系）

    价值：3亿星币

    信息：近半年，地球玛雅忙于建立地府，事情似乎不顺利。

    希阿人震惊于她的野心，在13区组建一支25万人次的神魔科技研究小组。

    分析其日常表情、眼神、话音、活动之后，研究小组认为她遇到以下几点麻烦：

    第一，地府没有星灵对灵魂的向心力；

    第二，遥远的距离无法解决；

    第三，构筑地府所需要的庞大位面；

    第四，打造补天石的神国；

    第四，如何驱使真理教的信仰之池；

    第五......

    玛雅与托尼看得是目瞪口呆，冷汗淋漓，半响，异口同声，“mother法克！”

    “幸亏我学会了卡玛泰姬的空间门。”托尼嘴角抽搐道。

    “哎，这半年来，我难道还是太过活跃了？”玛雅歪着脑袋胡思乱想。

    “如果是真正的星灵，即便死在宇宙边缘，也能通过那种名为‘向心力’的奇异力量，让灵魂瞬间回归星灵。

    但你的地府......“蒂凡眸中闪过一道精光，语气确定道：“其它不说，希阿人的分析...第一、第二两条你没有解决。”

    “希阿人吃多了没事干，老是盯着我干嘛？”

    虽然她本没想过隐瞒，也隐瞒不了，可得知希阿搞几十万人分析自己，玛雅还是非常不爽。

    “如果太阳爆发耀斑，你们地球人会不会关注？

    银河系就这么点大小，你又好似伽玛射线暴那般引人注目。

    无论出于何种目的，关注你、研究你都是必然。”蒂凡淡淡道。

    这话说得......

    玛雅嘴角微微勾起，又迅速板起脸，问道：“13区是个什么星系？”

    “并非一个稳定的星系，而是与诺威尔类似的行星，经常在宇宙范围内跳动。

    不过诺威尔会广播自己的位置，而它却尽力隐瞒自己的一切信息。

    据说，上面有来自不同文明、不同时间支流、不同宇宙、不同位面、不同种族的科学家。

    他们被希阿人搜集，并安排在一个地方，做一些极为隐蔽的工作，比如...研究你的人，研究你的研究。

    这条消息是掮客花费巨大代价才弄到手的，标价3亿一点都不贵，今天算白送你了。”蒂凡声音幽幽说道。

    “希阿的核心科技......”托尼皱眉。

    蒂凡对托尼点点头，叹道：“如你所想，他们的核心科技，就是吸收其它文明的核心科技。

    不是简单的学习其技术，而是...你想想，为何那些外族科学家愿意为希阿奉献一生，希阿护卫队那么多外族战士，为何却从未有叛乱发生？

    事实上，护卫队的稳定与可靠性，比你们地球的复联还高。”

    “不可能，我们地球复联绝不内讧！”托尼坚决道。


------------

第1254章 租借合同

    蒂凡脸颊肌肉抽搐，看着信誓旦旦、似乎受到多大侮辱一般的托尼，神色怪异道：“托尼，这话从你嘴里听到，感觉...好新鲜，好奇怪。”

    托尼看到蒂凡的表情，不由指着自己鼻子，惊讶问道：“你这话什么意思，难道在多元宇宙，我经常闹分裂，搞内斗？”

    玛雅捂嘴轻笑，蒂凡默然点头。

    “不是吧，难道多元宇宙的我，是个脑残？还是说他们的的地球，已经强大到可以公开内耗的地步？而且，玛雅都不管事吗？”托尼纠结道。

    蒂凡瞥了吃瓜的玛雅一眼，摇头道：“其它宇宙的确有玛雅汉森，也的确很天才，很有能力，但始终只是普通人级别。

    这个宇宙很不一般，玛雅，似乎开了挂，比主角还主角......

    当然，这也不奇怪，多元宇宙数量太多，出现什么奇葩都不奇怪。

    比如，xx屠杀世界，xx屠杀宇宙，那些xx在其它宇宙只是小角色，却莫名其妙爆发，连灭霸在他手上都过不了三招，最后整个宇宙都被他打爆...真是牛掰到爆。”

    莫名感慨一番，蒂凡继续道：“至于地球的实力...唉，这点我可以保证，所有多元宇宙，就这个宇宙的地球发展最好、最稳。

    在其它宇宙，地球就是我们这些人的游乐场。

    比如你们复联，经常被我和高天尊抓去当棋子角斗......”

    “猛禽小队第一雇佣兵的名头，我也听说过，他们与希阿什么关系？”托尼又问道。

    “‘猛禽’二字，难道就没让你想到什么？”蒂凡反问道。

    “希阿？”

    “无论希阿的民族怎么多元化，它的主体，它的皇室，始终都是由鸟类进化而来的原始希阿人。

    希阿女皇，护卫队首领斗剑，希阿议会长，都是鸟人。

    所以，希阿人对凤凰有一种本能上的执念。

    所以，希阿的暗卫就叫‘猛禽’。

    当然，猛禽的消息也是绝密，一般人...包括山达尔、斯巴达等几个新列强，根本不知道猛禽的底细。

    所以，你们自己知道就好，别给我惹麻烦。”

    托尼点点头，若有所思道：“一明一暗两个守护者组织，很有搞头呀！

    这个方法我们也可以学习一下。

    复联站在阳光下，作为文明的图腾受人崇拜，而暗卫则干些肮脏的活计。

    玛雅，你觉得如何？”

    “可以呀，等你接班，就自己组建个‘根’组织吧。”玛雅面色古怪道。

    “根？埋于阴暗的泥土下，却为整棵大树提供养料...而且，地球正好位于世界树根的位置。

    哎，玛雅，难得呀，你取了个好名字。”托尼回味一番后，一脸惊奇看着玛雅说道。

    “咳咳，扯得有点远，蒂凡，咱们的交易，你还做不做？”玛雅心中尴尬，连忙转移话题问道。

    蒂凡摇摇头，叹道：“玛雅，宇宙那么大，我不可能自己去挨个收集奇物，也就是说，我有一支收集者大队。

    而他们进出诺威尔，都是靠着大脑皮层空间传送进行的。

    如果我将天神的头盖骨卖给你，那收集事业的效率，会降低九成九。”

    玛雅眸光闪烁，很快便说道：“既然不卖，那就出租吧，我只是想学习祂的技术。”

    “租多久？”蒂凡皱眉问道。

    “一百年？”

    “一百年都够亚当都孵化出来了。”

    “那就亚当啥时候孵化出来，我啥时候将头盖骨还给你。”玛雅又道。

    “那你是要租大脑皮层，还是租脑髓？”蒂凡问。

    “都租。”

    蒂凡呵呵笑道：“看来你对天神脑髓中的法则也很感兴趣，但这样的话租期就要缩短一半了，你可愿意？”

    “人工茧的孕期平均为30年，一半就15年......”玛雅摸着下巴想了想，叹道：“加上卡琳娜姐妹，成交。”

    “啪啪啪！”

    蒂凡站起身，一脸兴奋拍着巴掌，声音高昂道：“成交！”

    接着，他右手一招，一瓶红酒落在手心，“嘭！”

    瓶塞打开，又三个高脚杯凭空出现，殷红透亮的酒液倾入杯中。

    “干杯！”

    “呜呜呜......”

    “咔咔咔，轰隆隆——”

    “天呐，地震了？”

    “不对，这里是诺威尔，怎么可能有地震！”

    “玛雅女王在上，不是地震，这是...啊啊，我的心灵感应被...啊，诺威尔是活的，天神的意识在哀鸣，在挣扎，祂在嚎叫？谁在折磨祂？”

    “快看，天空有人......”

    “啊啊，是玛雅女王，她在...那束红光在切割天神的脑门？”

    蒂凡没有通知诺威尔的居民，划定好界限后，直接就让玛雅自己切。

    他直言想见识一番能湮灭ψ粒子的月读光波。

    其实所有人都误解了，玛雅湮灭ψ粒子时，用的是阴阳创世之力，类似于忍术中的凭空造出山石、瀑布、森林。

    能够在物理上、物质上创造有无。

    这种能力辉夜姬与六道仙人也有，只是瞳力耗费太大，即便是曾经的玛雅，也坚持不了多久。

    等写轮眼再次升级后，她才能肆无忌惮大规模使用。

    而追杀伊戈时，她使用的是模拟自灵魂宝石（亚当的技能学自灵魂宝石）的湮灭之光。

    湮灭光波灭杀的是存在本身。

    简单来说，湮灭光波杀伤力更强大，作用方式更本质。

    而创世之力，杀敌只是它的逆向运用，它的正确用法是创生。

    两者是对立的。

    此时，玛雅同时运用了湮灭光波与创世之力。

    湮灭光波将头颅切开，创世之力跟着将伤口修补好。

    嗯，整个过程非常残忍，就连进入植物人状态的天神，也痛的发出一阵阵心灵冲击波。

    祂脖子下几十根脊椎般的钢索，也好似受惊的蟒蛇般激烈颤动。

    “好奇怪，钢铁之躯内部竟然有血有肉...难道机器人进化的最高境界，是钢铁血肉化？”托尼摸着下巴，好奇呢喃道。

    “祂本是血肉生命，钢铁结构是天神组添加的...算是一种制式的机械化改造。”蒂凡摇头道。

    “喔，原来是这样。”托尼恍然。

    接着，他又龇牙道：“等我进阶六维，打死也不去当天神组，太渗人了。”

    看着瞬间愈合的伤口，蒂凡双眼微眯，随意说道：“不加入天神组，就得证明自己有超脱的价值。”

    “怎么证明？”托尼好奇道。

    蒂凡向虚空中玛雅方向努努嘴，“跟她一样，去参加神灵试炼。”

    “你，你怎么知道？”托尼惊骇。

    “嘿嘿，这是常识。我们这些宇宙长老能力不提，对宇宙的了解，可不是你们这些婴儿文明能理解的。”蒂凡神色诡异道。


------------

第1255章 挂着CCCP狗牌的太空狗

    “玛雅，麻烦了，似乎所有人都猜到你会去参加神灵试炼。”回去的路上，托尼担忧道。

    将200公里长宽，100公里高的天神机械脑袋塞入始球空间，玛雅就带着卡琳娜两姐妹离开了诺威尔。

    额外提一句，临走前，玛雅本来准备将那只苏联太空狗也带回去，可卡兹莫竟然拒绝了。

    嗯，太空狗名字就叫卡兹莫（os，宇宙）。

    它头戴球形太空盔，身穿苏联太空服，胸口有个硕大“CCCP”红色字母，很有一股子苏老大的风采。

    本来玛雅打开玻璃罩，救下卡琳娜的时候，还是它主动发出求救的。

    将卡琳娜搀扶下来的时候，玛雅恼怒发现她竟因为长时间困在狭窄空间，都有些不会走路了。

    于是，她就朝蒂凡方向骂了句“法克”。

    然后......

    “哇，我听到你在说英语，难道你们是地球人？你既然拯救红皮外星佬，那能不能也救救地球老乡？”

    很突然的，一股心灵之力浸入玛雅脑海，这是一个粗豪却幼稚的、带着明显欣喜的声音。

    很有特色。

    玛雅当时被吓了一大跳，感知一扫描，就发现了心灵波动的来源，一直黄皮白斑的狗狗。

    一只苏联太空犬。

    60年代，苏联进行载人航天飞行实验过程中，因为技术还不成熟，他们没有直接将人塞进飞船，而是训练了狗狗飞行员。

    它们升空那一刻，就等于按下死亡倒计时。

    嗯，它们买的是单程票，有去无回。

    而玛雅眼前这一只，不仅活了下来，还产生了与乌木喉类似的心灵异能。

    虽都是心灵异能，但异能的表现特征却不尽相同。

    x教授心灵异能的特点是范围广；灵蝶的是心灵之力具现化，比如，具现成各种武器；乌木喉的异能则是强大无匹的念动力。

    举个例子，乌木喉能用心灵之力让自己悬浮、飞行，x教授却办不到。

    而乌木喉心灵之力不弱于x教授，却只能扫描周围几百米，远不及教授覆盖小半个北美大陆（没带头盔）。

    玛雅面前的卡兹莫，却悬浮在半空，与乌木喉一摸一样。

    “是呀，我是米国人，你是苏联太空犬，卡兹莫？”玛雅惊奇道。

    玻璃罩下有它的介绍，名字，来历，能力。

    “哎呀，竟然是个米国鬼子。”狗狗惊呼道。

    玛雅笑容僵了，脸黑了。

    狗狗却没在意，很快又急切道：“你既然能与收藏家谈生意...难道米国已经牛上天了不成？对了，我大苏如今咋样了？”

    “你的大苏五年前就亡啦！”玛雅瞪着它，乐呵道。

    “呜嗷——”凄厉的悲鸣响彻整个大厅。

    “哗啦啦——嗡嗡嗡——”

    心灵波动横扫而过，周围器皿开始摇晃不定。

    “刺啦刺啦！”

    一道电网在小小的玻璃罩内生成，接着，又是一连串凄哀的“哇呜嗷呜——”

    眼看狗狗太空头盔里升起一阵白烟，玛雅竟捂着嘴，很没同情心地咯咯笑出声来。

    “它是怎么回事？”玛雅问蒂凡道。

    蒂凡查看一番记录信息后，才解释道：“40多年前，收集者g23号在地球外轨道发现的奇异物种。

    它不仅没有死于饥饿、高热、辐射、缺氧等严酷的太空环境，还大脑变异，获得超越180的智商和五维欧米伽级的心灵异能。”

    ......

    “哎，猜到就猜到呗。当时所有人都知道分析者来地球找我，而我没加入天神组。

    很明显，其它出现过天神的文明，都知道我的结果了。

    看看天神组的人数，就该明白有多少文明诞生过天神，所以，消息烂大街的情况，我早就预料到了。

    只是...哎，只是可惜了那条忠贞的好狗狗。”翠龙背上的玛雅感慨道。

    卡兹莫决定效仿前贤，既然大苏已亡，那它就避于山野，不食周栗。

    比伯夷和叔齐好一点的是，星际时代没有“普天之下莫非王土”的说法，它不用饿死在首阳山上了。

    嗯，它可以吃外星佬递过来的肉骨头。

    托尼却对苏联狗狗无感，在他看来，卡兹莫无非是第二个佩奇。

    “你有什么应对方式？”托尼问道。

    玛雅骑马在超空间奔跑，而托尼则是待在始球空间内，两人通过心灵感应对话。

    “完全不用担心，我去试炼的时候，不是还有古一法师看家吗？而且，既然是试炼神灵，时间肯定也没了意义。

    说不定与月读空间一样，一瞬间就结束了呢！”玛雅毫不在意道。

    她骗了托尼，并非不信任，而是降低风险。

    对地球而言，试炼的确是一个危局。

    古一也要参加试炼的事，只有她一人知道。

    那时候，地球将失去守护者。

    不过，她也不担忧，试炼发生在宇宙之心事件之后。

    如果能在宇宙之心事件中大获全胜，玛雅敢直接对全宇宙叫嚷：还有谁？

    如果失败...失败后，也不必考虑神之试炼了。

    “好吧，你心里有底就好。这块天神头颅，你打算怎么——”

    “哎哎，托尼，别上去。”

    玛雅突然打断了他的话，也打断了他准备攀登峰顶上大青石的动作。

    始球空间草原中心，插着一座利剑似的山峰，山峰几千米高，峰顶为花团锦簇的空中花园。

    而此时，草原另一边横亘着100公里高的头盖骨。

    “这是什么石头？上次来好像还没有。我不过是准备用来垫脚，登高望远而已，还能把它站坏？”托尼拍了拍身边三米高，好似一颗大鸡蛋青色巨石，疑惑道。

    “托尼，你可知脚下是什么山？”玛雅笑呵呵问道。

    “什么山？你不是模仿巴比伦的空中花园吗？”托尼跺跺脚说道。

    “空中花园什么的...逼格太低。

    现在，这个平原名叫大荒，这座山是青埂峰...哈哈，所以，你明白了？”

    玛雅说着说着，自己却先乐了起来。

    “大荒，青埂峰......”

    托尼念叨好一会，才猛然醒悟，不可思议看着大石头，叫道：“大荒山无稽崖青埂峰，shit，补天石...这是《红楼梦》中的那块...贾宝玉？”

    “哈哈，总算没有对牛弹琴。”玛雅笑道。

    “偶买噶，你...太闲了吧？cosplay上头？又不是真的通灵宝玉，都不让我碰一下。”托尼神色怪异道。

    “不能碰，它比通灵宝玉还通灵。

    如今正在养育之中，碰不得半点污秽之物，比如你的脚。”

    接着，玛雅就将昆仑悟空的事迹讲了一遍。

    “所以，它被你炼如石头之中，成了真正的石猴?”

    托尼神色怪异围着大青石转了几圈，啧啧有声道：“你说未来会出现个齐天大圣，还是杨伟鲛肌娘娘腔？”


------------

第1256章 移星挪月

    “贾宝玉哪里杨伟了？”玛雅愕然。

    “那么多女朋友都清清白白来，清清白白去，不是杨伟是什么？”托尼惋惜道。

    “如果你是贾宝玉，你怎么办？”玛雅嘴角抽搐，问道。

    “我？呵呵，首先，就凭我的才能，贾家肯定败不了，然后有钱有权，我还不能三妻四妾？反正又不违法......”

    “对了，咱们要不要去找评论家与园艺家？”托尼突然想起什么，问道。

    蒂凡虽然在先前的交谈中十分硬气地威胁玛雅：如果敢逼他，那地球就会多一个宇宙长老敌人。

    但他却学着自己老兄弟高天尊，在之后的话语中，将另外几个兄弟给卖了。

    嗯，就是园艺家与评论家。

    评论家不提，玛雅一直都在躲避那蛇精病，园艺家的信息，却解答了她之前的疑惑。

    蒂凡明确说了，“沙鲁星身后的园艺家”。

    曾经，玛雅就有过猜测，沙鲁星文明是某个大佬的实验产物——实在是愿望树的神魔文明痕迹太过明显。

    不过当时玛雅猜测的是某个异维度魔神，却不想竟是科学侧的宇宙长老。

    园艺家，顾名思义，他的特长是培育植物。

    “评论家就算了，他...对园艺家，我倒是很感兴趣，但他此时不在沙鲁星，或许可以守株待兔？”

    沙鲁恒星系统被毁，却还保留自己的母星。伊戈一战之后，山达尔人又用小宇宙飞船将它从宇宙边缘搬了回来。

    原本的星域还不定时爆发超新星呢，肯定没法住人了。

    现在嘛......

    “也许，可以将沙鲁星搬迁到南门二。”玛雅想了想说道。

    就这样，两人在扯淡中，不知不觉就走完了回去的路程。

    处理天神脑袋之前，她得先解决卡琳娜两姐妹的事。

    “卡琳娜，你有什么打算？”玛雅摸摸小红妹爱丽莲的脑袋，温和问道。

    “打算？汉森小姐，让我继续当你的侍女吧。”卡琳娜愣了愣，说道。

    “不，卡琳娜，你是我朋友，而不是奴隶。”玛雅摇头道。

    见她一脸茫然无措，玛雅叹口气，郑重道：“卡琳娜，这一刻，你是我奴隶，而我这句话之后...从此刻开始，我恢复你与爱丽莲自由人的身份，可明白了？”

    “明白了，谢谢你，汉森小姐。”卡琳娜点点头，又疑惑道：“然后呢，然后我该怎么办？”

    “呃...这样，现在开始，不用叫我汉森小姐，直接喊我玛雅，然后嘛...然后我帮你找一份工作。

    只有独立的经济，才有诞生独立人格的基础，而有了独立的人格，才算独立的个体。

    嗯，也就是真正的自由！”

    卡琳娜虽是女奴出生，文化素质却非常高，简单来说，她的受教育程度很高。

    嗯，她还是克里首都大学毕业呢!

    虽然是女仆专业......

    好吧，女仆算是家政，而且克里的高等女仆要求很高，很全才，在服务型行业大概也能触类旁通吧？

    这不，被玛雅介绍到木叶之后，她很快便在索尼娅手下展露才华。

    不到一个月的功夫，便成了山达尔分部的销售经理，升职加薪，晋升白富美...呃，红富美，走上人生的巅峰。

    至于她九岁的妹妹爱丽莲，则是加入木叶小学，当了个插班生。

    之后，玛雅向领事街递交的提案，也被山达尔人通过了。

    南门二是俗称，它的学名为半人马座α，是一个三星系统。

    而通常所说的南门二交汇点，其实是在距离太阳系最近的恒星——比邻星（半人马座α星C）范围内。

    另外还有两个组成双星系统的半人马座α星A与B——A、B两颗恒星距离近，形成一个整体，再次与C星（比邻星）形成双星系统。

    简单来说，南门二有三颗恒星，A、B、C，然后，A和B是小哑铃的两个头，再然后，AB小哑铃和C再次组合成一根长杆哑铃。

    而18级的交汇点位于C处，C星距离地球4光年，AB距离C星也有将近四分之一光年。

    鹰眼的南门大都督府，就在C星，而玛雅给领事街的提案，却是建议将沙鲁星移动到半人马座α星域，与地球人当个邻居。

    好吧，她其实想守株待兔，等待园艺家，然后将木桩子移到眼皮子底下。

    银河系恒星系是一个萝卜一个坑，山达尔本就在操心怎么安排沙鲁星——有人提议将它丢在某个边缘河系得了。

    简而言之，银河系是宇宙帝都。帝都不缺地皮，但地皮价值太高。

    沙鲁星人在帝都二环的房子被拆迁，山达尔某些黑心地产商便想用四线乡镇的房子，抵沙鲁人的拆迁款。

    沙鲁人当然不干，可山达尔也没从拆迁中获得半点好处。

    所以，双方扯皮大半年，一直僵持到现在。

    然后，某位别有用心的好心人出现了，她说自家后花园太大，想腾一片地基给沙鲁人建新房子。

    鉴于那个好心人牛高马大，且手持狼牙棒，山达尔地产商与沙鲁星拆迁户终于还是接受了她的好意。

    交汇点是地球人的心肝肉，自然不会让沙鲁星搬进来，也就是C星（比邻星）被排除，只剩A、B两颗恒星可以让沙鲁星定居。

    但A、B轨道离心力太高，最近时只有11个天文单位。

    这什么概念？

    地球距离太阳一个天文单位，冥王星距离太阳大约60个天文单位，而木星与太阳的距离大概10个天文单位。

    如果将木星换成另一个太阳，那就是A、B双星系统的恒星环境。

    这能住人？

    事实上，A、B两个恒星间原本也没行星存在。

    （ps：所以，《流浪星球》的目的地是C星。）

    但这里是漫威，这里有那么多六级文明。

    五月上旬，地球人直观认识到六级文明的强大与可怕。

    5月8号上午10点半，一大半地球人停下手头工作，他们或者打开笔记本电脑，或者围拢在电视机前，一起观看并参加南门二B星告别仪式。

    这是一场国联组织的全球转播。

    几个月前，地球获得南门二所有权时，也搞过类似全球欢庆活动。

    ——太空飞船前方架设着摄像机，绕着交汇点与三颗恒星飞行了一天一夜，也实况转播了一天一夜，目的是让地球人明白自家新领土的样貌。

    嗯，也即是显摆一下，让民众自豪一下。

    今天，万众瞩目下，橙色的B号恒星周围突然出现一个黑点。

    黑点很小，却在恒星橙红色光芒中非常鲜明，让人一眼就注意到它。

    接着，第二颗，第三颗......

    黑点组成一个囚笼，将B星笼罩。

    然后，倏忽间，B星没了。


------------

第1257章 霓虹人的银河之最

    好似一场魔术表演，幕布盖上，幕布拉开，然后橙色B星就没了。

    B星虽然没了，但它的伴星A，却没有脱轨...也不是没有改变轨迹，而是变动得非常有节奏。

    随着B星处组成囚笼的黑点——引力发生器，一点点消失，A星也快速往远离C星的位置离心而去......

    整个过程持续了足足三天三夜，最终，A星与C星形成稳定的长距离双星平衡。

    从天文学的角度来看，南门二少了一颗恒星，却在另一颗恒星边上增加了一颗行星。

    当然，虽然所有人都知道这件事，但至少四年后，地球人抬头仰望星空时，才会惊觉：星图真的变了，南门三星变成了南门双星！

    从经济学角度，这是一次成功的“填海造陆”，将一块环境恶劣的盐碱地变成帝都二环精品商业区。

    “真是宏伟的恒星系改造工程，如今，半人马的星系环境，比我们太阳系还要好。

    要不是太阳太过特殊，咱们地球也该从郊区搬到二环去。”卤蛋看着站在都督府号飞船上，感慨无限说道。

    沙鲁星搬迁过来半个月后，卤蛋陪同鹰眼对沙鲁进行国事访问。

    嗯，没错，是卤蛋陪鹰眼。

    鹰眼是南门大都督，位高权重，与地球上的职位类比，他的地位比国联秘书长与米国大总统还要高。

    可以这么说，不算代表权，南门大都督超越现有军政官僚体系，是地球第一权臣。

    卤蛋最多算是国联警察与特务机关的大头目，差鹰眼好几个档次。

    所以，奢豪的舰桥甲板上，鹰眼一身白底蓝条纹大氅，威风凛凛站在前方，黑皮风衣的卤蛋、紧身皮衣的娜塔莎，一左一右站在他身后，一起接受沙鲁人的欢迎。

    嗯，就像地球人欢迎高天尊一样，此时沙鲁人也给以鹰眼一行人最高礼节。

    不仅王公贵族悉数前来列队欢迎，就连祖神寺庙的祭司们，也在大祭司的带领下，恭敬行礼，高呼“地球万岁，玛雅女王万岁，大都督千岁千岁千千岁”。

    “好威风，好霸气，shit，早知道我也外放当个地方总督了。”卤蛋瞥了眼与女王并肩行走的鹰眼，心里很不是滋味，小声对娜塔莎嘀咕道。

    “呵呵，你只见到他此刻的风光，可知克林特为了不辜负一身责任，战战兢兢，夙夜忧叹，辗转反侧......

    几乎天天见到比邻星凌晨三点的太阳。”娜塔莎冷笑。

    “作为复联大队长，难道我很清闲？而且，有你在，他还会辗转反侧？难道不是困乏的鼾声如雷？”

    这一趟本就是例行公事，卤蛋难得放松之下，竟对手下小弟说了个荤段子。

    娜塔莎粉脸一红，嗔怪瞪了卤蛋一眼，转移话题道：“玛雅还在忙地府之事？

    一周前，有个叫‘半世’的行星向都督府提出申请，希望将星球搬到南门二。

    克林特无法决断，便将信息发给国联，这么久了，外交部却一直没有回应。”

    “这种小事何必找她？直接拒绝不就行了？”卤蛋摇头道。

    “可是，它们...嗯，他们是一群松鼠人，长得很可爱，他们的恒星时常爆发耀斑与黑子，行星温度时高时低，南北磁极紊乱，生态平衡都快崩溃了。”娜塔莎神色怜悯道。

    “难道不会进行恒星改造？耀斑时打冷冻剂，休眠时打催化剂？”

    “松鼠人穷，搞不起恒星改造。”

    “那它们怎么将行星运送到地球？”

    “嗯，用我们地球的小宇宙飞船。”娜塔莎面色怪异道。

    卤蛋瞪了她好一会儿，才叹道：“给他们送10万...不，5万星币救济金。

    人道救援可以，但帮忙搬家，还附带赠送地皮的事就算了吧，这个口子不能开。”

    “不是吧，5万你也拿得出手？商业税不算，就南门都督府这两个季度上缴的交通费，都超过3亿，国联应该阔绰起来了才对呀？”娜塔莎鄙视卤蛋道。

    “唉，收入高，花费也高啊！就......”

    卤蛋突然住了声，左右看了一眼，见众人注意力都放在巴顿大都督身上，便小声对娜塔莎说道：“咱们的黄皮性嗳娃娃，生意亏惨了。

    唉，年初的时候，我们雄心勃勃，在山达尔贷款10亿星币，以期打造银河第一...谁知外星佬口味那么重，宁愿去俱乐部，也不用人机合一的机器人美女。”

    娜塔莎疑惑问：“怎么就10亿了？我记得娃娃是托尼打造的......”

    “成本不贵，但宣传费...你没注意到交汇点之外的那些广告牌？”卤蛋疑惑道。

    南门二交汇点等级为18，也就是说它连接180万个星域，抛开重复星系，也有几十万个恒星系。

    一些小宾馆，往往会在附近街口，或者十字路口挂上旅馆的牌子，比如，“巷内100米xx旅馆欢迎你”。

    交汇点连接几十万个恒星系，就得树立几十万个牌子。

    娜塔莎神色诡异，摇头道：“我是特务部大统领，一直坐镇交汇点，没去过外星球。

    啧啧...几十万个广告牌，你们可真做得出来。”

    她那好似看大变态的眼神让卤蛋很不自在，他连忙解释道：“这不仅是为了给性嗳机械姬打广告，而是为整个交汇点招揽生意。

    交汇点没了竞技场，客流量是不是小了很多？

    经过专家研究分析，外星佬也讲究‘食色本性’，既然我们地球不能蓄养奴隶，那就只能专注于青色行业。

    事实证明专家是正确的，最近几个月，交汇点人流量一直稳步增加。客流量越多，税收便越多啊！”

    超空间跑道与陆地道路不一样，交汇点虽是大型中转站，可飞船只是从那个点经过，也不一定非要跳出来。

    就和国道边上的餐馆一样，往来的长途汽车可能在你家吃饭，也可以多走几步路去下一家，除非你家有特色菜。

    曾经南门二的特色菜是“竞技场”，现在，地球人打造了一款新的特色菜——托尼打造的“1+0.5”性嗳娃娃——这是主菜。

    “唉，却不想人流量的确增加了，但主菜完全没有小菜受欢迎，他们全去了俱乐部。”卤蛋叹气道。

    “俱乐部便宜，而且是真人，真人总比机器人好。”娜塔莎若有所思道。

    她是王牌特工，本身也是走美色路线出道，自然明白青色场所对特务部门的意义，所以，很多小姐姐们都被她发展成了线人。

    “俱乐部不比从前，只缴2成税。而且霓虹人太疯狂，短短半年就又弄出300万小姐，机器娃娃的生意都快做不下去了。”卤蛋摇头道。


------------

第1258章 上帝你个骗子

    “听说霓虹首相小犬在年中总结大会上喊话，要在年底达成小目标——1000万，娜塔莎，交汇点吃得下1000万的份额吗？”卤蛋好奇道。

    “小犬？他给克林特递交过一个方案。”

    娜塔莎蹙眉，想了想说道：“难道你没听玛雅提起过吗？

    霓虹人可不只满足于称霸太阳系，他们准备打造一条覆盖整个银河的庞大产业链。

    简单来说，霓虹人想要称霸银河！”

    “mother法克，如此雄心壮志，他们难道是要作死？民族的未来都不要了？”卤蛋目瞪口呆。

    “这个，我也不太了解。”娜塔莎摇摇头，神情疑惑道：“具体的，克林特并没跟我说。

    我之所以知道小犬的计划，也是克林特提醒我，让我准备一个预案。

    如果未来霓虹小姐真能走出太阳系，遍布全银河，那我的特务部也得跟上脚步...至少有个预案。

    毕竟，我们没有独立的量子通信基站，跨星系情报联系的安全性很难保证。”

    “唉，回去后，我得找玛雅问问情况，看她到底是个什么安排......”

    “我能有什么安排？小犬的确来找过我，可我忙着搞地府的事，随便点头支吾他几句就完事了，哪里有闲心看他的计划书？”

    三天后，霓虹东京，玛雅大神宫，宁静的后庭院，樱花树下，池塘边上，静室之中。

    玛雅一身汉服——硫石岛出品的真汉服，随意躺在榻榻米上，一边揪着盘子里葡萄吃，一边与静室另一边盘膝而坐的卤蛋聊天。

    玛雅大神宫，建立在曾经的神厕遗址之上。

    前院是重新修建的“天照大神宫”——玛雅天照神不喜欢神厕的名字，宫殿里除了天照大神的神像，什么都没有...玛雅明确说了，九段坂什么的都是迷信，那些死去的人，也早就下地狱了。

    天照大神宫比往日香火更浓。

    附近的居民，只要有条件，几乎天天过来拜祭，即便住在东京郊区的霓虹人，也会在礼拜天，来到神宫广场前做礼拜。

    而且，除了霓虹人，好多歪果仁与外星佬，也会过来祭拜玛雅天照神。

    而在神宫后院，则是一所精致绝伦的别苑，以供玛雅真身降临休息所用。

    比如现在玛雅招待卤蛋的静室，就是别苑的会客厅。

    卤蛋不再考虑霓虹的宏伟志向，转而问道：“最近一个月，你似乎一直都在霓虹，玛雅，你对霓虹难道有什么特殊安排？”

    玛雅吃下一颗葡萄，反问道：“弗瑞，你觉得我的地府该建在哪？”

    “what？你要将地府建在这？”卤蛋一惊，立刻劝道：“玛雅，你不会真被霓虹人的迷魂汤灌晕过去了吧？

    地府是国之重器，怎么能建在米国之外？

    霓虹无论人口、国土面积，都远远不如米国，特别是，米国还是地球文明的中心，是国联首都之所在。”

    玛雅点点头，叹道：“你说的都对，但霓虹人有一样东西，全世界都没有。”

    “什么东西？难道是‘切腹’的魄力。”卤蛋疑惑。

    此切腹非彼切腹，时代变了，如今的“切腹”，是指切小腹之下二寸长短之物。

    玛雅翻了个白眼，没好气道：“我要那魄力干什么？

    是虔诚的信仰！

    我是天神，早就可以打造神国，或者说，地府就是我的神国。

    这与黑豹巴斯特离开埃及，在瓦坎达建立神域类似。”

    “那，能不能等几年，让米国改变宗教习惯？反正上帝不管事，不如将民众的信仰之力留给你？

    霓虹也三年前才开始信奉你，三年后再考虑地府的事？”卤蛋想了想，说道。

    “算了吧，强逼米国佬改变信仰，我不会被骂成邪神才怪，那样哪里能收集到信仰之力?

    反正都在地球，就别折腾了。

    而且，与巴斯特不一样，建立在东京的神域，并不属于霓虹，而是全部地球人的所有物。

    也就是说，如果宇宙之母真的赐予眷顾，它也是属于全人类。

    更何况地府也不是没有坏处，全宇宙的孤魂野鬼都跑东京来，你能想象那时候的场景吗？”玛雅摇了摇头，解释道。

    “百鬼夜行？”卤蛋惊悚。

    “那倒不至于，你几时听过阎王压制不住厉鬼的？大概可能出现一些异象吧。”玛雅不确定道。

    “还有一点，未来肯定会有恶魔、邪神之类杀不死的生命，我会将祂们封印在地府最深处...所以，你还希望地府建在纽约吗？”玛雅神色古怪看着卤蛋问道。

    “呃...算了，不用麻烦了。”卤蛋嘴角抽搐，连忙摇头道。

    高利润、高科技、低污染的产业留在米国，利润低、劳动力繁杂、污染严重的工厂，当然要迁移到第三世界国家。

    这样一想，卤蛋心情越发好了起来。

    接着，他又问道：“地府建立好了吗？我是说，房子没打造好，至少地基圈定了吧？”

    “并非像建大厦那样一步步来，而是...找准门路，一蹴而就；难题不解决，永远无法踏出第一步。”玛雅说道。

    “那什么时候一蹴而就呢？都说了半年了。”卤蛋急切道。

    玛雅好奇看了他一眼，疑惑道：“你急啥？建立一家公司，也得一两年时间，我这可是地府。别说半年，半个世纪都不算晚。”

    “唉，不是我急，而是...你不该这么早将地府的事透露出去，这半年来，也是会死不少政商大佬的。

    他们八成与天堂无缘，所以，你明白了吧？

    急的不是我，而是将要死去的人。”卤蛋叹气道。

    “呵呵，我又不是上帝，能给他们搞到登上天堂的门票？”玛雅冷笑。

    “至少不要下地狱。”卤蛋神色莫名，语气淡淡道：“你很少关心地球的琐事吧？”

    “什么琐事？”

    “去年2月份，杜邦军工CEO杜邦三世去世，他的孙子为他定制了一套杜姆神魔武装公司提供的圣棺......”

    “等一等，你说杜姆还卖棺材？“玛雅愕然，打断他问道。

    “别说棺材，他还与教宗保罗二世搞了一家装潢公司。

    嗯，经过圣殿化改造后，能驱赶恶魔。

    我亲自去查看过一次，其实就是加装了一套圣光粒子束发射器，由于粒子束是不可见光，所以，外人看不出异样，还以为房子真能辟邪。”卤蛋不以为然道。

    接着，他又说起杜邦三世的事，“杜邦三世当时并没死透，他孙子为了讨爷爷欢心，就提前将病床改造成圣棺。

    结果你猜怎么着？

    嘿嘿，死亡之时，杜邦三世抓着牧师的手狂喊：骗子，你们骗了我，我不要下地狱，啊——”


------------

第1259章 我们一起下地狱打江山吧

    卤蛋声音、形态都模仿得惟妙惟肖，玛雅却没被逗笑，反而觉得头皮发麻，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    实在是，他模仿得太像、太...狰狞：双眼瞪大，面容扭曲，嘴角牙齿外翻，声音刀片磨玻璃般尖锐刺耳。

    “呃...何必呢？你直接说杜邦三世作孽太多，死亡的一瞬间，灵魂便被拉入地狱，我能理解的。”玛雅摩挲着肩膀，咧嘴道。

    卤蛋叹道：“地狱靠过来之后的这两年，北美出现很多灵异事件。

    在手持杜姆圣灵武器的人看来，那些从地狱夹缝中跑出来的孤魂野鬼，还不如街区的小混子来的有威胁。

    但杜邦三世的事件，确确实实告诉大家，做了坏事是一定要下地狱的，即便有神父代表上帝，在你临终前宽恕你一生的罪孽也没用。

    因为，《圣经》也许没骗人，但临死前的诚心悔改，到底要虔诚个什么程度，绝对不是牧师说了算，他们也无法代表上帝原谅罪人。”

    在西方电影中，经常有这么个场景，某个大人物快死掉了，他的妻子儿女避得远远的，将空余的地方留给一位德高望重的神父——越是在教廷有更高地位和声望的越好。

    然后，那位神父会抓住将死者的手，让他在临死的时候真心对过去的一切进行忏悔。

    最终，神父会在死者死亡之前说：孩子，你已经得到主的赦免和宽恕，愿你回到主的怀抱。

    杜邦三世也是这样，他的地位很高，请的也是大主教级别的神父。

    最后一刻，神父也原谅了他的一切过失，说他会回到主的怀抱，嗯，也就是上天堂。

    这种事要放在过去，谁也没法子验证神父话语的真实性。

    事实上，即便科学昌明的今天，大家都知道不能迷信，却还是希望神父的话是真理。

    可惜，时代不一样了。

    这个年代，地狱距离地球太近，真要下地狱，是可以验证出来的，比如，躺在圣棺中去世。

    “......哎，杜邦三世是第一例，当时圣棺上方甚至出现异响：乌云密布，血海翻滚。

    当时就吓晕过去好几个人，包括那位大主教。

    杜姆告诉我，那异象很科学，是正负粒子碰撞湮灭的结果，就好似大气中正负离子的云层形成乌云一般。”卤蛋神色古怪道。

    玛雅摸摸下巴，点头赞叹道：“杜姆这么有研究精神，很不错嘛！

    而且，他说的也有道理，圣光粒子与地狱的负面能量碰在一起，的确会发生湮灭。

    而根据能量守恒，湮灭粒子会转换为能量释放出来，也就是那些骇人听闻的异象。”

    “也许吧。”

    卤蛋不置可否，说道：“至少，杜邦的事迹，为杜姆圣棺业务带来新的利润增长点。

    嗯，大家都想试一试，看自己死后会不会下地狱。

    唉，结果证明......”

    卤蛋说到这突然面色纠结，停了下来。

    “证明什么？”玛雅好奇追问道。

    “证明马克思是正确的，资本每个毛孔都沾满血腥与罪恶。

    从去年二月份开始，到今天为止，米国一共死了207个富豪——买了圣棺的人。

    结果，206个富豪都下了地狱。

    剩下的那一个是富二代，从小继承老爹大笔资产，一身顺遂无忧，既不打理公司，也没不良嗜好，算是硕果仅存的一个..好人？

    杜姆也曾用普通人做过实验，普通人只有0.3%的下地狱比例，啧啧，咱们米国那些资本家......”卤蛋露出嘲讽神色，摇头道。

    “那政客呢？”玛雅兴致盎然道。

    “买得起圣棺的全部下地狱，买不起的50%下地狱...唉，仔细想一想，好可怕！

    政客是恶魔，资本家是恶魔，而掌控这个国家的就是政客与资本家。

    试问，咱们米国人到底是生活在人间，还是在地狱呢？

    除了没有燃烧的硫磺与下着火雨的血云，我大米帝与地狱又有何本质区别？

    恶魔满人间，地狱空荡荡啊！”卤蛋叹息道。

    卤蛋语气沉重，神色悲愤，玛雅却一直捂着嘴，没心没肺地在那偷笑。

    “世界就在崩溃的边缘，你还有心思笑？”卤蛋不解，质问道。

    “这是好事呀，因果循环，报应不爽，金钱与权势也无法改变最终审判的结果。

    这就是我最希望出现的因果之理、天道至公，为何不高兴，不开心？”玛雅面色严肃，反问道。

    “这......”卤蛋愣住了。

    的确，就像玛雅说的，坏蛋受到惩罚，好人有好报，难道不该高兴吗？

    “可是......”

    想了想，卤蛋决定实话实说。

    他看向玛雅，神色郑重道：“让我来找你的直接原因，是.摩根的掌舵人约翰摩根。”

    “摩根怎么了？我记得他都90多岁，快死了吧？”玛雅疑惑。

    卤蛋点点头，说道：“他在曼哈顿海森堡医院特等病房，距离死亡也不远了。玛雅，我们一起去看看吧。”

    “——”

    无声无息，身穿汉服的玛雅与一身黑色皮风衣的卤蛋回到曼哈顿。

    “爸爸，你疯了？你个xxx......”

    刚一来到海森堡医院A-001号病房，玛雅就见一个西装笔挺的中年白人男子，一脸狰狞向着病床上白发老人疯狂咆哮。

    120平米的宽阔病房内，全都回荡他的咒骂声。

    第一印象：老摩根晚节不保，生了个忤逆子。

    但听着听着，玛雅却皱起眉头，疯掉的不是小摩根，而是病床上的老摩根。

    等小摩根脸红脖子粗，喘着粗气停顿下来，老约翰淡淡道：“克里斯，这个世界太操蛋，上帝就是个骗子，祂根本不管我们的死活。

    甚至，整个世界都被祂遗弃。

    如果我注定下地狱，要堕落为恶魔，为何不争取当个恶魔领主？“

    “法克，我不管你当不当恶魔领主，如果真按照你的去做，我特么连人都当不了。”小摩根咒骂道。

    “克里斯，生命是短暂的，唯有死亡才是永恒。

    我会死，会下地狱，你终究也会死，会下地狱。

    既然如此，不如趁早，和我一起下地狱。

    只要按我说的去做，一定会有足够的罪孽让我们晋升成大恶魔。

    我们父子合力，在地狱也大下个大大的江山，让摩根家族的辉煌在地狱永恒延续！”老摩根双眼血红，梗着脖子，神情亢奋大喊道。

    “疯了，你真的疯了！”

    小摩根烦躁揪着头发，在病床前来回走动。

    “克里斯，我没疯，此时的我，前所未有的清醒，清醒到足以看穿上帝那个狗杂·种的阴谋，祂一直戏耍着这个世界。”

    老摩根脸上渐渐爬上一层几不可见的黑色纹路。


------------

第1260章 地狱空荡荡，恶魔在人间

    没人注意到老摩根的异变，小摩根还在激动叫道：“我不会下地狱，摩根家族有用不完的钱，除了下半辈子的正常花销，我将钱全部拿来做好事。

    嗯，一分钱也不捐给慈善机构...什么慈善基金，都是骗人的玩意儿，害了多少人。

    我雇佣一批精英，将钱全花在实处，就不信不能上天堂。”

    见玛雅面露疑惑之色，卤蛋小声解释道：“那些下地狱的大富翁，也有不少人是一辈子做慈善的。

    除了自己弄出不少慈善基金之外，还给慈善基金捐了很多钱。

    但...事实胜于雄辩，他们下地狱了。

    据教宗所说，罪孽可以赎，但能赎多少，要看你能买多少赎罪卷轴。

    呃，并不是中世纪教廷用来骗钱的赎罪卷轴，而是真正受到天堂承认的...哎，我也说不清，大概类似文明功绩点，嗯，是善恶值。

    很多基金会，公益慈善投入比例太低了。

    收到100美刀，只拿60美刀出去做慈善，其中45美刀被定向用于某些人群（ps：不是所有人都有平等的被慈善的机会，审批机构专门挑选合适的人，比如，白皮、聪明的孩子更容易获得救助，比如，某些特定族裔，也许基金会不会明说，但审批人员都听基金会boss的指令），另外15美刀在经过层层剥削，真正落到实处的，能有3美刀就算有良心（ps）。

    你想想，做这样的慈善，能上天堂？能上才有鬼了呢！”

    玛雅点点头，又问道：“教宗见过见过上帝？他怎么知道赎罪卷的事？”

    “据说有虔诚牧师见过天使，是天使告诉他的，然后那位牧师成了某一代教皇，赎罪卷的事就此流传了下来。

    只是再好的事，落到人类手中也能办成坏事。

    天堂的赎罪卷类似于某种计算方程，用金钱帮助他人，可以赎罪；虔诚向上帝祈祷，也能赎罪。”

    卤蛋耸耸肩，古怪道：“但结果...很多富豪觉得被上帝欺骗了，却不想想自己到底帮了多少人，有对上帝贡献了多少虔诚。”

    玛雅瞥了眼还在向儿子宣扬歪理邪说的老摩根，若有所思问道：“所以，你担心老摩根不是个例，无数个老摩根临死前发疯，会造成巨大社会破坏？”

    “是的，这就是我特意跑到霓虹找你的原因。”

    卤蛋点头，继续道：“也许从长远来看，知道善恶有报的轮回结局，能引导社会向更和谐的方向发展。

    但如今是豺狼当道，恶鬼横行。

    说句不好听的，就连托尼与老霍华德，八成也是下地狱的结局，如果他们被内心的魔性诱导，那......”

    “这么说来，‘放下屠刀立地成佛’、‘死前忏悔立升天堂’之类的善意谎言，还真不能拆穿。”玛雅皱眉。

    曾经，她也觉得“立地成佛”和“立升天堂”很不公平，很扯淡。

    但现在她明白了，力不用尽，事不做绝，给别人留一个机会，也是给自己、给大家留活路。

    “其实‘立地成佛’也不是谎言，真正诚心悔悟、真正付出虔诚的人，也的确会被上帝原谅。

    教廷中，有很多这方面的记录，他们看到天使迎接‘洗净罪孽’的灵魂。

    《圣经》是正确的，神父帮助罪人做死前忏悔，也是正确的，关键在于个人本身！

    能真正立地成佛的太少太少，少到现在所有人都以为它是个谎言。”卤蛋摇头道。

    他来找玛雅之前，也是做了不少准备工作，教廷的卷宗都快被他翻烂了。

    “那最近一两年，他们就没有看到过升天堂的圣迹？”玛雅想了想，又问道。

    “呃，真有人升天堂？”卤蛋惊疑。

    “废话，每天都有。”

    玛雅翻个白眼，亏得这货之前还说得那么信誓旦旦，却不想他自己一点都不信...嗯，卤蛋这货八成也得下地狱！

    “shit！天堂什么样子？”卤蛋连忙问道。

    “与《圣经》上的描述一摸一样，珍珠大门敞开，无尽祥和白光从门内射出，两个小天使在一个老头子的带领下从门内跨出，然后...然后就没了，灵魂进去后，大门关上、消失。”玛雅耸肩道。

    “你没骗人？之前怎么没听你说过？”

    “我以为米国佬都信上帝，也都看《圣经》，这种升天现象，不是都烂大街了吗？”玛雅淡淡道。

    好吧，她说谎了。

    写轮眼升级之后，她能看到维度中最微小的缝隙，甚至在盖亚的指点下，找到奥林匹斯、湿婆、荷鲁斯等几个神系维度。

    但她依旧无法捕捉更高维的天堂之门。

    一直到太昊将自己的空间感悟传授给她...是的，去年她跟着古一学艺，今年，她又师从太昊，隔三差五的学了小半年。

    就在一周前，她终于融汇贯通，将自己的空间属性提升到骇人听闻的200点，也就是2000%！

    从那一刻开始，世界的结构在她眼中再无秘密...就好似玩DOTA开全图一般。

    然后，玛雅惊奇发现，原来真的有天堂，而且，每天升天堂的人...好多！

    就好似一个偷窥狂，玛雅连续看了好几百次升天堂的过程，嗯，过饱了眼瘾。

    “吼——”

    一声不似人声的吼叫大断两人的对话，循声望去，就见奄奄一息的老摩根一个敏捷的鱼跃冲顶。

    从病床跳起，将小摩根扑倒在地，他掐着儿子的脖子咒骂道：“老子还没死，可以改遗嘱，敢不听话，我就——”

    小摩根奋力挣扎，却难以挣脱老爹的铁铸似的手臂。

    “改遗嘱？我要报警，我要向神盾局举报你，我要将你的邪恶计划公布与众，你个恶魔，啊——”

    却是老摩根闻言怒极，竟一口咬在儿子脸颊上，“刺啦——噗嗤！”

    肉条撕裂，鲜血飙射！

    “mother法克，他疯了？！”卤蛋凝眉咒骂。

    “堕落了。”玛雅神色莫名，却一点出手的意思都没有。

    接着，她又微微一笑，问道：“弗瑞，好好看看这一场家庭伦理剧，待会儿看到什么都别激动。”

    “嘿，小子，需不需要帮忙呀？”

    非常突兀，却又非常自然的，一个头戴黑礼帽老绅士出现在病床旁边。

    他是年近六旬、和蔼的白人老头的模样。

    考究的白衬衫、褐色马甲、黑西装，还杵着文明棍，让人一看就觉得，这是一位来自上东区的老钱。

    只有一样，他的皮鞋是非常骚包的鲜红色，有点非主流......

    “帮，帮我......“小摩根翻着白眼哀求道。

    红皮鞋的老头微笑点头，也不见他有什么动作，老摩根突然一个踉跄，扑倒在小摩根身侧。


------------

第1261章 恶魔的诱惑

    但不等小摩根喘一口气，老摩根又恢复龙精虎猛的样子，一个翻身，又要掐上他的脖子。

    “啊，你真要杀我？我......”

    小摩根惊怒交加，也许是愤怒给了他力量，也许是他“神力”附体，就见他大叫一声，一肘子将身边的老摩根肘翻在地。

    然后一个虎扑，反过来骑在老爹身上，掐着他的脖子，狰狞道：“我要你死，你个疯子，竟然真的要杀我。”

    老摩根脸颊憋得青紫一片，双眼翻白，眼角流着泪，艰难说道：“恶...魔......”

    “恶魔？是的，你被恶魔附体了，不仅要毁灭人类，还想杀死自己的儿子，你个恶魔......

    不，你巴不得当恶魔，还想制造罪孽去地狱当恶魔领主？

    呵呵，你个疯子，恶魔，下地狱去吧！”小摩根脖子上青筋暴露，笑容扭曲大叫道。

    “克里斯，恶魔在你身后！”

    突然，被掐着脖子的老摩根，竟清晰叫喊出声。

    小摩根神色一凝，老摩根连忙又道：“克里斯，不要杀我，我不能死在你的手里，恶魔欺骗了我们。”

    “恶魔？”小摩根呆愣愣转过头，看向身后老绅士呢喃道。

    老绅士脱帽微微弯腰敬礼，点头笑道：“是呀，我就是地狱来客。”

    小摩根恢复一丝清明，警惕道：“你是谁，什么时候进来的？外面的保镖为何没——”

    “克里斯，放手啊，杀掉自己亲生父亲会下地狱的，我可以死，却不能被你杀死！”老摩根悲声哭叫，打断了儿子的问话。

    “啊——”

    小摩根这才反应过来，触电般松开双手，双腿胡乱蹬踢着，离开父亲远远的。

    “呵...呵呵...呵哈哈哈哈......”

    老绅士先是轻笑，接着笑声越来越隆，顷刻间，宽广的病房内，满是他得意而欢畅的大笑声。

    “你是谁？强森，杜克，快来人，强森......”小摩根斜躺着地上，朝着门口大喊保镖名字。

    “叫什么叫？想让所有人都知道你杀了自己父亲吗？”老绅士嬉笑道。

    “我没有，我父亲没死——啊！”

    小摩根连连否认，却突然看到，自己父亲的脖子不正常地干瘪下去，然后他的双眼...死寂一片。

    “我，我死了？”

    老摩根猛地惊醒，然后翻身而起，病痛没了，虚弱没了，他敏捷的好似回到18岁。

    可转头一看，“偶，不——”

    老摩根看着自己死不瞑目的尸体，抱头跪地，凄声哀嚎。

    “啪啪啪！”

    “嘿嘿嘿！”

    老绅士将文明杖夹在咯吱窝，一边神情激动大笑着，一边快速拍着巴掌。

    “哎，摩根家族从不让我失望，而这一代更是让人惊喜。”

    老摩根的尸体躺在地上，尸体上方茫然站在另一个老摩根，这种场景让小摩根濒临崩溃。

    “我，我杀了自己的父亲？呵呵，那么，我这一辈子都无法得到救赎了？”小摩根看着自己双手，痴笑道。

    “ohgod！上帝啊，你为何要这么对待我们父子？

    我恨，我诅咒，上帝你个混蛋，你个xxx......”老摩根的魂体悲声痛哭。

    “骂得好，上帝那老家伙就是个混蛋。”老绅士拍着巴掌笑道。

    “你个恶魔，诱惑了我，又来祸害我儿子，我跟你拼了！”

    老摩根大叫着，就向老绅士扑了过去。

    “啊——”

    只是刚一接近老绅士一米范围，老摩根便摔倒在地，抱着脑袋哀嚎起来。

    而且，他的手背、额头等显露在外的皮肤，开始出现一片片暗红色的、指甲盖大小的鳞片。

    “为什么会这样，为什么？老天不公啊！”老摩根哭嚎道。

    “为什么？呵呵，你以为你的祖先凭什么能成为米国的皇帝？哈哈，因为，就和你一样，我和他们也有交易啊！”老绅士大笑道。

    “可是，我们之前的约定...我的儿子——偶，不！”

    老摩根说了一半，突然戛然而止，接着，便凄声哀嚎起来，声音中有种掩饰不住的悔恨与绝望。

    老绅士鼓掌大笑，笑弯了腰，“想起来了？约定中，你会用摩根家族的权势扰乱人世间，而我帮你们父子两个晋升大恶魔。

    可惜，你的儿子似乎想去捧上帝老头的臭脚，如今这样不正好随你的愿？”

    “不，不，不是这样的，一切都是因为你。”

    老摩根连连摇头，指着老绅士咒骂道：“你这个邪恶的魔鬼，你引诱我堕落，故意迷惑我的神志，控制我的行为......

    一切都是为了给克里斯弑父创造机会，是你，你导演了这一切！”

    “哎哎，别这样，我是强迫人的莽夫吗？你这么说，不是降低我的格调吗？所有一切都是出自你内心的欲望，最多，我将它放大了些。”老绅士摆摆手道。

    “父亲，别哭嚎了，现在，就让我们与伟大陛下商量之前的计划吧！”小摩根缓缓起身，来到老绅士面前，恭敬跪地，转头对父亲说道。

    “克里斯，你——”老摩根惊悚。

    “嘿，现在我还有选择吗？”小摩根声音幽幽道。

    “克里斯，你糊涂啊！”

    老摩根跺脚哀叹道：“我之前被蛊惑，整个人都疯癫了。你不同，你还年轻，还能等待地府的建立。”

    “咳咳，契约已经签订，玛雅汉森也帮不了你们。”老绅士戏谑道。

    “什么时候？我什么时候与你签订过契约？”小摩根猛地抬起头，惊疑问道。

    “唰！”

    一张古朴的羊皮卷轴突兀出现在老绅士右手，羊皮纸是打开的，上面有很多蠕动扭曲着的文字。

    “唔，你们看不懂？这样......”

    接着，一副水镜一般的画面出现在文字上方：老摩根掐着小摩根的脖子，老绅士坐在床边，慢悠悠问道——“需不需要要帮忙？”小摩根——“帮，帮我......”

    在小摩根应答的一瞬间，契约下方出现“克里斯·摩根”的字样——完全是小摩根的笔迹。

    “嗯，这是签约过程，至于签约内容...奴隶无需知道自己有什么权利，因为......他什么权利都没有，你的所有，都属于我——地狱领主墨菲斯托！哈哈哈......”

    老绅士瞬间变成中年人，黑色燕尾服也变成骚包红的皮风衣、皮裤，他展开双臂得意大笑。

    “嘭——”

    房门被猛地撞开，在墨菲斯托呆滞的目光中，一群身穿银色作战服的战士冲进病房，二话不说，端着闪烁金色光芒的冲锋枪，对着祂就是一阵“突突突”。

    “what？我的结界怎么被这群凡人打破了？”

    带着满脑子疑惑，墨菲斯托在一阵圣灵弹的扫射中，好似黑板上的铅笔画，被一点点抹去。


------------

第1262章 天堂降临

    一起消失的还有老摩根，他已经死了，还与墨菲斯托签订了契约。

    随着墨菲斯托的投影消失，他的灵魂也无法再在主物质位面待下去了。

    “偶买噶，爷爷，爷爷真的死了，我们之前看到的不是幻象！”

    “上帝啊，为何发生这种事？”

    “上帝已经不管用了，我们摩根家族完蛋啦！”

    紧随战士进入房间的还有摩根一大家子。

    他们本等在病房外的休息室，将空间留给大小两个摩根。

    谁知很突然的，墙壁与房门变得完全透明，房间里的声音也穿透隔音墙面传入客厅。

    更诡异的是房间里发生的事......

    是的，除了玛雅与卤蛋，外面百来号人都看到了整个过程。

    墨菲斯托是七维恶魔领主，本不应该察觉不到玛雅的窥伺，但这里是曼哈顿，是玛雅的主场——整个纽约都被至圣所与都市校园两层空间结界包裹。

    要不是来的只是投影，玛雅还真能像对待伊戈一般，将墨菲斯托给封印在海碗里。

    当然，老墨也明白这点，所以祂投影过来的分身就一空壳，不含半点神性。

    而玛雅也因利是导，给那些打算临死前疯一把的人敲响一记警钟：地狱就是地狱，它是惩罚之地，而非建功立业的新世界。

    “老摩根会有什么结局？”卤蛋看着乱成一团病房，面色凝重道。

    “能有什么结局？你脑子里所有的酷刑加起来，大概就是他的日常了。”玛雅随口道。

    “我是说...他会变成大恶魔，或者成为墨菲斯托的手下？毕竟，放在人间，老摩根也是精英人物。”卤蛋担忧道。

    如果能成大恶魔，或者侍奉一位地狱君主...结局似乎也不算差？

    “唉，弗瑞，你没去过地狱...你可知道卡琳娜的事情，她的母星？”

    “被山达尔造船厂污染的星球？行星污染级别有五种，白、蓝、黄、橙、红色，黄级污染就会损害星灵，而她家乡是最高的红色？”卤蛋疑惑。

    “对！”

    玛雅点点头，问道：“你去大街上随意找个纽约客，即便是流浪汉，问他们愿不愿意去卡琳娜家乡当总统。”

    “傻子才去。”卤蛋想也不想便摇头说道。

    接着，他又若有所思道：“地狱环境，就相当于红色级别的污染星？”

    “不，与地狱相比，卡琳娜的家乡依旧是人间乐土。”玛雅摇头。

    “呃......”卤蛋面色难看，半响，他脸蛋纠结成一团，扭捏凑到玛雅耳边，小声道：“玛雅，地府真的不能帮助那些该下地狱的人？”

    “能。”

    卤蛋刚露出喜色，玛雅又道：“不是说过吗？送他们下地狱前，可以先用天照油锅炸一下，炸的外酥里嫩。”

    “这算什么帮忙？”卤蛋黑脸更黑了。

    “帮他们忏悔，帮他们赎罪。”玛雅理所当然道。

    “唉，特工的身份，注定我心有光明，却必须身处黑暗。所以...你说我会不会下地狱？”卤蛋担忧道。

    他曾经也是不信鬼神、看淡生死的好汉，但这两年，接触过太多地狱事件后——特别是今天，墨菲斯托玩弄人心的手段，让他心里发憷。

    卤蛋认为自己的灵魂非同一般，八成很招恶魔领主稀罕。

    死亡，他不怕，怕的是被恶魔肆意玩弄。

    “你不会下地狱的......你没因为私欲而干坏事吧？”

    “没有，我的所作所为都是为米国服务，为地球人类服务。”卤蛋连忙说道。

    说着说着，他脸上的表情也放松下来。

    然后就听玛雅又不确定道：“其实，我也不太清楚地狱的入门标准，比如...你觉得二战中那些德国将军，会下地狱吗？”

    卤蛋的表情再次僵住，他明白了玛雅的意思，德国将军也许有坏蛋胚子，但很多人都是真心为国而战。

    按照如今的普世价值观，**不都该下地狱吗？

    问题来了，卤蛋为米国而染红了双手，染黑了心肝，他也许有个人建功立业的心思，但99%的真心，还是奉献给了米国。

    他与那些**将军有什么区别？

    见他魁梧的身形似乎摇摇欲坠，玛雅知道他八成是道心受损，于是赶忙安慰道：“我也就是瞎猜，唉，天道至公，也许你会与**头子们一同上天堂呢！”

    卤蛋苍白的脸蛋徒然变黑了......

    **头子们待着的天堂，还特么是天堂吗？

    “咦，这么巧，同一家医院，同一天，有人下地狱，却有人上天堂，而且上天堂的还是熟人，啧啧......”

    玛雅神情玩味，看看被众人簇拥者哭嚎的老摩根，又看看对面一楼公共病房区。

    “天堂？”

    卤蛋回过神，惊奇顺着玛雅视线望去...呃，一面石墙挡住了视线，什么也看不到。

    “你想看天堂？”玛雅眼珠子一转，说道：“不如给大家鼓鼓劲，老是见到名人下地狱，大家对上天堂都没啥指望了。”

    曾经，玻璃瓦尔与吞叔大战时，将周围几百光时内星域拉入高维空间，此时，玛雅能轻松将医院周围几百米拉入天堂的大门前。

    而且，还能保护所有人的安全。

    海森堡医院，公共病房区第15号病床前，一个身穿普通亚麻神父袍的白人老头，抓住床上中年妇女的右手，认真倾听她的忏悔。

    突然，床边的心电监护仪响声急促起来。

    老头连忙拍拍女人的手背，说道：“玛丽·贝克，虽然你没有赡养独自将你拉扯长大的60岁老祖母，虽然你与人私奔，虽然你未婚先孕，虽然你在与威廉爸爸狂欢...哎，威廉爸爸到底叫什么？

    杰克，山姆？而且，他到底是死于酒精中毒，还是他本就有疾病？”

    床上女子白眼连翻，艰难道：“约瑟夫...我...我们一边做嗳，一边狂饮...也不知......”

    见她快没气息了，老神父连忙快速道：“虽然你酗酒，你银乱，你见到约瑟夫倒地却没有叫救护车，虽然你常常在便利店偷东西，虽然你在背后偷偷骂汉森小姐，虽然你——”

    “滴滴滴——”心电监护仪越发急促。

    “哎呦，虽然你做了很多错事，但上帝会宽恕你，阿门！”

    “逼——”

    玛丽总算在彻底死亡前，听到了老神父对自己的宽恕。

    嗯，老神父代表上帝，上帝宽恕了她的罪行，她放心了。

    “嗡——唰——”

    突然间，一束乳白色光芒从天而降，无视层层天花板，降落在玛丽病床上。

    “哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚......”

    光芒吸引了所有人的注意力，接着，宏大的《哈利路亚》背景音乐响起。

    一座金色的门扉，在玛丽上方若隐若现。


------------

第1263章 威廉贝克

    就如同玛雅之前给卤蛋形容的那样，珍珠门打开，两只演奏着金色小号的小天使飞了出来，接着，是一个身穿白袍的和蔼老头——

    “——圣彼得！”给玛丽送终的老神父失声大叫道。

    之前见到珍珠门，见到吹着金色小号的天使，他也只是目瞪口呆，但一见到秃顶大胡子的老头，老神父便忍不住了。

    “偶买噶，真的是圣彼得。”卤蛋也惊呼出声。

    不仅是卤蛋，越来越多的人，认出从珍珠门里出来老头的身份——基督十二门徒，耶稣之后第一圣人。

    接着，呼啦啦，除了玛雅，所有人，包括卤蛋，都跪了下来。

    圣彼得与耶稣之于基督，犹如颜回与孔子之于儒家。

    圣彼得也注意到异常，平日里迎接圣灵时，不主动现身，周围人都看不到他，但今天......

    如今上帝不在家，天堂本就积蓄不足，绝对不会为了让两个天使与圣彼得露一面，而消耗大量源力。

    是的，只是露脸，天堂便要消耗大量源力。

    而近千年来，上帝不知去向，天堂只能靠往日储蓄过日子，再不能如远古时那般浪了。

    圣彼得心念急转，却依旧从容有度，右手一伸，又一个白人老太太从天堂之门里走了出来。

    “奶奶？”沐浴在圣洁光芒中的玛丽惊呆了。

    接着，她的泪珠儿便一串串滚落脸颊，坠落的一瞬间，“嘭”的一下，化为一团闪亮亮的星点。

    她的周围天空，洒满了星星点点。

    “奶奶，真的是你？”玛丽扑了过去，抱着老太太喊道。

    “是我，玛丽，你长大了，我都差点没认出你来。”老太太也激动得浑身颤抖。

    “奶奶，你...我真的被上帝宽恕，真的来到天堂了吗？”玛丽忐忑问道。

    “圣光之下，珍珠大门敞开，圣彼得在门前迎接，金色的小号被天使吹响，祖父祖母微笑着在门后看着你......这不就是《圣经》上对升天堂的描述吗？孩子，你来到天堂啦，我以你为荣！”老太太温和笑道。

    眼看下面似乎很多人在围观，老太太连忙拉住孙女，说道：“哎哟，圣彼得大人，我也是第一次出来迎接亲人，怎么...其他人能看到我们吗？我当年怎么没听说过？”

    圣彼得眉毛微不可查跳动一下，然后微笑说道：“夫人，你还是先带着孙女进去吧。”

    “等一等，圣彼得大人，我还没见我儿子最后一面，能不能等——”

    “妈妈，妈妈！”

    玛丽的话还没说完，一个壮小伙便推开病房大门冲了进来。

    小伙子四处张望一圈，却发现与街道上一样，地上莫名其妙跪满了人。

    他不知道母亲的病床号，四处叫喊一阵，便被老神父吸引——他穿着显眼的神父衣服。

    于是，他跑到神父身边焦急道：“保罗神父，我妈妈......”

    没喊两声，便注意到病床上没气儿的妇女。

    “嗷，妈，对不起，妈，呜呜...妈妈，我——”

    见他趴在妇人尸体嚎哭，保罗神父神色古怪看看上空，见死去的玛丽正对着儿子呼唤，小伙子却看不见也听不到。

    “威廉，威廉贝克。”保罗神父接连叫了好几声，将玛雅的老同学威廉叫醒之后，才指指天空，问道：“你看不到吗？你妈妈上天堂了，她正在喊你名字呢！”

    非常巧，这里几个人都是玛雅老相识。

    保罗神父主持地狱厨房圣约翰教堂，玛雅小时候还常常在他那儿要糖果呢。

    威廉嘛...唉，枉费了玛雅对他的一番苦心。

    毕业前，因为感念他们母子生活的艰难，玛雅便找了个机会，给他补上学分，好让顺利拿到布鲁克林高中橄榄球队的奖学金。

    威廉贝克也的确拿到了奖学金，还与玛雅一起，摆脱社区高中那所烂学校，去了名牌高中。

    结果......

    看看他母亲玛丽，短短三年就熬得油尽灯枯，显然，这三年来他并没学好。

    “保罗神父，你在说什么呢？天上不就是天花板吗？你们都跪在地上干什么？”威廉泪眼朦胧梗咽道。

    “呃，你真看不到？”保罗神父愕然。

    然后，他抬头对玛丽挥手道：“嗨，玛丽，你儿子太过混球，似乎没资格见到天堂之门，你别耽误时间，快进去吧，我会帮你照顾威廉的。”

    “嗡——嗖！”

    无尽吸力从天堂内部传来，一瞬间，大喊着的玛丽、扶着她的老太太、站在门口焦急招手的圣彼得、一直吹着金色小号的两只胖嘟嘟小天使，全部化为金色流光，投入天堂之门内部。

    可不止威廉妈妈一个人上天堂，天堂的业务繁忙着呢！

    天堂之门消失，卤蛋一边从地上爬起来，一边问道：“你为何不让他们母子见最后一面？”

    天堂之门所在的维度没有降低，而是玛雅将周围人的视觉拉入高维之中。

    很遗憾，威廉贝克刚从警局保释出来，等他来到医院，已经错过了最后的机会。

    事实上，大街上有很多人跪地大喊“偶买噶”，也有很多新进入这片区域的人大喊“神经病”。

    不过玛雅的确可以再将威廉拉入天堂空间，但......

    “威廉是我老同学，但他辜负了那么爱他的母亲，我得惩罚他。”玛雅瞥了眼下方哭嚎着的威廉说道。

    “连最后一面都不给见，太过了吧？等他了解此事详情，只怕会在心中永远留下个疙瘩。”卤蛋皱眉道。

    “我就是要让他记住一辈子，如果见到母亲上天堂，如果与她安然道别，他会释然，然后继续混下去。

    而错失与母亲最后道别的他，却会留下心结，会想去弥补...怎么弥补？

    去天堂！

    等他登上天堂那一刻，他的母亲会去接他。”玛雅淡淡道。

    卤蛋恍然，神色复杂道：“威廉贝克？他也够幸运。”

    如何去天堂？

    学坏肯定去不了，只能努力当个好人啦！

    “上帝啊，刚才到底是幻觉，还是真的有天堂？”小摩根抱头大叫道。

    玛雅瞥了眼卤蛋，说道：“我先回东京，剩下交给你了。”

    “唉，今日之后，只怕很多人都得重铸三观啦！”卤蛋摇头叹息。

    “大家晚上好，欢迎来到‘福勒说事儿’，我是福勒，今天我们有幸邀请到一位尊贵的嘉宾。

    他出身显赫，拥有伟大的黄金家族直系血脉。

    他才高八斗，不仅拿到帝国大学5个博士学位，还创造出神魔武装。

    他身家巨万，名下拥有小黄人、杜姆神魔军工两家公司大量股权。

    他，就是‘纽约F4’之首的——杜姆博士！”


------------

第1264章 玛丽夫人与摩根先生

    听到“纽约F4”之首，本来微笑着向众人挥手致意的杜姆，瞬间就浑身僵硬，脸蛋也黑了下来。

    为何杜姆就成了F4之首了呢？

    呃，天天买头版还是有点用的，托尼脱离了F4行列。

    眼见玛雅没有出来反驳，也被给报社发律师函，“曼哈顿双子”开始重新登上主流媒体版面。

    当然，让民众认可托尼与玛雅并列身份的，还是因为年初时的一份报告，国联发布的太空军总装备部白皮书。

    就和地球时代每年都要公布军费预算与军备成果一样，星际时代的国联，也要公布经济、政治、军事等各方面的大致数据。

    于是，所有人都欣喜发现，太空军竟然全部装备了六级文明巅峰的飞船与武器。

    而且不是杂牌子大集合，也不是外购自外星佬，不需要向外星佬购买零件，那些武器与军舰全部自产自足。

    也就是说，地球有一套以上完整的建造六级战舰的工厂。

    的确有工厂，它就是久不显于人前的“斯塔克军工”。

    这个时候，托尼的公关团队随之而动：从老霍华德时代开始，斯塔克企业就坚持“舍小家为大家”的经营理念。

    地球时代，为了米国，霍华德斯塔克做出巨大牺牲；星际时代，为了国联，托尼斯塔克做出巨大牺牲。

    九级智慧者托尼不是造不出新产品，而是他将全部精力投入到打造地球国防体系的事业当中——甚至低于成本价。

    仅去年一年，斯塔克公司便补贴了千亿美刀。

    哇，原来托尼这么伟大，看来真的不能将他归于普通商人的行列了——众人想到。

    接着，“曼哈顿双子星”再次被大众认可。

    托尼离开F4，杜姆顺利上位——他之所以能打败汉默，也是因为神魔武装太加分，而汉默的漏油飞船太减分。

    托尼离开F4的空缺，却被里德给填补了。

    悲催的里德，现在都还在构造者平台努力学习呢。

    他完全不知道自己竟然真的成了F4，而他之所以被选中，有两个原因，第一，他那栋建立在麦迪逊大道上的大厦太过显眼。

    第二嘛......

    托尼毕竟是九级智慧者，我还能忍受，要是他走后，媒体再选一个类似汉默的货色，那我......所以，对不起了里德——杜姆暗暗想到。

    于是，在老友不知情的情况下，杜姆送了他一份大礼。

    想到被大众对里德的“最弱F4”的称呼，杜姆心情好了很多，渐渐的，也开始与福勒等人互动起来。

    福勒虽然喜欢剑走偏锋，以边缘观点博取关注度，但作为曾经的哈佛大学教授，他还是能以专业口吻解说严肃话题。

    嗯，今晚的话题非常严肃。

    “杜姆先生，你赞同保罗神父的话吗？”福勒神情肃穆问道。

    杜姆点点头，认真道：“虽然数据不够多，但我是基督徒，虔诚地信仰上帝。

    所以，与《圣经》完全相符合的‘玛丽夫人事件’，让我更加坚定了心中的信仰。”

    福勒对他的模棱两可有些不满意，继续追问道：“保罗神父认为，上帝是仁慈而公平的。

    老摩根虽然因为恐惧死亡而被魔鬼诱惑，但很明显，对于社会的贡献，要高于身为售货员、服务员的玛丽贝克——喔，我不是贬低贝克夫人的职业，她能升天堂就已经证明自己的高尚。

    而论品德，贝克夫人的早起经历也被......

    保罗神父作证，贝克夫人亲自承认的，她不赡养奶奶，她抽烟酗酒，她私奔乱搞，她错失救援前男友的机会，她偷窃，她......

    她还因为汉森小姐将社区高中教学环境改善得太好，而自己儿子错失...呃，因为无稽的理由，她还常常在背后辱骂伟大的汉森小姐。

    老摩根先生是纽约有名的老绅士，他不抽烟不喝酒，不乱搞，过着标准清教徒式的生活。

    7年前，他还给年幼的汉森小姐——社区小学学生会长，给她捐赠了500美刀的‘贫困学生助学金’。

    论对上帝的虔诚，贝克夫人几乎没去过教堂，而老摩根却每周都去做礼拜。

    论......”

    福勒又说了一大通，大致是从各方面，将上天堂的威廉妈妈与下地狱的老摩根相互对比一番。

    最后，摄像机对准杜姆，不放过他最细微的一丝表情。

    福勒再次问道：“保罗神父认为这件事很公平，你以为呢？”

    杜姆心里骂了福勒十万次娘，接着，又骂了将责任丢给他的教宗20万次娘，最后，骂了逼着他参加节目的卤蛋一千万次。

    “我认为上帝是公正的，无论你之前说了多少理由，以证明老摩根比贝克夫人更该上天堂——”

    “等一等，杜姆先生，我从未那样认为。”福勒连忙打断他道。

    “可你话里的意思很明显，福勒先生，你是在以世俗的眼光，来评判上帝的行为，这本身就是亵渎，是对上帝的蔑视！”杜姆大声呵斥道。

    他在意的是以摩根为代表的那群黑心资本家，可一点不在乎福勒这个节目主持人。

    “我，我没有，我只是陈述事实。”福勒满头大汗辩解道。

    在如今这个天堂与地狱都不是虚妄的诡异时代，他敢公然承认自己蔑视上帝了？

    “什么？你说你在陈述事实？你的意思是，尊敬的贝克夫人升天堂，是因为上帝违背了《圣经》教义，帮她走了后门？”杜姆惊骇大叫道。

    演技那玩意儿，他杜某人可从来不缺。

    “我......”福勒卡壳了。

    mmp，给老子等着，老子连斯塔克都敢黑，还怕你个走了狗屎运的暴发户？

    福勒心里骂娘，脸上却迅速露出恍然大悟的神情，嘴上毒辣反戈一击道：“原来如此，杜姆先生认为老摩根先生之前都是伪装，他内心深处并不虔诚信仰上帝。

    而贝克夫人虽不去教堂，却一直践行上帝的教诲，她比老摩根高尚一万倍。”

    “我......”杜姆得意的表情僵住了。

    这个死肥猪，难道不知道我是纽约F4之首吗？

    保罗神父却有点不耐烦了，他为人正派、刚直，连“太后”珍妮弗的面子都不卖——新年时，珍妮弗想让一大家子亲戚给篮球队祈福，便提议包场圣约翰教堂，结果被保罗神父赶了出去。

    他直接插话道：“我不知道摩根先生的情况，但玛丽一直是耶稣的虔诚信徒，她之所以很少去教堂祷告，也是工作太忙。

    一人打三、四份工，要养家，没有私人时间。

    即便这样，她每个月也会抽时间参加我组织的教友会活动。

    至于她曾经犯下的过错......”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1265章 恶魔的凉皮

    “大卫和拔示巴通奸，还因此陷害拔示巴的丈夫乌利亚，堪称罪大恶极。

    可为何大卫能上天堂，甚至得到上帝的宠爱，成为圣徒？”

    保罗神父脸色肃穆，苍老庄严的声音，一扫之前被杜姆、福勒带起了的轻浮气氛。

    “因为上帝承诺，祂不会放弃任何一个子民，哪怕他半截身子已经埋入地狱。

    《圣经》明明写的很清楚，只要虔诚悔改，只要你真诚认识到自己的错误，只要你愿意为自己的罪孽做出成倍的救赎，上帝都会宽恕你。

    老摩根下地狱，那是他的赎罪点不足，玛丽为自己儿子所做的一切，足以上天堂十次。

    她自己用掉一次，剩余的九次都不知偿还曾经罪孽多少倍了。

    而且，汉森小姐即便是天神，她的主观好恶也无法决定一个人是否有罪。

    只要虔诚信仰上帝，行使上帝之教导，她那个地府...大家不用担心，也不必对其抱有期待。

    决定你们死后归宿的，不是地府，更不是其他什么人，而是你们本人，你们自己的选择。”

    福勒瞠目结舌，这个老头子不简单啦。

    不仅说得头头是道，连玛雅天神的权威都敢质疑。

    “保罗神父，您说摩根先生赎罪点不足...请问，赎罪点是什么，又有什么标准？

    大卫失去上帝的眷恋，他与拔示巴第一个儿子死了，后来，他的儿子还在光天化日之下奸淫他的妃嫔，再后来，他的儿子杀死他的长子...似乎，大卫一直在倒霉，本人并没赎罪呀？

    还是说，那些人伦惨剧就是赎罪？

    那种赎罪方式...与星际时代的价值观不符啊！”在导播的提醒下，福勒回过神来，继续问道。

    保罗神父想了想，说道：“你的论点很有意思，不过我们与大卫不一样。

    上帝待大卫如亲子，对大卫来说，失去上帝的爱，本身就是最大的惩罚。

    在惩罚中煎熬，对他就是赎罪过程。

    而每个人是不一样的，比如玛丽。

    她的儿子威廉，就是她的救赎，所以，你明白了？

    世上本没有固定的救赎套路，因为，我们都是上帝的子民，都是不一样的个体。”

    “老保罗说的不错呀。”杰克吃了一口凉皮，用筷子指着电视屏幕说道。

    “哼，那老货踩着咱们家玛雅上位呢，我早看穿他的心肝脾肺肾！”珍妮弗叉了一筷子酱牛肉丝，愤愤然说道。

    一边说，她还一边偷偷拿眼睛去看玛雅。

    这不，夏天到了，玛雅给家人拌一盆子凉皮。

    她最近虽宅在霓虹，却每天晚上都会回家。

    努力修行空间技术，可不就是为了这一刻的方便？

    看到珍妮弗的眼神，玛雅也明白她的心思，于是，直接说道：“你别瞎想了，保罗神父说得对，我的地府没法子帮人上天堂。”

    “那能不能救助下地狱的人。”珍妮弗又关切问道。

    作为“老太后”，今天下午“一步地狱，一步天堂”事件之后，很多上流社会的人都通过各种手段与她联系，向她求助，希望能寻求一次走后门的机会。

    玛雅神色暗淡，摇头叹道：“一切都有罪孽决定，我也无法干涉。”

    “你不是打造了地府吗？那外星佬也要下地狱？”珍妮弗不解道。

    “珍妮弗，你认为社区高中校长，能随意将自己学校的学生送入哈佛大学吗？”玛雅反问道。

    “全部送去当然不行，但一两个的话，走后门也是可以的。”珍妮弗信誓旦旦道。

    “抱歉，这次真无法走后门。”玛雅摇头，神色认真道。

    走后门当然是可行的，她对包括珍妮弗、卤蛋在内的所有人都说谎了。

    不能走后门，她何必将地球纳入地府管理范围之内？

    但这种事能对珍妮弗他们说吗？

    告诉他们，你们使劲做不要怕，即便罪孽超越撒旦，我也会帮你上天堂？

    玛雅只是为可能出现的最坏情况做准备，并不想亲自推动最坏情况的到来。

    谁不希望自己亲人是大好人，是受人尊敬的、能上天堂的善良人？

    “珍妮弗，杰克，还有......”玛雅拍拍斯凯的脑瓜儿，又摸摸詹姆斯的西瓜头，脸色严肃说道：“斯凯、詹姆斯，你们听清楚了，千万别学坏，不要做坏事。

    我不要求你们能升天堂，起码别下地狱...地狱很可怕的，看到这盆凉皮没有？”

    玛雅指着桌面上的不锈钢盆子，阴恻恻说道：“类似老摩根那样的人，灵魂下地狱后，都会被大恶魔当成凉皮一般...哧溜哧溜，吸入嘴巴。”

    感觉手掌下的小脑瓜开始轻轻颤动，玛雅微微一笑，继续道：“罪恶的灵魂，是恶魔餐桌上的凉皮，而灵魂上的贪婪，就是凉皮上芝麻粒，懒惰是香油，残忍是老陈醋，恶毒是黄瓜丝......”

    “这么说，罪孽加重，并不能提高成为大恶魔的几率，反而在大恶魔的眼中更加香喷喷？”珍妮弗脸色发白道。

    玛雅不说话，只是朝着电视机的方向努努嘴。

    “......这是谬误，赤裸裸谬误！”保罗神父与杜姆异口同声道。

    “谬误？这么说，摩根先生用核燃料污染地球的计划，并不能帮他晋升恶魔领主？”福勒问道。

    嗯，就在刚刚，他问了个与珍妮弗类似的问题。

    保罗神父摇头道：“决定堕落者等级的，不是罪孽，而是他的本质，灵魂本质。

    而且，罪孽程度也没有绝对标准。

    比如路西法。

    路西法只是不再信仰上帝，这对普通人甚至不是罪，但他是大天使长，他罪孽深重，他堕落成最强大的恶魔领主撒旦。

    就连罪孽都没有标准，何来罪孽等级决定恶魔等级？

    相反，恶魔容易被灵魂上散发的罪孽所吸引——罪孽于它们，散发出迷迭香似的香味。

    在罪恶之途走得越远，越受恶魔垂涎...是的，会被他们吃掉，或者奴役。

    比当个野生恶魔更惨。”

    这是今晚的重点，杜姆为了完成任务，也接着保罗神父的话头，说道：“你们想一想，变坏难，还是当好人难？

    很显然，坏事易做，好人难当。

    如果使劲做坏事就能成为大恶魔，那地狱不早就堆满恶魔领主了？

    恶魔引诱人堕落，不就是在给自己增加竞争对手？

    事实上，即便是广袤的地狱，其领土也有限——还不到一光年半径，嗯，没奥尔特云大。

    屁大点地方，能养活几个恶魔领主？”

    “这...似乎很有道理呀，人类越堕落，恶魔越开心，那他们总不是开心竞争对手变多了吧？”珍妮弗悚然。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1266章 不一样了

    六月初，玛雅高中毕业，没有盛大的典礼，只是全体高中师生安静坐在下面，听玛雅会长进行了最后一场演讲。

    宽松的黑色博士服也难掩盖她高挑匀称的身材，嗯，16岁的玛雅已经1.65米了。

    虽然不是前凸后翘，却也有小荷尖尖，完全脱去刚入校时的稚气，显出几分诱人少女之姿。

    今天的演讲，她没有带演讲稿，反而背了一个小提琴。

    “这是一把克莉丝蒂娜，世界名牌小提琴，是刚上小学时，我父亲汤姆送给我的。

    呵呵，花了3000美刀呢！

    可你们知道买它的钱是哪里来的吗？

    即便是进入星际时代的现在，地狱厨房那片街区，也没多少人家能拿出3000美刀的积蓄。”

    玛雅微微一笑，将小提琴架在肩膀上，试着了了几个调子，然后她一边调试琴弦，一边说道：“它是汤姆拿着手枪，接连打劫两个身穿手工西服大肥羊后买来的。

    我一直很疑惑，为何当年警察没把它当赃款收缴回去，直到......

    某一天，我查询了下当日汤姆的笔录，他说谎了，他说他拿钱去赌博了。

    大家都看出来了，这把琴是成人版的，直到今天，才能派上用场。

    哎，查尔斯校长非要让我以天神的视角，给你们讲讲人生的大道理。

    可讲完这把小提琴的故事，我就感觉有点说不下去了...实在是，天神的视角，与从前的我，与现在的你们，并没太多区别，不高也不低。

    好吧，查尔斯校长在瞪我，哈哈......”

    玛雅朝着第一排最左边的老校长摆摆手，笑着说道：“作为你们的学姐，你们的学生会长，我最后再说两句。

    出生无法选择，但你时刻都可以选择去改变自己的人生。

    然后...多去发现生命中的美好，乌云从来不可能遮挡整个地球的天空，总有些地方会洒满阳光。”

    最终，也是第一次的，玛雅用那把小提琴拉了一首曲子。

    曲子没有名字，只有记忆，从出生到今时今日的记忆，一一在她脑海滑过，曲随心走，心随着记忆走。

    城中科技高中的师生，沉浸在音乐中，恍恍惚惚看到了很多，事后仔细一想，却又一个音调也回忆不起来。

    但无论多少年过去，包括老校长在内，他们都信誓旦旦表示，那是他们一生中听到的最美好的风景。

    海棠花树下，红发飞舞中，一个精灵似的女孩，成为所有人永不磨灭的代表美好的回忆。

    几天后的某一日，金刚狼罗根突然接到霓虹发过来的一条信息。

    “抱歉，范海辛，我得去一趟霓虹，今后一个月的猎魔行动...要不，我帮你介绍个新哥们？

    韦德威尔逊，双刀流，虽然很聒噪，却为人可靠...嗯，如果按时付钱，会更可靠。”他对身边狼叔二号歉然说道。

    嗯，自从与范海辛结识之后，狼叔几乎忘却木叶石窟中的亲兄弟。

    他本是木叶学校的武术教师和训导主任，嗯，还兼职黄道十二宫统领。

    如今暑假来了，学校放假，他也放假，而黄道十二宫...米国政府撤销《变种人排斥方案》之后，十二宫卫士几乎无事可干，就连红坦克，都天天在木叶大门晒太阳，睡大觉呢！

    然后，狼叔就找到范海辛，与他一起做些斩妖除魔的活计——地狱降临，虽有杜姆神魔武装，却也有很多常人难以对付的恶魔出现，这时候就该专业人士出马了。

    一年前，神盾局便将那些被招安的好鬼怪与猎魔人，混编为一个新组织——嚎叫突击队。

    呃，与二战时美队领导的咆哮突击队名字非常相似，但它们却是完全不同的两支队伍。

    嚎叫突击队几乎就是奇葩集中营，有吸血鬼，有木乃伊，有两栖人，有憎恶，有僵尸......都是这几年卡特招募的。

    卤蛋领导黑衣人，专门负责外星事务；卡特领导神盾局，负责地球非正常人类犯罪事宜。

    而妖魔鬼怪之类的事，就在神盾局管辖范围内。

    嚎叫突击队的一把手达姆弹·杜根，还是卤蛋好基友来着，他们两个都是从二战走过来的，都注射过猴版血清，都是神盾局精锐特工。

    唯一区别，就是结局：九头蛇皮尔斯放弃了达姆弹，选择卤蛋当了继承人。

    范海辛本不是嚎叫突击队的成员，他率属教廷猎魔人组织。来纽约，也是为了打理杜姆神魔军工的业务。

    但北美与其它地方不一样，太靠近地狱，妖魔鬼怪引发的案例太多，嚎叫突击队忙不过来。

    于是卡特局长便开始发布悬赏令。

    星际时代了，神盾局也不能在像往日那般，将所有超凡者控制在手里——其实，他们也从没成功过。

    范海辛就是看到悬赏令，一时技痒，便开始了猎魔活动。

    他一个散人，没啥帮手，经常被打得头破血流。

    好兄弟金刚狼看到几次后，便主动加入进来，帮他打个下手——有了杜姆神魔军工，就连普通人都能对恶魔造成伤害。

    这不，两人合作干了大半个月，竟然渐渐在道上混出个名号：嗜血双狼。

    嗯，狼叔不提，范海辛也有狼人血统，两个都是孤狼。

    “双刀韦德？很有名气，我听说过他。他不是退出佣兵界，开了家保全公司吗？”范海辛疑惑道。

    “哎，别提了，他脑子灵活，认为随着国联建立，地球区域战事平息下来，佣兵应该没啥前途了。

    这本也没错，传统佣兵的确没前途——如今维和部队都带相位枪呢！

    但千算万算，他没想到地狱降临、灵气复苏后，猎魔行业会繁荣如斯。

    佣兵还是那些佣兵，不过是铅弹换成了圣灵弹。

    而他的保全公司...唉，他那点子家底，都不够买一套高科技设备的，可没有好设备，顾客会信任你？

    所以，他老婆本都快亏没了，如今正到处找门路呢！”狼叔摇头叹息道。

    范海辛若有所思点点头，又问道：“既然如此，为何不介绍他加入木叶？”

    “如今的木叶，可不是几年前的木叶，哪里是那么好进的？

    进来也是普通成员，还不如当个散人潇洒，毕竟，他不是变种人啊！”

    金刚狼神色复杂，有隐约的得意，也有毫不掩饰的惋惜。

    “好吧，将韦德的联系方式给我，一个人的确太危险，还效率低。”

    当天下午，狼叔便坐上了去霓虹的航班。

    看看头等舱宽敞的座位，再看看自己一身名贵的手工西服，狼叔不由感慨万千：不一样了，一切都不一样了。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1267章 被做礼拜的玛雅

    一切都不一样了。

    狼叔不再落魄，而早了十几年，老矢志田距离死亡还很远，可能也不会再谋夺他的不死异能——起码，蝰蛇夫人不会参与进来了。

    嗯，蝰蛇正忙着开发新世界呢！

    再然后......

    “罗根爷爷，您好！“

    十几岁的真理子，跪在榻榻米上，微红着脸蛋，恭敬向霸道总裁打扮的帅大叔金刚狼问好。

    狼叔神色复杂，半响，轻轻将真理子扶起，叹道：“矢志田，一晃眼，半个世纪过去了，你的孙女都这么大了。”

    “嗨，罗根君，无论过去多久，您对我的救命之恩，我也永远不会忘，即便我死去，还有矢志田家族。”老矢志田低头致敬道。

    “呵呵......”罗根点头轻笑，眼神中闪过一道玩味之色，问道：“矢志田，你有这份心就行了。

    你应该知道，我现在过得还不错，不需要你报恩。

    还是说说这次找我过来的目的吧。”

    “罗根君——”

    罗根摆摆手，道：“唉，我们都几十年的老朋友了，别用敬语，直接叫我罗根。”

    毕竟睡了你孙女，还帮我生了个儿子，当然原谅你啦！

    罗根隐晦瞥了眼正偷偷盯着他看的真理子，心里开始盘算起来：儿子戴肯虽然很混蛋，但那是他老妈没养好，如今有了木叶，肯定不会长歪了。

    所以，要不要也在这个世界，将他弄出来呢？

    可是琴那边...要不，先当备胎养着？

    狼叔还在想着将人家大萝莉孙女当备胎储存着，那边矢志田已经从善如流，继续道：“罗根，这次找你过来，是为了一件与万万人生死有关的大事。”

    罗根被吸引了注意力，好奇道：“什么大事，竟然关乎万万人生死？”

    “汉森小姐最近一段时间一直在东京天照大神宫，你知道吧？”老矢志田神秘道。

    “这，怎么与玛雅扯上关系了？”罗根疑惑。

    听到他直呼玛雅的名字，老矢志田与儿子对视一眼，欣喜之色一闪即逝。

    “这样吧，罗根，明天是礼拜天，你和我们一起去天照神宫做礼拜。”老矢志田说道。

    “做礼拜？呃，做礼拜不是基督教......”罗根蛋痛道。

    “哎，近年来，我们也曾向汉森小姐递交过一份申请书，嗯，建立天照大神教的详细规划书。”

    矢志田面露惋惜之色，叹道：“可惜，汉森小姐太过高风亮节，说什么...绝不以信仰奴役人民的意志，说要给我们绝对的自由。

    唉，可惜，可惜我们就是想被奴役啊！

    天照大神教没建成，我们就想着，汉森小姐是米国白人，应该习惯被人做礼拜。”

    “被人做礼拜？”罗根脸颊肌肉跳动，彻底无语了。

    六月九号凌晨3点半，罗根便被矢志田的侍女雪绪叫醒了。

    “你是...雪绪？”罗根记起了眼前这个小个子甜美变种人刀客。

    “啊，罗根大人，您认识我？”雪绪惊讶。

    “你是变种人，木叶有你的信息。”

    罗根随意搪塞几句，便问道：“这么早起床去哪？”

    “去天照大神宫做礼拜呀！”雪绪点着小脑袋理所当然道。

    接着，她又好奇道：“木叶怎么会有我的信息？我没递交过入村申请呀。”

    “木叶有很多人的信息，我来时随便查了下...为何这么早？”

    十五分钟后，他便知道为何要这么早了。

    新的天照大神宫去掉了摆放老鬼子们牌位的房间，地方空旷了很多。

    再加上玛雅天照大神是真天神，至少不能比瓦坎达与梵蒂冈更寒酸，于是霓虹人便在主殿门前，修建了三个宏伟的白玉石广场。

    每个广场差不多有0.5公里宽，3公里长。

    狼叔是坐着磁悬浮汽车过来的，开始的时候，东京道路上的交通还非常流畅，但随着距离越来越靠近天照宫，路上的行人便拥堵起来。

    有钱有身份地位的人，会开着磁悬浮汽车，稍微差点的，便会踩着滑板，再差点的，会开在地上跑的电动汽车。

    “偶买噶，这么多人都是去做礼拜的？有几十万吧？”狼叔目瞪口呆。

    “一个小时完成一次礼拜，而凌晨一点便有外地人来过了，如今我们大概能赶上第四波，而到了天光大亮，过来的人会更多。”矢志田解释道。

    狼叔指着下方穿着制式袍服，对礼拜之人进行指挥调节的神官，问道：“怎么还有人专门组织？你不是说玛雅没建立天照大神教吗？”

    那些神官都是头戴乌纱帽，外套红色袍服，袍服背后还有黑色纹路构成的写轮眼虚影。

    从一勾玉一直到九勾玉，似乎形成某种等级。

    “那是阴阳师。从前年开始，霓虹的阴阳师就自发形成了一个组织——以玛雅天照神为精神信仰的民间性质的严密组织...哎呦，到站了。”

    老鬼子矢志田看看腕表，欣喜叫道：“哟西，三点五十分，刚好赶上四点的祈祷仪式。”

    悬浮汽车在广场边缘停靠下来，矢志田一家人熟门熟路开始下车、换衣服、整理仪容......

    嗯，他们也换上一套红色阴阳师袍服。

    见罗根还愣在那，老矢志田催促道：“罗根，快披上袍子，不然会显得太过无礼。”

    罗根指了指广场上密密麻麻的家常衣饰打扮的人群，疑惑道“他们——”

    “他们是平民，我们是华族...哎，就是贵族。你忘了，我是武士世家出生？”矢志田提醒道。

    最终，罗根还是在雪绪的帮助下，囫囵套上一件6勾玉的袍子。

    小矢志田见罗根看着六勾玉一脸迷糊，便拉着他跟上已经迈步走向广场前方的父亲，小声解释道：“虽没明文规定，但有约定俗成，只有天皇家族才有资格穿九勾玉，首相与内阁大臣为八勾玉，花魁娘子穿七勾玉，我们家能穿6勾玉，已经算顶级世家啦！”

    罗根注意到，他们一行人并没有去左右两侧人多的那个广场，反而在一名神官的带领下，小跑向中间的、稍显空旷的广场。

    中间广场上，几乎人人都披了一件袍子，从广场尾部一直向天照宫大门方向，等级由低到高，从一勾玉一直到六勾玉。

    “怎么还分等级？不是说上帝之下，人人平等吗？”罗根不解道。

    “来这里做礼拜的人太多了，不分不行啊！比如，左侧广场是为东京为本地人准备的，而中间...整个霓虹大资本家、武士家族都可以过来，右侧则是东京之外霓虹人的礼拜之地。”小矢志田道。

    小跑了十来分钟，终于来到广场前半段。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1268章 刷新世界观的金刚狼

    中间广场的前半段，人数更加稀少，一两百米长度竟然不足50人。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    接过雪绪递过来的薄毯，罗根盘膝坐在老矢志田身侧，东张西望一会问道：“怎么还不开始？”

    “等第一缕太阳。”老矢志田声音低的几不可闻。

    “旭日东升那一瞬间，是距离天照大神最近的时刻，那时候的礼拜，也最容易被天照大神倾听到。

    所以，我们矢志田家族专门选择这个时间段过来。”

    罗根嘴角抽搐，他很想说：我有玛雅的手机号，随时可以联系她，完全不用这么麻烦...关键是这会儿，她八成在曼哈顿睡大觉呢，哪里听得到你们的呼唤？

    咦，不对，自己正在倒时差，纽约与霓虹时间不一样。此时曼哈顿是白天，玛雅说不得还真就在对面呢！

    这样想着，罗根便直起腰板，探头探脑向前张望起来。

    “哎，罗根，你干什么？不要太过失礼。”矢志田拉着他的袖子紧张叫道。

    “你知道的，我的鼻子很灵，能从空气中分辨一个人的气味。我看看能否感应到玛雅，看她是否在里面。”罗根解释道。

    “呃”老鬼子脸颊肌肉抽动，半响，他隐晦朝身后方向努努嘴，说道：“这里是公共场所，你的一举一动都被人注意着呢！

    而且，玛雅天照神就在宫殿里头，百分百确定。”

    罗根放出感知微一查看，果然，身后、身侧很多人霓虹显贵都对他指指点点，还小声骂他“白皮鬼畜，不知礼数”。

    “法克，你们礼拜的天照神，难道不是白皮？你们咋不喊她米国鬼畜？”

    罗根心里腹诽，面上却露出歉然之色，缩着身子，再也不探头探脑、东张西望了。

    可向着前方看了一会儿，他又忍不住了。

    “前面人怎么那么少？才几十个人，占那么大一片地方。”

    “习俗！第一波在凌晨一点，内阁大臣领衔众多政府官员...嗯，礼拜结束，他们还要回去睡觉。

    周一要工作，所以，优先权让给他们了。

    第二波，凌晨两点，天皇一家过来祭拜。

    第三波，凌晨三点，也就是之前一波，归花魁娘子们。”

    老鬼子年纪大了，闭目养神，不再搭理罗根，回答他的是右侧的小矢志田。

    “何必这么麻烦。为何不一起来？”罗根不解道。

    “不是说了吗？习俗！每年农历春节前夕，天皇会引领我们一起做礼拜，那是大祭，是大礼仪。

    每周末的礼拜是小礼。

    总不能大小礼仪样式都一样吧？那样的话，大礼仪还有什么威严可言？”小矢志田说道。

    “呃...好像有点道理。”罗根龇牙咧嘴点点头，又用下巴朝前方女子点了点，疑惑问道：“你一直说花魁娘子，可我看她们...似乎很男性化，哪里有成为花魁的资格？

    我是说，以你们霓虹的审美，也该是娇小、温柔、可爱、恬静...起码她们一点大和抚子的风采都没有。”

    “她们是俱乐部的花魁娘子，所以，你懂？

    我们霓虹人觉得美不美不重要，最重要的是看外星佬的喜好。

    每一位花魁娘子，都不是评选出来的，而是数据决定的，百分百精准，没有半点水分。”小矢志田解释道。

    “俱乐部？”

    罗根猛地打了个寒颤，立即收回萦绕在那些姑娘们身侧的嗅觉感知。

    小矢志田察觉他的异常，解释说：“你可别看不起她们，她们可是走过花魁道中的真花魁。

    在霓虹，花魁的地位非常高，只有她们能穿最高贵的和服，戴最美丽的首饰――”

    狼叔摆摆手打断他道：“我明白你们的习俗。呵呵，男人嘛，打扮得越是尊贵的女人，征服起来越有成就感。

    说到底，还不是为了给你们上层大人物提供更高的享受？普通人哪里接触得到花魁娘子？”

    老矢志田睁开双眼，与儿子微一对视，两人皆在对方眼中看到诧异之色：这个罗根，似乎比想象中的聪明呀？！

    “罗根，你让我刮目相看啊！”老矢志田夸赞道。

    “嘿嘿，玛雅可是悄悄给我搞了三次升级计划呢！”罗根得意道。

    两个矢志田立马露出羡慕嫉妒...与谄媚的神情。

    “哎，真羡慕你。不过，俱乐部的花魁不一样。”

    小矢志田摇了摇头，低声解释道：“她们都是我大和民族的英雄。

    之前不是说过，用数据选花魁吗？

    这里的每一位花魁，都最少为霓虹国库贡献百万星币。

    是的，花魁的标准，便是纳税超过百万。

    而她们...一个个也都是身家百万的大富翁。

    最有钱的那几位，据说短短半年，便赚得千万积蓄――比索尼老总还有钱，妥妥的霓虹首富。

    这样的人，比我们做出的贡献大，比我们有钱，我们凭什么瞧不起她们？

    你说是不是这个理儿？”

    “偶买噶，千万？半年怎么赚到千万的？”

    罗根目瞪口呆，他是木叶高层，去年年底分红，也才拿到十几万星币奖金。

    就这，他的薪水都超过了国联秘书长，而霓虹俱乐部一个花魁，竟然半年纯收入千万...那算上赋税，不就至少2500万的营业收入？

    嗯，国联抽两成地球税，剩下的霓虹政府与个人平方，个人大概能拿总收入的四成...比卤蛋掌控时期翻了四倍，而且还都支付星币。

    小矢志田疑惑，“你没去过俱乐部吗？不是听说你们米国人...特别是达官显贵，特别爱好――”

    “我没去过，从没去过。”罗根头皮发麻，连忙摆手打断他道。

    “俱乐部与之前不一样了――黑衣人没有商业头脑，营业权回归我们手中之后，按照传统，花魁道中再次开始盛行。

    你可知参加一次花魁道中的现场门票要多少钱吗？”

    小矢志田竖起三根手指，神色夸张道：“三千星币，整整三千星币啊！

    即便南门都督府收走一半场地费，花魁娘子也能分到600星币的纯收入。

    而这才一个观众，俱乐部是私密会所，当日比不过篮球赛与角斗场的规模，但也有百十号人。

    所以，你明白她们多有钱了吧？”

    “法克，外星佬都脑残吗？”

    罗根目瞪口呆，这俱乐部产业，真的要超越木叶水果与茶叶生意了！

    “地球时代，明星开一场演唱会，位置好一点的门票不也几万，十几万的吗？”小矢志田不以为然道。

    “可是粉丝崇拜明星，崇拜偶像...俱乐部花魁，还是地球文明的花魁，有那么高的逼格让外星佬崇拜吗？”罗根怀疑道。

    “当然！”


------------

第1269章 玛雅的神迹降临

    “当然！”

    小矢志田抬头看了眼依旧被夜幕笼罩的天照大神宫，神色崇敬道：“伟大的天照大神，上可补天阙，下可追杀伊戈半个宇宙，其威势之重...银河第一天神的名头，可不是白叫的。”

    狼叔嘴角抽搐，“可是，玛雅与花魁有半毛钱的关系吗？”

    小矢志田脸色一板，严肃反道：“怎么没有？霓虹人都是天照大神的子民，这没错吧？

    身为子民，以自己的母神为荣，这有问题？”

    “呃，似乎......难道你们就这样宣扬的？”

    “不止。“

    小矢志田摇头，叹道：“你不懂，按照习俗，每一位走过花魁道中的娘子，都是天照大神的侍女......”

    “法克！”

    罗根对这些霓虹人的胆大而惊骇，也为他们现在依旧活得好好的而费解。

    “唉，一位头牌花魁半年的营收，就比矢志田总资产加起来还多，身份还如此尊贵。

    要不是只有一个女儿，我也去......”瞥了眼身边乖巧的真理子，小矢志田惋惜道。

    “——”罗根面色扭曲。

    “唰——”

    突然间，一丝金红的霞光跨越海面，投射在广场上空。

    “当！”

    一道悠扬而低缓的钟磬声飘荡在整个广场，下一瞬间，本来满是嗡嗡低语的广场，彻底安静下来。

    “开始礼拜了。”

    小矢志田连忙收声，双眼微眯，神色肃穆，嘴唇开阖，无声念叨起来。

    这与教堂做礼拜完全不同，罗根有些无所适从，他左看看右看看。

    见所有人都上下嘴皮子翻飞，却不发出半点声音，他实在是憋不住好奇，碰了碰老鬼子，低声问道：“你们就这么做礼拜的？到底在念叨什么？”

    老鬼子第一次露出明显恼怒神色，瞪了打扰他的金刚狼，也不答话，直接从口袋里掏了一本儿童巴掌大的小册子。

    将小册子递给罗根后，他又开始无声念叨起来。

    罗根对老头歉然一笑，便好奇翻看起册子。

    只是打开一看，他就在心里骂了句“卧槽”。

    就见册子第一页中间上书——“玛雅天照大神圣经之天照语录”。

    然后继续翻看，整整齐齐的句子，都是一个模式——“x年x月，xx地点，因为xx之事，玛雅天照神说.......”

    玛雅说了很多话，但并不是所有的话都被记录在册，粗略看过一遍，罗根发现，很多都是公共场合，玛雅发表的正能量言论。

    而在最后一页，是她在高中毕业典礼的上的一些发言。

    “shit，这些霓虹人都疯了吧？念这些个鸡汤文，竟然比牧师念《圣经》都还虔诚？！”

    罗根转头，看看左右两边的大小矢志田，见他们皆是一脸虔诚，不由嘀咕出声道：“再是虔诚有什么用？难道玛雅还会回应你们不成？”

    “唰——”

    话音刚落，天空就出现异象。

    穿透云海、跨越大洋照射过来的金红光芒，骤然如漩涡般搅动起来，并不是真成了光芒漩涡，而是好似用笔作画...光晕搅动间，一座庞大金色城池虚影勾勒在广场上方。

    “海市蜃楼？”罗根失声大叫。

    “唰唰唰！”

    寂静的广场突然响起一声叫喊，周围所有人都对罗根怒目而视。

    但他们不仅没有停止嘴巴里的诵念，反而肉眼可见的，上下嘴皮子碰触频率更高了。

    天空金红色城池好似3D打印，轮廓越来越清晰，构造越来越完整：

    方形巨石铸就成三丈高、一丈宽的城墙，巨城是八边形，好似一个八卦盘。

    城池看起来并不大，边长大概只有百丈。

    八个边，八个大门，八条大道，每条大道都连接城中心的一座塔楼，约有18层的百丈高塔。

    除了十丈直径的高塔，城中再无一物，看着颇为宽敞。

    而就在巨城大门之外，却有一条环绕石头城的护城河，每座大门外，都有三座并列石桥跨越黑色大河连接远方平原。

    让罗根诧异的是，河水颜色并非与阳光一样的金红二色，而是摄人心魄的黑色。

    “那是......沸腾的河水，很像木叶石窟监狱中的天照黑炎，玛雅那永不熄灭的天照？”罗根喃喃自语。

    “她什么意思？明明说着不要别人的信仰，怎么又搞出这种蒙骗信男善女神迹？”

    “嗖——”

    突然间，一道流星从地面滑入天空，接着，“嗖嗖嗖”，一连串的乳白色星点从地面升起，投入城池之中。

    然后，让罗根目瞪口呆的情况发生了，那些落入城墙与高塔间空地的白色流星，竟然如同种子一般。

    肉眼可见地开始生根发芽，开花结果......

    不过，并不是真的有树苗出现，而是一种比喻，一栋栋小房子好似树苗一般，从泥土里钻出来，开始搭积木似的一点点累积、构筑。

    有的房子连地基都没打好，有的却建立好主体建筑，都开始修建花园与围墙了。

    甚至有完整的庄园，开始往外扩荒，庄园大门前竟出现一块块田地......

    “what the 法克，这是全息农场经营游戏？可是......”

    可是明明很小的城池，怎么容纳下这么多庄园，甚至田亩？

    金刚狼罗根使劲摇摇头，驱散心中的荒谬感。

    不知过去多久，好似倦鸟归巢，那些房子、田地又打铺盖似的，缩回城池石板地面。

    白色流星也坠入大地，落在做礼拜之人的头顶。

    “原来白色星点是这么来的，不过，怎么有人有，有人却......”罗根若有所思。

    接着又诧异看看身边，周围十几人，竟然只有雪绪有白色星点。

    而且，很明显的，左右两侧的广场，星点远比中间广场更密集。

    还有一点，罗根注意到，正前方十三个身穿七勾玉红袍的俱乐部小姐姐，竟然都有白色星点。

    “当！”

    金红色城池缓缓消失，钟磬声也再次响起，罗根回过神来，一看腕表...呃，才过去5分钟？！

    见周围人都开始有序从毯子上站起身，开始窃窃私语，罗根不由诧异问道：“这就结束了？才5分钟啊！”

    老矢志田从罗根手里夺过小册子，说道：“五分钟足够将《天照圣经》诵读两遍，足够了。”

    “可是，教堂祈祷——”

    “我们不是天主教！回去吧，回去睡一觉，或者开始吃早饭。”老矢志田开始往回走。

    “可是，那是圣经吗？明明是玛雅普通...嗯，很形式化的演讲。”罗根一边走，一边指着矢志田的左侧口袋说道。

    嗯，老鬼子将册子珍之又重地塞进自己口袋。

    “你没读过儒家圣经，也该看过基督的《圣经》吧？”老矢志田淡淡道。


------------

第1270章 詹姆斯小天皇

    “儒家圣人是孔夫子，儒家圣经自然就是《论语》，论语最有名的不就是‘子曰’？

    即便是《圣经》，不也有很多‘上帝说’？

    多少学派的经典，不就是后人整理前代圣人所说、所为，稍加编撰修饰之后，方才成为镇派圣典？

    既然如此，我们的玛雅圣经，为何不能‘玛雅说’？”老矢志田一副理所当然表情说道。

    “这......”罗根茫然了

    说得很有道理，他都没法反驳。

    “那你们的圣典可有得到玛雅认可？”罗根又问。

    矢志田面色一滞，半响，反问道：“《论语》可有得到孔子认可？”

    “我不知道。”罗根摇头。

    “孔子死后，他的众多弟子才共同著就《论语》。”小矢志田插话道。

    “可是玛雅不会死，而《圣经》...似乎在耶稣之前。”罗根又道。

    “哎，我们东方人的信仰，你们西方人哪里能懂？”老矢志田不耐烦跺脚道。

    可你们的天照神玛雅，是西方人啊！

    罗根默默吐槽。

    “《玛雅天照神圣经》是小犬首相联合安培大阴阳师共同编造，出现都几年了，也不知在广场上诵念过多少次......

    既然伟大的玛雅天照神没反对，那就说明...所以，你的担忧是多余的。”小矢志田解释道。

    这时，雪绪也信誓旦旦说道：“《天照圣经》是真的，诵念圣经，能帮我进入高天原的黄泉城。”

    这时，矢志田一家人已经在一位神官的带领下回到来到一处专供飞车降落的空位。

    嗯，广场没有停车位，都是一艘艘从天上落到停泊位的。

    矢志田身份非同一般，他家的飞车优先降落了下来。

    等飞车门关上，罗根才疑惑道：“之前出现在广场上空的城池就是高天原？”

    闻言老矢志田神色复杂看了罗根一眼，惋惜道：“可惜了，你也没能获得玛雅天照神的赐福。”

    “什么意思？”

    “之前的异象很宏伟吧？”老鬼子问道。

    “是呀，很壮丽，我还以为是全息投影...怎么我在美国没听说过这事？”罗根奇怪道。

    “呵呵，全息投影......”矢志田嘴角挂着讥诮，摇头道：“难怪你没能进入高天原。”

    “广场之外的人是无法看到高天原的，而进入高天原内部，更是需要虔诚的信仰与玛雅天照神的宠爱...我有幸与玛雅天照神见过几面，异象初现的时候便进入到高天原。”

    雪绪兴奋得脸蛋通红，拍手道：“如今，我不仅打造了一座占地10公顷的豪华庄园，还开垦了200公顷的农田，500顷的山坡呢！”

    “什么意思？”罗根听得迷迷糊糊。

    “哎，瓦坎达的黑豹神国你听说过吗？每一代黑豹服下心形草，都能在神国见到死去的先祖。

    玛雅天照神自然也有能力打造神国。

    你刚才看到的，就是天照神国了。

    而触发条件，便是进入三大广场，比瓦坎达服用心形草简单太多。

    至于为何米国没有报道这事......我猜测黑衣人对其进行了新闻管制，毕竟，事情流传开......

    在高天原安了家，显然就不用担心死后下地狱的事。

    ...所以，能瞒多久就瞒多久呗！”老矢志田叹道。

    罗根恍然，“那么说，那些脑顶门冒出白色星点的人，就是在高天原为死后的自己打造家园？”

    “是呀，高天原就是我们霓虹人的天堂，那里什么都有...你梦想中的一切，都会在那成为实景。

    哎，从今往后，我再也不畏惧死亡了。

    死亡，也不过是新的开始。”雪绪捧着脸蛋，神色向往道。

    “我发现你们父子似乎...还有天皇家族那些人...怎么连俱乐部的人不如呢？你们是不是太不虔诚了？”

    罗根没留意到矢志田黑下来的脸蛋，自顾自问道。

    “罗根，这就是我找你来的目的了。”

    脸色阴晴变幻好一会儿，老矢志田沉声道：“异象是半个月前出现的。

    而这段时间，对于进入高天原的条件，我们霓虹也做过很多猜测。

    但始终没有准确答案。

    小犬首相也找过玛雅天照神...他曾经无法进入高天原，但见过汉森小姐一面之后，当天便成了虔诚信徒。

    众人问起缘由，小犬首相也三缄其口，直推说每个人有每个人的缘法。

    罗根君，你与汉森小姐相熟，能否帮我问询一下？拜托了！”

    说完，老矢志田直接起身，在罗根面前来了个土下座，嗯，还带磕头的那种。

    ......也幸亏这是豪华加长版飞车，空间足够宽敞。

    罗根没有动，也没有搀扶矢志田——他自认当得起对方一万个响头，只是神色僵硬道：“你想让我帮你走后门？”

    “拜托了，罗根叔叔/爷爷！”

    小矢志田与真理子也开始土下座。

    “我看天皇一家似乎也...既然他们都不急，你们何不再等等？反正才出现半个月，而你离死亡至少还有十年呢！”罗根瞥了眼真理子，神色复杂道。

    “天皇一家怎么不急？听说为了让‘天皇乃天照大神后裔’的说法变成事实，他们甚至准备......”

    “信玄，公家的私事，我等武家岂能随意乱传？”老矢志田呵斥道。

    “抱歉，我孟浪了。”小矢志田连忙低头认错。

    罗根却被勾起了兴趣，问道：“难道他们胆子大到敢去打玛雅的主意？”

    “啊，千万不要说出此等亵渎之语。”老矢志田脸都吓白了。

    这事要是传出去，他矢志田一家，别说去高天原，能下地狱都得“谢主隆恩”喽！

    想到这，他也不再估计什么天皇家的威严了，快速解释道：“汉森小姐神圣不可侵犯，只是...她不是有个亲弟弟吗？”

    “小詹姆斯？”

    木叶距离玛雅家也就几百米的距离，玛雅之前常常带着斯凯与詹姆斯去那边玩。

    即便这半年她忙碌起来，斯凯也隔三差五领着叮当猫，背着小弟弟去公园玩耍。

    嗯，顺便带回家几篮子水果。

    也因此，罗根与玛雅的弟妹都很熟悉。

    老矢志田点头，说道：“公家有让詹姆斯少爷继承天皇大统的想法，你想想，几代之后，‘天皇乃天照大神的血裔’，这句话没错了吧？”

    “呃...你们真是...难道要在天皇家族中找一位公主给他当老婆？可我们米国人讲究自由恋爱啊！”罗根蛋痛。

    “肯定是一位直系公主，而且有好几个候选人，总有一个他能看得上吧？”

    再说了，你们这些米国鬼畜，做嗳前哪里需要恋爱？

    几位贤良淑德、温柔可人的大和抚子投怀送抱，就不信他是柳下惠！

    老矢志田暗自想到。


------------

第1271章 玛雅的地府（求推荐票）

    “喂喂？玛雅，是我，你现在方便吗？呃，要回家吃晚饭？现在...喔，你要回曼哈顿是不？那什么时候有空？

    ......好吧，咱们下午见。”

    约好的下午两点半见面，但罗根还是在一点的时候便去了天照大神宫。

    到达的时候，他注意到，广场上依旧人山人海，却再也没了早餐时的神迹。

    “山不在高，有仙则灵...九段坂，因为玛雅天照神而获得神性！”老鬼子背负双手，站在门楼看着下方的游客，感慨万千道。

    “嗡——”

    突然间，天空一暗，罗根一抬头，就看到一艘两百米长的雪茄形飞船自高空缓缓降落下来。

    接着，蓝色牵引光束投射到左侧广场边缘，一个个奇形怪状、举着小旗子的外星佬，左顾右盼地从飞船上落了下来。

    “咦，那是一艘旅游飞船？怎么外星佬也过来了？”罗根指着在神官引导下派对进入广场的外星佬，好奇问道。

    老矢志田摇摇头，不以为然道：“天照神威压银河，有外星人过来祭拜不是很正常的事吗？”

    “我愿臣服于玛雅女王，玛雅女王万岁，玛雅女王保佑，玛雅女王......”

    就这说话的功夫，下面便响起一阵整齐划一的汉语叫喊声。

    “呃，他们似乎不是来祭拜天照神的。”

    罗根嘴角抽搐，不由就想到他的亲大哥...木叶石窟中的剑齿虎，天天都要喊几遍这种口号。

    还别说，经过两年努力，他竟然又好运获得两颗玛雅之玉。

    搞得监狱其他囚犯也开始早中晚口号三连击。

    “一切荣光尽归玛雅天照神。”矢志田肃穆道。

    “好吧...也说得过去。”

    罗根蛋痛，又问道：“可左边广场不是东京市民的吗？”

    矢志田眸光一闪，反问道：“玛雅天照神现在在哪？”

    “在纽约吃晚饭...唔，原来如此！”

    罗根恍然，这个空档时间正好拿来赚外星佬的星币。

    “这个生意一年能赚多少钱？”他好奇道。

    “不赚钱。在霓虹，谁还敢用天照神陛下来赚钱？所有收入都归入神宫内库，汉森小姐可以自己用，也可以赏赐给别人。

    当然，维持大批量的红袍阴阳师、神宫日常维护等所需要的花费，也得靠神宫内库自己支持。”

    “嗖——”

    突然的，又有几艘汉默雪茄形飞船，落在广场边缘。

    然后，罗根无语看到一群举着米国国旗的黑白人种，顺着牵引光束来到右侧广场。

    “这不是坑地球同胞吗？”

    “哎，汉森小姐说了，每个地球人都应该是自由的。

    她不希望自己的同胞被信仰所束缚，所以...那些米国人就当来旅游了呗。”矢志田义正言辞道。

    下午两点半，罗根一人来到神宫后院会客室，嗯，就是上次卤蛋来过的那间。

    看着外边的樱花树与小池塘，罗根赞叹道：“你这里环境不错嘛，难怪天天待在东京。”

    “我可不是来这度假的...广场之上的异象你可看到了？那就是地府，是我这小半年来的工作成果。”玛雅摆手，淡淡道。

    “地府？不是高天原与黄泉府吗？”罗根诧异道。

    玛雅点点头说道：“高天原只是地府的一部分。

    以霓虹人的信仰为基石，结合我自己的信仰空间，筑造地府雏形——地球人的灵魂归宿之地。

    然后以它为基础，慢慢向外扩展，扩展到银河，扩展到整个宇宙。

    你应该看到一片平原上矗立一座小城池对吧？”

    “是呀，城市真的好小，三丈高的城墙，两百丈的边长...可为何内部空间那么大？听雪绪说，她都圈了超过1000公顷的土地。”罗根疑惑问道。

    “呵呵，在一张宇宙星图上点一个点，你说它小不小？

    小城是整个地府，而外面的无限宽广的平原，就是整个宇宙，在千亿光年的宇宙尺度上，它的城墙就有三丈高......

    现在，你还觉得它小吗？”玛雅笑呵呵说道。

    “唔，原来如此。”罗根恍然，接着又问：“我看外面的护城河，很像是天照黑炎...那么大天照，你不是消耗很大？”

    “那是进化过的天照，至于消耗...还行吧。说说看，你这次过来的目的，还有...你咋跑东京了？还与矢志田混在一起？”玛雅惊奇道。

    “你也知道矢志田？”

    “他没跟你说吗？老矢志田的父亲，是纯真会的成员，嗯，还是我师父棍叟的记名弟子。

    对了，你可见到一个叫雪绪的小姑娘？她也是纯真会的外围成员。”玛雅解释道。

    “原来是这样...可既然有这么层关系，为何他不亲自来见你？”

    “见我干什么？”

    “二战末期，我曾经救过老矢志田一命，也因此，我与他们一家有了很深的纠葛......”

    支吾半响，罗根长叹一声，直接说道：“另一个罗根的记忆影响了我，他与真理子有了一个儿子...我从未想过自己还有孩子。

    所以，玛雅，我想帮他问一下，为何他们一家不能进入高天原。”

    “啧啧，男人啊，真是...真理子多大？”

    玛雅没回答他，反而鄙视道：“前边还说爱琴葛蕾爱得发疯，如今又想着与霓虹姑娘生儿子。”

    “真理子看着年轻，其实已经15岁了，而且，我又没想要现在就......

    唉，还不是琴，就算她把我当备胎养，至少有点希望。

    可连当备胎都求之不得，你能想象我的绝望吗？

    我记得明明我与她之间是有感觉的，那种水蜜桃般的甜蜜，我不会记错的。”罗根委屈道。

    “唉，时间不对呀！如今她青春年少，正与斯科特处于热恋之中。

    等十多年后，经历过几次七年之痒，她就想出去早点刺激，然后你们才......

    等吧，等她对斯科特腻歪之后，你再过去当个接盘侠。”玛雅安慰道。

    罗根面色木然。

    “至于矢志田...唉，我并非针对谁，也不曾给谁走过后门。

    盖亚的星灵循环系统中，有三个选择：1.邪恶的灵魂下地狱，这点全球都一样。

    2.占据九成九比例的普通灵魂，直接被星灵吸收，然后进入下一次随机轮回。

    3.善良的灵魂可以选择去信仰神国——信仰基督，上天堂；信仰天照，去高天原；又比如天朝人，信仰祖先，直接回归星灵，然后下辈子再当个光荣的天朝人。

    所以，你明白了？

    我没帮助任何霓虹人，那些进入高天原的，本就会在死后进入我的神国。

    因为信仰我，他们选择的信仰神国，就是我的神国。

    能在死亡之前便进入神国，就是我作为神主，给予信徒的福利。”


------------

第1272章 小犬的天堂之路

    “这么说，你就想当于霓虹上帝，你的高天原就是天堂？

    就和你没法帮人上天堂一样，你也无法让不合格的人进入高天原？”罗根摩挲着茶杯，若有所思道。

    “对，就是这样。”玛雅点头。

    “但是，你是‘上帝’，能不能降低进入‘天堂’的门槛呢？”罗根眼珠子一转，又问道。

    玛雅点点头，解释道：“理论上的确可以。

    除了上帝，还有湿婆与荷鲁斯等近10个天国，每位主神选拔信徒的标准都不一样。

    比如，大天朝的价值观讲究义气为先、亲亲相隐、牺牲小我——更重社会性。

    而西方的基督教，却劝人实现自我的完美——更加个体性。

    其实两个观念总体上都是劝人向善，都是在某种程度上，希望将社会向好的方向引导。

    但是，你要明白一个先后顺序，是盖亚先将祂认为的‘好人’挑选出来，然后我们这些神灵再过去，从那群好人中找到符合自己教义的信徒。

    就比如矢志田，如果连盖亚那关都过不了，我又怎么帮他降低门槛？”

    “那盖亚所谓的‘好人’的标准，又是什么？我看到广场上很多霓虹人都能进入高天原，难道霓虹‘圣徒’比例那么高？”

    想想广场上那密密麻麻的白点，再回想贝克夫人与她奶奶在珍珠大门前扯淡了十几分钟——如果升天堂的业务繁忙，圣彼得会让她们在那扯淡那么长时间？

    而业务不繁忙，又说明什么？

    说明米国佬升天堂的人太少了啊！

    少到圣彼得都在天堂之门前当吃瓜群众的地步......

    想到这，罗根脸颊的肌肉就开始扭曲起来：米国不是号称人间天堂吗？怎么搞到现在，连卑劣的霓虹鬼子都比不过？

    难道自己其实一直生活在地狱边缘？

    唉，看样子米国吃枣药丸啊！

    罗根脸上表情太过明显，玛雅一眼就看出他的想法。

    “罗根，你该明白，一个人，无论之前做了多少恶事，也许他没可能成为被盖亚认可的‘好人’，但只要还存在人世一天，那他都有做好事的机会。

    只要他愿意去做，每个人都能做好事。

    如果那个人之前没有做恶，也鲜有行善。

    那，从今天开始，慢慢形成做好事的习惯，有生之年其实很容易达到‘好人’标准，成功获得进入天堂的机会。

    我是天神，被称为天照神，绝非名不副实。

    那么，有一位真实不虚的神灵在自己身边，信徒有什么道理不虔诚？

    他们如果虔诚，就会践行自己信仰之神的圣典——虽然有些囧，有些雷人，有些鸡汤文，但我那些语录绝对都是在宣传正能量。

    照着做，就是做好事，诚心的好事做得多了，自然就成了‘好人’。

    所以，没有我的后门，依旧有非常多的霓虹人达到进入高天原的标准。”

    “呃，你也知道《天照圣经》？”罗根都替玛雅害臊。

    玛雅本人却面色淡淡——她早已害臊过了，嗯，害臊得多了，自然就不害臊了。

    “也就是说，霓虹原本与米国一样，少有上天堂的好人，然后你来了，给予他们最直接、最虔诚的信仰。

    有了劝人向善的信仰，慢慢的，他们就变成大善人？”罗根点点头，问道。

    “你对‘好人’有一个误解，‘好人’并非做一定要做善事——肯定不能做大恶。

    比如威廉的妈妈玛丽，正常社会的价值观中，她几乎没做过好事，但对自己儿子最真诚的爱...伟大的母爱让她灵魂获得升华，最终成为一位圣徒。”

    玛雅想了想，叹道：“我虽有天神之力，但在思想境界上还是差盖亚太远太远。

    大致就是...不要做违背道德的坏事，做了坏事就得加倍赎罪，然后，去实现自己的人生价值，当你充实地过完一生，就算一个‘好人’，能够升天堂啦！

    比如，一名保家卫国的军人，一名正直的警察，也许他们曾手染鲜血，但百分百有资格去天堂。

    比如，一名慈善基金会的经理，一生都在做慈善，同时，他享受着高额的薪资回报，享受世人对他‘善良’的夸赞，那么，他八成只会与普通人一样，进入星灵，等待轮回。

    因为，做慈善对他只是工作，而那份工作的回报，早在他死前已经支付完毕。

    更差的，比如导致善款大额度浪费，那他甚至可能下地狱——浪费善款就是谋杀被捐助者的生命。”

    “也就是说，矢志田对信仰并不虔诚？”罗根皱眉问道。

    “哎，罗根，你信仰我吗？”玛雅反问。

    “我们是朋友，为何要信仰你？而且，你也不需要我信仰，天神只是更高维度的生命，本身并不具有神圣性，不是吗？”罗根回答道。

    玛雅点点头，叹道：“你是明白人，矢志田他们更加明白这一点。

    所以，无论礼拜做得多勤快，内心依旧毫无波澜。

    我倒不是想要他们的信仰，而是他们的心性不变，行事作风不变......

    既然什么都改变，而且本身又罪孽深重，怎能奢望改变死后的结局？”

    “呃......”罗根愣住了。

    的确，他与玛雅是熟人，是朋友，又自认为没做过坏事——这货忘记自己的弑父经历了，甚至还拯救过世界，可他依旧不能进入高天原。

    那么，比他坏的矢志田凭什么去高天原？

    “那，真理子才十几岁，为何也......”罗根又问。

    “嘿嘿，十几岁怎么了？13岁时，我从柯伊伯带杀到奥尔特云边缘，眼都不眨一下，便弄死了几千万skrull人。”玛雅冷笑。

    想到上一世罗根与戴肯的经历，狼叔默然。

    “小犬是怎么回事？传言他走了后门。”罗根叹道。

    “小犬，霓虹首相？你最近都不关心东亚方面的新闻吗？”玛雅问道。

    “什么新闻？我平时就看《纽约时报》，那上面有银河新闻摘要。

    我连银河大事都关心不过来，哪里注意得到霓虹的新闻？”罗根疑惑。

    你关心银河大事有个毛用？

    屁民就是屁民，总是喜欢关心超越自身极限、与自己没多大关系的事儿......

    玛雅嘴角抽搐，什么话也没说，只是打开光屏，调出一串信息，投影到罗根对面。

    罗格蹙眉，靠着蹩脚的霓虹语，艰难

    《朝日新闻》：5月28号，霓虹正式承认二战对种花国的侵略行为，首相小犬亲自土下座道歉。

    《通讯社》：5月30号，小犬就xx岛等领土问题，向大天朝提出会谈请求。

    《读卖新闻》:正视历史，携手共进，大步向前......


------------

第1273章 大功告成

    很多与时政有关的新闻，霓虹国内政坛最近似乎动作很大。

    罗根大致看了下，并不只是与大天朝的纠纷，霓虹与周边东亚国家都不和睦，如今，一连串的道歉与赔偿纷至沓来。

    “这很正常啊，之所以有矛盾，全是霓虹死不认错。

    不仅不知悔改，还各种变本加厉，如今只是回归正常状态而已。

    双边关系正常化，不应该属于小犬本职工作吗？就凭这也能上天堂？”罗根不解道。

    “哎，你也说了，霓虹犯了大错却死不悔改——这本身就是该下十八层地狱的大罪。

    小犬能承认错误，就等于让霓虹从18层地狱来到普通地狱。

    这一下子跨越18层地狱，还不算功德无量？

    所以，他有资格去天堂啦！”玛雅解释道。

    “呃，这么说，前代无数霓虹领导人，都失去了这么简单的升天堂的机会？”罗根嘴角抽搐。

    “可不是吗？不仅如此，他们个个试图扭曲历史，掩盖自己民族的罪行，如今全都下地狱了。”玛雅点头，理所当然道。

    “那他为何不对别人解释清楚？”

    “怎么解释？告诉世界所有人，之前霓虹领导人都下地狱了？他毕竟是霓虹首相，总得为霓虹保留点面子不是？

    而且，霓虹精英高层都明白我这个天照神是怎么来的——除了天性中对强者的本能崇拜，关键还是希望能在星际时代捞取更多好处。

    因利益而打造的神灵，怎么会真心崇拜？

    既然都不真心崇拜，又怎么会学习祂的圣经教条？

    ——这就是问题的核心。

    小犬是聪明人，他十分明白这一点。

    所以，你让他怎么跟别人解释？难道他不怕被天诛？”玛雅摊手，无所谓道。

    “唉！”

    玛雅说的很透彻，罗根也对霓虹目前的局势有了清晰了解。

    甚至矢志田也明白这点，他找罗根，不止是为了自己，而是希望玛雅天照神帮整个霓虹上层阶级谋取一条康庄大道。

    嗯，即便生前行恶，死后也能去高天原的堂皇大道。

    所以，信仰神是非常可怜且脆弱的。

    祂们与其说是信徒的神灵，不如说是信徒的愿望机，或者，奴隶？！

    信仰神由民众的期望诞生，在民众的欲望中煎熬，最终，在他们的怨望中毁灭。

    ——上帝都顶不住。

    幸好，玛雅不是信仰神，而是正牌子天神，是能够自给自足的强力天神。

    心中一动，玛雅敲敲茶几，说道：“其实，也不是没有解决之道。”

    “喔，怎么解决？”罗根好奇道。

    玛雅眼珠子一转，说道：“我先给你解释下汉森地府的运行过程，灵魂进入地府——审判——打入六道轮回，回归星灵、天堂、地狱。

    看到没?

    这里有一个空子可以钻，进入地府后，先不要急着被审判，先去地府服役...嗯，就是帮我打工。

    打工可以赚取功绩点，功绩点能赎罪。

    就这样一直工作积攒功绩点，最终便可以去天堂啦！”

    “真这么好？”罗根怀疑道。

    玛雅点头，解释道：“的确是真的。

    但有一点要说明，这里有个比例问题要考虑。

    比如，你有100点罪恶值，活着的时候努力悔改，赚取200点赎罪值便足以消除罪恶。

    但在我的地府，就得赚取2000点功绩点。

    这是个非常不划算的小后门，如果你是个大坏蛋，就该从当下开始，放下屠刀，励志行善。”

    “好吧，总算有了个交代。”

    罗根送了一口气，心情放松下来，笑着道：“玛雅，你知道吗，霓虹人准备让小詹姆斯来当天皇?哈哈哈......”

    “哼，想得太美。霓虹天皇没有半点政治权利，也没有私人财产，整天生活在霓虹人编织的‘人间神祗该怎么做’的礼仪牢笼内。

    日子过得连普通公民都不如，除非詹姆斯愿意当个没志气的米虫，他才不去当什么天皇呢！”玛雅摇头坚决道。

    罗根与玛雅谈了一个小时便告辞离开了。

    回到矢志田家，他一点也没有隐瞒，直接将小犬的想法，玛雅态度，地府的小后门全盘托出。

    玛雅是天神，霓虹人没有让她隐瞒自己想法的资格。

    这一点，罗根同样明白，所以，他说话就没有一点顾忌。

    “矢志田，玛雅的意思很明白了，她不需要你们的虔诚，甚至礼拜做不做也没关系，关键问题在于你们自己。”

    三个矢志田脸上都青红一片。

    嗯，这么直接的话，让过期萝莉真理子也感觉羞窘难当。

    “那么，汉森小姐可有说打什么工？”半响，老矢志田问道。

    “这个，我没问......”罗根神色一滞，然后一摆手道：“哎，反正比活着时当个好人更难。”

    “要不，罗根，你在霓虹多待一段时间，嗯，我们两个好好联络下感情。”老矢志田说道。

    “好吧，再待一个月，我会隔三差五去天照神宫帮你打探消息的。”罗根瞥了眼真理子，点头道。

    不用一个月，一周之后，玛雅便完成了汉森地府的最后一步：割裂！

    ——将信仰空间从她的神性中分离出去。

    信仰空间本是她领悟的信仰法则的具现，就好似一棵从法则海生长出来的果树。

    现在，玛雅将这棵树从法则海（神性）移栽到地球。

    简单来说，就和地狱维度一样，成为挂靠在地球高维空间的一个异维度。

    从此之后，地府成为地球的一个“挂件”。

    而“挂件”的挂靠点，就是霓虹东京。

    嗯，地府之于东京，犹如地狱之于纽约。

    而玛雅之所以能成功，主要是因为霓虹人对她的信仰。

    之前就说过，玛雅之所以选择霓虹作为地府安置点，就是因为信仰形成神国，而神国就在东京九段坂。

    毫无疑问，诞生自地球的神国，天生就是地球的一个维度分枝。

    玛雅将地府与神国重合，就相当于在移花接木。

    有盖亚的大力支持，她成功了。

    而斩断与信仰空间的连接之后，地府更是彻底成为地球的一部分。

    ——即便玛雅挂掉，地府也能照样运转。

    当然，这是“汉森地府公司”，股权全在玛雅手中。

    一个公司的CEO挂掉，公司其实依旧能照常运转。

    非常幸运的，金刚狼罗根见证了地府的最后诞生，而且将会是第一个参观玛雅地府的活人。

    “罗根，我带你去——唰！”

    异变突起。

    天照神宫后花园，水池边上，微笑着向罗根发出邀请的玛雅，突然被一层蓝色光幕覆盖......

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1274章 畅游地府

    面对突然出现的蓝色光束，罗根浑身僵硬，一瞬间，冷汗就爬满宽阔的额头。

    蓝光有没有波及到他，事实上，除了玛雅的身体，周围地面、半空，都没有半点蓝色光芒的痕迹。

    而是一种尊贵的气势，压得他喘不过气来。

    好似将至高无上的权利实质化为一方印玺，一国之印玺有巴掌大，那罗根感受到整个天穹都被印玺覆盖，自己犹如一只蚂蚁般茫然无助。

    但蓝光来的诡异，消失的也迅疾，短短三五秒的时间，罗根就见到蓝色光幕一下子消失...没有消失，而是被吸收、束缚在玛雅手腕。

    一条深蓝色的彩纹。

    “这是，代表宇宙长老的星痕？传说中，宇宙之母赋予个人的权限凭证？”罗根惊呼道。

    “对，就是星痕。”玛雅抚摸手腕上的第三道星痕，神色复杂道。

    “为什么会突然出现星痕？我记得你曾经有过半条，一个人能有多条星痕吗？而且，地球文明并没有灭绝。”罗根疑惑道。

    玛雅摇摇头，叹息道：“这是宇宙之母对我所做选择的承认和...奖励。”

    分析者曾经对她说，信仰法则是宇宙之母对她“补天之技”的奖励，怎么使用全看她自己的选择。

    今日，她确定了，宇宙之母对她的选择很满意，满意到再次给了她一个奖品：增加了一份宇宙权限！

    “走吧，我带你去地府看看。”

    玛雅没有再解释几条星痕的事，直接拉着身边的罗根，纵身跳入身前小池塘之中。

    池塘在院子中心，并不大，百平米左右，边缘靠近会客室走廊，另外三面栽种四季开花的特种樱花——小绿枝条改进版。

    池水碧绿如翡翠，在炎热的夏天，给人带来森冷的凉意...嗯，不是错觉，地府就在小池子下方。

    几年前，玛雅在神厕大殿下方封印了伊戈的分身，然后伊戈派遣哥斯拉星兽，从太平洋开始打洞，一直钻到大殿位置。

    此后，那里就形成深邃的，直通海洋深处的地下洞穴。

    再后来，新的天照神宫修建完毕，那个坑洞也没完全堵塞，而是弄成小池子的模样。

    而由于池塘位置本是信仰最浓郁的地方，玛雅的神国自信仰中诞生，也就定居在池塘下方。

    且说罗根落入池子里，却没有水花四溅的触感，似乎穿过一层薄膜，便来到一个缀满星辰的虚空。

    好似光速飞行时，隔着玻璃窗观看从身边划过的恒星。罗根只感觉身体、灵魂、意识被无限拉伸，然后抬头先前望去，他便骇的三魂出窍，七魄离体。

    “啊啊啊——啊啊啊——撞上啦，啊啊——撞上啦！”罗根疯狂大叫道。

    因为，正前方有一颗泛着璀璨白光的恒星，而他的飞行速度不减反增，直愣愣向着恒星撞击而去。

    “啊啊——撞上啦!”

    罗根闭着眼睛，浑身颤抖大叫。

    “呵呵，落地了，你没感觉到吗？”

    难得见到狼叔如此窘态，玛雅不由捂嘴轻笑起来。

    “落地？呃......”

    一睁开双眼，罗根就愕然发现，惨烈的碰撞并没发生，而自己果然已经落在泥土地上。

    转头四望，却是在一片满是枯黄杂草的原野上。

    “这是哪里，地府？怎么是实体？”

    “地狱难道不是实体？这里本就是另一个维度，跟我来。”

    玛雅随口解释一句，便对他招招手，当先迈步离开。

    罗根下意识一步迈出，脚下金光一闪，身边的小丘陵便一下子消失了。

    再一回头，却什么都看不见。

    “这......”罗根茫然。

    “纵地金光，一种神通，一步踏出，千里之外。”玛雅也不回头，淡淡解释道。

    “一瞬千里？shit，这算亚光速飞行了吧？”罗根咧嘴，紧跟玛雅小跑起来，可无论他跑多快，始终不能超越玛雅。

    “这个世界是我打造的，即便超光速也很简单...到了。”

    说着，玛雅就停了下来。

    罗根也停在身边，正前方是一条大道，铺就在荒原上的红色玉石铺就的道路。

    第一眼看去，任何人都不会觉得它一条路，而是以为这是一座广场，因为站在边上的罗根，竟然看不到另外三个边界。

    随着玛雅一挥手，两人飘飞到半空，罗根才估算出玉石大道的宽度，大概20公里。

    而长度......

    “它的长度没有极限，我们顺着大道往上走。“

    罗根不知道哪里是上哪里是下，这里太空旷，他完全失去了方向感，只是又机械随着玛雅小跑起来。

    “之前看到的星辰是什么？我似乎感觉要撞到一颗太阳了。”跑了五分钟，罗根无聊问道。

    “每个星辰都是挂在地球身上的异维度空间与神灵国度。至于你快要撞上去的太阳，嗯，它就是地府，你也真的撞了上去。”玛雅解释道。

    渐渐的，罗根发现玉石大道两边的草原开始变成沙漠，然后沙漠变成虚无...就好似大道延伸到行星之外，周围一片虚空一般。

    就在罗根疑惑，想要询问的时候，他们终于遇到岔路口——一条稍微狭窄些的红玉晶石大道。

    玛雅淡淡道：“差不多了，我们离开太阳系10光年，差不多该开始接触外星佬了。”

    说完，她就一步踏上岔道，又默不作声缓步往前走。

    罗根叹了口气，开始加快步伐，他明白玛雅应该可以瞬息而至，是他的速度限制了她的行动。

    又过去差不多一刻钟，且又走过三个岔道之后，罗根终于看到除了他和玛雅之外第三个人。

    或者，一个鬼。

    一个身体有着四条章鱼触须手臂，额头有三只眼睛的外星佬。

    外星佬衣服破破烂烂，身影也虚幻不实，好似快要消散了一般。

    面对玛雅与罗根两个大活人，它也没有半点反应，神色木然，顺着红玉大道快速滑行。

    是的，就是滑行，好似溜滑梯的那种。

    “原来真的是往上走啊！”罗根恍然。

    “嗯，地府在宇宙的最低点。”玛雅点头。

    有了第一个，就有第二、第三......

    随着继续往前，罗根有时见到一两个孤魂野鬼，有时猛然涌入密密麻麻、人头都数不过的亿万鬼魂。

    而且，所有魂体都长着一个模样，应该是来自同一个种族。

    罗根悚然，指着海浪般涌来的外星灵魂，叫道：“那些鬼——”

    玛雅摇头打断他道：“他们不是鬼，而是陷入循环死角的星灵。

    附近应该有一个星灵死亡，却星球尚存的文明。

    灵魂无法回归星灵，只能聚在一起缓慢分解......”


------------

第1275章 生死簿与判官笔

    “但灵体太多，聚集在一起后，形成类似星灵、却无法消化灵体的‘伪盖亚意识’——这种东西最麻烦，就好似自然环境中的不可降解塑料。

    所以，当我建立地府，将这些灵体重新纳入循环体系之后，宇宙之母奖励了我一条新的星痕。”

    正说话间，两人终于来到红玉大道的尽头...一条红色大道在漆黑虚空快速生长蔓延。

    站在边缘，玛雅微笑道：“地府虽然建立完成，但它的范围还没能覆盖整个宇宙。

    红玉大道是我用瞳力模拟的神经元传送系统，如今大概蔓延到地球一万光年之外，成长速度嘛...目前是十倍光速，未来应该会指数型增加。”

    “什么是神经元传送系统？”罗根疑惑道。

    “地球科学家曾经做过一个比喻，宇宙好似一个人的大脑，每一个星系都是一组神经元，每一颗恒星就是一个细胞。

    其实，这种比喻很有意思。

    单体宇宙来自于闪子，而闪子就是人脑海中的一个念头。

    宇宙可不就是来源于大脑？

    按照这种理论，天神组的大脑皮层与与宇宙大脑重合，从而能在宇宙范围内随意传送。

    我这个传送系统，是写轮眼的创生之力模拟的。

    为了降低损耗，只能传送质量几乎为零的暗物质——构成灵体的物质。”

    罗根悚然一惊，“那我现在......死了？”

    玛雅笑呵呵点头，戏谑道：“从某方面来讲，你与那些灵体没啥差别。”

    “哎，我都没察觉。”罗根在自己身上左摸摸右掐掐，一脸惊奇说道。

    “从踏上这条红玉大道开始，你便灵肉分离，嗯，你的肉身留在草原边缘。”

    四处看了一会儿，玛雅便开始往回走。

    “也看够了，咱们就回去吧...嗯，回去是下坡路，速度会快很多。”

    的确如玛雅所说，罗根感觉轻松了很多，而且只用了大概十来分钟，两人便再次见到草原。

    “shit，还真是......”

    就在草原与红玉大道交界处，好似稻草人一般站立着一个“罗根”。

    那个罗根左脚在草地上，右脚一步迈出落在红玉道路上，还神色好奇偏头向左侧打量。

    罗根神色怪异站在自己身体前打量好一会儿，才问道：“为何我一点感觉都没有？”

    “呵呵，你忘了纵地金光？一步踏出，千里之外。现在没事了，我去掉了神通加持。”玛雅笑道。

    “呃...原来如此，那我该怎么回去——”罗根恍然，伸出右手，刚一触摸到自己右手，便“嗖”的一下转变视角。

    “呃啊——”

    惊吓之中，罗根又先前迈了一步，结果一步迈出，又看到自己的肉体。

    嗯，这次动作又变了。

    “这...原来是这样。”罗根愣了愣，便又触碰了自己身体一下。

    这一次，他很镇定，直接后退一步，回到草原上。

    “走吧，这次往下走。”玛雅笑着说道。

    罗根算是熟悉了地府的上下方向，当先就顺着大道，往下跑去。

    渐渐的，枯黄草原染上一丝绿色。

    渐渐的，草原变成一片绿毯。

    渐渐的，绿毯上开始出现星星点点的花朵。

    渐渐的，罗根沉醉在一片花海之中。

    渐渐的，花海中出现潺潺小溪与镜面似的绿色湖泊。

    “shit，这就是高天原？果然是天堂一般的存在，难怪那些家伙都费尽心思要进来。”罗根惊呼道。

    “呵呵，这才哪到哪呀，距离高天原还远着呢！”玛雅得意说道。

    渐渐的，花海中开始出现蝴蝶与飞鸟，湖泊中开始跳起一尾尾五彩鲤鱼。

    渐渐的，生命越发繁荣，天地间充满了生机。

    “这真是地府？还是说它们都是虚幻的？”罗根看着从身前跑过的麋鹿，喃喃问道。

    玛雅挥退放弃追逐麋鹿，一脸濡慕向自己跑来的狮子，笑道：“当然是真实的。

    地狱不也有土著生物吗？我这是地府，又不是地狱。”

    “我最近也看过《西游记》，那里的地府可不是这样子的。”罗根疑惑道。

    老吴《西游记》中的地府，八成就地取材自锁妖塔，天庭嘛，应该就是昆仑山了。

    “你也说了，那是，现实怎么会与一样？”

    渐渐的，罗根视线中出现一座横亘天际的庞大山脉，山脉顶部几乎连接着蓝天白云。

    渐渐的，罗根发现自己错了，那不是山脉，而是一座巨石铸就的城墙！

    “Holy shit！原来现在才到真正的地府？！与曾经我以为的百丈长相比，果然是以银河系为参考吗......”

    靠近之后，高耸入云的城墙更加气势逼人，罗根不由自主就停下脚步。

    前方被一条升腾起无数黑色火柱的河流挡住去路。

    而就在红玉大道尽头，有三座宽大石桥，石桥一直蔓延到城池大门内部。

    三座石桥远看都是白玉之色，走进之后，罗根却注意到，从左往右白玉地板上依次腾起淡金色、无色、灰黑色光芒。

    与至今空无一人的红玉大道不一样，此时石桥上已经挤满了神色慌张的地球人。

    是的，就是地球人。

    有亚裔，有西方人，有黑人......

    有普通话，有英语，有霓虹语......

    有老有少，有服装得体的有钱人，有衣饰普通的寻常人家......

    也不是每座石桥都挤满了人，事实上，只有中间没有发光的白玉桥面人满为患。

    左边淡金光芒的石桥人最少，但上面的人个个神色祥和。

    右侧升腾起灰黑色光芒的桥面，人不多也不少，桥上之人个个身上冒起黑色火焰，哀嚎着在地上滚动。

    “这是...天堂，人间，地狱三种结局的三条通道？”罗根明悟了。

    “是的，从现在开始，地球人正式进入地府轮回体系...当然，这里的轮回也与《西游记》不一样，轮回的不是灵魂而是星灵！”玛雅点头道。

    眼见桥面上的人越积越多，玛雅神色复杂看了看左手腕处的新星痕，右手虚虚一勾，一条蓝色“丝带”从左手处飘飞出来。

    再一看，手腕上星痕少了一条。

    “呵呵，既然要山寨，就山寨得更彻底一点。”玛雅右手食指勾着飘带，面色古怪道。

    “什么意思？”罗根疑惑。

    “地府来自信仰空间，它既然已经被我分离，那么来自地府的星痕，也该割舍出去了。”玛雅随口解释道。

    “生死簿，判官笔，现！”

    随着玛雅一声轻喝，蓝色飘带旋转越快，最终“嘭”的一下，化为一团蓝色星点。

    然后，随着玛雅右手金色创世之力涌动，蓝色星点渐渐聚合成一册蓝色封面的笔记本，和一支黑色钢笔。


------------

第1276章 要当牛头马面的狼（求推荐票）

    玛雅拿着笔记本与钢笔随意看了看，便皱眉放下本子，右手食指在笔杆上书写了三个金色古篆——判官笔。

    然后，又用判官笔在笔记本封面写了一行字“生死簿——天心无私，洞察万物”。

    玛雅满意点点头，随手将笔与本子往天空一抛。

    “去！”

    “嗖——”

    一黑一篮两束光芒，视若无物地穿过城墙，向着城中心高塔的最顶层飞去。

    “嗡嗡——轰！”

    城门处传来一声轰响，然后大门便吱呀呀向两边来开。

    “嗖嗖嗖——”

    挤在石桥上人群，好似开了闸的洪水，一下子便宣泄得一干二净。

    只有右侧的石桥，那些被黑炎灼烧着的人，依旧艰难挣扎在石桥之上。

    “走吧，进去看看。”玛雅对罗根点点头，邀请道。

    “走那条路？天堂，地狱，人间？”罗根问道。

    玛雅面色古怪，半响，说道：“先说好，这不是我想要的，神灵进入自己的神域，都会有这样的异象。

    嗯，宇宙法则本就是这样运行的，我已经尽量削减了。”

    “什么意思？”罗根茫然。

    “呵呵......”玛雅笑而不语，接着，她便一步踏在红玉石板上——之前她一直半飘浮着。

    “嗡嗡——”

    万道霞光自玛雅身上放射而出，古老而神圣的钟磬鼓乐声在天空飘荡。

    天空中，东边升起大日，西边挂起弯月，然后，它们又同时开始坠落。

    “咔嚓咔嚓——轰隆隆——”

    正对面的巨石城墙，组合成一座更加宽大的弧形石桥，直接将下方三座桥挡得严严实实。

    接着，霞光收缩，在玛雅身上形成一件黑色广袖长袍。

    袍子上有一座座银河在缓缓旋转，而随着玛雅一步步开始走动，银河也在变幻。

    罗根看到银河系，看到仙女座，看到......宇宙中有生命的银河系轮流出现。

    与此同时，天上的太阳与月亮也落了下来，落在玛雅身后，似乎形成了个“明”。

    而罗根惊奇发现，即便太阳和月亮落在玛雅身后，天空依旧碧蓝如洗，晴空万里。

    “天照大神，是天照大神亲临！天照大神救命啊——”被异象惊得呆愣住的人群中，有霓虹人声嘶力竭大喊道。

    然后，那群被黑炎烤得晕头转向的人醒悟过来，也跟着大声求救起来。

    其中，有一富态米国佬朝着天空哀求道：“汉森小姐，救救我吧！

    我愿信仰你，我也是米国人，我还请你妈吃过饭呢！”

    呃，他没骂人，他真的有邀请珍妮弗参加过酒宴。

    不用下地狱的都被吸入城内，剩下的都是右侧石道上的人，而惩罚他们本就是玛雅的决定，所以......

    没有搭理他们，玛雅带着目瞪口呆的罗根越过护城河，跨过高大的城墙。

    罗根看到了真正的天堂...城墙与高塔之间的区域就是高天原，也即是玛雅的神国，霓虹人的天堂。

    其实，眼前的景物非常普通，就是阳世霓虹岛屿的扩大化，但罗根就是觉得自己来到了天堂。

    那种感觉，就好似显像管电视机与4K曲面屏的区别。

    同样的景色，完全不一样的感觉。

    玛雅与罗根来到的街区正好是东京，不过与人间的熙熙攘攘不一样，这里街道虽然灯火辉煌，店门敞开，却寂静无声，一个人都没有。

    “怎么一个人都没——”

    罗根刚问出声，“唰”的一下，一个神色茫然的老太太，突兀出现在十字路口。

    “我，我这是在哪？”老太太喃喃自语，四处打量。

    然后，她看到远处微笑看着自己的玛雅。

    “啊，伟大的天照陛下，我，我竟然见到您了。”老太太快速向玛雅小跑过去。

    奔跑途中，她懊恼想到：我年纪太大，速度太慢，要是腿脚再灵便点，就能早点——

    “唰！”

    白光闪过，一个体态轻盈的长发少女，从老太太的残影中奔跑出来。

    “呀，我变年轻了？！”少女惊讶。

    然后，她又注意到自己的衣服：灰扑扑的短衫，老年人穿可以，但我恢复年轻了，要是这样去见天照神，就真的太失礼了。

    “嘭！”

    天蓝色草帽替换掉头顶的黑色遮阳帽，灰色短衫消失，漂亮的碎花裙出现在她身上，鞋子也换成平底小皮鞋。

    “哎，以前去做礼拜，都带着我亲自种的瓜果，可现在...空着手去拜见天照神，太失礼了。“

    正这样想着，少女突然感觉手腕一重，低头一看，装满瓜果竹篮，竟然与自己的一摸一样。

    “这，这，这......”短短十来秒钟的变化，看得罗根是目瞪口呆。

    留下一个分身接受少女的祭拜，玛雅带着罗根继续向前走。

    一边走，她一边解释道：“这里是高天原，是霓虹人心目中的天堂。

    所有一切，都会由信徒的信仰之力塑造具现，并非虚幻，而是这片天地的法则就是如此运行。

    这是一个自给自足、心想事成的...唉，真的算天堂吧。”

    罗根沉默不语，今天看到的这一切，让他再一次重组了自己的世界观。

    离开东京都，来到郊区，罗根发现，地理环境变得与现实霓虹完全不一样了。

    多了很多奇怪的区域。

    一个活着的、有嘴巴有眼睛、能对玛雅鞠躬敬礼的小岛，一座古色古香却又带有蒸汽朋克风格的城市，一片树木千丈高的蛮荒森林......

    “这是霓虹人心目中完整的霓虹岛，多出很多神话与市井传说中有、而现实中没有的地区。”玛雅解释道。

    “要是这里的情况被米国人知道，他们也会对你虔诚信仰。

    毕竟，天堂内有什么大家都不知道，而高天原却是真实不虚的天堂。

    唉，玛雅，商量一下，我帮你打工，然后等我死后，让我也来这安家，如何？”罗根一脸期待看着玛雅说道。

    玛雅摸着下巴，打量一番身材魁梧的金刚狼，点头道：“不错，不错，我这正缺牛头马面，罗根你既然自告奋勇，那就过来当个牛头人吧。”

    罗根皱着脸，问道：“牛头人？总觉得牛头人有点......要不，让我当马面？”

    “呃，你脸不够长...算了，只是比喻，你不用改变形态与称呼。”

    “对了，这儿都是霓虹风格，米国人信徒也住这吗？”罗根又问。

    他虽然喜欢这里的环境，却也只想当度假胜地，真一辈子待在这，他反而会不习惯。

    玛雅想了想说道：“这是天照神的神国，如果信仰天照，且有资格进天堂，就会来到这里。

    如果不信仰天照，而只是信仰我——唔，有点麻烦......”


------------

第1277章 玛雅大法官

    “如今的我，在米国人眼中没有固定的神灵形态，也就是说信仰神的职权太多太杂，乃至于无法形成神位。

    没有神位，就不算信仰神，也就无法形成如高天原这样的统一神域。

    每种族群都有不同的信仰习惯，也许，未来的我，在霓虹之外会有很多因模形态，然后，每个形态形成一个伪神国。

    那些小神国好似沙漠中的绿洲，星罗棋布在这片地府内部。”玛雅若有所思道。

    “为何这么麻烦，不如形成类似天照神这样的统一教派？”罗根疑惑道。

    “呵呵，那样的话，地球文明就会彻底走向信仰神灵的岔路。

    我说的未来，是地球文明总人口大爆发，几百亿，几千亿......

    那么多生活在无垠星空中的人，总有些需要找到信仰作为寄托，才能保证精神不空虚。

    以其被外星神灵蛊惑，不如建立健全且规范的本土信仰系统。

    当然，即便是未来，信仰也绝对不是主流，而是科学时代的一种精神调剂品。”玛雅解释道。

    逛了一圈人烟稀少的高天原，两人来到一条青石大道边。

    与城外红玉大道一样的规格，类似的场景，青石路上也有很多或清醒，或迷茫，或完整，或残缺的灵体。

    他们好似传送带上的快递包裹，不由自主地便向着最下方、最中心的18层高塔滑落过去。

    “这是城中的八条大道之一？”

    玛雅点点头，说道：“走吧，去地府的核心看看。”

    地府的核心，无疑就是中心处的18层高的古典天朝风格的塔楼。

    很奇特，入口明明在一楼，一步踏出，罗根却来到顶层的18楼。

    而且，外面是古典的天朝风，内部却是简约的现代装修：乳白色的地面，明亮的大厅环境，暖色调的蓝色天花板。

    很像未来科幻风格的城市中心广场。

    不过，这里的广场更加宽大，几乎看不到边界，只隐约看到后方有两个巨大的光门。

    一扇泛着蓝光的大门，一扇泛着金光、中间有巨大漩涡的圆形大门。

    而在广场边，也就是靠近窗口的位置，有一块悬空平台，玛雅与罗根就站在平台之上。

    “光门就是轮回通道？”罗根问道。

    广场上有很多人，他们排着队，依次向着两道光门方向走去。

    蓝色光门处人数最多，金光人数稍微稀少。

    “算不上轮回通道，类似于分拣快递包裹的装备。

    比如一个人死了，要上天堂。

    曾经，是圣彼得带着天堂之门守在将死圣徒身侧，等其刚一死亡，便打开珍珠门，将其迎如天堂。

    现在，魂体会来地府走一圈，然后直接送到天堂门口。

    嗯，圣彼得估计会轻松不少。

    当然，这么一来就没法向信众展示升天堂的神迹了....也不一定。”

    玛雅歪着脑袋思考片刻，说道：“如果圣彼得愿意，可以再将灵魂带到尸体上方，那样就......”

    “天照大神陛下，我是您的信徒啊，我虔诚信仰着您......

    求求您，不要让我下地狱啊！“

    一道凄厉哀嚎声打乱了玛雅的思绪，也扰乱了原本平静无波的轮回大厅。

    很多准备跨入两道大门的灵体，也一个哆嗦惊醒过来，开始止步不前，或左右观望，或与身边灵体交谈起来。

    玛雅低头一看，呃，正是之前在石桥上被天照黑炎灼烧的霓虹人。

    “汉森小姐，汉森小姐，我是美邦家族的掌舵人，我请你妈妈吃过饭，你妈妈还夸我是大好人，是大绅士...而且，临死前，我还请了德高望重的保罗神父，他亲自说的——代表上帝原谅我的一切罪恶。

    当时在场的还有您的母亲，珍妮弗也握着我的手，说...说玛雅保佑我上天堂。

    您可不能不认账啊！”

    “汉森小姐，我冤啊，我一生从未做过坏事，为何要下地狱？这不公平！”

    ......

    然后，又有几个人跟着叫喊起来，有纽约客，有黑人，有......

    眼见下面很多鬼都不轮回，一个个直盯着自己看，玛雅叹口气，一挥手，蓝色流光闪过，一本蓝色封面的笔记本突然出现在她右手。

    然后，一跺脚，“咔嚓咔嚓——”

    平台立刻变成一栋悬浮在半空的法庭。

    玛雅大法官坐在最高处，然后...狼叔揉揉眼睛，哎呦，不是幻觉，他竟然来到下一层，嗯，比玛雅低，比轮回大厅高，身边还有个笼子，笼子里就是第一个喊冤的霓虹人。

    而且，罗根发现自己大变样了。

    一身银灰色高档西服，换成粗粝皮质的黑色皮夹克。

    皮夹克肩膀、手腕、后背处长满尖锐银色钉子，腰间还缠了几圈暗红色的锁链（向凯奇大叔的恶灵骑士致敬！）。

    惊奇的是，他自己还握着锁链一节，而锁链另一端越过笼子缝隙，捆绑在霓虹人身上。

    自己成了狱警？！

    就在这时，玛雅的声音也恰好传入他的脑海：“你不是要当牛头马面吗？这就是了，嗯，今天正式上班！”

    “各位，耽误你们一下，这里有几个下地狱的人在喊冤，你们先帮我组成陪审团，结束后再去天堂。”玛雅温和对自己右侧的十二人说道。

    嗯，玛雅是法官，罗根是狱警，还有被告人，那么再弄个陪审团也很正常嘛。

    那群灵体突然被挪移到陪审团席位上，开始时还有点惊慌，可一听玛雅解释，再看看周围的环境，便瞬间明白过来是怎么回事了。

    “汉森小姐...喔，不，天神？阎王？上帝？”

    “哎，就叫我汉森小姐吧，这里就是一家公司。

    嗯，承包了宇宙轮回业务的公司，我是CEO，你们是购买商品的客人。”玛雅摆摆手道。

    “呃......”

    “好吧，汉森小姐，我明白了，我没有意见。”一个白人老头子面色古怪说道。

    “我也没意见。”一个下巴有个小盘子的黑人老太太点头，接着，又疑惑道：“汉森小姐，我是瓦坎达人，也要上天堂吗？可我——”

    “你心中的天堂在哪？”玛雅问道。

    “当然是我主巴斯克的神域。”黑人老太太理所当然道。

    “那不就得了，你的天堂与其他人的天堂不一样，所以虽说都是上天堂，但去的地方却不同。”玛雅解释完，又将目光扫向下一位。

    “我同意...汉森小姐，我是天朝人，我不信仰神灵啊！”一个亚裔中年人先是点头，然后犹豫道。

    “你个煞笔，把名额让给我。”笼子里的霓虹人叫喊道。

    “轰——啊——”

    红色锁链猛地腾起一圈黑炎，只将那霓虹人烧的皮开肉绽，油汁四溅......


------------

第1278章 被剥夺圣母光环的珍妮弗

    “咆哮公堂，罪加一等!”

    在自己也不知怎么回事的情况下，狼叔莫名其妙地喊出了这么威严满满的一句话。

    喊完之后，冥冥中，一条信息从锁链传入他的脑海。

    一瞬间，他就明白了十八层高塔的大致构造与基本运行规律。

    第18层不仅有为地球普通人与上天堂的人准备的通道，还是“阎王”的办公场所。

    下地狱的人会从办公场所前走一遍，阎王为其解决可能出现的误判——万事万物，乃至宇宙运行，都避不开误差，只是有的误差小，有的误差大而已。

    阎王的一个职责，就是修正那些误差。

    然后，罪孽之人会去第17层，在那里，有一条通往地狱本源意识的通道。

    第1到第16层，却是为宇宙中没有星灵的外星佬准备的“补天石”伪神国，他们不会参加地球人的审判。

    而且，所谓的“罪加一等”并非虚言，在第17层，还有油锅与刀山等着他们。

    普通恶棍就算了，在城门口石桥上烧一烧就够了，但对于那些背叛地球的球奸，或者邪恶到超越玛雅认知范围的人，都会在17层好好享受一番。

    消化脑海中的信息只是一瞬间，很快罗根就听玛雅对天朝人说：“你心中的天堂在哪？”

    陪审团席位上的天朝人摇了摇头，说道：“我心中的天堂就是我的祖国，我不想去神域，只想回归祖灵，所以，我能否放弃去天堂的资格？”

    “真是煞笔！”周围“同僚”和围观灵体，都暗自在心中鄙视道。

    囚笼里的霓虹人眼珠子都瞪了出来，羡慕嫉妒恨的眼神毫不掩饰，要不是害怕身边的“死神”，他早就破口大骂了。

    “你心中的天堂在自己的天朝祖国，那你最终也会回归天朝祖灵。

    嗯，普通的回归星灵，下辈子随机当个地球人，而像你这种，下辈子将还是一名光荣的天朝人。”玛雅解释道。

    “啊，那真是...太棒啦！”亚裔中年人惊喜道。

    “shit，他真是...太蠢了！”周围人想道。

    玛雅将众人的表情看在眼里，心中却不以为意，这世上很多事本就是‘彼之蜜糖，我之砒霜’。

    更何况，这种回归星灵的方式也不是没有好处，比如，民族凝聚力特别强，比如，新生灵魂的闪子质量更高。

    接下来，其他几人都没再问问题，审判很快便开始，也很快便结束。

    比如，对于那个霓虹人。

    玛雅问道：“你承不承认自己有罪？”

    “我承认，但我是您的信徒啊！”霓虹人叫道。

    玛雅点点头，也不问陪审团，直接道：“他认罪，带他下去，继续去地狱。审判结束，换下一个。”

    “哎哎哎，不，不应该是这样啊！”霓虹老头茫然，然后抓着铁笼子大叫。

    但都没用，“嘭”的一下，他直接消失在第18层，进入到17层。

    玛雅环视周围一圈，道：“额外说一句，地府中，信仰位于审判之后。

    也就是说，等你没有罪时，才有资格选择回归信仰之神国...也就是心中的天堂。”

    整个过程不到一分钟，霓虹人结束，美邦老头第二个来到被告席。

    “我没罪。”他连忙说道。

    “有没有罪，可不是由你决定的。”

    玛雅面色淡然，翻开蓝皮笔记本，然后掀起盖子...呃，笔记本成了笔记本电脑。

    “嗡——”

    随着玛雅在键盘上敲击几下，一道IMAX电影幕布大小的光屏出现在法庭正前方。

    然后，美邦老头的小电影开始播放了。

    嗯，进度很快，几十年的人生经历，只是节选了部分片段。

    毕竟，即便是魔鬼，也不能一天二十小时，一年365天都在干坏事吧？

    “Holy shit，真是个人渣，竟然在初中时就强健女同学。”

    “法克，还参与了军火买卖。”

    “偶买噶，他杀了人，却没有人知道这件事...不，不，现在我们都知道了。”

    ......

    老美邦一生很精彩，杀伐果敢，肆意人生，没有白活一场...成功将自己作入地狱。

    “让他下地狱。”

    “有罪，该下地狱，”

    ......

    眼见陪审团个个怒视自己，并宣布自己有罪，老美邦连忙说道：“汉森小姐，我承认我有罪，但保罗神父代表上帝原谅了我，珍妮弗也说我是好人，会上天堂。”

    “你承认有罪了？”玛雅面无表情问道。

    “我承认，但保罗——”

    “拖下去，下地狱，下一位。”玛雅淡淡道。

    等老美邦消失，另一个白人青年进入被告席，她才又说道：“保罗神父也不能代表上帝，珍妮弗更没权利宣判人无罪。”

    “可是，保罗神父声望卓著，他让一个罪人（威廉妈妈）成功登上天堂的阶梯。”台下等候审判的一个胖子叫道。

    他是凤凰城的大资本家，起家过程很血腥残暴，临死前特意跑到纽约，嗯，花大价钱请保罗神父帮自己送行。

    最近有消息流传，保罗神父能代表上帝原谅信徒生前罪孽，比如，威廉的妈妈贝克夫人。

    所以，很多人千里迢迢跑到纽约去死，就是为了方便保罗神父聆听忏悔。

    “这里我说了算，天堂上帝说了算，保罗神父德高望重没错，可他也管不到这里，更无法替上帝做决定。”玛雅淡淡道。

    “那您的母亲珍妮弗呢？她生了您，可不就是圣母玛利亚？玛利亚的话也没用？”另一个人问道。

    呃，他与美邦一样，与珍妮弗有那么点交情，临死前也请了她过去...帮助自己忏悔。

    “珍妮弗自己都上不了天堂，怎么帮你们？

    而且，她也不是玛利亚，她有很多男人...至少有两任老公。

    说她是玛利亚，不是侮辱圣母玛利亚吗？

    这样的你们，怎么可能被玛利亚的儿子招入天堂”玛雅没好气道。

    “what？珍妮弗都无法上天堂？”

    所有人都惊呆了，可再一想，也对呀...玛利亚是处女产子，所以神圣。

    而珍妮弗...嗯，听说她当年生活挺糜烂来着。

    可是，无论怎么说，珍妮弗都是“阎王or上帝”的妈妈，即便成不了玛利亚，让她在天堂有个安身之所也不过分吧？

    见陪审团也露出难以接受的神情，玛雅想了想，一挥手，两块黑底金字的牌匾凭空挂在法官席两边。

    分别写着“天道至公”与“铁面无私”。

    虽是古篆，所有人却瞬间看懂，也立刻明白了玛雅的意思。

    “我要律师，我要找律师，没有律师的审判是不合法的。”胖子呆愣片刻后立刻大叫起来。

    “咆哮公堂，罪加一等！”

    “嗤嗤嗤——啊啊——”


------------

第1279章 要不，找上帝问问？（求推荐票）

    罗根虽是第一次，却非常熟练，几乎下意识便甩出锁链...锁链跨越几十米的距离，一下子将胖子缠了一圈。

    然后黑炎升起，胖子身下炼出一滩湿油...好似尿了裤子。

    玛雅举着蓝色笔记本，淡淡道：“这是生死簿，不仅记录了你们一生的事迹，还可以通过星灵检索，迅速找出你们一生的罪行。

    别说律师，就连法官与陪审团都没必要存在。

    毕竟，没地府之前，盖亚按照这套规律已经运转了千万年。

    而之所以有今天这个审判过程，除了避免那亿万分之一的冤案错案，还有一个目的——形成案例，警示生者。”

    对罗根示意，让他将胖子直接拖下去，玛雅又问牢笼里青年白人:“听了这么多，你可认罪？“

    “汉森小姐，我没罪，怎么认罪啊！？”

    青年气质忧郁，形容瑟缩，放在学校，大概就是低调得被人忽视的卢瑟...就像脱下面罩的小蜘蛛。

    但事关下地狱大事，他与忍不住疯狂咆哮起来。

    “你们还真不见棺材不掉泪......”玛雅小声嘀咕着，便又打开笔记本，一副画面投影在众人面前。

    嗯，真的是一副画面，只有一个场景，夜深人静的时刻，一个阴暗的小巷子里，这个青年举着一只手枪，颤抖着，瑟缩着，瞄准......

    “砰！”

    一具尸体倒在血泊中。

    “没道理呀，我的笔记本是单体宇宙级别的，怎么可能连行星级的信息都记错？而且，这才几个人，难道就出故障了？”

    连续看了三遍之后，玛雅疑惑了。

    “有罪！”陪审团一个老黑人叫道。

    玛雅虽然心中疑惑，面色却一直神色淡淡，所以，老黑人以为她在等自己等人下判决书，便第一个站了起来。

    接着，一个两个，12个陪审团成员，10个都站起来，义正言辞喊有罪。

    只有天朝人与瓦坎达人神色迷惑，不知所措，想与身边人讨论却又觉得有些失礼。

    幸好，玛雅帮两人解除了窘迫，她疑惑道：“哪里有罪了？”

    “呃......”那10个喊有罪的陪审团面色扭曲。

    剩下两人松了口气，他们也没看出来怎么有罪，青年的确举起了枪，也开了枪，但他是对着自己开的。

    简单来说，青年自杀了。

    玛雅当然不是白痴，她明白，不珍惜自己生命的行为，的确算一个大罪。

    关键问题来了，生死簿上显示，青年25年间，竟然没有一个罪责，没有偷东西，没有背地里骂人，没有欺负弱小，没有......

    很多连玛雅都有的“小恶”，他一点没有。

    “汉森小姐，自杀是亦是杀人，乃摩西十诫中明确规定的戒律，是基督教徒最不可违反之罪行。”黑人老头严肃说道。

    “哎！看看乔治一生的善行......”

    玛雅摇摇头，又在键盘上敲了几下，“嗖！“

    光屏上的画面开始快速闪烁，从5岁开始，帮邻居遛狗，帮隔壁有眼疾的老奶奶读报纸，将自己的午餐送给没带饭盒的同学......

    16岁乔治爱上一个女孩，默默暗恋...这不是善事，善事是女孩被渣男抛弃准备轻生的时候，他救下了她，并开导她走出阴影，开始新的人生。

    然后，乔治也没啥“救世之举”，他一个普通人，周围也都是普通的人或事，他不做小恶，善亦小善，就这样一路活到25岁。

    结果...昨天他本不是自杀，而是他老婆...嗯，当了近10年备胎后，女孩终于选择他当了接盘侠。

    最近几年地球跑步进入星际化，医疗设备也快速更新换代——玛雅在大力扶持这个项目。

    然后，DNA检测变得比测体温还简单，青年有个半岁大的女儿......

    所以，大家都明白了？

    昨晚，他本打算射杀那位奸夫.

    嗯，没想杀**，他还爱着她，他，原谅了她。

    结果...唉，当看到老婆露出在他身边时从未有过的笑容，他调转了枪口的方向......

    “唉！“

    罗根神色复杂看着身边笼子里的青年，摇头叹息，心中不由就想到自己。

    突然，他又开心起来，琴可从来没想过养备胎，而他这个备胎，也被琴真心爱过。

    幸福，都是对比出来的。

    “乔治似乎没有罪呀，放在人世间，任何国家的法律也没法判他有罪。”玛雅对陪审团说道。

    “可他是基督徒，他自杀了。”黑人老头说道。

    “那种情况下，他选择原谅...唉，原谅了他们。”天朝中年人面色扭曲，说道：“也就是说，他放弃了对两个生命的迫害，算是放下屠刀...就算不能立地成佛，也不该下地狱啊！”

    剩下10人，有人认为乔治有罪，也有人认为他无罪。

    但大多数都觉得这可怜娃即便有罪，也轮不到他下地狱，最多...没法去天堂，如普通人一般，直接回归星灵。

    “汉森小姐，您能不能联系下天堂，问问上帝？”牧师出生的黑人老头也迷茫了。

    我哪里能联系上帝哟！

    玛雅心里叹息，面上却严肃道：“先休庭两分钟，我去问问大地之母盖亚。”

    说完，她就比上双眼，星体投影瞬间越过地球外壳，进入地核深处，最终，来到一颗巨大蓝色星球面前。

    等玛雅将事情解释一遍，盖亚毫不犹豫道：“当然要下地狱，他违背了上帝的教义。”

    “上帝就那么...可怕？”玛雅惊疑。

    “上帝当然可怕，但这件事与他可怕不可怕没有关系。‘不能自杀’这条教义是好教义，不能违背。”盖亚说道。

    “为什么？他情况特殊，没有伤害到别人。”

    “这么说吧，假如真没得选择，比如，战场上，必死无疑的士兵，为了免去痛苦，自杀可以免去罪责。

    但你说的那个乔治，很明显，他有太多太多选择，自杀却是最差的一种。

    玛雅，你太过人性，如果你站在更神性的角度，就会轻而易举地发现，他不仅有杀人罪（自杀等于杀人罪），懦弱本身也是一种原罪啊！

    哎，上帝是没法子帮你联系了，祂好久没出现在这个宇宙，我帮你找圣彼得吧。”盖亚叹息道。

    两分钟后，玛雅睁开双眼，与此同时，一束金光照射在她正前方，“嗡——”

    一个白袍老头出现在大厅上方。

    “咳咳，这位就是伟大的圣灵，圣彼得阁下。”玛雅对呆愣着的众人介绍道。

    然后，她自己也起身，对老头行了一礼，“圣彼得阁下，您好。”

    “您好，尊敬的玛雅天神。”他也回了一礼。

    “偶买噶，圣彼得...圣彼得，我的主啊，我，我终于见到您啦！”黑人老头哭嚎道。


------------

第1280章 黑面玛青天

    喧闹一阵，在青年乔治期待目光中，圣彼得摇摇头，叹道：“乔治，你有罪。

    放弃生命是一大罪，懦弱是一大罪，让父母亲人悲痛绝望又是一大罪。

    很遗憾，按照上帝的教义，你该下地狱。”

    “爸爸妈妈......“乔治神色暗淡。

    圣彼得对玛雅点点头，便化为光点消失无踪。

    玛雅想了想，说道：“乔治的案子押后处理，继续下一位。”

    这边，她的一个元神分身还在接受下地狱之人的申诉，另一边，她的本体却快速追上离开的圣彼得。

    嗯，对方似乎察觉她的想法，并没有瞬间离开。

    “哎，没想到地球竟然出了你这等英杰。”白袍老头感慨道。

    见他没有摆出圣灵的架子，玛雅也松了一口气：看来他还认可自己地球人的身份！

    “阁下，如果乔治不是基督徒，是否就不会下地狱了？”玛雅问道。

    “对，也不对。其他教派对自杀的惩罚的确没基督教严格，但自杀本身就是非道德的行为，只要是代表正义、劝人向善的教义，都不会允许自杀。”圣彼得严肃道。

    玛雅若有所思点点头，也打消了直接徇私枉法的想法，又问道：“天堂如今是个什么状况？听说上帝都不在家了。”

    圣彼得面色一肃，眼神警惕四处打量一番，见玛雅微不可查点点头，他才叹道：“玛雅，上帝至少一千年没露面了。

    所以，此时的天堂有些...军阀割据，各大天使长自成一派，甚至有动乱的倾向。”

    “呃，天堂不是天堂吗？”玛雅惊疑，说了句很别扭的话。

    圣彼得想了想，说道：“你知道阿斯加德的英灵殿吗？英灵殿对于勇士，也是天堂，所以，你明白了？”

    这么一类比，玛雅的确全都明白了。

    “不过，大天使的事与我等圣徒无关，天使是上帝的守卫，而我们是上帝的信徒。

    真理永远是真理，天堂永远都是天堂。”圣彼得又挺起胸膛，慷慨激昂道。

    然后不等玛雅再问，他便眉头一皱，说道：“抱歉，有圣徒叩响珍珠门，我得去迎接他了。

    玛雅，最后一句劝告，小心大天使然基尔德，他的野心...留意恶灵骑士！”

    留下一句莫名其妙的话，圣彼得便彻底消失，玛雅想了想，不明所以，便又回到地府。

    当天晚上，罗根刚神色疲惫踏入矢志田家大门，便被一群人围住了。

    不仅有矢志田一家，还有很多霓虹权势人物。

    “今天去了这么久，肯定有收获吧？”老矢志田急忙问道。

    罗根对周围人点点头，叹道：“今天，地府正式开始营业。

    我知道你们想问什么，高天原是真的，非常美丽，就好似天堂一般。

    我亲眼看到一个老奶奶重返16岁，亲眼看到她心想事成...唉，就和书上、传说中描述的一样，能满足你的一切美好愿望。”

    “太好啦！天照大神万岁，天照大神神力无边。”众人欢呼。

    “那...能不能走后门？”有人期待问。

    “玛雅当着众人的面，亲口说了，连她母亲珍妮弗都上不了天堂。”罗根耸肩道。

    “唉！”众人哀嚎。

    “那打工赎罪呢？”老矢志田问。

    “那倒是可以，我如今就在地府挂了个鬼差的职位...唉，才一天我就有点受不了了，太累了。

    身体累，心更累。

    那些个该下地狱的混蛋，太不知耻，个个坏事做尽，却一直喊冤，还想上天堂？！

    我得用鞭索抽他们，唉，抽的他们皮开肉绽，油汁四溅......咦，矢志田先生，还有各位，你们脸色为何这么难看？”

    mmp，我们都是该下地狱的混蛋，我们都不知耻，我们都个个坏事做绝，却想上天堂。

    你这么说，是不是想暗示些什么？

    老矢志田暗自咒骂，面上却强扯出笑容，低声下气询问起具体情况。

    三天后，曼哈顿，杜姆大厦顶楼，玛雅家客厅。

    “哎，玛雅，我真的没法走后门去天堂吗？”珍妮弗挂断电话，一副霜打茄子的衰样，第N次问道。

    完成地府修建工作，玛雅也不再天天往霓虹跑了。

    这几天，她都是白天宅在家里，晚上去地府看“一个人能有多坏”的小电影。

    “珍妮弗，你才三十五岁，还是辣妈一个，还有大把时间去争取当一个好人，为何念念不忘走后门呢？”玛雅叹道。

    “哎，你不懂，走后门是一种标志，是身份地位的象征。

    自从我不能上天堂的消息传出去后，再也没有名人大佬邀请我去帮他们做临终忏悔了。

    我倒不是虚荣，而是落差有点大，心里不太好受...这不，我被人放了鸽子，明年奥斯卡最佳女主角的小金人飞了。”珍妮弗懊恼道。

    “这还不虚荣？再说了，你自己不就是大佬吗？何必要靠交际圈存托身份。”玛雅嘴角抽搐。

    “你不懂，即便都是皇后，也有打入冷宫无人知的废后，和荣冠六宫、门庭若市的宠后的区别。”

    不仅珍妮弗的行情大减，最近忙成狗的保罗老神父，也清闲下来。

    玛雅也没对罗根下达禁言令，别人问，他就说。

    一传十，十传百，短短几天时间，连外星佬都知道上天堂与下地狱的标准和待遇区别啦！

    “咦，好丑！”珍妮弗脸蛋皱起，递了一张报纸在玛雅身前。

    “偶买噶，丑爆了！”只看了一眼，玛雅也忍不住龇牙咧嘴起来。

    《号角日报》——“铁面无私，天道至公”，现代包青天玛雅天神！

    头版头条，详细介绍了地府的运行机制，并且还抽调了几个典型的下地狱、上天堂案例...嗯，连他们的名字、籍贯、人生经历，都全部介绍出来了。

    比如，那个下地狱的乔治，一生都在做好事，是个好boy，最后却因为自杀而罪孽滔天下了地狱——其实乔治还没下地狱呢，玛雅将他“延期再审”。

    比如，上天堂的某个米国大兵，他很混球，一生中大小错不断，也杀过人，但他因为是军人，而且还是国联成立后参军的米国大兵——这是关键。

    之前的米国大兵都在欺负其他国家，个个该下地狱，国联之后，米国大兵开始为全人类服务。

    ——他跟着美队罗杰斯杀过区域性的土匪恶霸，跟着鹰眼杀过外星佬掠夺者。

    最终，他战死在地球之外20光年，最终，他被地府接纳，并被送入天堂。

    新闻稿是詹姆斯写的，很有深度，也很具有正向引导作用...起码太空军征兵点火爆了起来。

    关键问题是封面，p出来的玛青天照片。


------------

第1281章 海选阎王爷

    与珍妮弗搭上线，对玛雅进行过几次专访之后，《号角日报》的詹姆斯也开始升级为银河名记。

    玛雅是银河大名人，很多真·银河名记都想采访她而不可得，所以，詹姆斯、本，的确有自称银河名记的资格。

    特别是，他们很多稿件还被整个宇宙引用...还因此赚了不少星币呢！

    既然是银河名记，自然不能允许自己的文稿中出现低级错误啦。

    比如，既然将玛雅比喻为当代阎罗王包青天，那就一定要够黑，漆黑如碳；一定要够威严，能挂在大门口辟邪的那种。

    然后，一个丑爆了的玛青天占据报纸整个封面。

    “不行，不能再这么下去了。枯燥乏味不提...我还是青春美少女，还得交朋友。

    威猛煞气、铁面无私的阎王爷能有正常的交际圈？”玛雅一拍桌子，唉声叹气道。

    很显然，“人间活阎王”，那都是骂人的词，往往用来形容不好相处的人，玛雅还想过正常日子，就不能被定性为“玛青天”。

    “我要找人背锅！不不，我是汉森地府的CEO，需要一个小蜜，还有一个总经理。”

    这样想着，玛雅就将自己在人世间的小蜜找了过来。

    “what？boss，我做不来呀！”茱莉亚苦着脸道。

    “怎么做不来？很简单的，就和你在小黄人公司干的活一样。”玛雅眼睛一瞪，不满说道。

    老板发话，小蜜竟敢顶嘴，还想要不要工资...咦，工资？

    “咳咳，茱莉亚，你想上天堂不？”玛雅面色一正，问道。

    “不想上天堂，我为啥每周都去做礼拜？”

    “那么，你觉得你能上天堂不？”玛雅又问。

    “这，也许......”茱莉亚脸色纠结，想了好一会儿，她坚定道：“我勤奋好学，孝顺父母，按时礼拜，工作认真，为地球文明引导者服务，我不上天堂，谁又有资格？”

    “呃......”

    这下子轮到玛雅蛋痛了。

    “哎，你才23，还有大半辈子呢！

    也许，你晚节不保...大卫遇到拔示巴之前，是上帝的爱子，百分百能上天堂。

    可遇到拔示巴之后，他干了太多坏事，差点下地狱。所以，买个保险呗！”玛雅劝道。

    你才晚节不保，你才大卫呢！

    茱莉亚脸都黑了。

    半响，她叹气道：“boss，我就是害怕下地狱，所以才不敢接受力所不能及的事。”

    玛雅叹道：“茱莉亚，就因为你的兢兢业业、如履薄冰的工作态度，我才选择了你。”

    “呃......”茱莉亚面皮僵住了。

    “我该怎么做？”她神色僵硬道。

    “很简单，白天你照常工作，晚上你就去地府上班，任务也很简单。

    作为我的代表，旁听新阎罗的审案过程。

    然后，每天查阅一次生死簿。

    生死簿是天蓝色封皮，乳白色页面，你注意翻看，如果有杂色，就说明地府运行不畅。

    那时候，你就立即向我报告。”玛雅严肃道。

    好像真的很简单......

    “好吧。”茱莉亚也面色严肃，点头答应下来。

    “首先，帮我找一批阎罗候选，嗯，只有两个小要求。”玛雅靠在沙发上，竖起两根手指。

    “第一，三观端正，第二，铁面无私。”

    “听说没？汉森小姐要为地府海选上帝啦！”古斯冲入霍金办公室，激动大喊道。

    霍金神色不变，继续盯着屏幕上的实验数据，淡淡道：“所以呢？你的项目完成了？

    96年都过去了一半，‘巨石阵’项目连最基本的测绘都没完成。”

    “哎呦，巨石传送阵什么的，哪里有这件事重要？生前不过几十年，死后成神，却是永恒啊！”古斯大叫道。

    “呵呵......”霍金皮笑肉不笑。

    古斯没在意霍金的态度，殷勤问道：“听说茱莉亚小姐联系你了？”

    霍金蹙眉，茱莉亚的确打电话找过他，但那是五分钟之前的事，没道理传扬开呀？

    “你怎么知道的？”他严肃道。

    “呃，我...嗯，我猜的，毕竟，你与汉森小姐的关系...偶买噶，你竟然拒绝了那么好的机会。”古斯惊呼连连。

    “这也是你猜的？”霍金黑了脸，他决定下午就给自己办公室加装一层隔音墙。

    “哎哟，那不重要。”古斯一摆手，眼神火热盯着霍金，都将后者盯得在后背起了一身鸡皮疙瘩了。

    他满是渴望说道：“霍金，既然你不想去，不如将名额推荐给我？

    只要我当了地府的上帝，一定想尽办法，让你全家上天堂！”

    让我全家上天堂？

    卧槽，你咒我死全家？

    咦，不对呀......

    霍金脸色青红交替，半响，嘲讽道：“你要是不说出保我全家上天堂的话，我还真有可能帮你跟茱莉亚小姐说一声，但...算了，你没希望了。”

    “为什么？”古斯疑惑。

    “呵呵，阎王就该铁面无私，你没听说过‘不能上天堂的珍妮弗’这个典故吗？”霍金冷笑。

    “呃......”古斯呆住了，他怎么会没听说过“不能上天堂的珍妮弗”？

    这个词都被确定会记录在《牛津词典》上了。

    “我明白了，只要把我推荐给茱莉亚小姐，一定让你全家都去不了天堂！”古斯拍着胸脯保证道。

    “滚！”

    玛雅深恨“活阎王”名声之累，却有无数人巴望着谋取这个差事。

    半个月后，金碧辉煌的都市校园大礼堂，两万多人齐聚一堂，准备接受阎王选拔。

    嗯，除了选拔者，还有陪同而来的亲戚朋友。

    “shit，卤蛋，你不需要管理黑衣人吗，有时间打理地府？

    而且就凭你，做不到大公无私吧？”托尼看到孤零零坐在一边，一副生人勿进模样的卤蛋，走过去打招呼道。

    “你也参加？”卤蛋惊奇。

    “不是，是他！”托尼指着不远处，一身西装笔挺，与其他人侃侃而谈的老霍华德说道。

    “呃，他不修佛了？”

    “唉，修佛还不是为了成佛？如今有个一步成佛的大好机会，怎么能轻易放弃？”托尼摇头道。

    “可你老爹貌似选不上啊，他早年经历...九成九得下地狱。”卤蛋皱眉。

    “你呢？”托尼乜斜了他一眼道。

    卤蛋正色道：“我和霍华德不一样，我没有个人资产，我不享乐，我没有妻子儿女，我的一生全都奉献给了人民。

    我，是圣徒！”

    “好吧，祝你成功，圣徒......”托尼嘴角抽搐。

    “哎，boss，你也来啦？”

    这时，一个惊喜声音从一边传来。

    “shit，这走后门也...凯奇，呃，两位凯奇，你们好。”卤蛋脸上的严肃表情都快维持不下去了。

    嗯，银河巨星凯奇与黑衣人凯奇混到一起了。


------------

第1282章 老油条的老霍阎王

    毫无疑问，两个凯奇都不合格。

    星爵的凯奇大舅，找上了自己妹夫，嗯，也就是巴基，然后，玛雅给了他一个名额。

    混好莱坞的凯奇大叔，走的是“去不了天堂的珍妮弗”的门路。

    除了他们两个，甚至杰克的老爹，呃，也就是小詹姆斯的爷爷，也走后门过来了。

    “mother法克，这些走后门的，没一点专业素养，都过来干什么的？”打过招呼，等凯奇等人离开后，卤蛋小声咒骂道。

    “要专业？在那些人眼中，你与凯奇他们又有何区别？”托尼朝最前排那一波人努努嘴，说道。

    有阴阳遁术，都市校园建立过程十分迅速，而且，建筑也非常庞大奢华。

    比如这个大礼堂，能容纳足足20万人，目前来了两万人，地方其实空了一大片。

    所有人都按照人脉交际，分成一群一群的。最前排，聚集的都是地球有名的大法官们。

    “哼，专业素养有用，下地狱的大法官就不会那么多了。”卤蛋冷哼道。

    “一张嘴皮子上下翻飞，好话歹坏都让你说尽了。”托尼嘲讽道。

    “嗡——”

    一片红芒自穹顶落下，众人再看周围，却发现环境全变了。

    宏伟的大礼堂变成了一个灰色墙面的庄严法庭。

    不是一个法庭，而是五千个并列在一起的法庭。

    五千名阎王候选身披法官袍子，坐在法官席后座上，没有陪审团，没有观众席，只有法官与囚犯。

    但所有“法官”都不知道，自己的一切行动都在剩余一万五千人的观察之中。

    审判很简单，光屏会显露被审判者的一生，然后法官对其进行宣判。

    被审判的对象，有他们的亲戚、朋友、敌人、普通人......

    嗯，混合在一起随机出现。

    “这是月读空间？”托尼问身边玛雅道。

    见玛雅点头，他又好奇道：“我明白你的意思，你是想检验他们能否公平公正吧？”

    “所有人都知道我的目的。”玛雅承认道。

    “你既然知道所有人都知道，也该知道他们会做如何选择吧？

    呵呵，如果是我，我绝对能做到百分百铁面无私。

    还是说，这只是第一道考验，考验他们的智商？”托尼笑问道。

    “不，这就是总决赛。”玛雅也笑了。

    “what？难道你需要5000个阎王？轮流值班？”托尼惊奇。

    “你想多了，阎王一多，还有啥威严？这一次，说不得一个达标的都没有。

    自古以来，包青天可只有一个啊！”玛雅摇头感慨。

    接着，她瞥了眼观众席第一排的巴基安等外星大使，若有所思道：“也许，该扩大招聘范围，地球人不行，就进口一个外星佬阎王。

    只要人口基数够大，肯定能找到真正铁面无私的人。”

    托尼一脸不可置信，叫道：“你秀逗了？别人不提，我父亲肯定能通过你的考验，还外星佬，你等着被打脸——逼——”

    “逼——”

    观众席前本来有五千个小屏幕，随着刺耳哨声响起，一个闪烁着红光的屏幕迅速放大。

    正是托尼的老爹——霍华德大法官那一组。

    第一个审判者，便是老霍的亲儿子，唯一的儿子，唯一的亲人，托尼斯塔克。

    画面中也有一个屏幕，上面正在播放托尼的人生经历，不过场外之人完全看不到，看到也没意义。

    嗯，不仅打了马赛克，旁边还特意注明：此乃选拔阎王所需，所有被审判者并没被读取记忆，所有显示内容也是虚构。

    这是理所当然的，毕竟大多数人的亲戚朋友都是普通人，没有大恶迹，没法下地狱，可不下地狱怎么刺激那些大法官？

    所以，审判中显示的内容都是编造的，嗯，由真实事件编造——抠图大法好！

    生死簿有很多下地狱之人的记忆，将他们的身份抠成被审判者即可。

    问题不是托尼，而是老霍。

    他正满头大汗地篡改着生死簿！

    “Holy shit！老爹，你秀逗了？”托尼忍不住站起身，对着屏幕大叫道。

    老霍的镜头被放大，他一边快速删改“托尼”的罪行，一边念叨着：“天呐，幸亏我成了阎王...唉，托尼也真是的，怎么造了这么多孽。

    不行，他是我儿子，不能让他下地狱！”

    “滴滴...斯塔克阎王，你在修改生死簿上亡者的善恶值。”生死簿发出警报。

    “哎，那是我儿子。”老霍说道。

    “跨过奈何桥（城外石桥），生死簿上善恶总量便被确定了下来。”生死簿又提醒道。

    “没关系，将其他人的功德点转移给托尼，嗯，再将托尼的罪孽转移给别人，这样就收支平衡啦！”老霍说道。

    “可是......”

    生死簿还想说什么，老霍却露出精明之色，说道：“你放心，该下地狱的人照样下地狱，该上天堂的绝对不耽误他。

    东边挪一挪，西边补一补，掐住那个点，一定将账做得整整齐齐，不影响地府运转。”

    “咦，生死簿还有这样的功能？似乎可以呀！”

    场外托尼不叫了，摸着下巴思考起来，却没有发现他老爹的那个屏幕越来越红。

    因为，下一个出场的是他老妈。

    “偶买噶，我的小天使，你还没投胎？算了，不管了，玛利亚绝对不能下地狱——该死的，我的玛利亚不过犯了这么点罪，竟然要下地狱？

    太不公平了，再来改一改，凭我多年的做账经验，连米国税务局都查不出来——难道天堂审查机构还能牛逼过米国国税局？”

    老霍再次埋头苦干。

    没一会儿，玛利亚也浑身冒金光——功德加身，可以上天堂啦！

    第三个......

    “哎呀，珍妮弗，你也死了？“老霍惊奇道。

    “霍华德，你可要帮帮我呀。”那个珍妮弗哀求道。

    “可...可你是不能上天堂的珍妮弗啊！”老霍犹豫了。

    “哼！”一脸衰样的珍妮弗立马蛮横起来，叉着腰，指着老霍骂道：“你个缺心眼的，当着外人，玛雅当然要大公无私。

    可现在你不是阎王吗？

    你工作失误一次，将我送上天堂，玛雅会怎么你了？

    要是真让我下地狱，你怎么跟玛雅交待？

    亏你还当了一辈子大佬，如今当小弟了，难道还猜不透大佬的心思？”

    “咦，有道理呀，玛雅肯定希望她妈妈有个好结果......

    嗯，黑锅我来背——我现在是小弟嘛，然后她大公无私的名声一点不受损害。

    而且，听玛雅说，修改生死簿会影响地府运行...唉，我已经修改过多次，鬼知道什么时候出状况，不如......

    未来真出问题被玛雅找上门，我就说帮她妈妈的缘故。”


------------

第1283章 狠辣的卤蛋（求推荐票）

    “嗯，就这么办！”

    心中有了主意，老霍便笑着安慰道：“珍妮弗你放心，我来安排，你一定可以上天堂！”

    然后，老霍再次埋头修改——“轰！”

    生死簿猛地爆成一团火光，接着，地府崩毁，大屏幕的画面爆碎，露出神色茫茫然的老霍。

    老霍第一个被淘汰！

    “发生了什么？”

    托尼赶忙跑上台，将自家老爹牵下来，一边往回走，一边埋怨道：“老爹，你是不是在昆仑修佛修傻了？

    怎么连这点城府都没有？

    玛雅明显是在考验你，你看出来那是假的吗？”

    “呵呵，他要是真傻，能有米国国税局都查不出来的做账手段？”玛雅调笑道。

    “咦，你这么——哎呀，你们都在看现场直播啊。”老霍刚疑惑，便在玛雅的示意下，转头看了身后大屏幕一眼......

    “你这昏君，无故剥夺我上天堂的资格？！我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要那诸佛，都烟消云散，我要——大闹地府，昏君，吃我一拳！“

    刚一回头，就看到大屏幕上，一个浑身冒着黑烟的恶魔冲破轮回大厅的光门，嗯，逆流而上，从地狱来到地府。

    然后，在凯奇/凯奇/老汤普森呆滞的目光中，一拳...凶焰滔天的恶魔，只一拳便锤爆轮回审判法庭，锤爆地府。

    屏幕破碎，那三个人如老霍一般，神色呆滞落在高台上。

    再然后，科波拉、巴基、珍妮弗赶忙跑上台，将三人牵了下来。

    “发生了什么？”老霍疑惑。

    “哎，那三个人与你一样，徇私枉法，擅自修改生死簿，结果...他们做账水平不如你，只是单纯将上天堂之人与自己人对调。

    该上天堂的人却去了地狱，难怪人家要大闹地府——手段也忒低等了点。”托尼一脸嫌弃解释道。

    “咦，为何所有人都这么直接，难道没看出来这是考验吗？”接着，托尼又疑惑看着老爹问道。

    老霍是聪明人，很快便明白儿子的疑惑，他想了想，也迷茫道：“我也不知道怎么回事，当时就想着要遵从本心。

    毫无疑问，我的所做作为都是出自本心，没有半点勉强，也没被幻术诱导。

    我百分百确定，如果在现实中遇到那种情况，我会做出类似选择。”

    “玛雅，是你！”托尼看向玛雅问道。

    玛雅也没隐瞒，点头道：“是伊邪那美，一种让人明悟本心，乃至强制其遵从本心的幻术。”

    “shit，邪术，你的忍术为何都这么邪门？”托尼浑身发毛，眼神怪异道。

    玛雅诡异一笑，道：“其实还能更邪，以上只是初级功能，我还魔改了下。

    什么是本心？

    谁来决定它就是你的本心想法与选择？

    嘿嘿，如果决定它的人是我呢？”

    “偶买噶，那不就是——最恐怖的洗脑邪术？”托尼惊呼道。

    “放心吧，我要真是大坏蛋，早用月读世界替换真实世界了。”玛雅笑呵呵摆手道。

    其实，要不是选拔地府掌管者太重要，她永远不会对自己人使用幻术，任何幻术！

    伊邪那美的确只是明悟本心本性，但人心、人性本就是复杂，且具有临时性、冲动性的。

    一瞬间的选择，可能不代表一个人的本心，但...未知和不可测，本就是人之所以称之为人的原因。

    独一无二的人！

    “唉，玛雅的核武库里堆满了形形色色的、能毁灭世界的核武器，也幸好是玛雅。”老霍摇头叹道。

    三人说话时间，屏幕一直“逼逼逼”响个不停，光屏接二连三爆炸，一个又一个的参赛选手被淘汰......

    人越来越少，气氛也越来越紧张，渐渐的，场上只剩下三个人，黑人记者本尤里克，黑衣人统领卤蛋，米国的一位大法官。

    “不简单，卤蛋竟然坚持到现在？！”托尼惊奇道。

    “想不到弗瑞竟然这般冷...冷静！”老霍神色复杂叹息道。

    卤蛋先后毫不迟疑地送卡特、老霍、老皮姆、托尼、娜塔莎、珍妮弗、小詹姆斯、杰克、玛雅亲爹汤姆、他自己的父母亲人、米国总统罗斯福（卤蛋最崇拜他）、美国队长罗杰斯......送他们所有人下了地狱。

    即便娜塔莎哀求，娜塔莎色诱——整个过程，玛雅身后的娜塔莎，都对她报以死亡之瞪——娜塔莎使劲浑身解数，卤蛋犹豫，卤蛋再犹豫，卤蛋犹豫再三，卤蛋...卤蛋还是叹口气，送她下地狱了。

    其实，对于那些复联成员，卤蛋还是很纠结的，他三番五次都要修改生死簿了，但只要生死簿发出警告：“修改善恶功德，会破坏地府运行”——对多所有人都有的警报。

    一听到警报，卤蛋就纠结得面色狰狞...最终，挥泪斩马谡。

    而对于玛雅的家人，卤蛋面无表情，干脆利落，无论他们怎么哀求、咒骂、威胁，他都是动作麻利送他们下地狱。

    当然，卤蛋也不是圣人，他也修改了两次生死簿，第一个是他妈妈——看到妈妈，卤蛋哭了，然后由下地狱改判为回归星灵。

    第二个竟然是......克林特？！

    “what the 法克！卤蛋和鹰眼难道有一腿？”托尼瞠目结舌。

    娜塔莎白了他一眼，神色复杂道：“克林特小时候在马戏团长大，十几岁时遇到弗瑞。

    你想一想，从一个文盲杂技演员到南门二大都督，这其中该有多大的改变？

    是谁造成这一切的？

    玛雅？

    呵呵，升级计划只是增加他的智慧与阅历，真正让他发生质变的是弗瑞啊！

    也许，弗瑞将他当成了自己儿子？继承人？”

    “逼——”

    又有人被淘汰，黑人记者本尤里克落在高台上。

    他也修改了生死簿，嗯，早在第一次遇到他老婆时，本就修改了一次生死簿。

    与卤蛋一样，下地狱改成回归星灵——这种修改比直接改成上天堂的危害要小很多。

    而他之所以被淘汰，是因为他又连续修改了五次生死簿。

    五个本应该回归星灵的人，却被他送去了地狱。

    “哎，本，你可惜了。”玛雅叹息道。

    本叔却一脸不解，问道：“作为阎王，最重要的应该是公平，而不是死守律法——如果真遵守星灵规定的律法，何不再搞个审判过程？

    你弄审判大厅的目的，就应该是纠错吧？

    那五个混蛋做了一辈子坏事，就该下地狱，回归星灵太便宜他们了，我不觉得自己错了。”

    “所以我说你可惜了，你明白我的本意，却忘了一件事。”玛雅摇头。

    “什么事？”

    “维稳！”老霍叹道。


------------

第1284章 古有包青天 今有卤黑蛋

    “维稳？什么意思？”黑人本疑惑道。

    “就好似一个政府，运行中难免有差错，但如果破坏稳定性，会造成更大的破坏，所以，维持稳定是领导者很重要的能力。

    如果那五个人是做了坏事却成功上天堂，你可以修改，可以对他们重新审判。

    但他们不过是回归星灵——没有惩罚，没有奖励。

    何不抓大放小，尽力维持地府稳定运转？”老霍说出了自己的想法。

    “差不多，但不完全。”

    玛雅摇头，对神色复杂的本说道：“你认为他们是混蛋，是因为看了他们一生的罪孽。

    为何不多走一步，再看看他们的功德呢？”

    “我看了呀，完全抵消不了他们的罪责。”本愣了愣，委屈道。

    “那是你以为，你以为他们该下地狱，所以又在生死簿上给他们增加了一笔罪孽。

    但对盖亚来说，那些灵魂已经不再需要净化，可以进入星灵，进行下一波轮回了。”玛雅严肃道。

    “你是说，下地狱不仅是为了惩罚？”托尼若有所思道。

    “天地不仁以万物为刍狗，盖亚见识过那么多次文明轮回，岂会在意单体生命的性格好坏？”玛雅反问。

    接着，她又为众人解释了一遍地狱形成过程。

    “地狱并非一个贬义词，它很中性，也很必不可缺。

    如果世上有一种恶，叫做万恶本源，那地狱就一直在净化万恶之源。

    可以将灵魂回归星灵的过程当成垃圾回收，无毒无害的直接回炉，还原成原材料。

    污染太严重的，不仅没法利用，直接丢入炉子里，甚至会污染其它原材料。

    所以，得先去污，地狱就是最大的去污工厂。”

    “你是说，进入地狱的那部分灵体，地狱最终会反哺回地球？那天堂呢？”

    托尼思维最快，在其他人还一脸迷惑的时候，就明白了玛雅的意思。

    “天堂？”玛雅皱眉，想了想，说道：“天堂很复杂，它们也可以释放灵体，也就是让圣灵去投胎。

    但流通性很弱，进入一万个圣灵，也回不来一个——谁上了天堂还愿意下来？

    我猜测，天堂更多是起到引导作用，让文明内的生灵不要堕入邪道。”

    “哎，连你都不确定的事，你让本怎么明白？本真冤枉。”托尼为本叔抱屈道。

    本叔自己却摇摇头，叹道：“掌控地府的阎王，见识也是考核项目。”

    玛雅点点头，说道：“没错，不仅是公正，还有见识与魄力，你们没注意到吗？

    卤蛋也修改了两个人，与本一样，将他们由回归星灵改成了下地狱。”

    “是吗？我没注意。”托尼疑惑。

    “我看他改过一次，只是...他每分钟审判超过10个囚犯，速度太快，没有响起哨声，屏幕也没变红，很容易让人忽视。”娜塔莎说道。

    “卤蛋也明白，地府需要的不是绝对的命令执行者，而是公平的审判。

    开始，他以为是地府失误，但改了两次后，他察觉到异常——地府也许会出错，但绝对不会接二连三出错。

    那么，很显然，错的是自己。

    他在吸取教训，所以处理速度越来越快，都快一分钟20人了。”玛雅赞叹道。

    显然，本在见识上远不及卤蛋，他竟然连续改了5次，而没察觉异常...呃，也不是没察觉，而是始终觉得错的是地府，而不是他自己。

    “逼——”

    “轰！”

    光点炸碎，白人大法官坠落下来。

    “为什么？我严格按照地府行事准则，生死簿甚至一次警告都没有，不是铁面无私吗？我连我老母都扔进了地狱！”大法官不甘叫道。

    玛雅耸耸肩，对他说道：“你可以问问在场其他人，如果有半数同意你的看法，我就再给你一次机会。”

    然后，大法官眼巴巴看向观众席上两万人，喊道：“你们信任我吧，我能做到绝对公平公正。”

    两万人你看看我，我看看你，都有点不知所措。

    “我不信任你。”突然，一个老太太站起来，恶狠狠瞪了大法官一眼说道。

    “妈，你别闹，我是法官！”大法官冲着老太太委屈叫道。

    “哎，信任你跟信任冬瓜有个啥子区别哟。”一个天朝人嚷道。

    “什么意思？”

    “就是放个冬瓜在阎王座上，不也与你的审判结果一样？”天朝人摊手道。

    “呃...好像还真是......”

    “这种人在人间当法官，那绝对是一等一的好官。嗯，其他人都太烂了，还不如他死守法律来的安稳。“

    “呃，那不是说地球绝大多数法官连个冬瓜都不如？”

    ......

    “难道卤蛋要胜出了？“见最后一个对手被淘汰，娜塔莎激动道。

    “看看他的持久性吧。”玛雅也有点小激动。

    能一次性解决这个问题，她当然开心，特别是选出来的人还是老朋友——虽然那货那般冷酷对待她的家人，让她有点不爽。

    “其实，弗瑞不负他黑人的身份。”娜塔莎红着脸蛋，舔舔嘴唇说道。

    “什么？”玛雅茫然。

    “mother法克！”

    托尼与老霍同时双手捂脸，本叔也神色扭捏。

    还真别说，娜塔莎猜对了......卤蛋真坚持到了最后。

    地球每天有接近15万的人口死亡，未来随着总人数上涨，死亡的会更多。

    这次，玛雅给参赛者安排了50万人次的量。

    在月读空间，他们不会精力疲惫，受到的煎熬只是心灵上的。

    “弗瑞，你还能坚持吗？我是说，每天你都会有这样的经历，你坚持得住吗？”玛雅严肃问道。

    到底不是娱乐选秀，早在大法官被淘汰之后，玛雅就将所有人送出月读空间，结束了这次“阎王海选”活动。

    陪卤蛋走完最后一程的只有托尼等几个熟人。

    “坚持不住。”卤蛋直接摇头。

    “呃......”玛雅肃穆的表情僵住了。

    “呵呵......”其他几人偷笑。

    玛雅白了他一眼，淡淡道：“这么说，你放弃当阎王的机会了？”

    “如果我放弃，你会怎么办？”卤蛋严肃道。

    “别放弃，她要想进口外星佬当阎王。”托尼连忙道。

    “不行，绝对不能选外星佬！”卤蛋急忙说道。

    “为什么？”

    “因为生死簿太强大，是国之重器，是我们米国人的财产——”

    “那是我的，是全人类的！”玛雅打断他道。

    “哎，好吧。”卤蛋无奈，道：“掌握生死簿，我就是宇宙第一特工，它能知晓亡者一切秘密！

    而我们地球的隐秘，决不能让外星佬知道。”

    “放心，找个没有文明羁绊的散人不就行了？”玛雅摆手道。

    “算了，还是我来吧！”卤蛋叹息道。


------------

第1285章 正式开幕的学园都市

    “Holy shit，我不过离开地球半年，怎么就加入F4了？

    我没做什么出格的事呀，即便拥有一栋大厦，可我算是‘贷款买房’，而且只有区区一栋大厦，怎么有资格加入F4？”

    八月初，学园都市开幕，一直窝在构筑者平台的里德，也被玛雅提留了出来。

    一回来，他就感觉好似穿越到了平行世界。

    不仅自己成了天天被媒体骂的“最水、最弱F4里德”，与苏珊、本几个好朋友聊会儿天，也惊疑发现，自己竟然与他们产生了代沟？

    当他兴致勃勃向众人讲解自己新的科学理论的时候，他们却在谈论，“你觉得《保罗神父之升天堂108式》有道理，还是《珍妮弗与玛雅语录》更具权威？”

    然后，另一个人说道：“我觉得还是国联出版的《建设新文明之18荣18耻》更有意义，它的确对建立和谐地球有用。

    同时，它还是黑面煞亲自参与制定的呢！”

    这下子，就连一直陪着里德聊天的阿丽莎，也惊奇转头问道：“真的是黑面煞？”

    “是的，杜姆亲自去国联确定的。”苏珊微带自豪，说道。

    “天呐，竟然是黑面煞，那肯定没错了。保罗神父不是万能的，珍妮弗...哼，不能上天堂的珍妮弗的话，能信？”大本叫道。

    “怎么回事？什么保罗神父，108式？一个神父怎么与这么青色的词联系在一起？”里德蹙眉道。

    “嘿嘿，哥们，不是那个108式。”大块头本对里德意味深长眨眨眼睛，解释道：“是108条行为规范，据说，只要遵守那些行为规范，就能上天堂。

    如果遵守其中一半，也就是54个规定，至少能保证回归盖亚。”

    “上天堂，回归星灵......”里德稍微思考片刻，便恍然道：“原来如此，你们在讨论玛雅的地府吧？”

    他本就是聪明人，玛雅之前也向他透露过建立地府的想法，甚至，地府的建立有他一部分功劳。

    神经元皮层传送技术毕竟是天神组的传送通道，就好似彩虹桥之于阿斯加德人。

    平时用一用当然没问题，但随着地府收容灵体的范围扩大到整个宇宙，灵体太多，可能会造成交通堵塞？

    而且，交通要道掌握在其他人手中...就好似一家大的手机生产商，却使用别人家的操作系统一样。

    好吧，玛雅就是学习华为，早早地弄出一套独属于自己的“操作系统”。

    嗯，不是鸿蒙，而是“梦魇传送系统”！

    玛雅很清醒。

    地府很bt，但地府不是她的道，不是她的未来。

    忍术才是她的大道，而联通多元宇宙、联通所有位面的梦魇维度，才是她的未来。

    卖手机、卖电脑，都不是华为的未来。

    卖电子产品，只是积累资本，为开发新的、具有核心竞争力的芯片和通讯技术输血！

    地府只是为了赚取宇宙之母的“眷恋”，这些眷恋转为宇宙本源，以供盖亚持续发展，乃至进化。

    所以，她很轻易就割舍自己的信仰空间，很轻易将至高无上的阎王位置让给卤蛋，毫不留恋将一条星痕所化的生死簿与判官笔留在地府。

    研究透彻天神的大脑皮层传送技术，她与漫威最聪明的人——里德合作，先将构筑者平台改造成研究机构，然后，在这个宇宙10级文明顶峰的科研平台上，将传送技术进行梦魇化魔改。

    魔改成功后，玛雅便将第二套系统通过暗门，加载在地府。

    依旧无法传送大质量的实体物质，却能轻松让灵体传输步入“5G”时代。

    目前第二套系统还用不上，玛雅就等着，等着可能到来的“技术制裁”。

    冥冥中的直觉，她觉得那一天早晚会来。

    也因为参与其中，里德虽久不“现人世”，对地府却并不陌生。

    “你最近大半年都去哪了？连南门二争霸赛都没回来。”苏珊好奇道。

    “你知道的，五角大楼机密项目。”里德摊手苦笑道。

    苏珊耸耸肩，神色淡了下来，话也不说了，气氛变得尴尬起来。

    幸好里德的旧情人兼小蜜阿丽莎在场，她适时接过话题，问道：“里德，你既然接受了都市校园大学院物理系教授的职位，下半年就不用再搞项目了吧？”

    “大概...我只是帮忙充门面，不用教书的。”里德说道。

    接着，他也开始转移话题，问：“《珍妮弗与玛雅语录》是怎么回事？还有，谁是黑面煞？”

    “《语录》是珍妮弗参加访谈节目时说出的观点...因为经常说‘玛雅跟我说的’之类的话，所以，珍妮弗的观点还是很有市场的。

    渐渐的，有人将那些观点整理成了《语录》。”阿丽莎解释道。

    成了不能上天堂的珍妮弗，为了增强自己话语的说服力，珍妮弗经常将玛雅拉出来充当论点的论据。

    “玛雅说”“玛雅告诫弟妹”“玛雅劝我”“玛雅...”等等类似的话，成了珍妮弗的口头禅。

    别人不是当事人，没法反驳，而珍妮弗也没撒毒，只是传播心灵鸡汤，玛雅也就随她高兴了。

    毕竟，“不能上天堂的珍妮弗”，对珍妮弗的信誉度伤害还是非常大的，玛雅也想补偿她一下。

    “至于黑面煞...黑衣人局长尼克弗瑞成了地府掌管者，他日审阳，夜审阴，冷面无情。

    所以，人送外号‘黑面煞’——其实，开始时，大家都不敢直呼其名，更不敢随意给他取外号。

    嗯，往往用‘不可直言其名之人’来代替他，毕竟，他掌控着地府，还那么冷酷......”阿丽莎回想起往日经历，也不由觉得好笑。

    后来玛雅听说此事——连珍妮弗都不再喊卤蛋“卤蛋”，而是小心翼翼叫他‘不可说之人’...玛雅很囧，也替卤蛋感到尴尬。

    然后，她直接将记者本找来，做了个小专访。

    大致就是告诉所有人，别说直呼其名，就算喊他卤蛋，就算骂他黑鬼，就算将他套麻袋揍一顿——如果你能做到，也不会多增加半点罪孽。

    这世上没有掌控人生死的阎王，卤蛋只是管理者，类似公司的总经理。

    新闻发出，卤蛋还专门过来感谢了她一番。

    被人当怪物一般畏惧着，他也不好受啊！

    “......我宣布，从今天起，学园都市正式开学！”

    “啪啪......”

    玛雅演讲完毕，会场响起山呼海啸一般的欢呼声、鼓掌声，原本凑在一起聊天的里德等人，也站起身，轻轻拍着巴掌，庆祝校园都市的正式成立。


------------

第1286章 迟到的《天赋异禀》猪脚一家

    这一边，里德一边适应新的社会变化，一边回到自己的巴克斯特大厦搞创业。

    嗯，他要摆脱F4，至少得脱掉“最弱F4”的头衔。

    简单来说，现在的他甚至没资格被称为F4——纽约客眼中，只有先成为有资格的F4，然后才能超脱F4这个团体。

    另一边，中年大叔版的里德，里德·斯特拉克，则开始操心起儿女上学问题。

    8月5号，曼哈顿木叶公园，广场车站月台，一对中年帅哥靓妹，一对青年帅哥靓妹，四人站在一起左顾右盼。

    中年帅哥里德拿着地图，找了好一会儿，终于语气确定道：“凯特琳，没错了，这里就是进入学园都市的站台。”

    中年美妇凯特琳侧头看了看，没说话，反倒是他们的女儿...那个十八九岁、身材火辣的金发女孩疑惑道：“可是...爸爸，听说学园都市好几万常住人口，你看看，周围都没什么人。”

    “你们要去学园都市？”

    围在一起看地图的四人的身后传来一道粗豪男声。

    回头一看，里德便惊讶道：“您是...死神使者罗根?”

    “嗯，就是我。“罗根神色淡淡道。

    “偶买噶，你是我的偶像，罗根，帮我签个名吧！”本来一副恹恹表情的男孩，闻言立马冲到罗根身前激动喊道。

    “安迪！”辣妈凯瑟琳怒道。

    “没事。”罗根随手接过安迪的签字笔，在他T恤上写上自己的名字，自嘲道：“虽然不知道你们崇拜我什么，但是，少年，很高兴你喜欢我！”

    “哇，死神使者，这么酷，我们当然崇拜你了。”

    安迪又快速从背包掏出一块小黄人智能手机，靠着罗根，踮起脚，“咔嚓！”

    “你们去学园都市？走错路了，这里是小绿广场月台站。”罗根拍拍安迪的脑袋，微笑道。

    “啊，可是地图——”里德惊呼。

    罗根指了指下方，道：“在地下...哎，你们进大门前都没看道路指示牌吗？算了，我也要上去，你们跟我来吧。”

    说着，他就对着自己腕表按了一下，“唰！”

    一个身穿狱警服的黑人突兀闪烁到他对面。

    “约翰，带我们去零号广场。”罗根说道。

    “五个一起？”

    “对。”

    “唰！”

    斯特拉克一家子直觉眼前白光一闪，便来到人声鼎沸的巨大广场。

    广场虽然在地下，却亮如白昼，还有很多戴着“木叶志愿者”袖标的少年男女。

    他们或者为行人指引方向，或者守在饮水机前，为饥渴的人们提供免费饮料与食物，或者，正在用异能清扫地上的垃圾......

    “都是木叶学校的学生，很多游客也会去学园都市观光，他们暑假来这勤工俭学。”罗根介绍道。

    一边说，一边带着斯特拉克一家往广场边缘走去，那里有一座挤满旅者的火车站。

    劳伦看着那些比她还小的少年，疑惑道：“他们不回家吗？”

    “木叶就是他们的家。”罗根神色复杂道。

    “他们是前些年被木叶救下来的孤儿？”里德若有所思道。

    “孤儿？呵呵，他们可不是孤儿，最近很多父母都想过来认亲呢！

    可惜...最需要他们的时候已经过去，而且，动机也太过不纯。”罗根冷笑道。

    见他这样，里德也不好再问下去。

    很快五人便进入一节车厢，找到五个靠近的空位坐了下来。

    “我们不用买票吗？”辣妈凯特琳迟疑道。

    “往日的确需要买票，最近几天学园都市面向全球人民开放，维度动车24小时免费营运。满座就走，不再验票。”罗根笑道。

    与斯特拉克一家一样，周围乘客也多是父母陪着年轻的子女过来的，不过与他们的轻装简从不同，那些旅者都是大包小包，提着一个或者几个巨大的行李箱。

    “你们都是变种人，为何没有拿到录取通知书？”罗根好奇道。

    带着行李的学生，都是过来上学的，而斯特拉克一家，却好似过来串门旅游一般。

    “你怎么知道我们是变种人？我看过学园都市的新生榜单，8万学生，只有两万是变种人。”姐姐劳伦好奇道。

    “呵呵，我还有一个身份，木叶十二宫大统领，专门负责木叶安全，你们两个小家伙潜力不错。

    之前一直在格林广场下徘徊，以木叶警戒力度，能不被注意到？”

    罗根朝劳伦做了个鬼脸，问道：“你说你是变种人，那可知道心灵系与巡游者？”

    “我知道，我们小区有个心灵系的变种人，前些年，他经常带着我们参加木叶公立大学堂。

    听说支撑心灵教学网的，就是木叶灵蝶？她应该是与x教授一样强大的心灵异能者吧？

    至于巡游者，我听说最强的巡游者是木叶的卡利班。”弟弟安迪抢答道。

    罗根点头，木叶公园是变种人大本营，一天二十小时都有心灵异能者与巡游者监视。

    安迪与劳伦两个陌生的变种人刚一跨入公园大门，便被巡游者发现，然后心灵异能者一直将一丝心神之力锁定在他们身上。

    “我与安迪是双胞胎姐弟，我们都是变种人，可我爸爸妈妈不是，他们对学园都市不放心，想先过来打探一番。”

    接着，劳伦又在里德两口子尬笑中，解释了他们一行人的目的。

    没一会儿，车厢内响起一阵声音甜美的女性播报声。

    “叮咚，零号广场前往学园都市的列车即将启动，请各位乘客系好安全带。现在开始倒计时，20、19......”

    “呃，火车也有安全带？”里德一边打上十字结扣，一边疑惑问道。

    “等会儿你就知道了。”罗根摆摆手，自己却没有系安全带。

    “轰——咔嚓咔嚓——”

    “啊啊啊......”

    倒计时结束，火车骤然启动，车窗外闪过五颜六色的光彩，犹如进入光速飞行。

    而座位上的里德一家好似坐过山车一般，一个个抓紧座椅扶手，长大嘴巴疯狂呐喊。

    不仅是他们，99%的乘客都一个模样。

    剩下的1%，比如狼叔，则是看着他们露出会心微笑。

    在其他人眼中，乘客安全坐在平稳行驶的车厢内，似乎没必要这么疯癫。

    而在乘客本人眼中，周围的场景全变了。

    车厢消失，周围的人消失，在一个淡蓝色奇异空间，自己好似坐上火箭助推器，疯狂向着上空飞升，周边有时不时出现扭曲的人脸、山脉大的虫子、释放万道金光的大门、扑扇着翅膀露出獠牙的恶魔......

    “啊——呼呼呼！“

    骤然间，里德感觉自己穿透一层薄膜，然后，空气重新回到自己肺里，五感也随之而来。


------------

第1287章 宇宙人的大学城

    “刚才发生了什么？”里德揉了揉脑袋，呻吟道。

    “咦，表现最好的人竟然是你？里德，你应该也有成为高维生物的潜力说不定打破变种人最高觉醒年限。”罗根看到清醒过来的里德，惊奇道。

    “我也有变种人基因？”里德疑惑。

    罗根面色古怪，反问道“难道你觉得凯特琳给你戴了两顶帽子？”

    “呃”里德脸都黑了。

    “叮咚，本次列车已到站，各位旅客携带好自己的行李与背包，请按次序下车。

    如果有初次进入高维空间的旅客，可以缓15—30分钟。”播报员的声音再次响起。

    “到站了？”

    “欢迎来到学园都市，这里是超能者的家园，是新时代超级天才的圣堂，是神魔文明的试验田，是抵抗异维度入侵的第一线，是无尽荣耀之乡！

    这里是45维度空间，欢迎来到学园都市”

    “hat？这里不是学园吗，怎么还有异维度入侵？地狱算不得异维度？“里德紧张道。

    “当然，学园都市就在地狱与纽约之间，是最靠近地狱的地方。时不时就有小恶魔从天而降，或者，有幽灵进入学生宿舍、课堂。”罗根点头道。

    “偶买噶，幸亏我们还没递交入学申请，太危险了。”里德拍着胸脯，庆幸道。

    呵呵，你以为学园都市很容易进？

    罗根哑然失笑。

    “哇，之前那是升维吗？真是太酷了。”这时，劳伦与安迪也清醒过来。

    “里德，劳伦、安迪，我要离开了，再见。”

    没有等凯特琳清醒过来，罗根就告辞了。

    “再见，死神使者！”

    足足等到30分钟结束，凯特琳才从迷糊中清醒过来。

    “天呐，好宽阔，一眼望不到边，你们看有高楼大厦，有河流，有森林，有公园，有体育场，有超市，有医院，有大剧院这简直是一座城市。”安迪撑在栏杆上，大叫道。

    走出车厢，他们首先爬上车站最高楼层，向周围眺望起来。

    “呃，学园都市不就是城市？”里德嘴角抽搐。

    “走吧，先解决安迪与劳伦的入学问题，再考虑观光旅游吧！”看了一会风景，辣妈凯特琳说道。

    “好吧，我们去买一份地图”

    最终，他们还是没能买到地图。

    学园都市没有纸质地图，随便找个街道口，就能发现一种名为共享单车呃，是共享滑板。

    他们刚探头探脑张望一会儿，便被一名戴着红袖章的志愿者给发现了。

    “嗨，我是韦斯，需要帮助吗？”有点南美血统的小伙子小跑过来，热情道。

    “是与零号广场一样的公共服务？”里德问道。

    “是的，学园都市的志愿者，免费。”韦斯道。

    “嗨，韦斯，我是劳伦，我们想去类似教育部的地方，你能带路吗？”劳伦觉得韦斯有种特别的亲切感，不自觉就插口问道。

    “当然，这就是我的工作。路程有点远，用共享滑板吧，与维度列车一样，这段时间都免费。”

    说着，韦斯面来到路边一个好似红绿灯柱子的地方，将脸往小屏幕上一扫，就听“滴，韦斯，你需要滑板吗？”

    “给我一个，谢谢。”

    “唰！”

    原本倒插在玻璃柜后方卡槽里的滑板，冲天而起，一个呼哨便悬停在韦斯身前。

    “酷！”安迪吹口哨叫道。

    接着，他便学着韦斯，将脸探了过去，“滴，访客安迪·斯特拉克，欢迎光临学园都市，你需要——”

    “来一个。”安迪连忙道。

    “唰！”

    很快，一个滑板落在他脚边。

    “天呐，果然是小黄人公司出产的精品，妈妈，你再也不用担心我会摔断腿啦！”安迪一边在天上360度转圈，一边兴奋喊道。

    “学园都市有我们的信息吗？”里德疑惑问道。

    “国联有地球公民的信息，而学园都市的数据库，只会比国联更加全面。”韦斯自豪道。

    学园都市是寄宿性学校，中小学只招收变种人、异人等超能者，毕竟，它的前身是玛雅当初设想的欧米伽学院。

    而大学部却针对全体地球人类招生，而且只招收特长生，无论是智力特长，还是异能特长，甚至修行天才也在招生范围内。

    整个学园都市，最核心的便是大学部。

    虽然只有一所大学，但这个大学院系太多了。

    普通大学，如果有几十个研究生、博士生院系，便是世界级名校。

    星际高等文明，比如克里的帝国大学，也只有五百个院系。

    但学园都市却有3000个专业。

    “3000个？全宇宙有那么多专业划分吗？”听完韦斯的介绍，里德不可置信道。

    “有的。地球时代，我们有大学城，即便初步迈入星际时代的今天，学园都市最多算个大学岛。

    可在希阿，他们直接将几百光年的星系群聚拢为大学嗯，大学星系？文理科将近一万个专业。”韦斯解释道。

    他们悬浮在都市街道上空，并不急着赶路，一边聊天，一边听韦斯介绍沿途风景。

    很快韦斯又自信满满道“不过我们地球也不差，以如今的人口基数与文明等级，学园都市已经超越平均水平几百倍了。

    而且，学园都市位于高维度！

    即便希阿大学城几百光年那么大，不还是三维普通宇宙？

    更何况，学园都市的范围会一直成长下去，未来说不得比地球还大。”

    里德与凯特琳对视一眼，均在对方眼中看到了犹豫。

    本来听说学园都市还要抵抗地狱中逃出来的恶魔，他们便悄悄决定放弃送子女来这读书的念头。

    可如今听韦斯一说，他们才明悟，这不仅是一所变种人学园，还是地球文明的最高学府。

    问题是，如此好的教育环境，国联与玛天神允许学生随便惨死恶魔爪牙之下吗？

    “韦斯，你加入木叶多久了？”凯特琳笑问道。

    “很早早在佩恩时代，我便跟洛娜大姐头打江山啦！”韦斯得意道。

    “代表木叶加入文明守护者战队的洛娜？那不就是巴吞鲁日大战ps）之前？”里德惊奇道。

    “是呀。当年，靠着我的全息投影异能，我们这个小分队曾一夜拿下5座变种人集中营，解救了2000名同胞。”

    地球的文明守护者战队就是复联，曾经卤蛋觉得复联超级英雄太少，而玛雅又想当“最后出场”的幕后大佬——事实却是，每次都是她冲杀在前。

    也就是那时候，玛雅写了张条子给卤蛋，让他去木叶找几个好手。

    万磁王二代目洛娜一下子便被卤蛋相中，然后，洛娜就成为复联中变种人一方的代表。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1288章 灭霸的霸道总裁儿子

    “当年木叶收留过不少变种人孩子吧？”凯特琳问道。

    “只木叶公园便有两万，整个北美分部加起来，起码有10万。

    唉，幸亏有伟大的佩恩...嗯，汉森小姐。”韦斯叹道。

    “是呀，要不是汉森小姐，按照旧时代哨兵特勤队的做法，安迪前年觉醒时，我们八成得家破人亡。”里德感叹道。

    “呵，我爸爸当年还为哨兵工作呢！”劳伦调侃道。

    “what？”

    “别听她胡说，我为政府工作不假，但那与哨兵是两个系统。而且，我只是处理一些法律上的纠纷。”里德瞪了女儿一眼说道。

    这种事能随便开玩笑吗？

    无论大BoBo是否拯救过地球，如今盖棺定论：当年的哨兵特勤组织是邪恶的，《变种人排斥法》是人类文明的一次大退步。

    在这个“圣母婊”当道的反思时代，“哨兵特勤队“几乎与**成了近义词。

    “咳，韦斯，这些年，木叶收留的孩子，可有...你们的安全性可有保证？我听说木叶格林广场就挡在地狱缝隙下面。”凯特琳忐忑问道。

    她之前扯了那么多废话，就是想将话题悄悄引导到这方面来。

    但劳伦不合时宜的一次玩笑，让前面的铺垫全部作废，她只能单刀直入了。

    韦斯皱眉，偏头看了凯特琳一眼，半响，神色复杂叹气道：“安迪与劳伦也许不是最幸福的变种人，却有一个最温暖的家。”

    “呃......”

    四人都愣住了，他们想不到韦斯竟没头没尾说了这么一句。

    “我是说，里德、凯特琳，像你们这样对变种人子女没有一丁点偏见与歧视的父母，我几乎没遇到过。

    你们对安迪与劳伦的爱，足以成为一个典范。”韦斯说道。

    “呃，是么？我就觉得无论是不是变种人，都不能改变他们是我孩子的事实。

    而父母爱自己的孩子，不是很正常吗？”里德脸颊红了红，说道。

    “正常？呵呵，木叶99%的变种人，都被普通人父母虐待过。

    我也是被父母赶出家门，在外面流浪了三年才遇到洛娜他们。

    哎，那三年里，为了生存，除了杀人放火，偷蒙拐骗我几乎做了个遍...木叶改变并拯救了我。

    就在最近，听说木叶村民每年能分红大量星币，曾经抛弃我们的父母，却又找上门来扮演慈母严父。

    可笑的是，他们的嘘寒问暖，也只是‘你有多少奖金呀’、‘为何这么少呀’、‘能不能找你们村长多要点补助呀’等等，都是与星币有关的话题。

    他们不关心木叶靠近地狱，每年会遇到多少威胁，孩子们会遭受怎样的伤害......”韦斯神色复杂道。

    见斯特拉克一家都眼神怜悯看着自己，韦斯一耸肩，笑道：“别这样看我，我觉得自己很幸福，真的。

    木叶是个大家庭，在这里，我们都是兄弟，没有上下等级之分，没有对异能的压抑，没有歧视，有的都是相互间的关爱，与渐渐成长的自尊自信。

    普通人都想着死后升天堂，我却觉得，变种人的天堂就在人间，就是木叶！”

    “呃，真这么好？”凯特琳怀疑道。

    “反正我真心这么觉得。至于你担心的安全...呵呵，我可以用木叶的名义发誓，学园都市比地球更安全。

    一个很简单的道理，这里虽然遇到的恶魔多，但这里的老师与安保，都是世界第一等的存在啊！

    就比如武术教头。

    你们可知道武术系的系主任是谁？”韦斯神秘道。

    “是谁？都市特种兵？退伍太空陆战队？”里德猜测道。

    “呵呵，当今第一武术名师——盲侠棍神！”韦斯傲然道。

    “偶买噶，竟然是...汉森小姐的师父，天下第一练气士、昆仑掌舵人，棍神？”斯特拉克一家四口齐声惊呼。

    “对，就是棍神郭老先生。”

    “上帝啊，早知道有棍神先生坐镇学园都市，我们...哎，啥也不说了，直接帮安迪与劳伦报名。

    就凭棍神镇压昆仑八狱万年的经验，区区地狱裂缝，算个啥？”里德叫道。

    “哎，这下我彻底放心啦！”凯特琳也长舒一口气，说道。

    维度列车站位于都市边缘，城市整个呈圆形，圆中心的位置便是他们一行人的目的地——学籍登记处等行政部门。

    那是一栋40层高的大厦。

    大厦很奇特，带着一点淡黄，通体是半透明水晶结构。

    “这...这栋大厦，是赞恩建筑公司打造的？”里德抬头望着大厦玻璃墙问道。

    “是的，赞恩建筑公司承保了学园都市半数建筑，其余都是在内部增加一层琥珀夹层。

    只有它，这栋都市标志性建筑，全部都是琥珀打造。”

    一边解释，韦斯一边将好奇东张西望的四人带入大厦之内。

    然后，他们的小黄人滑板，“咻咻咻”，又自动飞入附近玻璃柜内，开始自动充电。

    “异人的能力，似乎比变种人还强大。听说赞恩的琥珀，每10cm厚度，能抵抗相位炮轰击8秒？太可怕了。”劳伦感慨道。

    “赞恩是欧米伽，即便是整个异人族，也找不出第二个赞恩...黑蝠王除外。”

    嗯，灭霸的儿子赞恩，也在地球安家落户了。

    他干起了自己的老本行——用异能帮人建房子。

    甚至在黑蝠王的支持下，弄了个赞恩银河建筑公司，自己成了霸道总裁，也算走上人生巅峰啦！

    不仅地球人花大价钱找他搞“老城改造”，就连外星佬...虽然赞恩不敢离开太阳系，却常常帮助往来的飞船贴膜。

    就像劳伦说的，10cm厚度，能抗住战列舰级相位炮持续攻击8秒，虽然没能量罩灵活方便，也算不上顶级材料，但性价比高啊！

    要不是赞恩一直住在珍妮弗平原，纽约F4也没里德什么事了。

    进入大厦，里德...呃，斯特拉克家的里德，便看到一个超过五千米平方的大厅。诡异的是，竟没有一根承重柱。

    心里对赞恩建筑质量赞叹的同时，他也开始四处打量。

    大厅里人很多，有四五百号，但对五千平的大厅，又显得很空旷。

    大厅左侧，一群带着孩子的家长，正排着队，似乎在登录学籍，时不时还能听到一阵阵欢呼声。

    就在里德准备带着家人过去的时候，韦斯却拉住了他们。

    嗯，将他们拉到右侧，只有孤零零两个人的登记台。

    “嗨，莎吉大姐，x教授，有两位同胞希望申请临时居民证。”韦斯笑着打招呼道。

    “临时居民证？什么意思？”里德小声问道。

    一边问，他也一边微笑点头，与两个变种人大名人打招呼。


------------

第1289章 国联的211工程

    x教授和莎吉都是大人物，里德一家自然都认识。

    但大佬们不认识他们呀，所以，就连安迪，虽然面露激动之色，却也矜持点头致意，不敢大咧咧过去套近乎。

    莎吉解释道：“早在一年前，学园都市便被泛银河教育互助社、国联教育总署、米国教育局三方，分别认定为AAA级星际大学城、地球211大学、常青藤联盟名校。”

    常青藤大学联盟不用提，单单在米国，学园都市的文凭，便与哈佛耶鲁等名校位于一个档次。

    地球211大学，却并非完全山寨自大天朝。

    “211工程”，本意是，面向21世纪，重点建设100所左右的高等院校。

    地球进行星级化改革，教育当然要跟上改革的步伐。

    全球100所著名大学，便是国联教育总署的扶持对象。

    而学园都市再一次占据一个名额。

    至于AAA级星际大学城......

    目前全宇宙只有两座5A级大学城，分别是希阿与克里人建造的两个星系团。

    最近几年显露出帝国潜力的山达尔、索维林等帝国，底蕴不如克里与希阿两个老牌帝国，只有4A级大学城。

    当然，克里衰败后，克里大学城的师资力量大量向外流失——希阿接手流失掉的两成，山达尔疯狂吸收了四成......

    “......所以，你们该明白学园都市的3A等级评价的意义。”莎吉将三个指标解释一遍后，神色自豪说道。

    因为对方是变种人，莎吉秉持木叶内部一贯风格，对他们非常细心温和。

    斯特拉克一家目瞪口呆的表情，让莎吉很满意，她继续说道：“说了这么多，就是让你们明白，学园都市不是一拍脑门想出来的，它非常正规，正规到必须提前半年递交入学申请。

    只有通过正常手续进入学园都市的学生，才是真正的学生。

    你们没有通过米国教育部递交申请，没有提前在木叶学校备案，也没有获得类似x教授、万磁王等德高望重变种人的推荐信......”

    一边的x教授微笑点头，接过莎吉的话头，说道：“你们这种临时赶过来申请入学的，即便通过考核，也只能拿到暂住证。

    ——这里是学园，也是大都市，也有户口一说，而正式学生天然就有本地户口。

    幸好，你们来的还不算太晚，大概半个月后，学园正式开学，那时连暂住证都拿不到了。

    要不要开始报名？

    我与莎吉两个就是负责人。

    唉，其实，这也是专门为变种人开的一个后门，毕竟，我们变种人觉醒过程充满了不确定性。

    也许，就有人在最近半年才觉醒，因而错过了递交申请的时间...你们是不是这种情况？”

    “呃，不是，我五年前就觉醒了，而我弟弟也觉醒两年半了。”劳伦尴尬摇头，解释道。

    “呃......”x教授与莎吉对视一眼，半响，他好奇道：“你们就安安稳稳度过了初高中生涯？”

    “也不算安稳，安迪在学校被人霸凌时，差点毁了教学楼，我爸爸花大价钱，走门路，上法庭打官司....废了好大劲才摆平那件事，嗯，让我们保留了学籍。”劳伦说道。

    “为何不找木叶？木叶在北美一百多个城市都建立有变种人社区，社区有专门的木叶学校。

    学校的课程，也一直有木叶心灵教育网负责。全北美，几乎都能享受到最高水平的教育。”x教授又问。

    他没说的是，木叶学校教育质量之高，让他也忍不住，时不时就将泽维尔天才学院的学生拉进去旁听。

    “我......”劳伦不知所措，不由就转头看向自己父亲。

    “我们要求的。”里德站出来，解释道：“我与他们妈妈商量过，我们希望孩子们过正常的生活，不要参与任何组织、种族、帮派冲突。”

    “木叶，怎么就成了帮派组织？

    我们大boss，是天神，是地球文明引导者，村长索尼娅，也是银河著名茶果公司CEO，即便是洛娜几个村委，也分别在复联、黑衣人、太空军等国联机构挂职......

    就算成立之初、佩恩领导时期的木叶，我们也干的是造反、闹革命之类的大事，怎么被你说的...像个街头小混混似的。”莎吉嘴角抽搐。

    “呃，抱歉，我们的观念太保守，只想着‘平平淡淡才是真’。

    加入木叶学校学习异能什么的...太麻烦，太危险，对未来的平凡生活有害无益。“辣妈凯特琳道。

    莎吉很想说，异能憋着不用，万一失控了，那才叫危险。

    可他们家两个娃觉醒这么久，一家人还整整齐齐，看来异能应该没有暴走过......

    “女士，我们注定不平凡，不要辜负上帝对我们的恩赐。“x教授正色道。

    “如果所有异能者都你这种想法...如果玛雅也这么想，她便不会在不到13岁时，顶着全米国的军事压力拯救变种人。

    而如果《变种人排斥法案》不解除，哨兵特勤部不解散，你们一家能悠闲考虑‘是否使用异能，是否申请学园都市’？

    只怕连高中都读不完，便要开始亡命生涯了吧？

    如果外星佬入侵地球时，以玛雅为首的一大批超凡者不站出来，你们...我们地球早就沦为殖民星了。”莎吉冷笑。

    “是的，莎吉小姐，你们说的对，我很惭愧，但...唉，作为父母，就希望子女平平安安......”里德窘迫道。

    闻言，莎吉却是一呆，半响，说了句与韦斯类似的话。

    “你们的子女能遇到你们，真的很幸运。”

    见她情绪低落，x教授连忙转移话题道：“好了，开始登记，登记过后开始测试。

    并不是每个变种人都能加入学园都市。如果没有潜力，来这学习也无法提高多少。”

    莎吉点点头，开始快速在键盘上敲击起来。

    里德领着孩子在莎吉处登记、签名，凯特琳却问x教授道：“正式学生与暂住居民有什么区别？”

    x教授想了想，说道：“一个是学生，一个是居民，身份不同，就是他们的区别。

    学生有奖学金，有学生福利，比如共享滑板，比如医疗，学生统一打一折。

    居民什么都没有，甚至上课也只算旁听，没有学分，没有毕业证书......

    当然，每年11月份，学园都市开始接受应届高中毕业生入学申请。

    劳伦与安迪可以三个月后再申请，等明年这个时候，他们就是正式学生了。

    而且，这一年也没浪费，学习到的知识不是虚假的，明年照样可以参加考试，可以拿到学分。”

    “那，我家两个孩子每年大概要花费多少钱？”凯特琳担忧道。


------------

第1290章

    里德是律师，卡特琳是医生，算是典型的米国中产阶级家庭，这些年也为两个孩子攒了一笔大学储备金。

    如果是普通大学，安迪与劳伦不用像80%的米国学生那样，去银行申请助学贷款...呃，这里得说明下，米国教育水平比天朝高，是事实，但天朝的教育环境，可就比米国健康太多太多。

    没别的，米国高等教育的学费，太高太高。

    高到普通家庭根本没法承受，只能去银行贷款。

    简单来说，不贷款，大部分米国佬上不起大学...这点，大天朝真的要好太多太多。

    举个例子，黑豹共和国总统奥巴牛，他上大学时也去银行贷款了。

    结果毕业几年，都被乔布尼拉去干革名了，他依旧没还清贷款...奥巴牛学历比较高，拿到博士学位，贷款也有点多。

    但奥巴牛可不是混日子的月光族，人家毕业后就成了名牌大学的法学院教授，因为一直为参政准备着，小日子过得一点也不奢侈，也就普通中产阶级水平。

    可他...如果没有乔布尼，等他当总统后才能将贷款还清。

    这个位面，也不知幸运还是不幸。

    提前成了大总统，还成了黑衣人“革命输出局”的副局长，奥巴牛终于在去年年中，还完了自己的助学贷款。

    去年初，国联成立，黑豹国也加入国联，国联的法律日益显露威严，米国银行家胆子粗了起来，竟敢给黑豹国大总统发律师函？！

    还控告奥巴牛赖账...干革名的日子里，奥巴牛当然没有再按时还贷。

    为了避免成为老赖，奥巴牛无奈之下，只得向卤蛋提出申请，希望黑衣人给他涨工资，或者给他补发一份年终奖...毕竟，克里闹得轰轰烈烈的民主运动，也有他小半功劳不是？

    嗯，有乔布尼以身作则，即便是大总统，奥巴牛也没多少工资的。

    连奥巴牛都如此，更何况其他普通人？

    连普通大学都如此，更何况银河3A级名校？

    凯特琳的担忧，并非无的放矢，学园都市的花费真的非常大。

    想了想，x教授说道：“如果是正式学生，可以向学生会申请勤工俭学...比如韦斯，他虽是志愿者，学园理事会也会给他发补贴...补贴很高，够他在学校的生活了。”

    玛雅规定，木叶收留的孤儿，年满18周岁之后，就得自己干活养活自己。

    当然，木叶也为他们提供很多就业就会，帮摘茶叶、收果子、打扫格林广场等，只要不是懒癌晚期，都能轻松过上小康生活。

    “安迪与劳伦的话...学园也有便利店与麦当劳，可以当服务员，或者，参加学园的除魔护卫队——”

    “什么？除魔卫队，不行啦，安迪和劳伦太小，没有经验。”凯特琳叫道。

    “先测试吧。”x教授摆摆手道。

    都不一定能被选中呢！

    这会儿莎吉那边也登记完了，劳伦凑过来，兴奋问道：“怎么测试？我ACT考了33分（总分36），SAT是1450分（总分1600），够了吗？”

    “够了，足够了。对变种人，文化水平够高中毕业就行了。”x教授点头道。

    “你们应该知道，学园都市由汉森小姐的‘欧米伽学院计划’改变而来，所以，我们变种人的能力才是最重要的测试项目。

    现在，说说看，你们能做到什么？”x教授站起身，一边调试一台大水箱一般的仪器，一边笑着说道。

    箱子为边长四米的立方体，由银色金属打造，看着很像一个大水箱。

    “我能撕裂...嗯，好似一种能让物体从内部爆破的念能力，而劳伦正好与我相反，她能修补...一种修补的概念。”安迪激动道。

    “看来你们私底下没少研究，现在，谁先进去？”查尔斯打开水箱一侧的大门，伸手邀请道。

    “我先，该怎么做？”安迪探头进入箱子内问道。

    箱内并不黑暗，也没烂七八糟的线路与零件，很平整的银色金属。

    “这是艾德曼合金打造的测试器，进去后彻底释放自己，让我看看你们的能力和...潜力。”查尔斯解释道。

    两分钟后，“轰轰——”

    “OK，安迪，可以了。”查尔斯对着话筒喊道。

    “怎么样？”凯特琳忐忑道。

    安迪测试时，他们一直站在莎吉身后观望，但屏幕上的复杂数据他们完全看不懂。

    “没有缺陷的阿尔法变种人，能力等级，3级，潜力，5级，恭喜，安迪获得入学资格。”莎吉欣喜道。

    “偶买噶，太好了，劳伦与安迪一般强大，既然安迪能通过，劳伦就更不用说了。”里德松了一口气，说道。

    之前，他希望孩子能力越弱越好，恨不得找一种x异能抑制剂将他们的能力封印；现在，学园都市的所见所闻，彻底改变了他的世界观。

    再无知，他也明白常青藤、211、银河3A级的意义。

    这是当今第一名校，甚至银河第一等级的名校。

    而能力，就是成绩啊！

    谁家家长不希望自己的娃儿有个好成绩？

    没一会儿，劳伦的测试也完成，果然如里德所说，与弟弟安迪一样的成绩。

    就在办理暂住证的时候，安迪突然问道：“如果我们还能更强大，能否直接成为正式成员？”

    “你认真的？”查尔斯抬起头，严肃道：“我觉得你们刚才已经用了全力。”

    “劳伦？”安迪却眼神期盼看向一边的劳伦。

    “这......”劳伦犹豫不决。

    “作为一个变种人，如果从未全力释放过自己的能力，那就太可悲了——这是汉森小姐的原话。

    因此，她用神树格林为我们打造教室、修炼室、卧室，还在木叶学校开设一门名为‘原力解放’的科目，嗯，类似普通人的体育课。

    结果证明，她是对的。

    释放过后，小变种人性格变得更阳光开朗，能力控制力也大幅度提高。”莎吉别有所指道。

    “唔，泽维尔也有类似科目。”查尔斯点头道。

    “好吧，安迪，我们也释放一次。”劳伦想了想说道。

    “你说‘我们’？你们有组合技？”查尔斯诧异。

    “呃，与你和万磁王不一样，不用合体，手拉手就够了。”安迪别扭道。

    “也许......”查尔斯耸耸肩，没有再说什么。

    两分钟，手拉手的两姐弟开始散发无尽白光，艾德曼合金箱子开始轻轻晃动。

    “偶买噶，欧米伽！”看着显示器上的数据，莎吉悚然惊呼。

    查尔斯虽也激动，却仍然保持清醒，察觉到心灵波动中的犹豫情绪，他连忙叫道：“继续，安迪，劳伦，继续，不要停......”

    “轰——”


------------

第1291章 学园都市的分院帽

    “会不会出问题？”眼见箱子开始出现裂缝，里德紧张道。

    “没关系。”

    一个清脆悦耳的声音，好似清泉流入他的心田，急躁的心，也渐渐平复下来。

    “汉森小姐？您，您竟然亲自过来了？”

    里德与凯特琳一转头，就看到黄色宽松T恤、浅蓝色中长裤的玛雅。

    “难得一个欧米伽，我当然得来看看。”玛雅笑道。

    “更难得的是他们似乎没有心理疾病。”查尔斯神色复杂叹息道。

    “劳伦与安迪真的是欧米伽？”

    惊喜太突然，里德有点头脑发晕。

    “欧米伽的潜力，幸好他们现在被送到学园都市，要是再晚几年...就会和你一样，完全废掉了。”玛雅瞥了眼里德，淡淡道。

    “我？我难道......”

    “你的细胞内有激发态的x基因，也就是说，你也是变种人。

    而且至少五级潜力，可惜...压制你的，从来不是药物，而是你的内心。“玛雅说道。

    “药物？我没有服用药物呀，而且，我也不是变种人。”里德疑惑道。

    “这样吗......那，你的父母与你一样，也坚持‘平平淡淡才是真’的理念。”

    “嗡嗡——”

    劳伦与安迪在加大力度，箱子上裂纹还在变大，周围的异象，以及玛雅的出现，吸引了大厅内众多人的目光。

    里德却陷入了回忆，半响，他惊呼道：“奥托...我父亲，他曾经——”

    “咦，等一等，这种粉碎原子的力量...斯特拉克，双胞胎姐弟，shit，是芬里斯双子!”查尔斯恍然道。

    “好了，安迪、劳伦，停下来吧。”玛雅传音道。

    等喘着粗气、却神情兴奋的两姐弟，相互搀扶着走出来，查尔斯才开始神色复杂解释“芬里斯双子”的事。

    “二战时期，**集中营中被黑皇塞巴斯蒂安选中的变种人孩子，可不只是艾瑞克一人。

    安德利亚，安得利亚斯，就是里德的爷爷与姑祖，他们也是双胞胎，也是...安迪与劳伦就是他们的翻版。

    想一想艾瑞克...唉，安德利亚两姐弟的思想完全是塞巴斯蒂安塑造。

    他们是50年代地狱火俱乐部最锋利的刀子，多起国际恐怖事件与他们有关，后来......他们突然销声匿迹，甚至掌管地狱火俱乐部的艾瑞克也不知他们的去向。”查尔斯缓缓说道。

    玛雅心中一动，突然就想到“恩师”玻利瓦尔临死前对她的嘱托：可以对普通变种人心慈手软，但绝对要弄死多胞胎变种人兄弟。

    类似“芬里斯双子”那种“1+1>10”的奇特“实验材料”，勤奋好学的大BoBo肯定不会放过。

    那么里德老祖的结局就非常明显了。

    随后，安迪与劳伦兴奋拿到万磁王的推荐信，成为学园都市正式学生之后...嗯，老万得知故人之后出现在学园都市，立马就赶了过来。

    老万的小女儿妮娜也到了上高中的年纪，东欧那边连木叶分部都少有，变种人孩子只能读普通高中。

    今年年初，获得大笔星币分红、且在交汇点赌球中发大财的洛娜，自觉有钱了，便想着不应该让亲人过苦日子——老万在钢铁厂当锅炉工人呢！

    她尝试着对老万一家发出邀请，老万考虑到木叶先进的变种人教学水平，与老婆商量一番，就搬家到了木叶。

    如今，老万更是在学园都市求职成功，成为一名伟大的园丁。

    之后，玛雅去了一趟路易斯安那州，嗯，玻利瓦尔的特拉斯克公司就在巴吞鲁日。

    在档案室找了好一会，玛雅终于找到双子的信息。

    如她所料，那对双胞胎早就被玻利瓦尔抓起来弄死了。

    而玻利瓦尔之所以忌惮多胞胎，就是因为经过试验后，他发现芬里斯双子的能力非常容易复制。

    双子之所以能合力，根源在于他们细胞分泌的一种奇特蛋白分子。

    关键问题来了，那种蛋白分子非常容易提炼，也非常容易人工合成。

    而只要是变种人，无论他们是不是双胞胎，服用蛋白分子后，都能成倍增强自己的异能，甚至形成质变。

    如果是亲兄弟，或者多胞胎，几乎可以完美山寨芬里斯双子。

    这简直是影响平衡的大bug，大BoBo怎么会允许其存在？

    可惜，其他变种人对芬里斯蛋白分子的毫无排异反应的事实，让他明白，蛋白分子绝非斯特拉克家族独有。

    除非地球人死光，否则无法彻底根绝蛋白分子的出现。

    所以，临时前，他也念念不忘对玛雅谆谆叮嘱。

    结果，话只说了半头，还没来得及说芬里斯蛋白分子的事，玛雅便果断拒绝了他。

    “看来羁绊药剂还得继续研发下去，芬里斯蛋白分子只是表象，更深层的原理，却是x维度的漩涡...两个三级变种人组合成六级欧米伽，那么三个、四个......三万个、三十万、三百万个变种人组合在一起，难怪玻利瓦尔都不敢在研究下去了。咦，不对！”

    一边翻看资料，一边乐呵呵意淫的玛雅突然一愣，一个记忆片段划过心头：几百个天神围在一起，以奇特阵型排列，合力修补宇宙伤痕，合力召唤生命法庭。

    甚至合力之后，能代替宇宙之母对自己进行赐福，赐福一条天神级法则（1000%的信仰法则）。

    “shit，原来天神组早就做到这一点了！”玛雅恍然。

    8月23日，招生全面结束，第二天上午，安迪、劳伦等十来个半途入学的新生，神色忐忑来到学园都市大礼堂。

    能容纳20万人的礼堂，此时只有几十人，而且，礼堂高台上坐着的十几人，全都是学园都市理事成员。

    嗯，玛雅再次成了会长，不过不是学园都市学生会长，而是理事会会长。

    学园都市没有校长，各大院系的院长直接对理事会负责。

    理事会成员有接近50个，变种人只有12个，此时，13个理事齐聚大礼堂。

    “你们是通过非正常程序进入的学园，所以，在今天，在13位理事的见证下，分院帽会对你们进行学派分配。”圆弧形中心位置的玛雅，首先开口说道。

    “学派？变种人学生也要分帮派吗？”里德蹙眉道。

    嗯，里德也成了新一届的大学生。

    没办法，在学园都市住了几天，心境的变化、学园的高维环境，他本就时隐时现的异能彻底爆发了。

    与当年的丽兹一样，里德的异能也是一种非常...很容易伤害到自己小伙伴。

    ——通过手部碰触，将接触部位高温熔融。

    无论是钢铁还是石头，至于身体......

    啪啪啪的时候，如果一个激动，那场面...比安德鲁还要惨。


------------

第1292章 中元节百鬼夜行

    为了凯特琳的安全，为了未来的幸福，里德不得不求助“艾瑞克爷爷”，让他给自己也写了一封推荐信。

    里德能力的确够强，作为一名稀有的阿尔法变种人，还是具有5级潜力的变种人，学园也没将他拒之门外。

    所以，44岁的里德，成为应届学生中年纪最大的一个。

    由于他本人双商够高，还有安迪、劳伦一对儿女支持，十来个变种人新学生中，他便成了领头的那一个。

    “并不是特别严格的派别组织，变种的心性与能力开发有很大关系。

    而且，变种人，特别是欧米伽变种人，如果心性出了问题，对社会的影响太大。

    为了避免极端性格的学生出现，我们会在入学前对学生进行心性鉴定。

    不同学院，会针对性安排不同老师与课程。”玛雅解释道。

    “原来是这样，似乎有点道理。那么，有几个学派？”里德又问道。

    “咱们用事实说话，木叶统一变种人之前，变种人分为激进的地狱火俱乐部、温和的x战警、避世的莫洛克。”

    这三个组织的真正情况，远不止玛雅说的激进、温和与避世。

    只是这里是学校，难听的话不能说的太明白。

    “然后，就是代表自立自强的木叶。

    当年的四个派别，在此时分为四个学院。

    这四个学院的院长，分别是佩恩学院的索尼娅，查尔斯学院的x教授，卡利斯托学院的卡利斯托，艾瑞克学院的瑞瓦。”

    玛雅每介绍一个学院，便有对应的院长站起来点头示意。

    这里13个理事会成员，除了玛雅，剩余12个平分到四个学院。

    学院以最伟大的领导者名字命名，佩恩学院，很显然，来自木叶，院长也是木叶村长索尼娅。

    查尔斯学院属于X战警，卡利斯托学院源自莫洛克。

    地狱火俱乐部历史悠久，老万绝对算不上最伟大的领袖，奈何玛雅就认他一个。

    就算地狱火俱乐部现在由声波女瑞瓦掌控，学院的名字依旧随了老万。

    “好了，都上来，准备接受分院帽的选择。它会按照你们的本心，选择与你们相性最契合的学院。”玛雅拍拍说道。

    好吧，分配学院也许有必要，但分院帽，很明显就是某人的恶趣味了。

    玛雅能用伊邪那美选阎王，选择学院自然不在话下。

    分院帽是一顶淡黄色广檐圆礼帽，帽身上还有一圈蓝色丝带编织的蝴蝶结，十分时尚漂亮。

    “劳伦斯特拉克，查尔斯学院。”分院帽声音尖锐道。

    “劳伦，欢迎你。”x教授拍着巴掌微笑道。

    “喔，谢谢，天呐，我成了X战警了？”劳伦捧着晕红的脸蛋惊奇道。

    “X战警是一种职业，查尔斯学院只是大学中的院系，未来的职业你可以自由选择。”一边的野兽汉克解释道。

    “安迪斯特拉克，艾瑞克学院。”

    “偶买噶，这，这不可能...安迪怎么会...分院帽错了吧？”兴奋中的劳伦好似被浇了一盆凉水，不知所措大叫道。

    “分院帽不会错，那就是安迪的选择。”查尔斯沉声道。

    “shit，安迪，你怎么回事？”里德拉着儿子，怒声问道。

    “我......”安迪只迷茫片刻，神色便变得坚定，他摇头道：“这的确是我内心的选择，很抱歉，爸爸，我也是今天才发现——”

    “安迪，欢迎你。”黑妹瑞瓦走过来，瞥了眼里德，淡淡道：“你不用道歉，艾瑞克学院是汉森小姐认可的、在国联教育部挂了名的正经学院，可不是什么恐怖组织。

    我们极端，我们有种族主义倾向，这都是真的。

    可那又如何，难道普通人中没有极端之人？”

    “到你了，里德。”玛雅提醒道。

    “可安迪......”里德还是忧心忡忡。

    “艾瑞克学院的学生，由查尔斯学院的老师教导，查尔斯学院的学生，由艾瑞克学院的老师教导......

    四个学院，老师轮流教导。

    划分学院不是搞党派斗争，而是明悟本我，实现超我，实现异能与心性的平衡发展。

    唉，简单来说，就是在修行过程中，坚定道心，祛除心魔。”玛雅解释道。

    “哎，不就是对症下药嘛！原来如此。”里德恍然，他彻底放心了。

    “里德斯特拉克，佩恩学院。”

    “偶买噶，咱们家这是怎么了？三个人分了三个学院？”劳伦不可思议道。

    三天后，学园都市正式开学。

    玛雅也从招生中解脱出来，开始将注意力转移到曾经卡壳的“羁绊药剂”上来。

    但28号一大早，日审阳、夜审阴的卤大人便找上了她。

    “大清早的，你不回去小憩一会，跑我家干什么？”玛雅穿着睡衣走出来问道。

    卤蛋晚上去地府当阎王，白天还要去黑衣人上班。

    也幸亏他这个阎王只是起到监察作用，要是真学着包拯，一个案子一个案子地审讯，他八成三天都坚持不下来就得累死。

    “要不是急事，我会来你家挨白眼？”卤蛋瞥了眼对他横眉怒目的珍妮弗，别有所指道。

    嗯，身为玛天神的老妈，珍妮弗经常被人竖起来当靶子。

    比如，她亲生女儿玛雅，一个“不能上天堂的珍妮弗”，彻底断绝了地球人走后门的心思。

    比如，黑面无私的卤大人...连珍妮弗都无法逃脱他的审判，你们这些动歪脑筋的家伙，还是洗洗睡吧！

    这两个月来，大家每次讨论卤蛋的铁面无私，都会将珍妮弗拉出来作为例证。

    被鞭尸无数次的珍妮弗，能给卤蛋好脸色才怪。

    “知道今天是什么日子吗？中元节，俗称鬼节。霓虹东京快要群魔乱舞啦！”

    卤蛋也不愿面对珍妮弗的臭脸，直接说出此行的目的。

    “怎么可能群魔乱舞？有地府存在，哪里有那么多灵体？”玛雅疑惑道。

    “不是地球鬼，是外星鬼！唉，我也不知道原因，你赶快跟我去看看吧。”卤蛋说道。

    快速洗脸刷牙，然后换了身衣服...嗯，还顺手拿了两个冒着热气的大肉包子当早餐。

    唔，卤蛋见状，不顾珍妮弗的黑脸，直接端了一抽屉......

    “唰！”

    霓虹东京，天照大神宫，后院池塘边。

    “哎，玛雅，你终于来了，我快拦不住啦！”罗根见到对面的玛雅，惊喜叫道。

    湖面好似一个镜子，分割了阴阳两个世界。

    玛雅站在阳世湖泊边往下望，罗根在水镜另一边、在一个蓝黑色空间里，用锁链编织成一片遮天蔽日的巨网。

    密集好似洪水一般的黑色灵体嚎叫着，一波又一波地冲击着锁链巨网。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1293章 韦德

    “唔，不还没冲出来吗？而且，地府是新建成的，还没设施老化，没有缝隙给它们钻，除了正门别无他路。”

    瞥了眼一口半个大肉包的卤蛋，玛雅朝下方罗根喊道：“你先顶一会，等我早餐吃完......”

    “额...嗝...玛雅你该再招几名‘牛头马面’，只罗根一个怕是不够。“卤蛋打着嗝建议道。

    “你有什么想法？”

    玛雅眉心有璀璨红芒闪烁，看了一会儿，她就皱起眉头。

    百鬼夜行的原因，她找到了。

    亚洲本就有上元节这一传统节日，而且神话中的地府与天照神成为现实，霓虹人对上元节百鬼的祭祀更加虔诚。

    ——虔诚到产生信仰，信仰凝聚成虚境神域。

    霓虹人的神域高天原，本就有很多现实中没有、在神话传说中却广为流传的神域，这种特殊神域便是虚境神域。

    百鬼夜行是霓虹人的传统，每到中元节时，地府大门敞开，亿万鬼众从冥界涌出......

    新诞生的虚境，就是连接地府与阳世的通道。

    地府城池之外的红玉大道，此时好似罩落层层蛛网，每一根蛛丝都是一条通道。

    而蛛网的中心，一直联通地府在阳世的大门——东京天照宫后院水池。

    地球灵体直接降临石桥边缘，他们无需走红玉大道，所以，顺着蛛网通道冲出来的鬼魂都是外星鬼怪。

    简单来说，霓虹人无意识挖坑，无意识坑了他们自己。

    这些想法只一瞬间便在玛雅脑海成形，下一刻，卤蛋提议道：“不如让梅琳达他们几个来帮忙？”

    “......你的铁面无私呢？难道想将地府打造成黑衣人分部？”玛雅看了他好一会儿，嘴角勾起问道。

    “我完全是出自专业能力考虑。”卤蛋严肃道。

    玛雅点点头，又意味深长问道：“那你有没有想过，包拯当了阎王之后，为何没有让展昭等七侠五义的兄弟鸡犬升天？

    展昭业务能力不行吗？当个鬼差绰绰有余吧？

    你可以换位思考一下，如果是托尼掌管地府，然后，老霍、小辣椒、罗德、哈皮都过来帮忙。

    他们业务能力肯定也合格，但你会怎么想？”

    “好吧，我明白了。为了地府的权威性与公正性，这里不能成为一言堂...至少，不能让外人有这种担忧。”卤蛋叹道。

    “回头问问罗根吧，毕竟与他搭档。”玛雅说道。

    说话这段时间，他们已经吃完早饭，玛雅随手一招，一蓝一黑两道流光自卤蛋眉心飞出。

    看着像笔记本，其实却是笔记本的生死簿，看着像钢笔，其实是毛笔与触屏笔的判官笔。

    “卤蛋，学着点，生死簿可不止查询灵体记忆一个功能，判官笔也不是真给你当触屏笔用的。”

    随手将笔记本往水池一抛，“嗡嗡——”

    笔记本蓝色封皮骤然扩大成一个蓝色天幕，直接将罗根、罗格的锁链大网、网下海潮般的灵体全部笼罩。

    同时，深蓝色的地府通道，也变成天蓝色。

    玛雅身前的湖水中，有亮蓝光芒射出，看上去煞是神秘瑰丽。

    生死簿将空间彻底封锁之后，玛雅又拔下钢笔笔帽，快速在身前一张红绿画卷上写写画画起来。

    红的是红玉晶石大道，绿色的是道路两边的青葱草原。

    在这副画卷上，有点点微不可见的黑色丝线，它们组合成蚊帐似的蛛网。

    随着笔尖闪过点点黑芒，画卷上的景色发生惊人变化...不是抹除，而是拔除。

    蛛网被连根拔起，然后缩成一颗黑色小球。

    屈指一弹，黑色小球在天空划过一道抛物线，越过高耸城墙，落入高天原某一地区。

    接着，包裹万千外星灵体的蓝色天幕猛然抖动，“哗啦啦！”

    黑色“瀑布”自蓝天落下，落入红色晶石大道上，然后水往低处流，滚滚浪潮向着城池大门方向涌去。

    “搞定了。”玛雅随手将笔与本子甩入卤蛋眉心，拍拍巴掌说道。

    卤蛋闭着眼睛，在脑海中消化玛雅传递过来的、操作生死簿与判官笔方法的信息，半响，双眼闪过一道金芒，问道：“你没毁掉那些通道？”

    “毁掉后等明年中元节再来一次？让它留在高天原，充当一块虚境吧。”

    “唰！”

    灵体状态的罗根被她从水池中拉入后院。

    “咦，我来到霓虹天照大神宫了？”泛着金光、呈半透明状态的罗根左右看看，诧异道。

    罗根本体依旧在曼哈顿，他与卤蛋一样，也是白天过正常生活，晚上睡觉之后，就会通过梦境，将灵体投影到地府。

    同样的，罗根与卤蛋也可以肉体进入地府——地府本就是信仰子空间结合神国打造的异维度空间，能容纳实体，只是规则与现实不一样，更适合灵体生存。

    不过，卤蛋权限更高，他能随时随地肉体、灵魂进出地府。

    而罗根...如果没有卤蛋或者玛雅帮忙，想肉身进入地府，则必须走地府大门，也就是水池通道。

    “罗根，我打算给你找个伴，你可有推荐人选？”玛雅直接问道。

    “什么伴，你说地府鬼差？那，将琴派来吧。”罗根先是疑惑，反应过来后，一脸期待说道。

    “琴不行，她是凤凰宿主，要是在地府爆发，那可全完了。”玛雅摇头。

    要是凤凰在外部攻打地府，地府其实还能抗一段时间，但如果在内部爆发，玛雅都来不及阻挡。

    罗根心中一动，一个最近常到他家蹭吃蹭喝的人影出现在脑海中。

    “我有个朋友，叫韦德威尔逊，能力强，嘴皮子贱，与我合作多年，你觉得如何？”

    “双刀韦德？”玛雅面色古怪。

    “呃，你也知道双刀韦德？”罗根惊疑。

    “哼，三年前，双刀韦德先是栽在‘铁拳’手里，又在攻打木叶时，被‘佩恩’惊吓而走，与她交情深着呢。”卤蛋瞥了眼玛雅，嘿笑道。

    “喔，难怪韦德常常对人炫耀——曾多次与第一天神交手，却无一败绩。我们还以为他是吹牛。”罗根若有所思道。

    “这还不算吹牛？”玛雅翻个白眼问。

    “至少保住了小命。”

    两个小时候，木叶三号广场，“火之影”酒吧。

    “哎，你们怎么不信呢？我真的与第一天神拳拳到肉打了一场，可惜我当时没带双刀，惜败一招。

    即便我败了一招，可也比伊戈强多了，祂可是被追杀了半个宇宙呢！”吧台上，一个背着双刀的小青年得意洋洋说道。

    “切```，你个翘屁嫩男，一天到晚只会吹牛。”吧台附近正吃早饭的众人一起鄙视道。


------------

第1294章 钟馗韦德

    “法克，我就知道，你们这群死基佬看中了我的绝世容颜与丰润翘臀...哎，我与九头蛇美队罗杰斯号称‘绝世双臀’，你们眼馋也正常，可惜...可惜啊，你们不是罗根。”韦德吊着吸管，得意洋洋道。

    “法克鱿，韦德，老子对你的屁股不感兴趣。”罗根推门进来，扭曲着脸咒骂道。

    韦德抛了个媚眼，道：“别这么绝情吗，我们都同居这么久了。”

    “shit，我不该将你介绍给范海辛，更不该...唉，我后悔了。”罗根一拍额头，叹气道。

    两个月前，因为接受到矢志田的邀请，罗根没法再和范海辛组成双狼搭档，他便推荐了韦德。

    韦德是个好猎手，与范海辛合作良好，但他也以‘住近点好方便交流’为借口，赖在木叶不走了。

    嗯，范海辛也住这木叶。

    除了负责杜姆神魔军火公司的账目问题，他还是木叶石窟监狱二层的狱警。

    第一层关押外星佬，第二层是吸血鬼等邪魔妖怪类生物。

    罗根想着自己要离开纽约个把月，房子空着也是空着，便将钥匙留给了韦德。

    结果等他回来后，那货却死活都赶不走了。

    五分钟后，“唰！”

    黑人约翰带着罗根与韦德，瞬移到木叶石窟监狱第二层。

    玛雅已经等在那，而且除了她之外，还有四只身材魁梧的“猪头人”...呃，就是玛雅的忍者神猪。

    “偶买噶，汉森小姐，有幸见到您，我真是死而无憾啦！”韦德挥舞双臂，表情夸张大叫道。

    嗯，还是嗓子里带着点颤音、好似激动坏了的那种叫声。

    “是吗？那正好，我准备选你当个死神使者。

    既然死而无憾了，不如把你直接弄死，灵体活动更方便些。”玛雅玩味笑道。

    “呃，我的翘臀..呃，不，我是说...嗯，我是肉体x基因变异，有血有肉才能发挥双刀实力。”韦德连忙说道。

    韦德当然不是变种人，可为了更好融入木叶环境，他便常常自称是体能系基因觉醒。

    还别说，他动态视觉强大到能刀切子弹，速度快到能与卡利斯托争锋，看起来比变种人还变种人。

    玛雅摸着下巴，端详了一会小贱贱，皱眉说道：“韦德，你有个缺点，不改变的话，怕是无法胜任鬼差职位。”

    “什么缺点？您说，我一定改。”韦德急忙说道。

    “你最近去韩国整容了？怎么变得...这么水嫩？看起来就好似要加入俱乐部似的。”玛雅问道。

    没毁容的小贱贱本来就是个金发碧眼的大帅比，如今又弄得细皮嫩肉的，看去来完全不差当红小鲜肉多少。

    “是吗？不过，整容到没有，只是保养的比较好。”

    韦德默摸摸脸蛋，似喜似悲叹道：“唉，男人嘛，就该对自己好一点。

    星际时代了，皮肤护理水平越来越发达。

    更何况木叶的小绿树汁精华SPA，效果的确够魔幻...虽然价格有点贵。”

    “可长得帅不是好事吗？卤蛋黑又丑，罗根丑又硬，我正好过去做个门面担当。”韦德疑惑道。

    “你是鬼差，不丑怎么能显出威严霸气，怎么镇压面目狰狞的恶鬼？”玛雅反问道。

    这是歪理邪说吧？

    韦德面色扭曲想到。

    “要不，从今天开始，我停止做SPA，不再敷面膜？”韦德好似割肉般艰难说道。

    “起码要她们这水平。”玛雅指着四只忍者猪，憋住笑，一本正经说道。

    “哼唧！”忍者神猪挺起腰杆，神采飞扬。

    “偶买噶，我就是躺在大街上，让大卡车在脸上碾几遍，也没法达到这种程度啊！”韦德惊悚道。

    “呼噜噜！”忍者神猪对韦德怒目而视。

    “那你要不要当鬼差？”玛雅忍住笑，摆摆手，故作不耐烦问道。

    “有没有两全其美的法子？”韦德为难道。

    英俊的相貌是他已有的资本，而成为鬼差能在未来为他带来大量资本...起码，一个木叶核心成员的身份跑不了吧？

    那么，住房问题是不是也能解决？

    美容SPA是不是能和索尼娅、洛娜她们一样，打六折？

    逢年过节，是不是能分到很多外界花钱都买不到的小礼品？

    年底也能分红十几万星币？

    韦德很为难，但玛雅下一句话就解决了他的难题。

    “每位鬼差都有一枚翡翠之玉，你的......”

    玛雅右手一翻，一颗八面体玛雅之玉出现在手心，然后，肉眼可见的，第二层监狱涌去一股淡淡的黑色烟气。

    烟气凝聚，化为黑色细线，向着玛雅之玉蜂拥而去。

    一点墨黑出现在翠绿色玉片中心。

    一直看笑话的罗根，却惊疑注意到，原本昏暗阴沉的监狱，突然变得清新干净了很多...似乎净化掉了某些邪恶的东西。

    “死神之玉，有两个功效，第一，帮你变身恶鬼形态，实力增强20倍；第二，其内有一丝‘万恶本源’之气，能帮你侦测邪恶。”玛雅将玉抛给韦德，解释道。

    “他们也有吗？”韦德扫视罗根与四猪，问道。

    “他们没你帅，用不着。”玛雅摆摆手道。

    “真的？”韦德一脸怀疑。

    “难道你觉得自己不如罗根帅？”

    “可是......”

    可是总觉得哪里有点不对......

    “试试看。“玛雅期待道。

    韦德握着死神之玉，疑惑问：“怎么使用——哎呦！”

    “轰！”

    心随意动，在将心神注入玉中一瞬间，韦德就好似美少女变身...呃，应该是好似一颗爆竹被引爆。

    白烟散去，一个豹头环眼、铁面虬鬓、身高三米、披着大红袍子的粗莽汉子显露出身形。

    “偶买噶，这是韦德？真是...恭喜，韦德，这下你肯定能达标。”罗根先是目瞪口呆，半响，嘴角抽搐道。

    “Holy shit！我英俊的脸蛋，挺翘的...全没了。”

    韦德摸摸脸，摸摸屁股，欲哭无泪。

    “别嚎了，你再摘下玉试试。”

    “嘭！”

    烟雾散去，翘臀嫩男又出现了。

    “好神奇，只增加一丝万恶本源，竟然有这种效果。”罗根惊叹连连。

    “万恶本源听着好渗人，会不会有副作用？”韦德一边使劲将玉往牙缝里塞，一边疑惑问道。

    见罗根与四猪也一脸好奇模样，玛雅双手掐印，“嗡——”

    一道泛着黑色光芒的巨大漩涡出现在第二层监狱上空。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊啊啊——”

    无尽吸力从漩涡内传来，监狱内吸血鬼、恶灵、木乃伊等邪恶生物类囚徒，嚎叫着被吸入漩涡。

    “这里是纽约，邪物太多影响周围环境，今后第二层监狱只是临时收容所，审判结束，你们就将它们押送去地府。”


------------

第1295章 汤屋计划

    如今地球很讲究法制，只要不是异维度或者外星生物，即便是僵尸、吸血鬼、木乃伊等奇葩地球生物，也享有正常的司法权。

    在将它们关押进石窟监狱二层之前，还得有审判过程。

    嗯，国联会给它们安排律师，甚至有对大众公开的听证会。

    如果确实无罪，便当庭释放，当然，释放后要去“非正常人类观察所”登记，今后也会不定时接受当地警局抽检。

    如果有罪，严格按照国联法律审判，罪孽深重到死刑的，直接弄死了事。

    罪不至死，有期徒刑和无期徒刑的，就关进木叶石窟二层监狱。

    “类似地水风火是组成物质的本质，负面情绪与邪恶人格中的恶，也有一种更本质的存在，我称之为‘万恶本源’。

    韦德你的变身，就是形体之恶。改变的只是形体，而不是性格。

    而我之所以将这里的囚犯转移走，就是担心石窟监狱真被养成魔窟。”

    玛雅说着，又一挥手，将对面六个人卷入黑色漩涡中，她自己也纵身一跃，穿过漩涡，来到一处奇异之地。

    眼前是一望无际的岩浆湖，湖边有遮挡天穹的山壁，而湖岸边宽阔岩石地面上，由符文锁链擒拿住几百个邪物囚徒。

    “这是哪？不像是地狱，却又......”罗根看着穹顶上方一小块蓝天白云，满是疑惑。

    这里的环境很像地狱，但没有硫磺，没有毒烟，而天上明显有太阳......

    “我们现在富士山，传说中的富士山，高天原上的一处虚境。今后，这里就是镇邪石窟！“

    玛雅一边说，一边并指如剑，“唰唰唰”，光芒闪烁，石屑纷飞，石壁上出现四个百丈高、金光灿灿的古篆。

    随后，金光敛去，字体渐渐变成血红色。

    “走吧，我带你们去熟悉下地府情况。”

    玛雅纵身而起，向着上方天穹飞去，韦德下意识跟着起跳，竟然也本能一般飞了起来。

    “哇喔，我是Superman......”

    从地下往上看，天穹很小，但飞到出口处，几人才惊悚发现，不是天穹小，而是洞口太深。

    “嗖！”

    再次飞升万丈，罗根终于看清山下洞窟全貌：“holy shit，这真是富士山，我们之前在火山口内部？！可这也太大了吧？”

    “神话传说嘛，当然有所夸大。”玛雅说。

    “哎，boss，为何我能飞？”韦德窜到玛雅跟前，兴奋问道。

    “你是地府鬼差，身具权限，在这里就是神灵，神灵会飞还需要理由吗？”

    陪着他们在高天原逛了一圈之后，玛雅带他们来到地府第一层。

    看不到边的宽广大厅内，整齐堆叠着集装箱样式的淡金色水晶玻璃立方体。

    韦德快速数了一下，立方体虽然堆成10公里长、200米高的城墙模样，但数量其实并不多。

    好吧，也有好几万个，但他同时也注意到，半空有一根两米直径的银色管道，管道上下左右移动，依次向金色立方体内注入灰色水流。

    水流中可以看到无数生灵面孔，显然，那不是水流，而是外星佬的灵体，以亿为最小计量单位的灵体。

    与整个宇宙庞大的灵体数量相比，几万立方体真的有点少。

    韦德这么想着，也这样问了出来。

    “呵呵，你看着觉得小，其实每一个都是一个神国雏形，能容纳千亿人口。”罗根解释道。

    罗根当了两个月鬼差，18层塔楼早已挨个逛了个遍。

    “那些灵体，无论有没有意识，都会有限度的转化为祈并者。

    与宇宙真理教的祈并者不一样，他们信仰的是宇宙之母，产生的信仰会进入信仰之池，纯化为一种更本质的奇特信仰之力，或者叫神力。

    神力就是打造补天石的能量来源，最终，这些立方体会成为品质不一的补天神石。”

    说着，玛雅就依次带着他们往上飞，第一层是金色空立方体与灰色刚注入灵体的立方体。

    第二层，立方体数量减少到一千多个，颜色也由灰色变成银灰色。

    第三层，只有一百多个立方体，银色中开始浸染淡淡金光。

    第四层，一目了然，25个，金光中闪烁其它色彩。

    第五层，空无一物......

    一直到第16层，宽敞的大厅内出现一个两米高、10米长、分为八个隔间的玻璃柜。

    第一个柜子里有三颗三种颜色的鹅卵石，第二个柜子里有一颗四种颜色的石子，其余六个柜子空荡荡。

    “补天石？”韦德双眼放光。

    “两个月，也才四颗低级补天石，唉，你们要努力呀！”玛雅叹道。

    “唰！”

    身穿黑色法官袍服的卤蛋，突然出现在玛雅身边。

    卤蛋神色淡淡瞥了眼韦德几人一眼，说道：“人员已经筛选好，一共5000虔诚信徒。如果你的除垢工作不需要太过高深的技术，他们现在就可以上岗了。”

    “怎么才五千？”玛雅不满道。

    霓虹这两个月起码死了几十万人，这些人中竟然只有五千人是她的虔诚信徒？

    卤蛋耸耸肩，说道：“是你自己说的，无需别人信仰。

    二十万中能有五千人，不算少了，两个月五千，一年也能有两三万。”

    “可是，外星佬数量也在增加...看来，今后要多在霓虹显露一番神迹。”玛雅摸摸下巴，心中有了决断。

    “随你，反正16层地府，连亿万分之一的空间都没利用上，不急。”卤蛋淡淡道。

    “你们在说些什么？”罗根听得迷迷糊糊。

    “你注意到那些外星灵体都是灰黑色的吧？那就是掺杂了太多万恶之源的缘故。

    外星佬没有天堂也没有地狱，香的臭的都往星灵里融合。

    如今星灵没了，灵体便来到我的地府。

    为了净化那些杂质，必须浪费大量信仰之力，而产生信仰之力需要时间。

    间接的，补天石的打造进程就被拖累了。”玛雅解释道。

    “那，信仰之力能净化地球下地狱之人的灵魂吗？”韦德灵机一动，问道。

    卤蛋嗤笑一声，说道：“你不会想要那种净化的。”

    “呃，该不会是彻底灰灰吧？”罗根呲牙道。

    “以信仰之力为驱动力，驱动写轮眼的湮灭光波，彻底那些灵体。”玛雅点头承认道。

    “嘶，外星佬也太惨了。”

    “是很惨，也很浪费。所以，我一开始就准备了‘汤屋计划’，一直在招募虔诚信徒。”

    玛雅一跺脚，周围时空变换，从轮回塔来到高天原上的一处虚境。

    一个满是海洋的小世界，在海洋中心，很突兀地出现一片主楼有千层高的庞大建筑群。


------------

第1296章 神隐少女

    时光如梭，转眼间96年剩下的几个月就过去了，在这一年年末，米国出现第一任女总统。

    希拉在选举中，以压倒性优势打败小布施，接替老公成为新一任米国大总统。

    同样的，也是在这一年，地球国联总收入突破50亿星币，比95年的800万翻了几百倍。

    其中，来自交汇点的收入占据九成。

    虽然交汇点收取的过路税只有5亿，但经营交汇点本身才是收入的大头。

    比如，单单霓虹人的千万俱乐部成员，都是通过交汇点联通整个银河系的。

    18级交汇点，连接几十万个星系，每个星系分配10个姑娘，便有好几百万，然后交汇点本身作为大本营，常驻人口两百万。

    全部加起来整整一千万，就这一千万人，便为国联纳税12亿！

    国联抽税两成，霓虹政府与姑娘本人对半分...也就是说，96年霓虹政府总收入超过24亿星币。

    俱乐部不仅打败了木叶茶果，打败了奥斯本与万科，连汉默保健品也被它以绝对优势击溃。

    “哈哈，板载我大霓虹，板载，伟大的小犬首相，他的‘千万大和魂计划’果然成功啦！

    我们霓虹终于超越米国，成为世界第一经济大国啦！”荻野先生听着汽车广播中传来的消息，激动拍着方向盘道。

    坐在副驾驶座位上的荻野夫人，一边喜滋滋翻着新买的名牌衣服与包包，一边说道：“老公，还要感谢神圣天照神陛下哟，要不是她阻拦，该死的米国鬼畜——特别是那个黑面碳头，早就对我们发动第二次剪羊毛行动啦。”

    “是呀，感谢伟大的玛雅天照神。”荻野先生皱眉看着前方荒凉的碎石小径，心不在焉说道。

    车后座无聊抱着一个洋娃娃的小萝莉，将小脑袋探出窗外，疑惑道：“爸爸，我们是不是迷路了？这真的是回奶奶家的路吗？”

    “我...不应该呀，我才离开家乡两年，没道理忘记居住了几十年的老家的路啊。”荻野先生瞥了眼路边山坡凌乱的石头神像，不解道。

    “哎，看看GPS导航嘛。”荻野夫人乐呵呵摩挲着山达尔进口香水，头也不抬说道。

    “导航正常。”

    “导航正常，又没遇到死路，那就继续开呗。

    你也知道霓虹这一年变化有多大，我们两个搞外贸的，一年也分到几万星币。

    政府收入几十亿星币，美刀更是多到用不完，改善乡村环境与道路不是很正常的吗？

    你妈妈不是还说过，政府出钱，免费建新房子吗？还说凡是天照神信徒，额外再分2万美刀。

    哎，咱们真是幸运，本以为剪羊毛之后，咱们霓虹经济会衰退20年，却不想突然赶上星际化——吱——嘭——哎呦！”

    却是荻野先生突然一个刹车，而荻野夫人一直低着头，一边整理自己新买的奢侈品一边说话，一个没注意，额头便撞在车前仪表盘上。

    “好奇怪，前面有一座天照大神的神宫。“荻野先生对老婆歉然笑了笑，说道。

    “在霓虹见到天朝神宫不是很正常吗？”荻野夫人瞪了老公一眼，愤怒道。

    荻野先生指着前方高大的城门洞模样的建筑，说道：“关键是去路被挡住，而且，你注意看，看神宫墙体上的红漆......”

    “红漆脱落，有一种好沧桑古旧的感觉，这个天照神宫不是新建的，但样式...中堂位置挂着汉森小姐的全身毛笔画像。”小女孩接着爸爸的话说道。

    “对，很古怪，我得下车查看一番。”荻野先生说着，就打开车门走下了车。

    “我和你一起。”荻野夫人紧随其后。

    小萝莉也说：“我也——”

    “你不行，你人小腿短，别被地上石头绊倒了。

    在车上等着，我与妈妈很快回来。”

    荻野先生拍拍小萝莉的脑袋，又将她塞了回去。

    “好吧，你们快点，这里静悄悄的一个人没有，我害怕。”小萝莉缩在后车座说道。

    “天照大神在前，你有什么好怕的。”

    荻野先生摆摆手，就带着老婆走进城门洞。

    头顶的阳光消失，空间变得阴暗逼仄，一阵冷风吹来，荻野夫人猛地打了个哆嗦。

    “真的很久没人来过了。”她抱着膀子说道。

    “出去看看那边有什么。”

    荻野先生指着前方洞口位置，开始小跑起来......

    半小时后，眼看天都快黑了，父母还没回来，小萝莉也顾不得父亲的告诫，打开车门，跳下汽车，小跑着向阴冷的城门洞跑去。

    埋头跑了不知多久，光线突然一亮，小姑娘一抬头，却惊疑发现，墙的另一边不是神社，而是一边草原。

    眼见草原另一边似乎有一座小山，山坡上有一片建筑群，小姑娘又开始小跑起来......

    终于，跨过一条小溪之后，她来到山坡边缘。

    抹去额头汗水，她在溪边找到块大石头，刚准备坐下先休息一会，“哗啦啦！”

    肉眼可见的，溪流渐长，就在她眼皮子地下，溪水漫过河堤，过来时的整片草原都成了海洋。

    “啊呀，这是怎么回事？“小姑娘惊疑不定。

    “唰唰唰——”

    海洋之上驶来一座座高大楼船，船上挂满灯笼。她身后山坡街道上，也点亮大红灯笼，灯笼皮上隐约可以看到一个“油”字。

    “天什么时候就黑了......”

    小姑娘喃喃自语，“哎呦，我还得找妈妈与爸爸。”

    想起自己的父母，小姑娘快速向山坡上街道跑去。

    街道两边都是挂满灯笼、大门敞开的店铺，各种冒着热气美食堆放在大厅里，似乎在等待将要来临的贵宾。

    “爸爸，妈妈！你们在哪？”小姑娘双手合成喇叭，放在嘴边大喊。

    “哗啦啦！”

    突然，一阵餐盘摔碎的声音惊动了她。

    循着声音传来的方向跑了三四家店铺，小姑娘终于找到了自己的父母。

    “天呐，爸爸，妈妈，你们怎么...肥的像头猪？”

    话音刚落，正爬在餐桌上、疯狂往嘴里塞食物的荻野两口子开始缓缓变形，鼻子拉长，耳朵变大，衣服退去...两头“哼唧哼唧”的大肥猪，出现在桌面上。

    “该死，你们这些凡人，竟然敢偷吃神灵的食物。”

    “蹬蹬蹬”，一个穿着木屐与蓝色和服的女子，一脸愤怒，叫骂着跑了过来。

    来到食铺，看到被糟蹋的食物，她气不打一处来，揪着小姑娘的耳朵，连声骂道：“偷吃天照大神的食物，我要将你们统统变成猪，然后宰掉做成新的食物。”

    “哎哟哎哟，好痛，我没偷吃。”小姑娘踮着脚，减轻耳朵处的拉扯，哭喊道。


------------

第1297章 千寻

    “你没偷吃，这些贡品都被谁糟蹋的？”木屐女人叫声刺耳。

    “我，我...我没偷吃，我爸爸妈妈也不是故意的，要不，我们赔钱吧？

    我爸爸妈妈在俱乐部外贸部工作，今年过年分到8万星币的分红，足够赔你们的食物了。”小姑娘喊道。

    “哼，有星币很了不起吗？这里是高天原，是天照大神的汤屋，星币可用不了。”木屐女子松开揪着耳朵的手，叉腰说道。

    “高天原？汤屋？可是，我们明明准备回乡下老家的呀？”小姑娘揉着耳朵，奇怪道。

    “叮铃铃！”

    门口风铃响起，很突兀的，一群看不清面容的黑影，占据整个街道的位置。

    它们先是在冒着香气的食物上嗅一嗅，等露出满足的表情，便晃晃悠悠向着山顶那栋千层高楼方向飘去。

    “它们是什么呀？”小姑娘惊奇道。

    “外星神灵...哎，就是充满万恶之源的恶鬼啦！”

    木屐女人将小姑娘探出门外的小脑袋按了回来，叹气道：“没办法了，你们偷吃神灵贡品，必须受到处罚。”

    “哇呜，姐姐，不要宰杀我爸爸妈妈，他们不是故意的。”

    小姑娘看到两头四处乱拱大肥猪，不由急的哭了起来。

    “可是，他们已经变成猪，回不去了...而且，亵渎天照大神，必须赎罪。”木屐女人先是迟疑，然后坚定道。

    “我帮爸爸妈妈赎罪，天照大神是仁慈的，她都不允许霓虹人被米国佬欺负，又怎么会因为贡品而杀人？”

    “这...似乎有道理呀。”木屐女人又犹豫起来。

    半响，她先将两头大肥猪赶入后院猪栏里，然后转头对小姑娘说：“你跟我去见米琪社长。”

    “爸爸妈妈，不能吃太胖，会被杀掉的哦！”小姑娘趴在栏杆上，朝着自己爸妈大喊，喊着喊着，眼泪又流了下来。

    山坡正道上都是黑色无脸魂体，木屐女人牵着小姑娘，通过复杂的巷道往山坡上走去。

    “你叫什么名字？”木屐女人问道。

    “我叫荻野千寻，姐姐，你叫什么？”

    “什么姐姐，我都95岁啦，叫我玲婆婆吧。”木屐女人说道。

    “95岁？可是你看起来比我妈妈还年轻。”千寻惊讶道。

    “哎，我是高天原上的圣灵，别说重回青春，只要心中能想到的都能在这实现。

    只是...唉，一个人住着，又不干活，很不习惯，然后我就跑到汤屋来打工了。”玲解释道。

    爬上更高山坡，视线范围更远后，千寻才注意到，自己刚才爬的山坡不是草原上的山丘，而是海洋里的一座小岛。

    岛中心是一栋千层楼高的日式汤屋，汤屋前方广场挂着写有“汤”字的旗帜，更下方的山坡上，是无数食铺组成的街道，而汤屋后方......

    此时，玲就拉着千寻，顺着侧后方的悬崖，爬到汤屋侧门。

    进入侧门，千寻看到一片繁忙景象，一排冒着蒸汽的锅炉前，几百个腰缠兜裆布、脚踩木屐的工人，正浑身是汗地往锅炉里添加煤炭。

    “啊，是玲大人！”

    “玲大人，您回来啦！”

    “玲大人，您辛苦了。”

    ......

    一看到玲，那些工人都停下手头活计，露出谄媚讨好的表情，以最谦卑的微笑向她行礼问安。

    玲却只是面无表情点点头，牵着千寻，头也不回地从他们身边走过。

    “哎呀，刚才那个伯伯是...我曾经跟爸爸在一次酒会上见过，似乎是山田集团的董事长。”千寻惊奇道。

    “哼，山田集团算什么，那三百个家伙，125个大财阀出生，73个国会议员，剩下的也多是华族显贵。”玲淡淡道。

    “可是，听说山田伯伯已经死了......”千寻缩着脖子道。

    “我也死了，这里是高天原，能来这的人都死——唔，你竟然能以活人之躯进入汤屋，很不简单。”玲若有所思道。

    “活人不能来吗？我爸爸妈妈...玲姐姐你的手也暖暖的、软软的，不像鬼魂呀？”千寻感受着手掌处的温软，疑惑道。

    “你爸爸妈妈还没进入汤屋范围，便被万恶之源中的贪婪和暴食之气污染。

    我的手...唉，我早就说了，我是圣灵，是天照大神的信徒！

    算了，你个什么都不懂的小鬼，说了你也不明白。”

    从外看，汤屋就够庞大，进入内部之后，千寻发现这里简直是一个小城市。

    离开锅炉房之后，穿过一条长长的木质地板回廊，两人来到正厅位置。

    汤屋很有霓虹20世纪初的古典与现代化交融的风格，在一眼望不到边的宽敞大厅里，挤满了黑漆漆的无脸人。

    它们排着队，由身穿和服、踩着木屐的女人牵引着进入楼梯口，按顺序向上攀爬。

    在楼梯口位置，有个大喇叭，里面时不时传来“2楼已满”、“24楼空出三个位置”之类的叫喊声。

    黑色无脸怪很多，来回奔波忙碌的霓虹人也非常多，只大厅的引路服务员，便是一个200人的庞大团队。

    那些女服务员看到玲后，并不像锅炉工般谄媚，多是微微点头示意，有几个领头的，还以平等姿态询问与千寻有关的事。

    “带她去见米琪社长。”最终，领头的中年女人说道。

    “我也这么想的。”

    随后，玲便带着千寻离开大厅，在走廊尽头摸索一番，“咔咔咔！”

    平滑没有一丝缝隙的墙面裂开，露出里面的一台升降电梯。

    牵着千寻进入电梯，在屏幕上输入“1000”，电梯“轰隆隆”快速爬升。

    “电梯要隐秘一点，免得外面那些不想爬楼的懒鬼找到。”玲解释道。

    “是无面怪吗？”

    “是呀，它们懒惰、贪婪、残忍......唉，宇宙的恶汇聚在它们身上，它们本该下地狱，但外星鬼子没有地狱。

    仁慈的天照神陛下为了超度它们，也得先清洗身上的罪孽。”玲叹道。

    “所有外星佬都这样吗？”

    “不是，和地球下地狱的人一样，比例非常少。

    超度外星佬之前，有一个筛选机制，罪恶度达到一个标准，便会送到汤屋来清洗。”

    “是该清洗，它们身上黑黑的、臭臭的，好脏。”千寻皱着鼻子说道。

    “你能闻到气味？”玲震惊。

    她清楚记得，天照大神过来巡视的时候，也捂着鼻子，说那些东西臭气熏天，让人难以忍受。

    关键是，除了天照大神，作为圣灵的她、社长的米琪、鬼差钟馗等都没有半点感觉。

    然后，天照神说：只有灵魂纯净而且具有某种特质的人，才能用五感去感知概念化的“恶”。


------------

第1298章 汤屋神女

    而玲等人之所以能看到无面怪，甚至觉得它黑漆漆、脏兮兮，也是汤屋环境特殊——被天照神固化了一种神术的缘故。

    离开汤屋范围，无面怪会渐渐在他们视线中淡化、透明化，最终彻底消失，就和阳世普通人看不见魂体一样。

    “千寻，你很不简单。”玲若有所思道。

    “叮铃铃——”

    电梯内的楼层指示牌好似跑秒一般，几句话的功夫，就从1来到1000，然后，电梯门打开，她们两个来到一处装潢很简约、很现代化的办公室。

    空旷的室内只有一张桌子、一把椅子，四米长、两米宽的桌面上，摆设也很少，除了一面正在播放汤屋场景的镜子，也就一块镇纸。

    “您好，米琪大人。”玲鞠躬道。

    “你好，玲。”

    “啊——”

    伏在桌面办公的人一抬头，千寻就被吓的大叫起来。

    说话的人竟然长着一颗猪头！

    “啊，抱歉，米琪大人，这是千寻，一个误入汤屋的凡人小姑娘，没见过世面。”

    快速解释一句，玲又使劲拍了千寻后背几下，低声提醒道：“别太失礼！这位是地府鬼差，汤屋的主事人，天照大神的神侍，米琪大人。”

    “喔喔...米琪大人，您好，很抱歉，我失礼了。”千寻立马趴在地上叩拜道。

    “行了。”

    米琪一挥手，凭空将千寻扶起，问道：“荻野千寻，你的事情我已经知晓。

    我问你，你真的能闻到臭味？”

    “是的，好像腐烂的肉混合臭鸡蛋，然后埋在下水道100天的味道。”千寻歪着脑袋说道。

    “呃......”米琪猪脸扭曲。

    “千寻，我要测试你一番，如果成功，别说你父母的罪责，就连你，也会得到天照神的赏赐。

    但如若失败，你父母偷吃神灵食物，罪大恶极，必须被当猪宰掉喽！”米琪眼珠子转了转，说道。

    “米琪大人，您说吧，我一定全力以赴！”千寻挺起小胸脯，坚定道。

    “玲，带她到澡堂，让她试一试。”米琪挥手道。

    十分钟后，一直通过镜子观察千寻的米琪，彻底被震撼到了。

    千寻换掉了从阳世带来的天蓝色羽绒服，与那些汤女一样，穿上浅红色短衫。

    她鼻子处围了一条占有玫瑰花露白丝带，举着一根5米长的拖把，在水池中巨像般庞大的无面怪身上来回拖动，一边拖，还一边发号施令。

    “将右手举起来。”

    “哎哎，将肚皮...不是那，再往上...对，腰杆挺直，好，就这样，让我帮你清理。”

    “好了，转身，将后腰抬高...唉，你说你，怎么这么脏。”

    ......

    其他汤女只是囫囵将无面怪冲洗一下，遇到块头特别大、特别黑的，也只是漫无目的用拖把将其全身拖一遍。

    根本做不到千寻那样有目的地清理，而且，她竟然能与意识混乱的无面怪沟通？！

    渐渐的，米琪嘴巴张的越来越大，眸中震惊之色越来越浓。

    随着大块大块漆黑污垢被拖把划拉进入水池，无面怪身上渐渐透出淡金色的光芒。

    又十分钟之后，千寻擦去额头的热汗，喊道：“好了，已经洗干净了。

    哇，洗干净后漂亮多了，天呐，你原来是一条翡翠龙吗？”

    乌黑散去，无面怪的身体缩小了很多，原本面团一般的形体也发生巨大变化。

    变成一条两米长的、翡翠一般晶莹透亮的双翅西方龙。

    翡翠龙扑扇着翅膀，环绕着千寻飞行，用很不熟练的霓虹语说道：“谢谢，你帮助了瓦罗克人。”

    “昂！”

    翡翠龙昂首长啸，一颗乒乓球大小的红色珠子，缓缓从它喉咙里飞出。

    “瓦罗克人有恩必偿，千寻，送给你了。”

    珠子从千寻头顶落下，她下意识就双手合拢，将它捧起。

    “翡翠龙，你——”再一抬头，千寻却失去了龙的踪影。

    “它去轮回塔了。”米琪突然出现在澡堂边上，惊疑打量红色珠子，说道。

    “它明明是龙，为何说瓦罗克人？”千寻捧着珠子疑惑道。

    “那是瓦罗克人祖灵，一种祖先灵体的集合体。

    没有星灵，祖灵也只是祖灵，失去对灵体的消化循环功效。

    因为瓦罗克人的信仰图腾是翡翠龙，所以，祖灵显露出翡翠龙的形体。”

    “啊，天照大神！”千寻慌忙土下座行礼。

    嗯，玛雅也被惊动了。

    “起来吧，你叫千寻？”玛雅面色古怪问道。

    “是的。天照大神，我通过考验了吗？”千寻胖乎乎的脸蛋上满是期待。

    “把闪子球给我看看。”玛雅伸手说道。

    千寻先是疑惑，见玛雅盯着她的右手，方才想起手心攥着的红色珠子。

    “好的。”

    千寻连忙将珠子恭敬奉上。

    “果然是闪子与信仰之力的聚合体，只是...为何能被普通人吸收呢？”玛雅蹙眉，喃喃自语。

    “天照大神，如果您喜欢，就送给你了。”千寻咧嘴傻笑道。

    “谢谢，不过这是瓦罗克人送你的礼物，对你很珍贵，与我却可有可无。”

    玛雅屈指一弹，珠子嗖的一下，在千寻反应过来之前没入她的额头。

    没有半点异象，千寻本人也是茫茫然一无所觉。

    只是在玛雅的闪子视角中，千寻本就晶莹透亮超越九级智慧者的闪子，变得更加璀璨夺目。

    “千寻很不寻常，能闻到万恶之源的味道。”米琪凑到玛雅身边小声补充道。

    “不仅是味道，千寻，你还能看到无面怪身上的黑斑吧？”玛雅笑盈盈问道。

    “黑斑？无面怪不是全身漆黑吗？”米琪疑惑。

    千寻却点点头，认真道：“米琪大人，真的有斑点，斑点释放紫黑色的光芒。

    我原本也看不见，只是冲洗过一遍，或者，用拖把拖一遍之后，黑斑就会显露出来。”

    与闪子一样，概念化的恶，在普通宇宙维度是无法观测的，只有通过更高维度的特殊视角，才能感知到它们。

    玛雅有闪子视角，能看到闪子。

    灵魂中概念化的“恶”，她本也看不见。

    还是因为亚当灵魂空间的一场奇遇，让写轮眼再次进化，获得灵魂宝石部分功能。

    现在，千寻一个普通人，不仅能出入汤屋不受半点负面影响，还能看见、闻到、感知到那种恶。

    显然，她就是类似旅者沃伦、梦魇领主爱德华那样的特质者。

    嗯，天生的汤女苗子。

    “千寻，你愿不愿意帮助那些的无面怪？”玛雅严肃问道。

    “我可以感受到它们的痛苦与迷茫，清洗的过程中，又能感受到它们的喜悦与欢快......”


------------

第1299章 封神

    “......能帮助到它们，我也很开心。”千寻认真道。

    玛雅满意颔首，右手一指点出，千寻眉心多了一个殷红眼珠图案，类似去掉黑色勾玉的写轮眼中。

    “从今天开始，你就是我的属神，汤屋神女，怎么样？”玛雅笑道。

    “我...我不知道。”千寻一脸迷茫。

    “算了，你先过来实习，未来的路还长着呢。”玛雅拍拍她的脑袋说。

    当天晚上，千寻给自己奶奶托梦了。

    老太太站在村口，左等右等，等到天黑也没见到自己儿子媳妇，唉声叹气回到家，结果打电话也没人接。

    心情低落之下，饭都没吃，收拾好满满一桌子、准备了一天的饭菜，就准备睡觉。

    躺在床上迷糊间却突然听到有人在叫自己，似乎是“奶奶”？

    “千寻？”

    心中一激动，不由自主就睁开眼睛，果然是千寻，她正在床边摇自己。

    “奶奶，总算将您唤醒了。”千寻高兴道。

    “千寻，你什么时候回来的？哎呦，你们没吃饭，饿坏了吧？我杀了一只老公鸡，从中午时候开始炖。”

    老奶奶四处张望，看周围景象明显是她房间，但屋外静悄悄的，没有半点人声。

    “你爸爸妈妈呢？”她疑惑道。

    “哎，奶奶，爸爸妈妈偷吃神灵祭品，都变成猪了。

    后来，我也误入天照大神的汤屋，现在正在里面当汤女，算是打工还债。

    天照大神说，我虽然成了汤屋神女，但地府规矩森严，必须按照章程办事。

    只有帮助100个客人清洗完罪孽，爸妈才能变回人身。

    我今晚就洗了24个，大概再过三天就能回家了。

    而且，客人很大方，都有送我小礼物。

    嘿嘿，天照大神说，要不了几年，我就能成为真正的神女。”千寻乐呵呵说道。

    老太婆却听得迷迷糊糊，不知所云。

    “你在说什么呀，什么汤屋？我们好人家的孩子，怎么能当下三滥的汤女？”

    话虽然听不明白，但当汤女不是好事她却明白。

    也的确，霓虹汤女就是澡堂里，帮男人搓背洗澡，各种服务之后再啪啪啪，连妓女都不如的女人。

    而千寻家算不上顶级豪族，却也是“书香耕读”之家，所以......

    “是天照大神在高天原的汤屋，不是红街那些的汤女。“千寻辩驳道。

    “天照大神也不行，我们祖上也华族。”

    看样子老太太并不怎么信仰外国佬天照神。

    “哎，看来我真要去当汤屋神女了，一家人，爸爸妈妈那么贪吃，八成得下地狱，奶奶不虔诚，也得......“千寻歪着脑袋想到。

    接着，她眉心红光一闪，莫名的，她就明白汤屋神女并非一个名号，而是实实在在的神灵，有权限的神灵。

    “奶奶，我们不过是华族一个分支而已，而汤屋却有几百个华族家主在当锅炉工。

    他们可是连汤女都不如...汤女不允许罪孽之人担当，我带你去看看吧。”

    说着，她就拉起自己奶奶，一步跨出，离开老太太的梦境，来到汤屋虚境之中。

    “哎呀，这，我这是在做梦吗？”飘浮在汤屋岛上空的老太太叫道。

    说白了，汤屋就是汤屋神女的道场，在这里，千寻的权限比米琪还高。

    所以，她能带着奶奶的一丝灵魂进入汤屋，甚至将汤屋的运行过程看了个遍。

    第二天，荻野老太太所在村子里的所有人，都知道她家宝贝孙女成为史上最伟大汤女啦！

    嗯，老太太逢人便说，从村东头说到村西尾。

    要不是知道她儿子在城里出人头地，成为俱乐部外联部高管，是个大人物，村长早就让人将她捆起来送精神病院了。

    “你们别不信，今晚都来我家，让我家千寻带你们去汤屋见识一番。

    哼，身为霓虹子民，竟然敢不信伟大的天照大神，活该连锅炉工都当不了。”老太太倒是气势十足。

    她这话没问题，能进入汤屋的人，必须是玛雅的虔诚信仰者。

    其中，类似玲之类的高天原圣灵，是管理者，不下地狱也没法进入高天原的普通人，则是汤女与服务员。

    该下地狱，却同时是玛雅虔诚信徒的，则干些锅炉工、卫生员之类的苦活、累活、脏活。

    不是信徒，真的连锅炉工都干不了。

    当晚，几个老伙伴还真将信将疑地留在了荻野家，然后，千寻苦着脸，又带领几个“刘姥姥”游了一趟“大观园”。

    这一下子可好，汤屋传说轰动整个村镇，特别是几天后，荻野两口子带着女儿回到老家，最终连霓虹政府也被惊动。

    “终于，咱们高天原也有大和族裔的鬼差了。”

    “而且，比一般鬼差更高贵，天照神钦定的汤屋神女，有印记作证。“

    97年新年伊始，这个消息在整个霓虹发酵，所有霓虹人开始欢呼庆祝，甚至有民众向政府请愿，修建汤屋神女祠堂。

    千寻老家的当地政府其实已经开始建立汤屋神祠，只不过这次是修建在天照大神宫旁边。

    “天呐，汤屋就是我们霓虹人的未来...至少是我们的未来，当锅炉工，也比下地狱好，而且，锅炉工也有工头不是？”

    这是霓虹政商高层人士的想法。

    于是，珍妮弗找到了玛雅。

    “小犬首相的事，你快点解决一下，毕竟，人家给我送了200万星币的小礼物呢！”珍妮弗催促道。

    嗯，如果要通过正式手段找玛雅，依旧是在茱莉亚那登记，然后等个一两个月一起解决。

    而大家也知道有珍妮弗这么个后门，所以......

    “啧，霓虹人真有钱，一出手就两百万。而你也够可以，不仅敢收，还毫无廉耻地到处嚷嚷。”玛雅嘲讽道。

    珍妮弗却振振有词：“我这人做事一向很有原则，有付出就该得到回报，而回报的多少则是看对方的能力。

    比如，《号角日报》的詹姆斯，他报答我的东西很简单——在报纸上夸我几下。

    比如，诺奖委员会，只需给我几张高规格学术晚宴的邀请函，让我刷下逼格就够了。

    比如现在，霓虹人经济大爆发，外汇收入是米国好几倍。

    身为太阳系第一强国，区区两百万，不比詹姆斯写文章夸我难度大吧？”

    呃，你这脸皮厚的，收礼都收出一套完善的规章制度了？

    玛雅无语。

    半响，她点头道：“行吧，小犬找我什么事？”

    “霓虹人想在天照大神宫内增添一座汤屋神女的神像。”珍妮弗道。

    “可以。”玛雅无所谓道。

    “唉，这么容易就封了一个神灵...玛雅，不如也给我安排一个吧？”珍妮弗期待道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1300章 无间道之陈古拉

    “别只盯着神灵得到的好处，殊不知，它本身也是一种责任。

    千寻天生灵体，具有净化万恶本源的特质，所以，她能成为汤屋神女。

    就好似某些大明星，明明没半点导演能力，却因为导演逼格高、名声响、来钱快，便一窝蜂扎堆去当导演，还美其名曰自导自演。

    结果呢？

    挂个导演职位，导演的活儿全让别人干了。

    如果电影能看也就算了，关键是电影烂成一坨......

    毒害了观众，坑掉了投资商，损害自己的名声。

    所以，何必去做超出能力范围的事呢？”玛雅淡淡道。

    珍妮弗摩挲着下巴，若有所思道：“你说的很对，我明白了。”

    见珍妮弗这么好说话，玛雅也松了一口气。

    谁知，珍妮弗又兴致勃勃说道：“玛雅，你为我打开一扇全新的大门。

    其实，我也可以去当个只赚名声不干活的挂名导演。

    让杰克去当摄影师，然后活儿全让他做，如果拍出一部有深度的电影，我便是‘才女珍妮弗’啦！

    说不定还能成为有史以来第一位拿到最佳导演的女性。”

    “呃，你就想明白了这个？”玛雅嘴角抽搐。

    “是呀，本来我也可以当挂名神灵的，毕竟，我有个天神女儿。

    但你这丫头太懒，连自己的阎王工作都扔给卤蛋，让你帮我简直是奢望。

    而杰克就不一样了，他在我的掌控之中，一定会为我尽心尽力。”珍妮弗伸出右手，五爪成虚握状，自信满满说道。

    新年到来，国联各种年终总结、新年展望之类会议纷至沓来，玛雅个人修行，也开始进行新阶段的规划。

    首先，她召回在外星流浪的记名弟子德古拉。

    嗯，老德这一年都在距离地球几万光年之外的星域修行。

    吸血鬼的修行方式就是吸血。

    敢吸地球人血的吸血鬼，木叶石窟监狱就是他们最好的归宿。

    但如果是祸祸外星佬，却是没有触犯一丁点地球法律，所以，眼不见心不烦的玛雅是不会去管的。

    “师父，我发现一个问题。”老德俊脸满是严肃。

    之前，他还觉得被玛雅强收弟子是自己一生中最大的耻辱，但这一年来，玛雅太过牛掰，先是大战伊戈亚当组合，然后又修补天阙建立地府。

    老德也不是浑人，他思维敏捷，头脑清醒，自己区区五维吸血鬼，拜一位强大且有智慧的天神为师，绝对是高攀。

    所以，不知从什么时候开始，德古拉开始很自然地叫出“师父”二字。

    “什么问题？”

    玛雅与他见面的地方在地府一处虚境之中，这里是她的地盘，任何人都无法窥视。

    ——包括德古拉身后的冥神西索恩。

    “这一年多来，我纵横宇宙，饱尝千万种族之原血，实力本该一路高歌猛进才对，毕竟，我是吸血鬼，吸食原血就是我的修行过程。

    但你也看到了，我始终卡在五维高阶，距离五维巅峰都差一截，晋升六维天神更是遥遥无期。

    唉，你说，这是怎么回事？”德古拉英俊脸蛋上布满愁容。

    “你在吸血过程中，是不是明明感觉到有力量摄入体内，实力却没增长半分？”玛雅问道。

    “是呀，你怎么...完全猜对了。”德古拉惊疑不定。

    “唉，老德，你如果圈养一头猎物，会不会将它养到实力超越自己？”玛雅叹道。

    德古拉心念急转，半响，悚然道：“你是说，我是别人的猎物，我吸收的能量都被他偷走了？”

    玛雅一字一顿道：“冥神西索恩。”

    “嗡——”

    这个名字一出口，或者说，一进入德古拉的意识中，一道暗红色印记就在他眉心缓缓浮现。

    “啊啊——”

    德古拉只感觉自己脑中里有一团烈焰在燃烧，有一颗炸弹再爆炸，有另一个灵魂在哀嚎。

    “呵呵，又见面了，小玛雅，这一年你可是给了我太多惊喜，我越来越稀罕你了。”

    德古拉面色扭曲，眸中却露出悠闲神情，四处张望，打量周围环境。

    玛雅也不答话，只狡黠一笑，不给他反应的机会，一指点向德古拉眉心。

    “太极封印，起！”

    “嗡嗡——嗖嗖！“

    天空、大地、周围山谷，全部亮起金色蝌蚪符文，符文如水流动，快速组合成一个完整法阵。

    新组合的法阵则是快速飞起，向着中心处的德古拉覆盖过去，一层又一层，永无止境。

    “啊呃——这，是一个阴谋——”

    德古拉怒视玛雅，恨声说，但一句话没说完，便双眼翻白，没了反应。

    德古拉身上无数封印法阵没有消失，反而如绳子越勒越紧，最终从皮肤上消失，进入灵魂深处。

    “额...我这是怎么了？”好一会儿，德古拉幽幽醒转。

    “西索恩，我被西索恩盯上了。”茫然片刻，他惊恐叫道。

    “从你成为吸血鬼开始，便落入他的网中。”

    接着，玛雅就将《黑暗之书》与西索恩的关系解释了一遍。

    “这么说，我早已和他签订契约，再无反悔的机会？”德古拉绝望道。

    “毫无疑问，吸血鬼是一种魔幻生物，诞生自《黑暗之书》中的一种黑魔法，你成为吸血鬼一瞬间，契约就自动达成。

    要不是遇到我，你这辈子也无法逃脱。

    不过，冥神太过强大，我的太极封印也许......”玛雅摇头叹息。

    “无论如何也比现在强。”德古拉苦笑。

    “那...你好自为之，他的部分神性被封印在你的丹田位置。”

    德古拉解开衬衣扣子，果然在小腹处发现淡褐色漩涡状封印痕迹。

    “这，不是与罗杰斯一样吗？”他惊奇道。

    “你也知道罗杰斯人柱力的事？”

    “美国队长太有名，实力又突然暴增，谁不关心？”

    德古拉神色复杂遥遥头，直感觉世事难料。

    “行，既然知道罗杰斯，那就该明白人柱力的事了。

    现在，西索恩的分身就是你的尾兽，你们注定有一场意志上的你死我活的搏杀。”

    “好了，解决完你的事，也该说说我给你安排的任务了。”玛雅拍拍巴掌说道。

    “什么任务？”

    “我需要一名卧底，你是吸血鬼始祖，本就在地狱交游广阔，正好可以帮我探听地狱大恶魔们的动向。”玛雅神色严肃道。

    “阿啾，阿啾.....”

    距离地球千万光年之外的黑暗象限，正翻开一份与身体强化有关的研究报告的天启，莫名打了两个喷嚏。

    “卧底？可是，我不应该趁此机会提升实力吗？”德古拉拍拍自己肚皮，疑惑道。


------------

第1301章 送死你去，黑锅他背

    “不急，你要明白，决定你与尾兽胜负的因素不是实力，而是意志。

    更安全的做法是，提升控制力，让实力永远要保持在境界之下。

    去地狱当卧底，在无数比你实力更强的大恶魔之间周旋，最能磨炼一个人的意志。”玛师父谆谆教诲道。

    似乎有点道理......

    德古拉若有所思点点头，问道：“我该怎么做？”

    “保存己身，探听一切与地球有关的信息。

    对了，你去地狱后，还要帮我留意一件事。

    天堂发生过很多次天使堕落事件，你帮我将那些堕落天使的资料全部搞清楚。

    如果有与天堂有关的消息，你也要留心。”

    “师父，你对天堂有想法？不要吧，上帝虽不知所踪，但祂却是真实不虚的，我们惹不起。”德古拉惊悚，连连摆头道。

    “不是我对天堂有想法。唉，实话告诉你，我在天堂也有卧底——”

    “what？师父，你真...牛掰！”德古拉惊悚，半响，竖起大拇指，叹道。

    玛雅淡然点头。

    抱歉了，圣彼得，为了让我徒儿安心卖命，你就担起间谍之名吧！

    “我的探子告诉我，然基尔德最近似乎蠢蠢欲动。

    也许，地球就是祂的目标？

    我对天堂没想法，但守卫地球是我们的责任。”

    玛雅在“我们”二字上加重了读音，同时，眸子直勾勾与德古拉对视，意思很明显。

    “我明白，送死任务我去做，责任由您来承担。”德古拉肃穆道。

    不，你不明白，送死你去，黑锅我也不背！

    “除了地球与天堂有关的消息，还有两点要注意，火焰领主与恶灵骑士！”

    玛雅眼中闪过一道精光，火焰领主不用说，神树还种在岩浆湖底呢！

    恶灵骑士，除了圣彼得的提醒，还有就是，恶灵骑士太特殊，他们与地狱、上帝、天堂都有关系。

    或者说，恶灵骑士是一条连接三方的纽带，是关键点。

    但恶灵骑士本身只是一件工具，如果恶魔与天使不找他们，他们对玛雅没有半点价值。

    所以，即便在地球发现好几个恶灵骑士的踪迹，玛雅也没有与他们接触。

    ——他们对自己的力量一无所知。

    完全是走狗屎运，突然获得力量，然后陷入自我幻想的救赎之中......

    嗯，没错，恶灵骑士不止一个，而是一群，类似一种特殊职业。

    美洲大陆有，欧洲、非洲也有，天朝、印度、霓虹等国都有自己的恶灵骑士。

    太昊甚至还对他们进行过研究。

    只有一个结果：那是上帝的禁区，如果不想得罪上帝老头，最好不要想着破解他们的奥秘。

    是的，原始的恶灵骑士，是上帝打造出来的兵器。

    之所以有“原始”一说，是因为地狱与天堂本就是死敌，恶魔领主不怕得罪上帝，祂们也有研究自己的恶灵骑士。

    “唰！”

    这些念头在心中快速闪过，玛雅一招手，卤蛋的身影投射到山谷中心，也就是他们身边。

    “德古拉，他是地球第一特工，你这段时间都跟着他学习吧。”玛雅说道。

    “shit，他没死在那场事故中？”卤蛋瞪大双眼，盯着德古拉惊呼道。

    “他能无限复活，死不了。”玛雅摆摆手。

    “你早就知道？所以，你故意......”

    卤蛋恍然，然后他看向玛雅的眼神也变了。

    果然，这丫头看着像一朵美丽的白莲花，内心却...唉，有此文明引导者，实乃地球之幸啊！

    卤蛋本就是黑心肝，眼见玛雅如此有城府，不仅不反感，还特别欣慰，特别开心。

    “可惜，可惜...可惜你的湮灭光波暴露的太早！”卤蛋惋惜道。

    德古拉打量一番身披黑色法官袍服的卤蛋，嫌弃道：“师父，他不过是个走狗屎运的凡人，也许在凡人中能力算不错，可我要去地狱卧底，他的特工经验怕是用不上吧？”

    “师父？卧底地狱？”卤蛋又惊。

    “嗯，没错，德古拉痛改前非，已经成为我的乖徒儿。

    前年，大闹交汇点的反奴隶制度的人权斗士，也是他。”

    玛雅点头，德古拉挺起胸膛。

    “嘶！”卤蛋倒抽一口凉气，半响，神色复杂叹道：“原来你在背后做了那么多。”

    突然的，卤蛋觉得玛雅亲切了很多，因为他与她一样，都是在背后默默为地球奉献...默默为地球安排未来。

    “卧底地狱......”卤蛋打量德古拉一番，眼中喜色越来越浓。

    “玛雅，你这个徒儿真是卧底地狱的好苗子。

    其实，我也有想过在咆哮突击队招募一两个特工，去地狱当间谍。

    唉，可惜他们的心性、能力远不如德古拉。”卤蛋赞叹道。

    接着，他又对德古拉道：“你不用怀疑我的专业水平，这半年来，我可不止审判罪恶。

    那些身份特殊的灵体，无论是地球人还是外星佬，我都有读取他们的记忆。

    现在的我，绝对有资格进入银河第一等特工的行列。未来，‘第一等’还会换成‘第一’。”

    “好了，德古拉，我给你部分地府权限，今后弗瑞就是你的接头人，你们好好相处，我先走了。”

    送死你去，黑锅他来背。

    即便老德身份暴露，外星佬与恶魔也会将卤蛋当成幕后黑手...反正她不承认，谁能、谁敢强迫她背锅？

    将德古拉交给卤蛋，玛雅再次来到自己的森之空间。

    绿意盎然的森林上空，有一块两百公里直径的头盖骨。

    头盖骨倒着飘浮在半空，好似一个装满蚯蚓的大海碗。

    那满满当当一团、相互缠绕、不停蠕动着的蚯蚓，就是天神大脑截面生出的神经元。

    是的，从眉心处一刀两断的大脑竟然在自我恢复。

    只是太过残缺，它无法长成一个完整的头颅，只能生长出息肉一般的神经元突触。

    “好恶心！”

    玛雅看得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    看看手中的神树种子，她有些犹豫了。

    半响，玛雅一咬牙，屈指一弹，“嗖！”

    5.1版本的神树种子向着脑髓中心处飞去。

    几年前，玛雅在阿基米德那获得圣盾创世引擎技术，当年，里德便按照玛雅修改后的图纸，打造了以闪子为能源的创世引擎。

    那时，当着里德的面，玛雅用创世引擎将四维初级的神树种子改造成五维初阶（ps）。

    然后，那颗种子被种在火焰领主领地中心——岩浆湖中。

    这几年，玛雅一直没放弃对植物系魔科知识的追求，就在几天前，她第二次使用了创世引擎，新改造出的种子算是5.1版本。


------------

第1302章 无限进化的神树种子

    5.1版本的种子刚一落入脑髓位置，密如长发、乱如海藻的神经元纤维便“嗖嗖嗖”冲天而起，将松果模样的种子缠绕成一颗茧。

    天神头颅似乎察觉到种子即将对自己造成的危害，开始自发对其展开攻击。

    与此同时，神树种子也释放金色光辉与神经触须对抗，不仅是防御，它还快速发芽，成长...没有茎秆枝叶，只有一团如刺猬般的根须。

    根须末梢如尖刺，疯狂向神经元细胞扎过去。

    “嗤嗤嗤！”

    惨白色的神经元被金光挡住，组成惨白色的茧，内部一团金光中，却有一颗褐色“海胆”，海胆尖刺刺穿茧壁。

    “咕咕咕——”

    尖刺一般的树根从茧壁——也就是神经元细胞中抽取绿褐色的液体，好似蚊子尖嘴从皮肤上抽取血液。

    玛雅站在一边，没有插手两者的争斗，只是放出感知，用原子级别的感知力观察每一个细节。

    她身边有三个黑绝分身，都是模拟自克里至高智慧的生命计算机模式。

    一台记录信息，两台辅助她的大脑，快速分析每一个细节。

    玛雅双眼红芒灿灿，玛雅额头有汗水流淌，她在喜悦：终于，这个版本的种子能抗住天神的第一波反噬了。

    她也在担忧，因为种子成长速度越来越慢，这颗5.1版本的种子依旧被天神头颅压制着。

    随着越来越多的绿褐色液体被吸收，松果大的种子变成刺猬大小的一团根须，接着，又长大成磨盘大小的一团畸形树苗，然后，再次长成......

    最终，长到火车头大小一颗矮树墩时，神经元由惨白色变成铁灰色，好似一根根钢筋，将树墩捆得死死的。

    别说抽取绿褐色液体，甚至渐渐的有殷红如血的液体进入吸管，即将开始回流。

    ——天神大脑反客为主，要夺取神树的本源。

    “唉，第32次试验失败。”

    “唧唧唧！”

    “嗡——嗖——”

    叹口气，玛雅眉心亮起一束红芒，直射如活物般哀鸣的神树树墩。

    “轰！”

    湮灭光波之下，小房子大小的茧、被神树本源染红的神经元导管、中心哀鸣的神树，一起化为虚无。

    没有能量残留，没有法则留下，存在彻底被抹除。

    任何生物都可以进化，植物自然也可以。

    神树虽是忍术造物，却也算一种植物，它也能进化。

    只是通过创世引擎的人工辅助进化已经进入瓶颈，从4.0版本到5.0版本，依靠的是盖亚对于大地的感悟。

    能帮的已经帮了，进化到五维已经是盖亚的极限，毕竟，五维种子能结出诞生七维天神的果子。

    而七维就是九维单体宇宙能容纳的非法则生命的极限。

    之后，玛雅又靠着对支撑九界的世界树、对沙鲁人的愿望树和星灵的研究，更进一步，将种子升级到5.1版本。

    然后，前路彻底锁死。

    人工培育之路断绝，玛雅本打算放弃。

    但诺威尔之行，让她遇到一颗奇特的天神头颅。

    天神很强大，比玛雅的“老朋友”分析者更强，至少是七维巅峰。

    同时，天神只剩头颅，又很脆弱，或者说，能被玛雅掌控。

    伊戈以为她索要头颅内大脑，是为了抽取带有法则的脊髓液。

    其实，玛雅想要的更多。

    天神头颅是一个蛊瓮，能帮她培养出吞食天神的神树种子。

    就比如现在......

    右手一翻，又一颗5.1版本的种子落入手心。

    “存在之乡！”

    玛雅眉心再次射出一束红芒，与之前小房子粗大的淡红光芒不一样，而是细如银丝。

    好似3D打印，晶莹红玉一般丝线，一头连着她的眉心，另一头却在半空高频跳动。

    渐渐的，红色光线在半空勾勒出一颗神树种子的虚影。

    也不全是虚影，松果大小的淡红色种子虚影中，有丝丝缕缕血管一般的银色脉络。

    然后，玛雅右手向前一抛，手中的种子落入虚影之中，几乎与影子重合。

    重合的同时，银色脉络也印入种子内部。

    在更深层的感知中，种子内的基因在发生某种改变，似乎添加了一些东西，也同时删除了一些东西。

    简单来说，新种子彻底基因重组。

    如果刚从系统抽取的神树种子是“原生态”种子，现在，就是一个“转基因”的过程。

    写轮眼晋级为单体宇宙级lv9时，月读空间变成月读世界。

    “空间”没有完整的法则，而有生死轮换、有循环往复，才叫“世界”。

    所以，她的月读世界诞生了两个bt功能：

    1.湮灭光波，射出湮灭存在本身的月读之光——感知本身存在的生物对此有一定免疫效果。

    2.存在之乡，储存宿主能感知到存在波频。

    青霉素刚出现那会儿，几乎是万灵药，是病毒克星。

    但使用青霉素后，绝大多数细菌虽然被杀死，却有极少数抗药性强的细菌活了下来。

    活下来的细菌继续繁衍，新生的病毒也会具有抗药性。

    无奈何，下一次生命只能加大剂量，再留下抗药性更强的......千万代之后，青霉素几乎对细菌不再起作用。

    整个过程，其实可以算作青霉素辅助细菌进化的过程。

    法则超过1000%的生命，被称之为天神。

    理论上，天神是法则的聚合体，祂们可以被当做营养丰富的星球，可以被种神树。

    玛雅的神树种子，遇到强大的星灵，不仅不能发芽生长抽取法则，反而会被对方吞噬。

    如果是更强大的天神，结果会怎样？

    很显然，百分百会被吞噬。

    但就好似青霉素杀菌，却又能促使细菌进化一样，天神也能让玛雅的种子进化。

    就如同她这段时间所做的。

    种子本身也有生命，好似蛊虫。

    玛雅让它与天神头颅争斗，如果失败，在天神反杀...反过来抽取神树吞噬法则之前，玛雅用湮灭之光彻底消灭它们。

    玛雅本人也一直没放弃对skrull人三重变身能力的研究（ps：汉森变身术）。

    感知对方存在，是最高等级变身术基础，是超级skrull战士的标志。

    玛雅无法像超级skrull人那样，通过基因便能感知对方存在，实现完美变身，但神树种子有查克拉属性，且出自玛雅之手——被她用创世引擎改造成5.1版本。

    她能感知神树种子的存在，也就是说，她记录了神树种子的存在波频。

    而恰好，月读世界的“存在之乡”，能储存代表存在的波频。

    更变态的是，她有阴阳创世之力，如果掌握存在波频，便能通过逆转录的手段，将其从虚无中带到现实宇宙。


------------

第1303章 汤屋的本质

    比如，神树种子在与天神头颅争斗中失败，玛雅用湮灭光波将其完全消除，却将种子在争斗中进化出的新基因记录下来。

    接着，又用“存在之乡”，将那部分基因具现为一种真实存在——即是银色脉络。

    然后，比照着银色脉络，修改新种子的基因，并将蕴含奇异进化能量的银色脉络融入新种子之中。

    最终得到的新种子，便具备了前代种子对天神之力的“抗性”。

    通过这种方式，玛雅的神树种子在飞速进化，如果有一天神树种子强大到能直接吞噬一位活着的天神，那......

    面对成百上千的天神组大军，玛雅也只需淡定地向祂们扔一把种子。

    如果连七维天神都挡不住，地狱的本源意识能挡得住？

    阿斯加德肯定不如地狱，连地狱都挡不住，那...所谓九界不就是玛雅的九个花园？

    未来太美好，玛雅都放弃去时间之河打捞时之沙了。

    与地狱那一颗果子相比，她明显更期待成片的果林。

    所以，在建立地府之初，她就有了打造汤屋的想法，所以，发现千寻是特质者之后，她会立即册封她为汤屋神女......

    都是因为创世引擎的闪子燃料啊！

    第32次实验之后，玛雅又连续做了八次，第40代神树种子依旧扛不住天神的吞噬之力。

    但火车头大小的树墩，已经长大到两层小楼的体积。

    玛雅却没有停止，毫不犹豫地再次从系统抽取10颗初代种子，然后来到地府，汤屋虚境。

    如今，千寻才是汤屋的真正主人，而米琪从会长降格为千寻的“宰辅”。

    千层汤屋顶层，有一处泳池大小的浴盆，此时，一头30米长、10粗的蠕动蛆虫模样的无脸怪躺在浴池中，萦绕着白色水蒸气的池子边上，千寻好似一个勤劳的小蜜蜂，举着50米长的拖把在“蛆虫”身上来回拖动。

    手臂粗的拖把杆，厚棉被大小的拖把头，握在1.1米高的小萝莉手中异常不和谐。

    但千寻却举灯草一般，轻巧而熟练，没有一丝勉强。

    她不再是小姑娘，而是一名活着的神灵。

    是的，她五维了。

    别说拖把，火车头她都能毫不费力地单手举起来。

    玛雅闭眼，感知一下时间，嗯，霓虹时间上午9点半。

    “看来真的没有选错人。”玛雅看向千寻的目光中充满赞赏。

    一般小姑娘要是一步登天，成为神灵，成为霓虹人千般宠爱与敬重的公主，八成会迷失在众人的谄媚与自身的感官享乐之中。

    而千寻年纪小小，似乎就明白了责任的含义。

    不仅推拒所有神祠的祭祀仪式的邀请，甚至在白天时候，只要完成当天的寒假作业，又没特别要紧的事，便会进入汤屋给无面怪拖澡。

    而她也真的能从这件工作中获得满足与快乐，特别是，当那些黑漆漆的伪星灵变得金灿灿，恢复理性，对她点头感谢的时候，千寻都会露出略显羞涩的微笑。

    那些伪星灵也时不时赠送一些小礼品给她，蕴含信仰之力的擅自团出现了第二次、第三次......

    没有闪子团，也会有神灵的祝福、一种技术、某些魔法技巧，甚至神器。

    来这间汤屋的，除了该下地狱却没地狱可以去的单体邪恶灵魂，还有很多祖灵集合成的伪星灵、伪神灵。

    文明的星灵死亡，文明如果没有立即消亡，死去之人的灵魂无法回归星灵，就会聚合在一起形成祖灵。

    一个文明有很多部落——至少不会崇拜一个祖宗，然后就有很多祖灵，这些祖灵会聚合在一起，形成名为伪星灵的奇异灵体。

    这种伪星灵无法履行星灵的职能——让构成灵魂的闪子在宇宙间循环起来。

    同样的，没有地狱也没有星灵，带有恶之本源的灵魂在伪星灵中越积越多，不仅没法消耗，还会污染本就失去循环活力的伪星灵。

    最终形成恶性循环，整个伪星灵变得“污浊不堪”。

    当然，伪星灵也有寿命。

    毕竟，星灵没了，文明也维持不了多久。

    文明没了，种族没了，人没了，死人也没了，伪星灵会停止增加。

    即便再难降解的塑料，时间久了，它也能被大地消化。

    当然，这个自然分解过程耗时太长，可能它们还没分解完，地球就没法住人了，所以我们要抵制洋垃圾入境，还要搞垃圾分类。

    所以，地府的出现，让玛雅获得了宇宙之母的嘉奖。

    好吧，话题扯远了。

    汤屋里清洗恶之本源的过程，并不是“洗净”，而是“割除”。

    就好似癌症患者的手术，切割癌细胞一般切割掉恶之本源。

    汤屋这个虚境的法则被玛雅修改了，烧水、淋浴、搓澡等等过程，归根结底，是通过灵体（汤女）操控湮灭光波，割除无面怪的恶之本源。

    灵体大致分三类，上天堂的圣灵，普通人，携带大量恶之本源的下地狱之人。

    这三类人可以类比为：洁癖者，普通人，狐臭者。

    显然，洁癖者对狐臭更敏感，普通人次之，同样有狐臭的，说不得对别人的狐臭没反应。

    理论上，让圣灵当汤女最好，她们能敏锐感知到“狐臭者”身上的恶之本源。

    但，人家都能上天堂了，还来给你打工，当汤女？

    所以，汤女多是普通人，还要是玛雅的虔诚者，没有信仰，人家会理你？

    所以，那些下地狱的人只能干锅炉工和杂役之类的粗活。

    千寻很不一般，她是特质者，天生对最微弱的“狐臭”也能敏锐感知。

    因此，她成了汤屋神女。

    而汤屋神女的职责，就是干更“脏”的活——清理巨型无面怪。

    小个无面怪，多是携带恶之本源的单一个体，它们体量小，对锻造补天石的成本与成色影响小，普通汤女随便洗洗就行了。

    巨型无面怪多是伪星灵，甚至伪星灵形成意识，成为祖灵神，它们是数以亿计的灵体集合。

    体量太大，甚至一个伪星灵，就足以占据一块补天石。

    清洗它们，往往困难重重，耗时良多却效果不佳。

    幸好，千寻来了。

    也因为巨型无面怪多是神灵化的伪星灵，所以，它们往往资财颇丰，能给千寻不少报酬，比如，闪子团，魔法技能，科技知识，神器......

    不过，玛雅到汤屋不是来查班的。

    汤屋建立在一座岛上，却没人知道岛下面是什么。

    或者说，被切割掉的恶之本源，被怎么处理了呢？

    恶之本源本质上也是闪子，被污染了的闪子，与亚当灵魂水晶天空飘浮的恶念只是米饭与米糕的区别。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1304章 消失的第十界

    玛雅的地府，很大程度上借鉴了亚当的灵魂水晶。

    亚当的诞生，也有其使命。

    ——净化邪恶，给宇宙带来永恒的和平与光明...这只是表象，是宣传口号，本质上，他干的事与玛雅一样：促进闪子能量在个人与宇宙间的循环流通。

    但他失败了，宏愿太大，他完成不了，要不是玛雅，他也许还会继续在沉沦中无限循环...也许，某一天，他进化到能承担整个宇宙的恶之后，才能解脱。

    玛雅就也是看到这点，才确信自己的地府能成功，能得到宇宙之母的支持与肯定。

    因为，写轮眼太过特殊。

    闪子能让它进化，这没错。

    火影中，无论是经历痛苦刺激，还是亲兄弟的换眼，本质上都是增加闪子浓度。

    但，不可否认，其增加闪子的过程中，比如弑杀血亲，比如恐惧中的刺激，各种负面情绪——恶之本源，也随之大量产生，最终也被写轮眼吸收。

    简单来说，对宇宙循环是巨大负担的、带有负面属性的闪子，特别适合写轮眼消化。

    或者说，负面属性的闪子，对写轮眼有特殊作用，能进化特殊能力。

    比如她的月读世界。

    到了九勾玉写轮眼的阶段，再进化，增强的也是阴阳创世之力——创世之力更本源。

    为何突然多出个月读世界？

    玛雅确定，如果只是吸收普通闪子，她的瞳力会增加，创世之力会增强，但月读空间不会进化。

    写轮眼是创世之眼，是带有诅咒的眼睛。

    第一个属性，“创世之眼”，是写轮眼“本职”，大筒木一族创造神树，就是为了获得创世神力。

    第二个属性，“诅咒之眼”，却是神树落在火影世界后的“副职”。

    火影世界征战不休，在那片充满绝望与痛苦的世界，本来很中性的九勾玉写轮眼也染上了负面法则。

    如果神树不去那个战国时代，而来到和平统一天朝盛世，说不定写轮眼晋升过程要更积极向上...比如，中状元后太激动，开眼；比如，洞房花烛太happy，二勾玉；比如，老婆生了个双胞胎，万花筒......

    橘生淮南则为橘生于淮北则为枳，不外如是！

    也不知幸运还是不幸，玛雅的种子来自火影体系，所以，写轮眼天生就对负面属性的闪子情有独钟。

    好吧，这个见鬼的漫威世界也很让人绝望，目前看来，幸运远多于不幸。

    吸收过亚当灵魂水晶中的“黑云”之后，玛雅就明白，所谓恶之本源，也不过是带有负面属性的闪子。

    ——天地分阴阳，万物有阴阳属性，闪子也不例外。

    然后，她就想着，能不能来上第二波，让自己的写轮眼再进化一次、两次......无数次？

    能！

    于是，地府建立，于是，汤屋建立。

    汤屋岛底部，有一个巨大的池子...积累了好几个月，也只薄薄一层墨汁一般的池水。

    池子旁边，还有一台非常科幻的仪器，仪器结构极其复杂，其中三个部件却极具辨识度：银色半透明的头盔，漏斗形状的量筒，一根大炮炮管。

    好吧，这就是创世引擎。

    玛雅戴上头盔，右手一挥，袖口飞出一连串松果大小的种子，大概有10个，全部落入炮口内。

    接着，眉心亮起一束红芒，“哗啦啦！”

    黑色池水骤然升起，落入红色光束中，“嗡嗡——嗤嗤——”

    红芒颤动，黑水快速挥发、消失，同时，漏斗状的量筒内开始填充粉红色“液体”。

    玛雅眸中有无数符文闪过，创世引擎嗡嗡作响，炮口亮起一圈白光。

    “嘭，嘭，嘭......”

    好似冲天炮点燃，一颗又一颗，一共10颗大了一号的松果从炮口飞了出来。

    5.1改造完成。

    玛雅收起种子，又看看几乎见底的池子，叹道：“如果不是要维持盖亚星灵的健康循环，真想将地球那些下地狱的家伙也拉入汤屋。”

    好吧，这是说笑。

    地球人口总数太少，基数小，下地狱的人便更少——每天只有两三百。

    都不够千寻一拖把的。

    而且，她能利用负面属性的闪子，地狱也能利用，与玛雅只进不出不同，地狱会向地球星灵反哺净化后的闪子。

    给地球恶人“洗澡”，就是撬地球墙角。

    就这样，每隔一段时，汤屋有了足够池水，玛雅就改造一批种子，然后通过天神头颅，培养新的种子。

    一代又一代的进化，种子越来越强大，距离她期望的6.0至尊版越来越接近。

    就在玛雅沉迷试验不可自拔的时候，霍金找到了她。

    他神色复杂，摇头叹气道：“唉，我们也是骑着驴找驴，那个巨石传送阵，就是世界树体系自带的传送方式。

    世界树体系也不是九界，而是十界。

    更形象一点的比喻，我们在树根位置，然后树枝上结了九个果子，九个果子与我们之间，九个果子相互之间，都能通过世界树相互沟通连接。”

    玛雅恍然，接着，她想到了洛基。

    洛基最是精通世界树体系中的空隙，他能通过空间间隙，悄然往来九界。

    所以，她期待道：“你们破解了巨石阵？能传送到阿斯加德吗？”

    “不能，我们只是通过搜集大量数据分析，然后建立了数学模型，结果惊奇发现，数学模型与你给我们的世界树体系非常吻合。”霍金耸耸肩。

    见玛雅露出失望神色，他又连忙补充道：“阿斯加德有主，对方封锁了大门，巨石传送动静太大，即便能连接阿斯加德也没用。

    不如集中力量，破解第十界的封印。

    玛雅，那是一个全新的神域啊！”

    霍金的数学模型与世界树体系非常吻合，却并非完全重合。

    玛雅“肉眼”看到的世界树系统是非常“平滑”、非常规整的九界。

    霍金的数学模型，很多数据都来自蛇盾星与巨石传送阵，在某一枝干处，更加“刀劈斧削”。

    嗯，就好似一颗大树，被人用斧头砍去一根枝丫。

    现在，霍金找到了分离出去的枝丫的位置。

    太阳系位于猎户悬臂，猎户悬臂大概在太阳系三环近郊位置。

    而蛇盾星，虽然还在银河系，却距离地球四万光年，几乎位于银河之外。

    “NBA那帮人有点惨呢，这距离...真要大开发，得花费多少钱啊。”玛雅嘴角抽搐道。

    蛇盾星往外再走一千光年，有一个孤零零的恒星系，恒星系只有一颗行星。

    行星被NBA联盟买了去，买了还不算完，必须进行开发，不开发就没法回本，结果投入越来越多，彻底被套牢。


------------

第1305章 哥伦布与武林盟主

    知晓消失的第十界的位置后，玛雅没有耽搁，来到蛇盾星之后，便以星体投影的方式快速向一万光年之外赶去。

    从蛇盾星往银河系内走，只需飞行500光年，便能遇到超空间，而往外走，一直走到一万光年之外，也依旧是没有超空间的死域。

    但往内走没用，银河系内有超空间的星系都有主了。

    只有死域内的星系，高等文明看不上，低等文明够不着——一万光年距离，非小宇宙飞船的普通战舰，能有500倍超光速曲率，已经算非常牛掰，但那样也要飞200年？！

    地球人也没小宇宙飞船，不过他们有振金，泛振金合金打造的飞船能抗住高倍率的曲速航行。

    前年，瓦坎达加入到蛇盾星大开发，有了振金合金之后，托尼弄出一种0.001版本的小宇宙飞船...好吧，0.001什么的只是调侃。

    地球太空军装备由斯塔克集团负责打造，托尼有资源，也有能力，他利用振金为蛇盾星设计了一种奇葩飞船——铁人二号。

    呃，他自己的五行高达是铁人一号......

    铁人二号没有超空间引擎，只有曲率引擎与亚光速引擎。

    其中曲率引擎能达到5000倍光速，差不多有小宇宙飞船的一半速度。

    而且，正如其名，铁人二号不仅是飞行器，还能在遇到危险时变身成机器人...虽然太空军觉得，在星空中高达还没战机好使。

    “两年时间过去了，第一波向外飞行的探测飞船依旧没找到死域边界。

    要不是前方的确有未开发的恒星系，这蛇盾星还真没啥开发价值了。”罗杰斯叹气道。

    玛雅星体投影一瞬间跨越成百上千光年，这会儿已经落在“联盟星”外层太空城。

    联盟星就是NBA联盟购买的行星。

    神盾局也没完全欺骗NBA篮球员，这里的确被当成中转站，罗杰斯这段时间便坐镇这颗星球的太空城。

    但，一万光年的距离，实在是太远、太空旷，即便是中转站...转到哪里去？

    铁人二号只是探测飞船，普通开采资源的飞船也就100——500倍光速，曲速飞行几百年，谁愿意、谁又有能力过来搞大开发？

    接着，罗杰斯又一脸期待看着木着脸的肖华，问道：“听说斯特恩弄了个体育大联盟，把足球与橄榄球也加入其中。

    你们联盟应该有钱了吧？不如，我低价卖一套行星开发牌照给你？”

    肖华是NBA联盟代表，一直在联盟星上监管开发与改造的工作。

    这是一颗非宜居行星，地表环境太恶劣，不改造根本没法住人。

    至于行星开发牌照，是国联为星际“哥伦布”准备的。

    星际大航海是未来必然会出现的发展趋势，就连哥伦布发现美洲大陆，也得上缴给西班牙政府，星际时代的管理只会更加严格。

    没有开发牌照，除非你叛国当球奸，否则，贸然占领其它处女行星是违法的。

    这片死域中，即便要开发新行星，也得曲速飞行到一万光年之外...虽然消息早已放出，可愿意购买牌照人几乎没有。

    显然，罗杰斯将那群球员当成了冤大头。

    “唉，队长，这片星域越繁荣，我们的联盟星越能尽快回本，但......”肖华直勾勾看着九头蛇风衣的美队，叹道：“如果不增加收入，支付完行星改造费用，也得花费联盟30年积蓄啊！”

    “呃，不是三大球类联盟了吗？”罗杰斯有点尴尬。

    “足球部与橄榄球部转播还没买出去，而且，他们肯定不愿入坑。”

    说到这，肖华又将目光转向一直微笑不语的玛雅。

    “汉森小姐，您看...能否跟高天尊商量下，再举办一次足球赛、橄榄球赛？”

    “你们自己去找他，这是竞技行业的事，我不参与。”玛雅摇头。

    “找过了，高天尊只问是不是您与他赌...赌什么不重要，一星币也行，但我们这些凡人入不了他的眼，没资格啊！”肖华道。

    因为一场交汇点争霸赛，篮球这项地球土著运动在银河系渐渐火爆起来。

    斯特恩乘势追击，亲自出马，连续将转播权卖给200个以人类形态生物为主体的文明国——都卖到几百万光年之外了。

    为了培养观众，很多小文明国他都是低价到近乎免费。

    对于大文明国，他也尽量将大头利益让给当地电视台。

    简单来说，NBA联盟坚持走薄利多销、培养观众的路线，不仅现在有可观星币收入，未来更是光明一片。

    世界第一运动的足球，和米国第一运动橄榄球，两个联盟也羡慕嫉妒恨啊！

    斯特恩算是一名巡游者，有控制变种人能力强度的特技...嗯，能将变种人压制到普通人水平，让比赛更公平、公正，保证了联盟常规赛的可观赏性。

    同时，在必要时，比如总决赛...他也能解放变种人球员的能力，为观众奉献一场“真·超人之杀人篮球”，这种超级比赛外星佬老喜欢了，这两年，每年季后赛门票都能收入几千万星币。

    除了独特的变种人能力，他还是一名“精明”的商人...呃，不提他买卖蛇盾星开发权的事，他真的很出类拔萃。

    所以，足球与橄榄球联盟找上了他，斯特恩成为地球竞技圈的武林盟主。

    听说因为对联盟贡献太大，NBA的奥布莱恩杯，都准备改名为斯特恩杯。

    不过斯特恩还是很清醒的，他知道真大佬是谁，自己不过是站在风口、飘了起来的那头猪。

    然后，他对玛雅“劝进”了，“玛雅杯”显然比“斯特恩杯”更具吸引力。

    想都不用想，小秘茱莉亚当场就拒绝了。

    “逼格太低，有辱圣听！”

    斯特恩当即就说了第二套方案，嗯，他自己也觉得“玛雅杯”有点......

    “小黄人杯，木叶杯，佩恩杯，天照神杯，总有个合适的吧？”

    茱莉亚面色扭曲......

    最终，天照神杯成为NBA球员的最高荣誉追求。

    好吧，这是题外话。

    在玛雅再次拒绝为联盟约战高天尊之后，罗杰斯劝说道：“玛雅，不如你来帮忙？

    行星级的环境改造，对我来说太过勉强。”

    呃，是的，地球人没有标准化的行星改造飞船，只能“你有科技，我有神功”了。

    罗杰斯也是忍者，而且还是拥有九尾的人柱力，除了没有木遁，改造环境的能力不差初代目大柱子多少。

    当然，就像他说的，改一个火影村容易，可整个星球就有点吃力了。

    “是呀，汉森小姐，您帮帮忙吧。”肖华眼前一亮，也劝说道。

    请罗杰斯帮忙，他们要花钱，嗯，还贷时间足足30年！

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1306章 走上人生巅峰的秃鹫

    玛雅就不一样了，她是伟大的、高逼格的文明引导者，怎么会在意那点星币？

    他们想的很好，玛雅却摇摇头，反问道：“如果什么都被我做了，那你们存在的意义何在？

    大事不用说，我也会出手帮忙，但这种小挫折，本就是对文明的一种锻炼。”

    “呃......”罗杰斯与肖华脸蛋涨红，尴尬起来。

    玛雅也不为己甚，又笑着对罗杰斯道：“这样，回去后你来学园都市找我，我给你再增加一条尾兽。

    如果你能做到九尾合一，仙人化之后，别说改造行星，凭空为它创造一颗月亮也是轻而易举。”

    接着，玛雅又叹道：“而且，改造星球环境对你太大材小用，史蒂夫，你该明白，相对于凤凰宿主的培养，区区星币真不算啥。

    明天你就去学园都市当老师吧。

    包括琴在内的几个欧米伽苗子，都交给你了。”

    “不是有棍神郭老拳师吗？”罗杰斯疑惑。

    棍神成了真神棍。

    玛雅眼皮子跳动，摇头道：“我师父压不住凤凰。”

    岂止是压不住凤凰，棍叟连琴无意识的心灵冲击都扛不住，这大半年来，偷偷吐血好几次了。

    呃，是的，吐血也得偷偷的。

    他是天神的师父，是武术学院院长，是昆仑掌舵人，是天下第一拳师、第一练气士，是有史以来宇宙最强大的棍法大师。

    他，被冠以神之棍叟的名号。

    他，是棍神。

    他，不得不当一名神棍。

    只因为他是银河第一天神、宇宙第一聪明人玛雅的师父，他不得不装，他不装别人还不信了。

    老棍叟后悔了，离开众人的视线，他依旧是传奇、是传说。

    现身人前之后...“玛雅，我好苦，装神棍的日子里，我过得好苦！“

    ......

    “队长离开后，谁来帮我们改造星球环境？”

    肖华的话，将玛雅从纷乱思绪中拉了回来。

    “改造好了又能怎样？新的星系都还没找到呢。

    所以，不用急，等个几年，等他成为仙人，能瞬间完成改造。”

    离开联盟星，玛雅再次向第十界封印入口赶了过去。

    由于是星体投影，速度比超空间跳跃还快，几十秒钟之后，她便找到了一艘30米长的梭形银色飞船。

    飞船表面涂有“铁人二号B012”的黑色印记，玛雅没有“敲门”，直接穿过飞船外壳与甲板，落入舰桥舰长座位旁边

    玛雅过来之前便已经发信息通知过这艘战舰，所以见到她突然出现，船员们虽惊不乱。

    一个身材魁梧的男子，从舰长控制台起身，激动敬礼道：“您好，汉森小姐，我是B012号舰长艾德里安·图姆斯，很荣幸为您服务。”

    “你好，图姆斯舰长，大家好，你们辛苦了。”玛雅环视周围一圈，点头致意道。

    “国联万岁，地球万岁，玛雅天神万岁，汉森小姐绝世无双！”

    艾德里安竟喊起了口号，然后，在玛雅呆愣目光中，大副、领航员、通讯员等十来个船员也整齐划一，跟着喊了起来。

    “好了，好了，说正事，巨石阵研究所的负责人呢？”玛雅嘴角强扯出一个笑容，摆手道。

    就如同这艘飞船的编号是B012，还有A字头的舰队，还有“12”之前的11艘飞船。

    巨石阵研究，属于国联研究项目，也配备一支铁人二号飞船，与探勘队伍不一样，它们主要是搜集死域内的空间数据。

    数据传递给地球，然后地球巨石阵研究所下达新的任务。

    简单来说，这艘B012就挂靠在研究所名下，主事人应该是一名研究所的科学家。

    “汉森小姐，我不仅是舰长，还是您研究小组的成员，嗯，负责人就是我。”艾德里安自豪道。

    哎呦，看错人了，本以为是个马屁精，却不想还是名文武双全的人才？！

    能驾驶飞船当舰长，能研究宇宙空间学，可不是允文允武？

    玛雅对艾德里安产生了兴趣，打量周围一圈人多服饰，她问道：“你还是一名星际开拓者？”

    率属国联太空军的船员，多是身穿军队制式战服，而眼前这些人，包括艾德里安在内，一水儿的杂牌子太空服。

    倒不是说杂牌子不好，他们的衣服很多都是来自山达尔、希阿等高等文明，比地球制式装备好多了。

    ......除了太空军，还有一种势力能挂太空军的牌子——被军方征召的地球私人武装。

    宇宙中，私人武装并不违法，就好似大航海时代，你船上要是没安装火炮，都不敢出港一样。

    而地球人的私人武装中，除了商业公司，便是星际开拓者了，嗯，也就是宇宙哥伦布。

    很显然，这见鬼的死域，是没法做生意的，艾德里安只能是一名哥伦布。

    “是的，国联答应我的报酬，就是对5000光年外的星系的优先探测权。”艾德里安大大方方道。

    “这么说，这艘飞船是你私人的？”玛雅惊奇道。

    “嗯，国联以成本价卖给我的。”

    “花了不少钱吧？你可真年轻有为呢！”玛雅赞叹道。

    同时，也疑惑，这么牛掰的家伙，都够加入F4了，怎么没听说过他的名声呢？

    下一刻，艾德里安就回答了她心中的疑惑：“我是秃鹫战服的发明者，以专利换股份，获得奥斯本企业5%的股份。

    但我不甘心当一名富家翁，趁着国联开发蛇盾星的好机会，将全部股份卖掉，买下了这艘飞船。”

    喔，原来是秃鹫与他的小伙伴们。

    玛雅打量周围人一圈，微笑点头。

    秃鹫为人低调，且刚一发达，就果断卖掉股份换了一艘飞船。

    如今离开地球都快两年了。

    也难怪玛雅听说过秃鹫，却没见过他本人。

    随后，秃鹫开始为玛雅介绍第十界断层的情况。

    半小时后，玛雅发现自己误解了他，秃鹫不是宇宙天文学专家，而是电子工程学家。

    研究所给他的工作也不是数据分析，而是数据采集。

    关键是，采集数据的仪器竟然是秃鹫与托尼合作打造的！

    一般人有能力与托尼合作吗？

    “您看看，大约在10公里之外的地方，引力数值突然出现一个波峰。

    不是对现实宇宙质量的引力，而是只针对暗物质的重力井，很奇特，很魔幻。

    有重力井，说明那里隐藏着一个大质量的星体...我们亲自探测过，空无一物。

    而只针对暗物质...星体八成存在于更高维度！”秃鹫指着光屏上的数据，侃侃而谈。

    “秃鹫...唔，叫你秃鹫没问题吧？”

    “这是我的荣幸，兄弟们都叫我秃鹫。”秃鹫激动道。

    “秃鹫，你做得不错。”


------------

第1307章 被封印的天使

    “推论也很有道理，你没参加过升级计划吧？”玛雅诧异看了眼秃鹫，问道。

    “没有，那时候我还没发迹，只是普通家电维修员的我，哪里够资格参加升级计划？

    说起来，我能有今天，还是得感谢汉森小姐您。

    您的希望空间站，真的给予所有人平等的希望。”秃鹫神色复杂道。

    他说的绝对是真心话，草莽多豪杰，不是所有有天赋的人，都能如托尼那样有实现自我价值的机会。

    秃鹫其实与玛雅很相似，白垃圾家庭出身，垃圾社区学校毕业...与玛雅思想成熟，通过自身奋斗改变命运不一样，他最终也混成了米国最底层的垃圾。

    类似鞭索万科、秃鹫艾德里安这样，从卢瑟反派小boss，因为希望空间站而混成人生赢家的，真的非常多。

    有了希望空间站，地球文明的阶级固化问题，几乎解决了一大半。

    嗯，有能力的都混出头，没能力的有怨念也造不成多大破坏，整个社会环境和谐了很多。

    “你们先在这等着，我去看看。”

    等玛雅的身影消失，一个白人胖子青年凑到秃鹫身边，羡慕道：“秃鹫老大，你发达了，不仅与汉森小姐有说有笑，她还询问了你的身份与名字，还亲昵叫你秃鹫。啧啧，你进入她的视野中啦！”

    秃鹫嘴角勾起，又迅速恢复严肃神情，他摆手道：“梅森，先帮汉森小姐解决第十界——”

    “刺啦——轰！”

    轰鸣雷响打断了两人的谈话，惊骇向前窗望去，“哗啦啦——”

    白茫茫一片雷电海洋，什么都看不清楚。

    “这...不可能呀，连超空间跳跃点都没有，怎么会出现这么强烈的时空虫洞反应？”胖子梅森看着屏幕上骤然升高的引力数值，不可置信道。

    他与秃鹫一样，也是电子工程学专家...另一个宇宙中，帮秃鹫打造外星军火的便是他。

    “是阿斯加德人，是彩虹桥！”秃鹫面色严肃道。

    “中庭人，你已进入阿斯加德的禁区！”雷海中，粗豪的嗓音传遍虚空。

    渐渐的，雷电散去...也不是散去，而是海纳百川一般，向中心某一处蜂拥而去。

    白芒消散，他们看到，所有雷电都向一柄被高高举起的锤子中涌去。

    “雷神托尔，和他的喵喵锤。”梅森惊呼。

    两侧缀着自由之翼翅膀的金色头盔，黑色铠甲，大红披风，胸前闪烁白芒的“六饼”...可不就是雷神托尔？

    托尔站在一辆马车...呃，站在羊车之上，身侧还有一个微笑着的俊美男子。

    金色鹿角盔，绿色皮衣与披风，基妹再次登场。

    正在破解封印的玛雅，放弃手上动作，身形一闪，来到托尔对面，问道：“这里是阿斯加德的禁区？是奥丁斩断超空间通道，将第十界从世界树上分离出去的？”

    “第十界？什么意思？”托尔举着锤子，呆愣愣问道。

    “呃，你不知道？”玛雅蛋痛。

    “仙宫的警戒钟被触动，我们是循着钟声方向赶过来的。”洛基右手横在胸前，很绅士对玛雅行了一礼，微笑解释道。

    “这里有一个封印，的确有卢恩符文的痕迹，看来我之前触动了奥丁的警报却不自知......”

    玛雅点点头，又将蛇盾星、死域、第十界的猜测，一股脑说了一遍。

    “有没有兴趣探测一番？第十界哟，你们不好奇？”玛雅诱惑道。

    “这...这会违背奥丁的禁令，中庭人玛雅，你还是速速退去吧。”托尔犹豫道。

    世界树九界中，地球不用想了，阿斯加德、华纳海姆等八个神域，一直在奥丁的掌控中，诸神黄昏到来前，她即便想去种神树，也没法过了奥丁那一关啊。

    所以，好不容易遇到个“野生的”、被遗弃的第十界，她能放弃？

    “你不会是怕了吧？”玛雅斜了托尔一眼，讥笑道。

    “我怕什么？”托尔握紧锤子，怒道。

    “怕无法镇压全场...进去看看又如何？最多出现冰霜巨人那样的神魔种族，真出了问题，我帮你重新封印起来。”玛雅淡淡道。

    “这......”托尔眼珠子一转，凑到洛基耳边，压低嗓音道：“你觉得如何？第十界耶，肯定藏有不少秘密。”

    “海姆达尔。”洛基提醒道。

    “嘿嘿，放心吧，他是我的人。”

    洛基绿色眸子闪过一道精光，点头道：“那就去看看。”

    十分钟后，洛基看着光华流转的封印法阵，震惊道：“封印是奥丁设置的，妙尔尼尔中蕴含奥丁神力。

    打开封印的钥匙是妙尔尼尔，这不意外。

    但为何你没有奥丁神力，也难破解封印？”

    玛雅双手快速在法阵符文上来回拨动，头也不回道：“万变不离其宗，奥丁神力只是动力源，最根本的还是封印奥义。

    很不巧，奥丁神力无穷没错，但在封印技术上，并不比我强多少。”

    比太昊差的就更远了。

    “你太慢，还是我来吧。”托尔不耐烦道。

    玛雅停下手中动作，回头打量喵喵锤一番，眸光一闪，点头道：“行，。”

    “我是奥丁之子，我是雷神托尔！”

    托尔眸子闪烁白色电芒，双手握着锤柄，锤头向前，直指漩涡般旋转的封印法阵。

    “刺啦啦——”

    雷电形成一条河流，从锤头喷涌而出，猛地灌入封印法阵中心。

    “嗡嗡嗡——”

    空无一物的虚空开始震动，此时此刻，地球开始轻微抖动，震动从“树根”蔓延，阿斯加德、华纳海姆、约顿海姆等八界开始颤动。

    “嗡——”

    由冰、火、空气构成的彩虹桥跨越无尽星域，降临在羊车之上。

    一位中年贵妇打扮的女人自彩虹桥中走出，瞪大眼睛，惊慌喊道：“托尔，住手！”

    托尔沐浴在雷电中没有反应，洛基转头看到那位贵妇，惊讶道：“母亲？你怎么来了？”

    “呃，天后弗丽嘉？”

    样式简单的白色宫廷袍服，腰间挂了一串金色钥匙，金色头发盘起，露出白皙晶莹的额头与精致美丽的五官。

    虽然看着很温和慈祥，但通体上下的确有一股子久居上位的贵气。

    “天后陛下，您好。”玛雅问候道。

    弗丽嘉却只是随便点点头，便紧张一挥手，一根两米高蓝宝石法杖出现在右手。

    “嗤嗤——”

    法杖上婴儿脑袋大小的宝石射出一束红蓝相间的光芒，光芒直射旋转速度越来越快的封印法阵。

    “咔嚓咔嚓——”

    她终究是晚了一步，封印开始皲裂、破碎......

    “哈哈，终于，我们天使一族终于又回归主宇宙啦！”


------------

第1308章 天使文明

    弗丽嘉本想阻挡托尔，但她虽有神后位格，本质上却也只是魔法师，神力等级与权柄，都远不如奥丁之力。

    在手持喵喵锤的托尔全力施为之下，封印最终“嘭”的一下爆开。

    “——”

    无声无息间，一股波动弥漫开，玛雅重新感受到超空间跑道的气息。

    这是一条单一航道，一端就在玛雅对面，另一端......

    “姐妹们，我们天使一族终于可以再次征战十界啦！“

    豪迈中带着点怨毒的女声，以心灵波动方式从这片星域横扫而过。

    “哎，托尔，你闯了大祸，竟将那些罪民放了出来。”弗丽嘉飞到托尔身边，神色复杂道。

    说话的时候，她还用责备的眼神隐晦瞥了玛雅一眼。

    显然，她也知道谁才是始作俑者。

    玛雅耸耸肩，淡淡道：“能封印一次就能封印第二次。

    再说了，对于阿斯加德而言，战败却又不愿投降的十界居民，都是罪人。

    但我们中庭人热情好客，坚持睦邻友好、和平共处五项原则。

    别说对面的天使一族，即便寒冰巨人与黑暗精灵，我们也愿与之建立正常外交关系。”

    玛雅说的大义凛然，弗丽嘉却蹙眉摇头，叹道：“汉森小姐，你说得对，女天使一族只是与阿斯加德有仇怨。

    但我们间的仇恨，你...你真打算插手？”

    “说了半天，天使一族是什么？我们与她们有什么仇？”托尔烦躁道。

    弗丽嘉瞪了托尔一眼，没好气道：“在她们冲出来之前，赶快进去把她们打回去。”

    “哎，咬牙、磨牙，带我们进去。”托尔朝拉着马车的山羊喊道。

    “我也去。”

    洛基也跟着跳上羊车。

    玛雅对秃鹫下达远远避开的指令后，朝弗丽嘉微微点头，也跟着进入超空间。

    蓝黑色的虚无空间，有一条曲折迂回的银灰色跑道，托尔与洛基站在羊车前端，凝神戒备。

    玛雅一步跨出，直接越过羊车，向着远方亮着白光的出口飞去。

    “唰！”

    仿若时空变换，蓝黑色虚无不见，她来到一座空中花园上空。

    蓝天白云，艳阳高照，葱绿山坡之上，飘浮一座繁花似锦的悬空岛，闻着微风带来的花香，感受着春日暖阳的轻抚，星体投影状态的下的玛雅也舒服地眯起眼睛。

    天空之中，整齐排列着扑扇着洁白翅膀的美丽天使。

    她们一个个衣着暴露，虽是战士打扮，都手持大剑、长矛等武器，但全身只有长筒战靴，齐逼三角紧身短裤，勒胸罩罩...嗯，不少天使妹子腰间还有一条长长彩带。

    标准的肉番套装，她如今就好似进入卖肉为主题的番剧中。

    “你是哪位至尊法师？来自哪里，为何进入天界？”

    玛雅没有隐瞒身形，她直接就出现在对方军阵之前，想不被看到都难。

    这不，一个橘红色头发的妹子飞到玛雅身前，右手按住剑柄，警惕问道。

    金黄鳞片打造的长筒靴，金色齐逼短裤——太短了，一条巴掌宽的腰带竟然就将三角裤遮住了？！

    金色的胸罩，金色的副手，金色发箍——发箍引起玛雅主意，耳侧发箍竖起一对尖耳朵一般的大块天使之翼。

    妹子背后没有翅膀，这一对黄金翅膀似乎是某种心理补偿？

    呃，是的，妹子肉番套装全是黄金打造...不仅是她，那些列阵的天使妹子都是肉番套装，打造套装的材料不是黄金就是白银，少数还镶嵌精美宝石。

    似乎，这些天使酷爱黄白之物？

    短短一瞬间，玛雅便在心中分析出大量信息。

    “我是中庭人，来自米德加德，我叫玛雅汉森，意外发现第十界的封印，便准备解开进来探索一番。”

    玛雅声音不大，却传遍整个天空，同时，她的身体开始投射点点金光，变得神圣而充满威严。

    “天神，她是天神！”周围天使妹子一片哗然。

    “不要吵！”

    无翅天使妹子“噌”的一下抽出大剑，天空骤然打响一声霹雳，喧闹的众天使立即安静下来。

    “中庭玛雅，我乃天界猎人之首，天使安吉拉。”

    她的双眼也开始充斥无尽白芒，天神的威压迎面而来。

    玛雅收起神灵气势，金色光芒消失，重新变成普通人模样，接着，微笑挥手，打招呼道：“你好，安吉拉，大家好，天使姐妹们。”

    “呃......”

    呆愣片刻，安吉拉利剑归鞘，沉默向玛雅点点头。

    “刺啦——轰！”

    天空突然浮现一片雷海，接着，两头环绕着雷电的山羊自雷海中跃出。

    “十界的罪民，吾乃奥丁之子，雷电掌控者托尔，现在——”

    “该死，是阿斯加德人，姐妹们，列阵，杀！”

    高举雷神之锤的托尔还没来得及例行装逼，安吉拉便扭曲着脸蛋，双手持剑向他当头劈去。

    “轰！”

    托尔举锤相迎，剑锤交击，无形气浪掀飞方圆十里所有飞过来的天使，甚至，天空飘浮的白云，也在冲击波中消散一空。

    “乒乓乒乓......”

    安吉拉虽没有翅膀，却依旧在天空灵活得像水中的鱼儿，起码30cm宽的大剑舞成一个大风车。

    托尔也许是被打蒙了，也许...总之，没一会儿，他身上威武的铠甲就变成乞丐装，脸上、胸口、手臂等位置也出现道道血痕。

    说实话，要不是喵喵锤够给力，银色雷电密布成网，将大部分攻击挡了下来，托尔八成就跪了。

    “奥丁在上，这，这不可能！武技、神力、体魄，都比托尔强，她没有翅膀，肯定不是天使女王，这到底是怎么回事？”羊车上的洛基一脸不可置信，扶着栏杆失态大叫道。

    “哼！”

    弗丽嘉身影由虚幻化为实体，出现在洛基身边。

    “嗖——”

    神后手中法杖超交战双方一指，一颗绿色球体自法杖顶端射出，从乒乓球大小，只一瞬间便膨胀到十米直径。

    绿色球体视若无睹穿过托尔身体，一下子就将安吉拉罩在里面。

    就好似落入琥珀中的虫子，安吉拉在那一刻被按下暂停键。

    玛雅如果在现场，一定会对安吉拉产生些许同病相怜之情。

    嗯，她觉得安吉拉与托尔的肉搏太过无聊，看了一会，便来到第十界中心最宏伟天使之王宫殿。

    宫殿在浮空岛上，每一层都是一座花园。

    宫殿没有大门，顶层的弧形穹壁开有一圈2米直径的窗口...对有翅膀的天使而言，窗口就是大门。

    顶层花园栽满金菊花，花丛中有小型蓝色星鲨游荡，玛雅有种进入海底世界的错觉。

    区区一栋建筑，天空、大地、海洋，三个元素全部具备。


------------

第1309章 科学世界的魔幻大战

    “嗖——报！”

    玛雅还惊叹于海洋风格的空中花园，一只天使妹子扑扇着翅膀从她头顶飞过，穿过穹顶圆形窗口，进入王宫之中。

    感知放出，一位同样肉番套装的女性天使懒洋洋靠坐在王座之上，她左手支撑侧脸，右手随意从王座前一个盘子里捞起金币，又随手扔下，再捡起一颗红玛瑙，惬意把玩。

    天使王座的靠背是一对五米长的石雕天使之翼，王座本身很普通，但在王座前方，左右两侧各摆放一个米缸大小的盘子，盘子堆满金银珠宝。

    而王座的两个扶手，各镶嵌一个森白骷髅头。

    整体看上去非常诡异。

    玛雅还注意到，与那位自称猎人之首的安吉拉一样，天使女王周身也环绕一圈圈彩色飘带。

    飘带两指宽，只有交替出现的粗笔书写的“X”与圆圈两个符号。

    同时，飘带很长很飘逸，比如，女王身周的飘浮的彩带起码有百米长，它绕着女王身体好几圈，为其主人增添半分妩媚与十分飒爽英姿。

    玛雅也有了明悟，彩带是身份与地位的象征。

    通讯兵跪在地上报告道：“女王陛下，封印被打破——”

    “我知道，屏障没了，我们能再次降临其它世界，比如，天使的乐场米德加德。”女王摆摆手道。

    “你是一只传信鸟？最低级的天使间谍。”

    “是的，女王。”

    “孩子，说吧，还有什么消息。”女王把玩着手中血色玛瑙，淡淡道。

    跪在王座下的天使妹子，快速将天神级至尊法师玛雅、奥丁之子雷神托尔、神后弗丽嘉等事情一一说明。

    “很好，很有价值的一条讯息，它值得....这个。”女王抛了抛手中的玛瑙，笑盈盈道。

    传信鸟眼中闪过惊喜之色，激动道：“天呐，有了这颗血玛瑙，我能买到晋升的武器与资格，甚至能买到猎人凭证。”

    金发天使妹子不自觉就看向环绕女王身边的飘带。

    “嘿嘿.....你说的没错。”

    女王却随手将宝石放入身前大盘子里，摇头道：“前提是你没愚蠢到将这条消息免费提供给我......

    今天，我就给你上一堂课，一个自打天使出生就该学会的道理。

    生命的本身就是一场生意，而生意的本质却是...万物皆有其价格。”

    传信鸟天使瞪大双眼，不可置信看着自己女王。

    玛雅目瞪口呆，感觉三观受到强烈冲击，美丽如天堂的天使王城，也再不能让她沉醉其中。

    “哎呀呀，看你这表情...还真是可爱呢！”女王捂嘴轻笑，接着，又挥手道：“好了，既然弗丽嘉也来了，那就通知第四舰队，出动无畏者战舰...嗯，行星毁灭者也做好准备。”

    金发肉番天使妹子直勾勾看着自家女王，跪在地上一动不动。

    “怎么？你还有事？”女王诧异问道。

    “呃...报酬，陛下。”银凯传信鸟坚定道。

    “哈哈哈......”

    女王畅快大笑，戴着黄金长筒手套的右手在盘子里一捞，抓了一把金币，就向下方撒去。

    “哗啦啦——”

    金币，甚至之前那颗红玛瑙，雨点一般落在传信鸟身前。

    “很好，孩子，你终于明白世界的运转方式了。”

    “你以为呢？来自中庭的至尊法师？”等小天使扑扇着翅膀离开，女王瞥了眼窗外花园的方向，淡淡问道。

    声音很轻，却跨越百米宽的大厅，跨越千米花园，直接落入玛雅意识海中。

    “唉，满是铜臭的世界观，让花园风景一下子变俗气了好多。”

    玛雅对天使女王感官不佳，而且她还将地球当做是天使的乐场，所以话语中也带了那么点刺。

    到了如今的实力地位，再也没人能让玛雅委屈自己，说让违心的话。

    “金钱很俗气，同样的，金钱也能让一切变得更简单。

    万物有价，有债必偿，就是我们天使一族的信仰。”天使女王眯着眼睛打量玛雅，说道。

    玛雅不置可否，反问诧异道：“你很悠闲？第十界起码被封印了万年吧？机会难得，为何你一点不紧张？”

    “因为，我发现有人不需要奥丁神力也能打开封印。”女王双目精光湛湛看着玛雅说道。

    玛雅耸耸肩。

    “呵呵，在我的领域使用时间魔法......”天使女王朝着远方冷冷一笑，又转头对玛雅说：“王宫里该打探的，你已查看过了，咱们去战场吧。”

    说完，不等玛雅反应，便“唰”的一下，时空变换，从天使王宫挪移到万里之外的天空战场。

    “啵！”

    刚一过来，玛雅就见到包裹着安吉拉的蓝色球体，骤然爆碎成一片星星点点。

    手持大剑的安吉拉迷茫片刻，就再次向喘着粗气的托尔砍去。

    整个过程兔起鹘落，安吉拉刚落入弗丽嘉的时间暂停魔法，天使女王就带着玛雅瞬移过去，一指点出，破开魔法球体。

    “弗丽嘉，你敢独自踏入天国？”天使女王利剑出鞘，居高临下，指着弗丽嘉喊道。

    “我是十界的女主人，我是奥丁之妻，我是神后！

    在世界树范围内，没有我不能去、不敢去的地方。”弗丽嘉一顿法杖，傲然道。

    “嗡——”

    一道彩虹跨越虚空，自天边而来，“唰唰唰！”

    七彩虹光中，密密麻麻的铠甲武士出现在弗丽嘉神后，他们用剑拍打手中的盾牌，在仙宫四勇士的带领下，节奏整齐喊道：“为奥丁而战，为了阿斯加德，为了神后弗丽嘉！”

    乌压压几十万仙宫战士，中心处是步兵方阵，两侧有骑着战马、山羊、大水牛等异兽的骑兵，天空有扑扇着翅膀的西方巨龙，龙后背有龙骑士，更高的天空，甚至有千余艘炮口点亮的战舰。

    阳光被遮蔽，蓝天弥漫酷烈煞气，微风中不再有花朵的甜香，血与火的味道，伴随低沉的号角声扩散全场。

    莫名的，玛雅想到了《指环王》最后大决战时的场面。

    “列阵！”天使女王举剑大喊。

    “嗖嗖嗖！”

    虽然天使长着翅膀，虽然天使扑扇着翅膀，虽然天使从四面八方飞来，但用倦鸟归林来形容，真的太过低级。

    第十界并非一颗星球，与阿斯加德一样，它是一座飘浮在虚空的大陆。

    玛雅感知超过100光时，她很容易就估量出第十界的面积——十倍于地球。

    就在这庞大的海陆之上，居住着数百万女性天使，随着女王一声令下，第十界天空出现一片金银二色的光网。

    那不是真的大网，而是无数天使光速飞行留下痕迹。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1310章 苦命鸳鸯

    也几乎是一瞬间，天使女王身后的天空，出现排列整齐的50万天使战士。

    除了持刀挎剑的天使，天空还有万艘布置成冲锋阵型的战舰。

    呃，还有超过十万艘高达。

    开着八脚蜘蛛造型高达的天使？

    果然很魔科，很漫威。

    就在玛雅以为双方女首领会相互打打嘴炮，或者叫骂一阵的时候，弗丽嘉与天使女王却同时喊道：“为了阿斯加德，冲啊！”

    “天使们，干掉那群杂碎，杀啊！”

    在玛雅目瞪口呆的注视下，双方百万大军洪水一般直接撞在了一起。

    只一瞬间，天崩地裂...天真的崩了，漆黑裂缝出现在蓝天白云中，然后“哗啦啦！”

    好似天穹上的玻璃破碎了，一下子，所有人都从“行星”大气层落入无垠星空。

    而大地...玛雅注意到，天神与阿斯加德人真的是天神多如狗。

    双方的将领，甚至小队长，都是天神，外界难道一见的天神，这里成片成片的出现、战死。

    两道神魔级别的战士洪流冲撞到一起的瞬间，就好似同时点燃100挂鞭炮，不是包着火药的纸质爆竹，而是大伊万串起来的炮仗。

    天神喋血，巨龙陨落，战舰爆炸，大地...战场下方的大陆瞬间崩碎。

    ——就好似一包方便面被一个壮汉用力拍了一巴掌。

    爆了，第十界爆了！

    “what the 法克！这群天使，还有阿斯加德人，太暴脾气了吧？

    就算街头小混混打群架，也得先指指戳戳、骂骂咧咧喊一番狠话，这...这难道就是世界树体系的神魔征战模式，人狠话不多？”

    玛雅飘浮在一座虚空岛屿上，环视双方战士犬牙交错厮杀在一起的战场，心里升起一连串的疑问。

    同时，也感觉荒谬异常。

    地球人不过是开发一块处女地，怎么就引发两界神魔大战？

    呃，蛇盾星土著文明崇拜的天使，应该就天界——第十界的女天使，所以，它算不上处女地。

    但怎么看，这场国战级别的厮杀，都显得太仓促，太不慎重了......

    如果将方便面放大到太阳的体积，那么一小块碎末，也有曼哈顿大小。

    第十界大陆崩碎，每一块碎片可以算是一座浮空岛。

    更奇特的是，明明处于虚空环境，岛屿上的空气、水流、动植物还都能正常存在？！

    当然，也不是整个第十界全部崩碎...这块方便面有桌面大，壮汉一巴掌拍下去，也只碎了手掌印大小的面饼，其它地方还是连在一起的。

    “Oh，不——”

    广袤的破碎大陆战场，充满鲜血、残肢与死亡，与玛雅有过一面之缘的无翼天使安吉拉，仰天长啸，其声之悲，若杜鹃啼血。

    玛雅一直将感知集中在两个战场之上：天使女王vs神后弗丽嘉，重新与安吉拉对战的托尔。

    天使女王与弗丽嘉有来有回，双方算不上势均力敌，却也打得有来有回，短时间内看不出明显胜负倾向。

    至于托尔...起初，托尔全身涌现奥丁神力，与安吉拉也打得不相上下。

    这本没什么，即便安吉拉是猎人之首——武力最强、最能打的天使，托尔毕竟是奥丁之子，还手持喵喵锤。

    关键是，另一位无翼天使悄然出现，隐身在一边，给两人的战斗增加buff...用网游职业术语，那位黑发非肉番套装妹子似乎是吟游诗人。

    嗯，那位天使没有翅膀，没有金属长筒靴、金属齐逼三角裤、金属罩罩、金属头盔，她绝美的容颜素面朝天，黑发松散披散肩头，身穿蓝色无袖长袍，抱着竖琴，宛若神话中的艺术与爱情女神。

    当然，她能力强大，并非相貌那般无害，如果不主动发起攻击，玛雅都没留意到有一个女人姿态优美飘浮在半空。

    轻拢慢捻抹复挑，悠扬的琴声化为实质的音符，音符蕴含她满腔爱意与祝福，落在安吉拉身上。

    安吉拉纵身长啸，无尽神力在体内汹涌澎湃，手臂越发有力，动作越发矫健。

    而音符落在托尔身上，好似千斤重担加身，他行动迟缓，无法集中心神，喵喵锤上的雷电明灭不定。

    然后，“嗤——”

    黑发少女甜蜜的笑容骤然僵住，琴声戛然而止，半截雪亮利刃透过心脏，从胸口露出来。

    微笑着的洛基，缓缓自虚无中显出身形。

    嗯，这一次，洛基终于没有插刀老哥。

    “不，塞拉，不，你不能死.....”

    安吉拉放弃托尔，抱着从半空坠落的塞拉，眼泪断了线的珠串儿似的，顺着脸颊上的橘红眼影滚落。

    她又哭又叫，还不停用嘴唇吻去黑发少女嘴角的鲜血，整个人陷入疯狂与崩溃的边缘。

    第一次，玛雅注意到她有这么强烈的情感波动...唔，对于女天使的拉拉之情，她一点也不意外，第十界就是个女儿国，而塞拉与安吉拉又是少有的没有翅膀的天使。

    一个是强大的战士，一个是柔弱的法师，相处久了很自然就......

    “我...我不行了，亲爱的，安吉拉...你，要好好活下——”

    看着塞拉曾经灿若星辰的眸子暗淡下去，感受着玫瑰花瓣般温润嘴唇失去色彩、变得冰冷，安吉拉彻底进入狂暴状态。

    “我要你死！”

    “刺啦——”

    大剑剑刃周围出现丝丝漆黑空间裂纹，安吉拉瞬间闪身到洛基身前，“嗤”，一刀两断。

    “嘭！”

    “死去“的洛基却碎成一团绿色星点，另一个手持染血匕首的洛基，笑盈盈出现在托尔身后。

    “哎呦，弄死了你的情人...抱歉啊，我听出琴音中的情意绵绵，所以...我故意的，哈哈哈......”洛基吐着舌头，做出搞怪表情，大笑道。

    “我要你们，死——”

    安吉拉橘红色头发与飘带在无名气势中狂舞，她手中的大剑闪烁银白色光辉。

    “嘿嘿，她疯了，托尔，失去理智的猎人就成了猎物，该你了。”对扑面而来的狂猛气势，洛基视若无睹，笑嘻嘻拍拍托尔肩膀说道。

    “奥丁在上，洛基...她不是猎物，而是进入狂暴状态的狂战士。”托尔苦笑。

    “嗖——”

    天空拉出一条白线，浑身透着绝望与怨毒气息的安吉拉挥剑而来，托尔举锤相迎......

    火星撞地球般的天神战斗，玛雅没去关注，塞拉死亡之前，她本打算救她一次的。

    但靠近之后，她就发现自己有些想当然了。

    塞拉也是六维，依然瞬间毙命，而五维生命，即便失去整颗心脏，也不会死那么快...显然，洛基的那一剑，不是单纯的物理攻击。

    这也不是重点，能救则救，不能救也无妨——反正不是熟人。

    关键是，她的地府被触动了！


------------

第1311章 乱入的金闪闪

    塞拉死亡瞬间，玛雅感知到了她的灵魂，那个清醒着的灵体似乎在召唤地府？

    超过百万人的神战战场，每分每秒都有神灵与天使死去，但只有塞拉触动了地府系统。

    其他人的灵魂归于何处，她看不见，感知不到。

    只有塞拉，她原本也感知不到她的存在，但地府是玛雅亲手打造。

    就好似没有灯光、没有月亮，黑漆漆一片的夜晚，你家大门紧闭，谁从你家大门口街道走过，你八成看不见，甚至察觉不到，但如果街道上的人敲开你家大门...难道你还能没有半点反应？

    因为塞拉敲响了地府大门，所以，玛雅“看见”了一脸惊恐神色的塞拉。

    就好似走在漆黑街道的柔弱少女，突然被两个二流子拖入小巷子，然后，她挣扎，她反抗，她衣衫凌乱、慌里慌张挣脱流氓的束缚...但这只是暂时的，两个狞笑着的壮汉有恃无恐地追了出来。

    慌乱之下，塞拉祈求，塞拉抱头鼠窜，塞拉莫名其妙来到一个名为地府的大门前。

    莫名的，她知道进入这个大门，自己就能得到救赎，于是，她一步踏出...玛雅感知到了她。

    但下一刻，玩腻了追踪游戏的两个流氓，猛地拉住手中的绳子——另一头绑在塞拉腰间的绳子。

    塞拉哭嚎着、一脸绝望地被拉出地府大门，被拉入漆黑小巷子里......

    呃，好吧，以上都是玛雅脑补出来的比喻，没有流氓，没有漆黑小巷子...呃，塞拉被一股莫名力量拉去的地方，比小巷子更黑，更阴森恐怖。

    玛雅忍不住好奇，就在塞拉离开地府大门——红玉晶石跑道的一瞬间，飞雷神印无声无息间落在塞拉洁白的小腿上。

    星体投影就是方便，如果有坐标，几乎能穿越一切维度与空间。

    离开战场之后，玛雅进入一个奇异的绿色空间，很熟悉、很亲切的气息，好似第一次遇到大地之母盖亚的感觉。

    然后她停止对塞拉的追踪，因为前方突兀出现一座金色巨门。

    正门上方，有一个山丘大野猪头和一只空客大小的巨鹰，野猪头狰狞可怖，鹰眼精光灿灿，洞察万里。

    门扉敞开，无尽白金光芒从门中投射而出，无数缺胳膊少腿、甚至没有脑袋的战士，茫然自虚无中来，然后蚂蚁一般排队进入金门之中。

    嗯，与金色巨门相比，即便3米高的肌肉棒子战士，也不过是大一点的蚂蚁。

    那些战士虽然有白人，有黑人，还有亚洲人，但清一色的，都穿着带有仙宫标志的战服。

    玛雅不傻，瞬间，她就明白，这些人是战场上战死的英灵，而前方的大门，就是奥丁的英灵殿入口。

    “中庭人玛雅，离开这里，这是奥丁的神域！”

    玛雅心中好奇，就凑近了，探头探脑准备看看门里面有什么。

    然后，原本一直没搭理玛雅，只是维持秩序的女武神，驾驭着白色天马，落在她身边，厉声发出警告。

    这位女武神头戴鸟翼形金盔，身穿金色鱼鳞甲，身后还披着血红色披风，手执金色长矛。

    玛雅摸摸长着天使之翼白马的马头，抬头看着金发碧眼的妹子，疑惑道：“你是女武神?不是有传言，女武神都被海拉杀光了吗？”

    对于女武神知道自己的身份，玛雅并不意外，想她近万年来银河第一天神、追杀豪强伊戈大半个宇宙，天下谁人不识君？

    呃，吹捧的话太好听，听着听着自己都信了。

    不过，女武神的确认识玛雅，对于她摸自己马头的事，女武神也没介意，她只是告诫道：“中庭玛雅，你越界了，这里是奥丁的英灵殿。”

    见玛雅只笑盈盈看着自己，既不离开也不答话，女武神叹口气，又说：“几千年前，海拉的确打残了女武神战队，但这里是英灵殿！”

    “呃...原来如此。”玛雅愣了愣，反应过来。

    海拉能杀光所有女武神，这没问题，但连九界其它国度的勇士都有资格进入英灵殿，仙宫最强战队的女武神，没道理进不去呀？

    想明白这些，玛雅看向英灵殿的目光也灼热起来。

    ——这是个无限复活、无限爆兵的作弊器啊！

    其实，玛雅也能建立自己的英灵殿，她的月读世界中有一个“存在之乡”，如果记录对方的存在波频，她也能将其完美复活。

    但问题来了，感知对方存在，需要进入汉森变身术第三阶段，连超级skrull人，也得靠基因与能量波普分析辅助，玛雅最多进入第二阶段。

    除非，对方是她的绝对信徒，潜意识中，将存在波频对她完全展开。

    ——小绿与翠龙例外，她们是玛雅启灵的通灵兽。

    而奥丁的英灵殿...有些人进入英灵殿前，甚至都不知道有奥丁这么个人物...比如，玛雅之前看到的一些个天朝古人打扮的家伙。

    “女武神，你叫什么名字？难道是西欧神话传说中的瓦尔基里？”玛雅笑问道。

    神话中，英灵殿由瓦尔基里替奥丁掌控。

    但她同样知道，对方不是瓦尔基里，瓦尔基里是《雷神3》中的那个酒鬼黑妹。

    人家还没死呢...呃，她应该知道英灵殿，为何还被海拉杀得道心失守？

    “我叫萝塔，中庭玛雅，我敬你是天神，所以对你好言相劝...但英灵殿是奥丁的神域，你若闯入其中，就是对奥丁的挑衅。

    难道你想在阿斯加德与米德加德之间引发神战？”萝塔木着脸劝说道。

    “我真的只是看看，不会进去的。”玛雅摆手道。

    “可是，我从你眼中看到了贪婪...对奥丁英灵殿秘密的渴求。”武神妹子梗着脖子，毫不客气揭穿玛雅的小心思。

    “哎，我渴求，我贪婪，但我的理智能压制住心中的欲望。”玛雅摊手道。

    “你——”

    见她神色认真，萝塔叹口气，直接驾马跑开，又去维持秩序去了。

    玛雅津津有味站在一边看着，只到她发现过来的人越来越少，金色大门甚至开始虚幻起来。

    “战争结束了？结果如何？”玛雅拉住一个金毛死鬼战士问道。

    嗯，他还保持清醒理智，应该是一位强大的英灵。

    “杂修，竟敢阻挡伟大的苏美尔王的去路，你活的不耐烦了？”金盔金铠的金毛，挥舞手中金色大剑，作势恐吓道。

    “呃，苏美尔王...杂修...不会吧，你是吉尔伽美什？”玛雅面色古怪道。

    “哼，知道我的名号，你还不赶快让开？”金毛下巴抬高，鼻孔朝天道。

    “mother法克！还真是......”玛雅快要抓狂了。


------------

第1312章 开天辟地乖离剑

    心中吐槽半响，玛雅打量四肢缺了三肢、只剩一只右手的金闪闪一番，鄙视道：“就你这德行，连小命都丢了的战士，竟然还敢在本天神面前耀武扬威？”

    “杂修，你懂什么，战士的最高荣耀，不就是酣战至死？

    我已经斩杀2000天使，即便最后力竭之时，也从狂化状态下的无翼天使手中，拯救了我主弗丽嘉。

    这种死亡方式，为何不能耀武扬威？”金闪闪冷洒道。

    “不要动不动就‘杂修’的叫，我可是天神，是地球文明引导者。

    你虽然早出生了五千年，可依旧是地球文明一份子。”玛雅皱眉呵斥道。

    “天神？哼，还真以为自己是第一天神了？

    五千年前，我就成功点燃神火成为神灵，又修行200年后，入世历练百年，我成为第一个...嗯，也许不是第一个，但绝对比你更早成为天神。

    要不是太昊那个杂修，我——”

    说到最后，金闪闪声音低不可闻，面色也变得狰狞扭曲。

    “你认识太昊？他怎么你了？”玛雅惊奇道。

    天呐，随手拉了一个死鬼，竟然是金闪闪，吃瓜吃到一半，又突然蹦出个大西瓜，这真让人惊喜啊！

    “——”金闪闪冷笑不语。

    嗯，一边嘲讽讥笑，还一边用力挣扎——玛雅一直抓着他的红披风。

    可惜，玛雅虽是星体投影，能力不如本体一半，可金闪闪却是标准的死鬼，死透了又死一遍的那种，比她差远了。

    这时，维持英灵秩序的萝塔注意到这边的异常，举着长矛大喊道：“中庭玛雅，不要骚扰英灵！”

    “我没骚扰他，吉尔伽美什是地球人，碰到我这个老乡，而且还是第一天神、第一文明引导者、追杀伊戈半个宇宙的存在，他太激动，很想与我叙叙旧。

    哎，人家为你们卖命，嗯，还刚刚救了神后弗丽嘉，难道连这点优待都没有？监狱囚犯还有被亲人朋友探监的时候呢！”

    玛雅朝着女武神大喊，一边喊，还一边对金闪闪传音：“老实点，我只问一些问题。否则...等我回到地球，就修改历史，嗯，对史学家说，说吉尔伽美什其实是女扮男装，是个姑娘！

    哼，你该知道，以我目前的地位，只要说在奥丁英灵殿见到一个胖子姑娘，地球人一定会相信我。”

    “你好狠！”金闪闪眼珠子都快瞪出来了。

    “我还有更狠的，比如，吉尔伽美什不仅是个胖妞，还酷爱男色，一连生了18个娃。要不要试试？”玛雅露出甜美微笑。

    “苏美尔王，是这样吗？你可要快点，战争结束，英灵殿也该回归格拉希尔森林了。”女武士犹豫片刻，喊道。

    “是的，我会很快结束。”金闪闪咬牙切齿道。

    “嘿嘿，说说看，你与太昊是怎么回事？”玛雅笑问道。

    金闪闪脸色阴晴不定，半响，他叹气道：“我太鲁莽，他太能扮猪吃老虎。

    想我吉尔伽美什，号称第一古代帝王，自然不会放过身侧的亚洲领土。

    但我的征服之路还没开始，便接到自称‘昆仑修士’之人的警告。

    他说东方已经被一位伟大的雄主守护，地球其它地区随我折腾，但乌鲁克的大军绝对不能踏入东方半步。

    哎，我与你一样，自高自大，骄傲自满，目无余子——”

    玛雅连忙打断他，说道：“等一等，我们不一样，我谦虚有礼、虚怀若谷——”

    谁知金闪闪也不耐烦举起手，打断她道：“哎，我明白，我理解，我那时候也认为自己谦虚有礼、虚怀若谷。可这本身就是最大的傲慢啊！”

    玛雅囧了，无话可说了。

    “我是天神，昆仑修士不是我的对手...太昊得知昆仑使者被杀，便与我约战。

    我拒绝了他...好吧，我没把他当回事，直接领着军队就往东方赶过去了。

    半路，我遇到了他...我败了，我被神王奥丁引导进入英灵殿。

    就这样了，你还想知道什么？”金闪闪神色复杂道。

    哎，真惨！

    “英灵殿都有些什么？”

    “与神话中记载的一样。”

    “每天都白天战斗至死，晚上复活喝酒吃肉。”玛雅好奇道。

    “不是...每一次复活都需要消耗大量信仰之力，事实上，我们的躯体都是信仰之力构成的。每天死一次，那么多人，哪里支撑得下去？”金闪闪摇头道。

    “唔，你是天神，应该见识不凡，那...英灵殿复活人的原理，你知道吗？”玛雅又期待问道。

    “呵呵，既然加入英灵殿，那奥丁就是我的主上，真正的战士怎么会出卖主上的秘密？”金闪闪冷笑。

    “好吧，说说——”

    “喂，你们还没说完？战斗早已结束，就等苏美尔王一个了。”萝塔骑马过来催促道。

    玛雅转头四望，的确，金色大门前空荡荡一片，就她与金闪闪两个孤零零飘浮在大门口。

    “我要走了，再见，老乡！”金闪闪眼神莫名道。

    看到玛雅，金闪闪也是感慨良多，地球的记忆一直在他心中珍藏，对于自己族人的爱也从未消失，只是造化弄人......

    金闪闪还没感慨完，玛雅便闪电般，一指点在他右肩位置。

    “啊——”

    金闪闪不自觉就手臂向前一抬，好似将手中暗红色乖离剑递到玛雅身前一般，而玛雅也不客气...呃，她故意的，直接右手抄起剑柄，就消失无踪。

    只有银铃般的笑声留了下来：“哈哈，老乡，这么客气，竟然还送我一把剑？多谢啦，你快回去吧。”

    “杂——”

    “嗖——”

    一句话没骂出口，金闪闪就被吸入金色光门，片刻后，此处空间再次恢复成绿蒙蒙一片。

    其实，英灵的武器是没法夺走的，因为它们本就只是法则的具现。

    但武器一入玛雅之手，就被她用封印术将法则封印了起来。

    总之，乖离剑的法则具现落入玛雅手中，金闪闪今后就得和其它野生英灵一样，使用奥丁提供的制式武器了。

    呃，也许，苏美尔王家底丰厚，有第二把武器，比如，王之宝库？

    “唔，有点意思，开天辟地算是吹牛了，最多算是武器化的破碎虚空。

    也许，可以学习其法则，然后将它添加到我的轩辕剑中？”

    轩辕剑除了原本的绝对锋利属性，这些年随着玛雅领悟法则越来越多，它渐渐多了阴阳创世、湮灭光波、梦魇屠戮三个主属性。

    如果再加上乖离剑对维度空间的特殊伤害属性，那它能不能强过喵喵锤与冈格尼尔？

    不是玛雅不自信，而是双方材质相差太远。


------------

第1313章 再见大蛇

    武器的强弱由三点决定，第一，最基础的材质；第二，蕴含的法则，也就是属性；第三，相当于附魔效果的神力。

    无疑，奥丁是七维巅峰，是最强大的天神，是公认的神王。

    法则与神力应该比玛雅强大，但有一点他不如玛雅，那就是属性太过单一。

    喵喵锤的雷电，冈格尼尔的绝对命中，除了本身材质与造型带来的超级重力或锋锐，这两件武器属性太单一。

    所以，在属性上，玛雅略微占优，神力微显劣势，两者合一，算是平手。

    但材质......

    漫威广泛流传着三大金属的美名，第一，物理系的振金，第二，艾德曼合金家族。

    嗯，就是一个系列产品，艾德曼合金的配方并非固定，甚至有低级到高级的区分。

    第三，第一魔法材料乌鲁神金。

    乌鲁神金有多牛掰？

    喵喵锤，冈格尼尔，号称漫威第一大杀器的暴风战斧（《复联3》登场的那把斧头）都是乌鲁神金打造。

    乌鲁神金以中子星为材料，但乌鲁神金绝对不只是中子星。

    就好似一盘扬州炒饭，绝对不等于一捧谷子...谷子脱壳成大米，大米煮熟成米饭，米饭凉置......一套繁杂手续之后，谷子才变成美味炒饭。

    很遗憾，轩辕剑不是天神神器，而是信仰神器。

    它的原材料就普通铜合金...呃，技术太糙，想提炼纯铜都难以办到。

    后来跟了玛雅，也一直以灵体形式存在，根本就没有实体身躯，所以，锻造材料方面差喵喵锤太多。

    当然，真打起来，玛雅百分百确定，自己的轩辕剑完胜喵喵锤。

    没别的原因，只因为它最契合自己。

    其实，玛雅不知道的是，漫威还有第四神金，天堂金砖！

    天堂以金砖铺地，那些金砖全是不弱于乌鲁神金多少的高档魔法材料。

    好吧，这里的漫威三大金属，四大金属，都是指九界范围，在宇宙之外，模拟自天神组脊椎的科尔宾钢，硬度、韧性、延展性，远超振金与艾德曼合金。

    乌鲁神金打造的神器，能否对它一刀两断，也得看使用者是谁。

    天神的脊椎是科尔宾钢，那么天神的外壳、骨头、武器，又是什么材料？它们难道还不如凡人研究出的艾德曼合金？

    艾德曼合金真牛掰到天下第一，托尼、皮姆等人也不会为小宇宙飞船的建造材料发愁了。

    技术早就有了，甚至地球精英还研究了独属于地球的新技术，但巧妇难为无米之炊，材料不够，或者说，材料买不到，也制造不出来。

    买不到很正常，就像地球时代，不可能敞开买卖核弹一样，小宇宙飞船，可不就是星际时代的核弹？

    造不出来也不是因为技术，而是没有配套的工业设施，比如，恒星锻造炉，比如，中子星采矿机、锻造机床。

    简单来说，这是一条完整而庞大的工业链，只能慢慢的、一步步发展...除非去偷、去抢。

    呃，玛雅对外宣称地球有多艘小宇宙飞船，还敞开让人进去参观过。

    那时候，外星佬便百分百确定，玛天神一定是跑到某个边缘宇宙文明，抢夺了别人家的材料。

    实在是，地球就一颗恒星...额，现在有五六颗了，恒星炉比铀浓缩设备显眼太多。

    握着乖离剑，玛雅想了很多，但以上这些想法只一瞬间便划过脑海，接着，她便再次向着塞拉的方向飞去。

    唔，也不对，她早就失去对塞拉的感知。

    四代目的飞雷神只能感知同一空间维度内的位置，玛雅更强，即便对方进入曲速航行，进入超空间跑到，进入世界树传送体系，她依然能清晰感知对方方位。

    但如果对方进入另一片神域，比如现在，那她也会失去对方踪迹。

    其实，早在她被英灵殿吸引之前，便失去了对塞拉的感应。

    不过玛雅不笨，进入这个绿色空间维度之后，她就明白一切前因后果。

    绿色空间维度气息很熟悉，对她也很温和，好似回归盖亚“母亲”的怀抱...除了盖亚本身，只有两个“人”能让她有这种感觉。

    宇宙的泛意识——宇宙之母，和支撑十界的世界树。

    每一位地球人都有三个“母亲”，盖亚、世界树、宇宙之母。

    很显然，她此刻无意中闯入世界树“内部”。

    而与世界树相连的世界的确有九个之多，但塞拉一个死鬼，她能去哪？

    只能是海拉的神域、死者的国度——海姆冥界。

    十界中，地球位于树根之上，大概是树墩的位置，而冥界海姆，则是在树根之下，她只要一直往下走，一定能找到冥界。

    星体投影穿梭维度几乎算得上瞬移，离开英灵殿金门范围不久，玛雅就感知到一处密集似蛛网的空间缝隙。

    暗绿色的虚无空间中，突然出现一片细弱游丝的银蓝色缝隙，缝隙很微小，小到一般人无法穿过，甚至无法察觉。

    “shit，对面是地球！”

    玛雅能“看到”，也能勉强穿过，透过缝隙感知一会，她就察觉到一股熟悉至极的气息。

    她到了树墩位置，米德加德就在这里。

    “空间漏洞太多了吧？比筛子更筛子，难怪其它九界之人这么容易便进入地球。”

    而且玛雅发现，这些裂缝不是人为，而是世界树墩位置天然具有的能量与物质传输通道。

    再往下走了一段距离，玛雅乐了。

    地球处空间缝隙就够密集了，位于树根之下的海姆冥界，就好似敞开了无数扇大门。

    都不是裂缝了，而直接是一片片硕大的、暗黑泛着银辉的空间漩涡。

    秉持考察并学习“外国企业”先进技术的想法，没有半点犹豫，玛雅一头扎进幽暗的漩涡之中。

    时空变换，玛雅落在一处森林之中。

    昏暗的天空没有日月星辰，干裂的大地上没有花草昆虫，只有一片黑褐色的森林。

    森林树木高耸天际，密集如荆棘丛，只有分叉的树干而没有半片叶子。

    就好似，饿死的皮包骨尸体风干后，成片成片地挂在树干上。

    不用感知四周气息，这片森林直接告诉来客：这是荒凉、死寂的亡者国度，生命与之无缘。

    “咦？你竟然来这了。”

    一道玛雅耳熟的惊疑声自林子深处传来。

    玛雅止住脚步，凝眉回想...半响，她惊疑道：“尘世巨蟒耶梦加得？”

    “呵呵，看来你还没忘记老朋友嘛...不过，在这里我不是耶梦加得，而是大蛇卡尔（ps）。”低沉男声说道。

    “卡尔？那耶梦加得......”


------------

第1314章 海姆冥界

    “凡人的狭窄认知而已，就比如你，你是佩恩，你是蜘蛛侠，你是玛雅汉森，你是天照神，你是伟大的文明引导者...换在愚昧年代，你不也会有很多称呼吗？卡尔·波尔森是我的神名。”大蛇卡尔徐徐说道。

    “呃，波尔森？”玛雅想笑却又礼貌地忍住了。

    阿斯加德的王族还真够奇葩，后代以先祖为荣，这没什么，地球人、外星人都这样。

    但以前代神王的名，当做后代神子的姓氏，就显得太......

    好吧，严格来说，阿斯加德神王一系其实没有姓氏。

    波尔的儿子为了证明自己的正统性，才自称“波尔森”——son of Bol，波尔之子。

    那个“森”就是“son”。

    每次遇到托尔，他自我介绍，或者喊口号的时候，都会自称“奥丁森”。

    也许，未来托尔的儿子打架、放狠话时，会自称“托尔森”？

    所以，漫威有一个梗，叫做“科尔之子科尔森”。

    呃，就是玛雅曾经的老师，现如今的地球驻山达尔大使科尔森了。

    科尔森向托尔介绍自己：我叫科尔森。

    托尔恍然：你好，科尔之子。

    ......

    心里憋笑、面上却一派严肃表情的玛雅，好似幽灵一般，在“干尸森林”中快速穿行。

    循着波尔森声音传来的方向一直走了大概千余公里，她来到一座茅草屋门前。

    密集得让人无法行走的森林中，突兀出现一片空地，空地中心建立一栋十来平米的纯天然茅草屋。

    嗯，墙面是茅草扎起来的，屋顶是茅草覆盖，看起来非常“古朴”。

    茅屋虽小，该有的大门与窗户还是有的。

    黑暗的森林中，暖色调的橘黄光芒从窗口透出。

    在玛雅来到门前一瞬间，茅草屋的大门也“吱呀”一声敞开，金黄色的灯光在地面铺就一条“金光”大道，直接延伸到玛雅脚下。

    这是非常熟悉的一幕场景，在耶梦加得的梦境中，大蛇就用类似场景诱惑过她。

    当时，对方想将她诱入茅草屋内，玛雅机敏躲了过去；此时，大门敞开，玛雅却毫不犹豫迈步进入。

    “你今天胆子倒是挺大的。”波尔森说道。

    茅草屋从外面看挺小，进入其中之后，玛雅却没有半点逼仄之感。

    不是大蛇动用了空间扩展技术，而是厅内摆设太少，就一张桌子，两把椅子。

    桌子上一盏煤油灯，一副国际象棋，没了。

    玛雅身前客座上的椅子空着，对面主座上坐了一位长发敷面的苍老男子。

    灰色毛领披风，花白半长头发，碧油油的森冷竖瞳，唏嘘的胡茬子，微微勾起的嘴角。

    “你不会也是捡来的吧？怎么与神王家世代相传的国字脸完全不一样？”玛雅随手拖开椅子，坐到大蛇对面，打量他一番说道。

    嗯，虽然面颊被长发遮挡大半，但大致还是能看出卡尔有一张很纤柔的面孔。

    “你什么意思？来到这，还敢嘲讽我？”卡尔面色一僵，冷声问道。

    “哗啦啦——”

    随着他话音落下，周围的环境也跟着发生巨大改变，茅草屋变成鸟巢一般的密集树冠。

    树冠很高，耸入云霄，能俯瞰周围森林与远方的连绵山脉。

    而玛雅的椅子，则是化为铁灰色藤条，将她捆得严严实实。

    对面的长发男子，也消失不见，一条长蛇盘旋树干，火车头大小的灰色蛇头，探入鸟巢树冠。

    消失的煤油灯，成了一明一暗两只簸箕大的眼珠子中的一个。

    “我是冥界的看守者，你这次是自投罗网。”

    波尔的声音从蛇嘴里传出，蛇信伸缩间，墨绿色液体顺着下颚流淌而出。

    “嗤嗤嗤——”

    玛雅身前的树枝巢穴瞬间腐蚀出几个碗口大的窟窿，都能看见下方庞大的蛇躯了。

    “行了，幻术对我没用的，你这不是关公面前耍大刀嘛？”

    玛雅红玛瑙般的眸子里显出九勾玉虚影，视线扫过，身上的藤条消失，脚下鸟巢形树冠消失，大蛇...大蛇倒没消失，只是长不见尾的蛇身开始明灭不定，好似全息投影仪出了故障。

    “你来冥界干什么？”

    下一瞬间，两人再次回到茅草屋内，对面的蛇精脸科尔问道。

    “现在依旧在幻境中。”玛雅蹙眉道。

    “是的，但你难道想直面一条盘旋在世界树之上的沉睡巨蟒。

    而且，还是位于寂静岭这见鬼的地方？”科尔冷笑反问。

    “寂静岭？”玛雅疑惑。

    “睡觉时，最忌讳什么？”科尔问。

    “被人打扰，被杂乱的声音惊动。”玛雅若有所思。

    “寂静岭就是一个没有声音概念的特殊维度，为了让我安睡，我的好哥哥可是煞费苦心呢。

    不过，寂静岭也是个好地方，除了能让我睡觉，也是关押不听话臣子的地方。”科尔阴冷笑道。

    “我想去冥界看看。”玛雅直接道。

    “哼，虽然看不惯奥丁，但维护阿斯加德的统治权，却是每个波尔森的责任。”

    玛雅心中一动，却露出茫然表情，问道：“你在说什么？”

    “你的地府已经跨越整个银河，甚至还在高速向外辐射，宇宙无限广大，足够满足你的野心了。

    所以，不要再打九界轮回体系的主意，咱们就这样一内一外平行发展。”科尔淡淡道。

    被说中隐藏在心底最深处的小秘密，玛雅有些羞赧，当然，她脸上却是立即露出不解与气愤的神情。

    “我一心为公，行的正坐得直！”

    她既不承认也不否定。

    “嘿，海姆冥界是我们建立的！要不是我们阿斯加德人，哪里有如今九界繁荣昌盛的神魔文明。”

    大蛇的话也不算错，除了地球，剩下九界，都有亿万年的历史（ps），还都是外界难得一见的神魔文明，一套完善而健全的星灵循环系统功不可没。

    “地府走失一个鬼魂，她被冥界强行收走。作为神主，我得查明情况。”玛雅义正言辞道。

    “你说塞拉？”科尔皱起眉头。

    大蛇的确很牛掰，但他本体陷入沉睡，现在这个分身只是看门老大爷的角色，来硬的只怕拦不住对方。

    “塞拉是天国天使，死后理应回归冥界，她的事是个意外，你回去吧。”大蛇缓缓道。

    “不行，强迫别人的意志，违背了民主、自由、和谐三大核心理念，这是我们文明的地球人无法容忍的。”玛雅摇头。

    说完，她直接站起身，遵循着那一丝印记波动，一瞬间跨越大片森林，穿过山谷......

    在山谷内地下城入口处她停了下来。

    很奇特，她发现冥界竟然也有善恶惩罚体系。


------------

第1315章 海拉的世界

    玛雅抗过科尔的幻境之时，便算是通过了“门卫老大爷”的考验，所以，劝阻无效之后，科尔也只能干瞪眼了。

    没有半点生机的森林之外，是将天空都遮蔽的山脉，或者说，另一边的世界就只是山脉，而冥界就建立在山脉内部。

    绵延山脉有很多敞开的山谷，进入内部，会看到一座地下城的入口，地下城不是真的城市，而是很多传送石门聚合成的一片建筑。

    玛雅一步跨出，进入左侧第一扇石门，灰色石墙好似水波流动，没有半点阻碍，玛雅来到一处充斥鲜血与刑法的世界。

    低矮黑红的天穹下，树立起无以计数的十字架，每一个十字架上都绑着一名哀嚎着的囚犯。

    而每一名囚犯，都配置两到四名黑布袋罩头的行刑者，刀砍斧削，鞭子抽，烙铁嗤嗤地烙......

    玛雅差点以为自己来到了月读空间。

    “中庭人玛雅，这里是惩罚罪恶之徒的地狱，没有你要找的塞拉，快离开吧。”一个行刑者放下手中沾血的老虎钳，走到玛雅身前施礼道。

    所有的行刑者戴着只眼睛处留有两个窟窿的黑布袋，赤裸着上半身，下身也只穿着黑色中长裤。

    而且，个个身健体膘，几乎是一个工厂出品的货物，玛雅也分不清眼前之人是不是领头者。

    “你们地府鬼差也太过了吧？”玛雅试探问道。

    “中庭人玛雅，这里是......”

    先前的话再次被完整重复一遍。

    玛雅呆愣片刻，接着又问了几个问题，行刑者都是复读机一般回答她。

    “机械化鬼差？挺先进的嘛，回去可以也尝试一下......”

    退出冥界版十八层...呃，十八酷刑地狱，玛雅进入第二道大门。

    鸟语花香，晴空万里，不同种族的生物和谐生活在一起。

    毫无疑问，这里是冥界的天堂了。

    一个尖耳朵、黄裙子的小姑娘跑过来嚷道：“中庭玛雅，这里没有——”

    “我知道，这里没有塞拉，不用复读机一般重复啦！”玛雅摆摆手打断她道。

    “复读机？什么复读机？”小姑娘疑惑道。

    “咦，你不是...也对，这里都是圣灵。”玛雅反应过来，仔细打量她一番，惊奇道：“你是精灵？”

    “对呀，我是来自亚尔夫海姆的光精灵赛雅。”小姑娘点头道。

    “赛雅，你好。十界所有种族共用一个天堂吗？毕竟，冰霜巨人、黑暗精灵、火焰巨人...你知道的。”玛雅好奇道。

    “哎，不听话敢闹起来的都送地狱去了，再大的仇恨，也不如从天堂到地狱落差大呀！”小姑娘老气横秋道。

    “呃，管理方式这么粗暴？”玛雅嘴角抽搐。

    “阿斯加德人嘛...能不弄混淆好人与坏人，我们就很满意啦！”赛雅耸肩道。

    呃，要求这么低？

    “你来这多久了？”玛雅又问。

    “差不多25万年了，哎，没想到号称众神游乐场的米德加德，竟然出现你这么强大的天神。”精灵赛雅好奇打量玛雅道。

    “25万年......”玛雅眸光一闪，问道：“如今谁在掌管冥界？听说海拉造反，被奥丁镇压了。”

    赛雅神色纠结，半响，叹道：“不要再问我问题了...冥界女皇海拉的确被封印，但冥界的权柄依旧掌握在她手中。

    现在，就是巴德尔与提尔，两位死亡的阿斯加德王子帮忙管理冥界运行。”

    “好吧，我不问了...巴德尔和提尔是什么年代的王子？他们的妈妈是谁？”

    赛雅尖尖长长的耳朵轻轻抖动，她翻个白眼道：“明明说好的，不再问了...唉，奥丁是个大种马，私生子私生女一大堆，谁能理得清他家的破事？

    不过，提尔和巴德尔却是海拉的亲兄弟，他们三个都是弗丽嘉的孩子。”

    “赛雅，你想下地狱吗？敢在背后非议神王与冥王？”

    一声厉喝从两人头顶传来，接着，一个身穿蓝色长裙、头上插着两根木簪的女人落在玛雅身前。

    这是一个做古典天朝妇人打扮的白人女子。

    “我是海拉女皇的侍女莉亚，中庭天神玛雅，你不该乱闯冥界！”

    “哎，大家都是十界邻居，我又是求知若渴的至尊法师，游览一下冥界又怎样？

    而且，说实话，如果不让我满足，今天即便走了，明天我再偷偷滴潜入进来，你们谁知道？反正真正的冥界之主海拉不在。”玛雅摊摊手，赖皮道。

    “你——”

    莉亚又惊又怒，却说不出反驳的话，因为玛雅竟然随意进出冥界的地狱与天堂，几乎视冥界封印若无物。

    “赛雅，我只让你通知她离开，你怎么说了那么多秘密？是不是想下地狱？”

    似乎觉得拿玛雅没法子，莉亚开始对精灵姑娘赛雅发飙。

    谁知赛雅也不是好惹的主，直接回怼道：“你试试，我姐姐是光精灵王国的女王，要是敢让我吃苦，光精灵就造奥丁的反！”

    “你——没有荣誉，不知羞耻！”

    瞥见玛雅看好戏的神情，莉亚一跺脚，周围时空变换，玛雅就被拉出冥府天堂。

    “看也看够了，你可以回去了吧？”

    “这里难道还有地球人？你的服饰...很有天朝古风。”玛雅问道。

    “地球战死的勇士归英灵殿，这里没有地球人。而且，我本就穿着自己民族的传统服饰，怎么跟中庭有关了？”莉亚扭头看了下自己的服饰，摇头道。

    玛雅有点少见多怪了，九界有九个王国没错，但就像米德加德（地球）有很多国家、很多民族一样，其余八个世界...唔，阿斯加德除外，应该是七个世界，都有很多边缘城邦。

    不同城邦与民族，拥有不同风俗习惯，有类似天朝的服装真不算稀奇。

    比如仙宫四勇士之一的霍根（《雷神》中的那个日本人），他不是阿斯加德人，他的民族比莉亚更天朝，服装、人种都非常像天朝古代人。

    想明白这些，玛雅虽有点尴尬，却也做出决定，今后一定要多在十界走动一下...不了解风土人情，怎么种树？

    “我不会立刻离开，你又拦不住，不如给我当个向导？”玛雅厚脸皮道。

    天朝风的美女莉亚嘴巴微张，一脸呆滞，“我——”

    “我们去下一个地方。”

    玛雅点点头，就一步跨出，进入第三个石门。

    依旧是蓝天白云、碧草如茵的一个世界，似乎又是一个天堂？

    不过观察一阵，玛雅发现了差异，上一个世界，各族人群都悠闲玩耍游乐，几乎没看到工作的人。

    而这里，几乎是一个正常的古代社会，有人种地，有人放牧，有人......


------------

第1316章 天定神王托尔（哎，求票求订阅）

    “这是凡间？”玛雅皱眉。

    “普通人的灵魂归所。”莉亚无奈看了玛雅一眼，说道。

    “普通灵体不用回归世界树体系吗？星灵循环你可明白？”

    “我不知道，我就一个侍女。”莉亚摇头。

    “这就奇怪了”

    玛雅神色变得凝重，奥丁掌控世界树，肯定能轻易做到让灵体回归世界树本源。

    但如果普通人没有进入循环系统，那冥界存在的意义何在？

    而且，一直不循环，这里不会爆满吗？

    “每年有多少人进入冥界？”玛雅又问。

    “这汉森小姐，这算冥界机密吧？”莉亚犹豫。

    “你不告诉我，我就守在大门口自己数。”玛雅彻底化身老赖。

    “其实也没多少，十界中，人口最多的是米德加德，但你们地球人不属于冥界系统。

    而除了矮人、仙宫、天使、精灵，其余各界几乎被神王打残，都没什么活人，又哪里来死人？

    可同样的，矮人、仙宫、天使、精灵几个主体民族，都是拥有无穷寿命的长寿种。

    也就是说，死去的多是生存在边缘地带的少数民族八个世界加起来肯定不超过一亿，每年能死多少人？”莉亚摇头道。

    有问题！

    冥府运行状态有大问题。

    人口少，反而更需要加快循环，因为决定人数与人口质量的，是星灵强度。

    “你是海拉侍女，你曾经侍奉过海拉？”玛雅不动声色，又问道。

    “当然，不是女皇信任之人，我能有这样的权力？”莉亚奇怪道。

    “你跟了她多少年？”

    “大概万年前陛下被封印，在此之前，我服侍了她三千多年唉，太久远，具体记不清了。”莉亚摇头。

    “你一直没见过轮回通道？”玛雅问。

    “没有你没注意到吗？这里地方够大，不需要轮回。

    而且，海拉女皇都不在，怎么控制开启轮回通道？”莉亚摆摆手，不耐烦道。

    首先，这位黑发妹子真不是sy天朝人，嗯，她比天朝历史更久远。

    其次，冥界真的出了大问题。

    海拉为何被封印？

    她陪奥丁征战九界，杀戮太重，不适合平定天下之后的太平“盛世”，然后被老奥丁“走狗亨”。

    问题是，如今真的是盛世吗？

    天使一族直接被斩离世界树，都算不上九界之人了。

    冰霜巨人，濒临灭族，最终在十多年后的《雷神1》中彻底成为濒危种族。

    黑暗精灵，在《雷神2》中被认为已经灭族，最后也真的灭族。

    矮人唉，后来只剩矮人王一个人，算不算灭族？

    光精灵，没出场不过精灵族一向人口稀少，且性格趋于柔弱，灭不灭族对于统治影响不大。

    好吧，几个能打的种族都灭了，仙宫的盛世来临啦！

    但问题是，这期间正是死亡人数最多、冥界工作最繁忙的时候，偏偏冥界只开门而不营业了？！

    星灵能量堵在冥界，没法归回世界树本源，本源减弱，世界树枯萎，九界新诞生的强者，其质量与数量都会大幅度下降。

    这违背了建立冥界的初衷啊。

    突然，玛雅又想到一件事，要不了多久奥丁就会寂灭，诸神黄昏随之而来，阿斯加德的统治彻底完蛋这是既定之事，类似于生老病死，不可改变。

    事实上，奥丁不仅不想改变，反而一直在推动这件事按照既定轨道发生。

    那么在托尔加冕新神王之前，在新的仙宫建立之前

    “，奥丁那个老谋深算的老阴比，好狠毒、好阴险！”

    玛雅心中巨浪翻滚，面色却带着好奇神情，继续与莉亚瞎扯淡。

    除了地球，其余九界只是世界树上的果子，果子可以摘下，可以再次长出来。

    阿斯加德可以毁灭，也可以在灰烬中重生。

    同时，世界树本源的总量基本是固定的，托尔崛起之时，不仅继承了全部的奥丁之力，还有可能获得冥界累积的世界树本源因为，世界树一直都被奥丁掌控着啊！

    不，不仅是冥界，还有英灵殿！

    英灵殿名义上是为诸神黄昏做准备，但这个准备不是为了迎战死敌，而是为之后重建新阿斯加德做准备。

    托尔不仅可以继承这么多遗产，而且九界衰落后，几乎没有人能与他争夺新神王的位置。

    世界树体系内的神王，只能是九界之人担当。

    而且，托尔还有地球充当外援？！

    未来是属于托尔的。

    唯一变数就是玛雅，但玛雅没有与他争神王的资格，因为两者属于不同文明体系。

    “神王”属于世界树神魔文明的领袖位格，宇宙流行说法是“文明引导者”。

    而地球文明引导者这个烙印，已经深深印在玛雅灵魂深处。

    不是她愿不愿的问题，而是盖亚敞开了对她各种支持、各种供应，她也愉快接受了，并大大回报了盖亚。

    盖亚是地球文明的星灵，如果认可，即便全人类都反对，玛雅依旧是最最正统的文明引导者。

    这也是里德那一系的圣盾小组，放弃掣肘玛雅的根本原因。

    一女不能嫁二夫。

    所以，此刻玛雅思绪沸腾，却又感到无可奈何说不得，未来还要帮托尔一把，不是他的复联三巨头身份，而是他是盖亚的崽啊！

    只希望趁着奥丁挂点，而托尔成为神王这段时间，她能在九界多种几棵树

    离开第三个世界，玛雅又进入第四、第五这期间，玛雅见识到很多奇异的世界。

    比如，在一个满是凶猛巨兽的世界中，玛雅看到了海拉的魔宠雪狼芬里斯。

    嗯，就是《雷神3》中被绿胖子揪尾巴的倒霉蛋。

    听莉亚介绍，芬里斯是海拉被封印后，在某一天突然死亡的呃，被死亡，被奥丁捅死的。

    它虽然死的有点惨，有点憋屈，可灵魂进入主人海拉神域后，却一直在猛兽世界当大爷。

    芬里斯小日子过得很潇洒，玛雅遇到它的时候，它正骑着一条母狼

    一只到第十二个传送门前，莉亚拦住了她的去路。

    “你真的要救天使塞拉吗？我承认，她就在苦役世界，但如果你真要破坏冥界规矩，我也会履行自己的职责，召集冥界大军对你发动攻击。”莉亚严肃道。

    “哎，你不信我，也该相信奥丁的神威吧？”玛雅摊摊手，说的模糊不清。

    “希望你真能记得神王的威严。”莉亚暗含警告道。

    “，你们太狠了吧！”

    只一进门，玛雅就忍不住了。

    苦役世界名字本就很不详，但她怎么也没想到阿斯加德人这么狠毒。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1317章 奥丁的老儿子们

    在第十界，天使虽然穿着肉番套装，但那种张扬自信、英气勃勃的精气神，不仅让人生不出半点亵渎之感，反而对她们的自由与洒脱赞赏不已。

    但这个世界，视线里都是衣衫褴褛、翅膀残破的女天使，无以计数的女天使在皮鞭的抽打下、在镣铐的锁困中，神情麻木、双眼呆滞地...在工地搬砖。

    好吧，搬砖都是轻松活，很多天使还扛着十多米高的巨石，十米粗、百米长的木材......

    “全是女天使？你们在故意惩罚天使一族？神域还需要搬砖吗？太过分了！“玛雅气愤道。

    “啪啪啪——啊啊——”

    下方工地处，一群女天使咒骂着、挣扎着被锁上镣铐，洞穿琵琶骨，不间断的，还有密集如雨的鞭子落在她们身上，只打得皮开肉绽，羽毛乱飞。

    挣扎者，咒骂者，反抗者，只会招来更多惩罚，但那工地空旷广场上，几十万天使都在挣扎，都在咒骂，都想反抗。

    她们与周围百万麻木不仁的天使奴隶不一样，她们刚死亡，一天之前，她们还是自由的星空之子，是最高傲的猎人，是尊贵的天使，是凡人眼中的神灵。

    “哇，这个天使的猎人彩带好长，看来是一位伟大的猎手。哈哈哈，很好，今晚，我就要对她进行反猎捕。”一个顶盔贯甲的粗壮汉子，嘿嘿淫笑道。

    他左手酒瓶不停往嘴里灌着酒，右手直接按在一位女天使胸口搓揉起来。

    “该死的仙宫杂碎，你敢侮辱猎人统领？我要杀了你——”

    女天使被锁链困住，肉番套装上也缠绕着圆圈与“x”交替的彩带——猎人身份的象征，彩带越长，等级越高。

    在第十界，猎人并非捕猎凶兽的那种猎人，她们类似雇佣兵，或者星际猎手，猎杀的都是任务目标。

    更简单一点，就是《全职猎人》中的那种猎人。

    被人袭胸，那位英姿飒爽的紫发女天使没有男女间的那种娇羞，反而因为自己猎人身份被侮辱而愤怒。

    “哈哈，你以为这里是哪里？这是冥界，是我的地盘。

    你说的对，我就是在侮辱你，我不仅要侮辱你，还要侮辱你们所有的天使。

    一天一个，无尽的岁月，我要侮辱你们十遍百遍，无数遍...然后，就像那些烂货一样，我失去了兴趣，我的兄弟们失去了兴趣。

    那时候，你想被我侮辱，我都懒得搭理你呢！”壮汉指着工地上工作的天使，畅快大笑。

    “哈哈哈——”

    周围的战士一边猖狂大笑，一边将手中鞭子抽得山响。

    “真是一群烂人。”

    玛雅咒骂一句，就不顾莉亚的阻拦，瞬间来到广场一角。

    说是广场，不过是山脉被开采完石头后留下的谷口，地上铺满尖锐碎石子，那些女天使就被阿斯加德战士按在地上摩擦。

    真的是摩擦，两个人嬉笑着将天使妹子摁在碎石子地面上，前面一个高壮战士蛮牛一般拖着锁链往前走。

    手臂粗的锁链另一头，捆住天使的脖子，就这样...一条站满鲜血、碎肉、羽毛的道路。

    天使妹子也够硬气，被这般折腾，也只顾叫骂，没有一个人求饶。

    “你是巴德尔还是提尔？”玛雅落在不停咕咚咕咚往嘴里灌酒的壮汉问道。

    众人中，壮汉不仅发号施令，他的实力也是最强，是一名七维天神。

    所以，玛雅确定他是冥府两位领导者之一。

    而且，壮汉有着奥丁家祖传的国字脸，嗯，一看就知道是奥丁亲儿子。

    不过，这位奥丁森黑发、黑须、黑眸，与托尔、奥丁、弗丽嘉三人的金发碧眼都不一样。

    似乎又有点像老王的种？

    呃，也不对，海拉也是满头黑发......

    此时，八字胡的奥丁森，顶着晕红的脸蛋，醉醺醺瞥了玛雅一眼后，毫不在意道：“喔，原来是中庭过来的玛雅呀，我是巴德尔。

    我看到你眼中的怒火，也感受到你勃然欲发的气势，同时，也明白你的决心。

    你很同情这些天使！

    呵呵，可笑，可怜，可悲，一切都源自于无知啊！”

    说完，他又往嘴里灌了一大口蜜酒。

    见他头脑清晰，对答如流，没有半点被酒精与色欲迷惑的样子，玛雅倒是有了点与他交谈的兴趣。

    “说说看，我怎么无知了？”

    “你以为天使为何会受到惩罚？”巴德尔反问。

    “你最好快点，我的理智快要压不住我的决心了。”玛雅淡淡道。

    “呃......”

    巴德尔心里暗恨，要是自己掌控了冥界权柄，一定好好教训一下对面的女天神。

    嗯，巴德尔是七维没错，但六维、七维之间差的不是力量上限，而是对多元宇宙法则的感悟。

    而战斗力由神力与对本宇宙的法则领悟程度决定。

    一个简单的例子，一位土属性六维天神甲，本宇宙土属性法则1500%，另一位土属性七维天神乙，本宇宙土属性法则1010%，多元宇宙土属性法则200%。

    离开宇宙去宇宙之外，天神甲甚至无法生存，天神乙却能畅游宇宙夹缝，甚至穿梭不同单体宇宙。

    但在本宇宙内部，七维的天神乙八成会被六维的天神甲碾压。

    玛雅单一属性也许不会太高，但她属性全面，如果叠加起来算，奥丁都不如她。

    还有一点，奥丁森的神力与法制领悟，皆是来自奥丁。

    任何人都知道，巴德尔肛不过玛雅。

    “唉，你同情她们，却不知道在久远的过去，天使是怎么奴役你们地球人的。

    要不是神王奥丁，一直被众神当成游乐场的中庭，怎么会发展到如今地步？”八字胡巴德尔摇头道。

    “呵呵，地球所有关于天使的记载中，都是美好、善良、守护的代名词。”玛雅笑道。

    一颗老鼠屎坏一锅汤。

    如果女天使尽干坏事，那么，即便天堂天使天天降临人间做好事，人类最多觉得天使们反复无常，是个蛇精病，却不会将祂们当成救世主。

    ...话说，第十界与上帝的天堂有什么关系？

    玛雅一边眯眯眼笑着，一边心念急转想到。

    “没错，天使一直在地球做好事。

    在泰坦人和亚特兰蒂斯人相继衰落之后的空白时期，地球就是九界神魔怪兽的猎场、游乐场。

    是几十万天使在守卫剩余的中庭人...也就是你们这一代普通人的先辈。”巴德尔随手将空掉的酒瓶扔在地上，点头承认道。

    “然后呢？”玛雅淡淡道。

    “你知道天使的特性吧？她们奋发向上，却又冷酷骄傲，怎会对凡尘蝼蚁心生怜悯？”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1318章 该向邀月取经的天使女王

    “交易？”玛雅试探道。

    “对，就是一场交易。天使信奉万物皆有价，万物皆可交易。

    她们守卫地球是真，那时甚至有不少阿斯加德人，骑着巨龙、雪狼等凶兽，偷跑进入中庭猎杀凡人。

    但天使毫不留情，一一将所有来犯者斩杀。”

    说到这，巴德尔露出古怪笑容，一指不远处正在死命鞭打天使的一群监工，说道：“他们就是因此而被天使斩杀的，所以......”

    “所以，我很想试试，冥界的复活技术，能不能挡得住我的湮灭光波。”玛雅冷冷道。

    海拉的冥界，是可以复活亡者的，不仅是海姆冥界，玛雅的地府，也能让亡者复生。

    但这么做...冥界会怎样她不知道，对地府，轮回体统造成的损伤几乎不可修复。

    而玛雅的湮灭光波能灭杀存在本身，死亡后，比灰飞烟灭还可怕，即便海拉回归，也没法从冥界中将他们复活了。

    ——玛雅不知道的是，冥界中，只有海拉能复活人。

    而且，海拉复活人的方式也有限制。

    第一种复活方式，彻底复活，被复活者拥有与身前一样的躯体与实力，能回归九界开始正常的生活。

    第二种，有限度的复活，复活者拥有身体，恢复实力，但不能离开冥界。

    第一种方式，与玛雅的地府一样，会对轮回体系造成不可磨灭的损伤。

    类似巴德尔、提尔这样实力强大的神王之子，损伤就更大了...几乎能摧毁冥界轮回。

    呃，是的，眼前巴德尔是个死鬼，他与提尔老早就挂掉了。

    海拉可不是玛雅，玛雅“家大业大”，彻底放弃了自己的信仰空间，地府破了也影响不到她。

    海拉只有冥府一个神域，冥界崩毁，她就得跟着灭亡。

    所以，即便是亲兄弟，海拉也没法大开方便之门，让巴德尔、提尔回归仙宫。

    这时，被玛雅一威胁，死鬼巴德尔叹口气道：“没有海拉，不用你那啥光波，普通手段杀死他们，我也没法复活他们。

    天使一族贪婪成性，只要价格合适，什么事都愿意做。

    而支付她们报酬，让她们守卫地球的雇主，就是我父，神王奥丁！”

    对巴德尔的话，玛雅完全相信，天使对金银珠宝的执著，对“万物皆可交易”理念的推崇，奥丁对地球的安排...出现这样的事很正常。

    只是，奥丁为何不直接让仙宫战士保护地球？最起码，也该禁止阿斯加德人乱入地球呀。

    巴德尔还在继续：“但天使女王欲壑难填，在阿斯加德征服九界之后，她悄悄联络玛拉斯基与劳菲，组建以黑暗精灵、冰霜巨人为首的联合反叛军。

    ——她从玛拉斯基和劳菲那收取报酬。

    背叛了神王奥丁之后，她又背叛反叛军联盟。

    她再次找到奥丁，希望在拿回守护地球佣金的同时，再加倍收获一笔出卖叛军联盟的拥军。

    奥丁在上，我从未想象一个人还能如此视荣耀为粪土、视金钱为一切。”

    哼，那是你没生活在中庭，等到地球多扶几次老奶奶，多找几个女朋友，就该明白...咦，女天使对金钱的看中，倒是挺符合现代......

    男人对心爱女孩所说的“你是我的小天使”中的“天使”，也许会与干爹、教授、专家、老师等词一样，变了个味？

    就在玛雅考虑，是不是再将第十界彻底封印，以免她们带坏地球姑娘的时候，巴德尔又说话了。

    “可惜，对于神王奥丁而言，荣誉高于一切，他怎会受天使女王的要挟？

    奥丁盖压十界，无人能敌，天使大败亏输。

    如果她们愿意老实臣服也就罢了，但千不该万不该...天使女王海文偷走了我的姐姐，神王与神后的第一个孩子。”

    呵呵，你老爹难道没偷过别人家的娃？

    基妹哪里来的，捡来的？在人家神庙中捡到的？

    搞笑，神庙是什么地方？

    我去你家宝库捡几件神器可以不？

    “海文以仙宫第一继承人要挟我父奥丁，奥丁刚硬不屈，她就当着我父母的面，杀死了我那刚出生几个月的姐姐。所以，她们现在是罪有应得。”

    “奥黛丽芙没有死，她就是无翅贱种安吉拉！”先前那个被巴德尔袭胸的猎人统领，抬起满是血污的脸蛋，怨毒道。

    “呃，怎么回事？“

    玛雅一呆，惊奇道：“难道战争的最后，来了一场认亲大会，还是...安吉拉弄死了托尔？唔，洛基的可能性更大，毕竟，是他弄死了她的妹子。”

    莫名的，玛雅就想到了小鱼儿与花无缺。

    她仿佛看到天使女王海文完成了邀月没做到的事：弗丽嘉抱着托尔或者洛基痛哭，安吉拉丧魂落魄，海文站在最高处，非常反派boss地仰天大笑。

    嗯，一边大笑，一边好似享受一般，诉说自己几万年来的谋划。

    然后，小鱼儿翻身而起...呃，绿光闪过，洛基得意洋洋死而复活......

    好吧，玛雅真的后悔了，她不该那么早离开的。

    本以为是无聊的、套路化的“阿斯加德镇压叛乱”，却不想内含如此丰富。

    有狗血家庭伦理，有千万年的恩怨纠葛，有“毒妇”对兄弟相残的谋划，有......

    “太可恨，谁都没死，女王陛下甚至不知道安吉拉是那个贱种。

    罗莱雅背叛了女王，她没有杀死那个婴儿！

    就在安吉拉发狂，将阿斯加德人打得节节败退的时候，奥丁踩着彩虹桥降临战场，他第一眼就认出了安吉拉的身份，之后......“猎人统领遗憾摇了摇头。

    “罗莱雅是谁？”玛雅问。

    “女王的侍女长，她违背了女王的命令，没有将婴儿丢入星舰引擎中焚烧，而是将奥黛丽芙藏了起来。

    等天国被奥丁放逐、封印，罗莱雅又谎称自己与隐士产女，生下了无翼天使安吉拉。”猎人统领解释道。

    呃，原来全都猜错了...高估了这些西方人，玩个阴谋诡计，连天朝凡人都不如。

    失望之下，玛雅不由对天使女王吐槽起来。

    作为天使之主，不会阴谋诡计就算了，管不住手下之人，也不算啥，毕竟火烧婴儿正常人都受不了。

    关键是，安吉拉由你侍女养大，肯定也在你身边成长起来的，甚至最后成了猎人之首——军事一把手。

    你都没察觉到半点异样？

    安吉拉多强大的体魄与神力，你就没半点怀疑？

    “作为九级轮回系统，冥界最重要的规矩，就是公平公正、铁面无私。

    你们不能因为天使杀死奥丁之女，就将所有天使关押在这折磨吧？”玛雅义正言辞呵斥道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1319章 恶棍家族

    玛雅声音很大，整个山谷广场都被笼罩在内，而且，她还使用了强大的心灵之力。

    嗯，带有幻术效果的那种。

    所有正在折磨天使，以打断她们傲骨、摧毁她们自尊心的行刑者，都停下手上的动作。

    玛雅不是好人，天国的女天使也不是好鸟，但这么磋磨人就太过分了。

    路见不平一声吼，实力不够就开吼的人是莽货。

    她如今实力上来了，都成天神了，遇到让自己不爽的事，即便会得罪奥丁，也要插手管一管。

    “中庭玛雅，海姆冥界是仙宫领域，惩罚天使的指令来自尊贵的神后，你没有权利干涉。”巴德尔脸上的迷蒙醉态消失，手握腰间大剑剑柄，严肃道。

    与此同时，莉亚也悄然落在玛雅身后，手中多了两把雪亮长剑。

    不仅是她，另有一名男子也没有被幻术影响到，他站在半山腰平台上，弓箭拉开，遥遥指着玛雅眉心。

    “安吉拉不是没死嘛，惩罚就没必要了。”玛雅却毫不在意，摆摆手道。

    “你不懂，此乃神后专门为天使建立的苦役世界。

    凡是天国天使，死后必坠入此间，遭受永无止境的苦役与折磨——这被神后与海拉女皇制定成一条规则，嵌入冥界运转之中。

    除了海拉归来，谁也没法改变这一点。”弓箭手冷冷说道。

    男子声音低沉，隔着好几里地，却清晰传入玛雅耳中。

    玛雅瞥了他一眼，国字脸，面白无须，相貌英俊，眼神锐利...很意外，竟与托尔长得很像。

    “你是提尔？长得与你弟弟托尔倒是蛮像。

    不过你说错了，我自己都建立了一座地府，怎么会不懂？

    这里是苦役世界，拥有挖不完的矿石、修建到最高层就会立即坍塌的宫殿、早晨砍断晚上又恢复长成参天巨木的大树...天使们永远完不成海拉的任务——为她修建一座神宫。

    唉，这都是老前辈们玩剩下的手段，什么吴刚伐桂，什么推石头的西西弗斯，不都这样吗？

    但海拉总没有让你们鞭打、折磨、强健她们吧？”

    这是个小世界，还没北美洲大，感知一扫，就知道个大概状况。

    苦役世界、吴刚的桂树、西西弗斯的石头，不过是修改世界的规则，与汤屋虚境没区别，她也能做到。

    海拉的冥界貌似功能更完善，又是天堂，又是地狱，又是人间，又是巨兽......其实与玛雅地府中的虚境没有区别。

    只不过冥界各区域是一层层分开的，每一层都有一个传送门。

    而玛雅的虚境却非常混乱地分布在高天原之上，甚至大部分区域都是未开发的处女地。

    面对玛雅的质问，提尔沉默，巴德尔面色古怪，就连莉亚也视线游弋，微微偏过头去。

    “shit，该不会真是海拉让你们这么干的吧？她也是女人耶。难道海拉真的疯了，疯狂到成为大变态的地步？”玛雅不可置信道。

    “不，不，女皇陛下是因为接到神后命令，所以才——”

    莉亚刚辩解几句，便戛然而止，因为她突然意识到，这么说不就将锅往神后头上扣吗？

    ......虽然真的是神后的命令。

    “海文杀了神后第一个孩子，作为母亲，她有资格成为不择手段的复仇者。”巴德尔却理所当然道。

    他真不觉得这种“以血还血”的报复手段有什么错。

    其实，仔细想想仙宫的行事手段，神后有这个命令也很正常。

    就算最近千年奥丁一直努力当一个仁君，但仁君从来与他无缘。

    九界多少种族都快被他屠绝种了，把最“暴戾”的天朝君主，比如纣王、秦始皇、杨广放在他的位子，也做不出那种事啊？

    被当做继承人培养的海拉，学习模仿着自己敬仰的父亲，几乎成为另一个奥丁。

    上梁不正下梁歪，有其父必有其女。

    可以说，她的残暴完全显露出奥丁早年的行事手段。

    巴德尔、提尔这些孩子，也都是在“残暴君父”影响下成长起来的，也是“思想不健康”的坏孩子。

    跟了奥丁一辈子的弗丽嘉，更不会如她的相貌那样“母爱天下”。

    果然，不能因为他们是英雄的父母亲人，就认为他们有着英雄的品格。

    即便大英雄托尔，在经过地球谜之转变之前，也是个冲动、暴戾、自大的混球。

    嗯，仙宫那一家子都是混球，而他们的家主奥丁，是比纣王还残暴的老混球。

    这样一想，就一切都说得通啦。

    见玛雅神色越发诡异，巴德尔也能猜出她没想什么好事情，便怒道：“如果你的亲人被人当着你的面残忍杀害，你会善待回归地府的灵魂吗？”

    这倒是个好问题。

    玛雅认真思考起来...嗯，貌似没人敢掠她的虎须，而且她向来以德服人，大家都敬佩自己的才德。

    好吧，如果真有人敢以家人胁迫她，甚至杀害她的至亲，那他根本没机会进地府，早在湮灭光波下彻底灰灰了。

    这样一想，似乎......

    “无论如何，你们这种行径太过恶毒，我看不下去了。“玛雅会长向来严以利任，宽以待己。

    接着，便右手虚握，淡金色光芒在她手心凝聚，渐渐的，金光流转，一柄三尺黄金长剑塑造成型。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，通体金黄，好似黄金打造，只是在中心处，有一杂色，一条细小五爪墨龙。

    这就是她的轩辕剑了。

    “昂——”

    屈指一弹，一阵清越的龙啸声回荡在整个小世界，连远方工地上劳作的天使，也停下手上的工作，神色麻木眺望过来。

    玛雅身边的巴德尔、莉亚，远方的提尔，都在龙鸣声中晃了晃脑袋，眼前似乎出现重重幻影，又似乎只是脑袋眩晕了一下。

    “如何？”玛雅淡笑道，

    “提尔，打起来破坏太大，叫神王吧。”巴德尔叹口气，传音给兄弟道。

    只群攻幻术就让自己略微失神，还打什么打？

    “其实，我要求也不高，只要不再——”

    “嗡！”

    七彩虹光闪过，玛雅直觉自己落入一个细口长颈瓶。

    似乎过去了很久，但锚定主宇宙时间线的她明白，整个过程就只是一刹那。

    一刹那间，她被彩虹桥从冥界挪移到地球。

    这已经不是单纯赶走她了，而是赤裸裸的示之以威。

    如果不挪移回地球，而是挪到仙宫百万军阵中心，她会有什么结果？

    玛雅心中一动，再次进入世界树绿蒙蒙的枝干空间，再次来到冥界入口，再次——“嗡！”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1320章 天神的道路

    一道金色光幕挡在她身前，光幕由无数卢恩符文组合而成，蕴含大量奥丁神力。

    “这么快就布置了封印？”玛雅喃喃自语。

    这种法阵能阻挡生灵进入其中，却不阻挡冥界接应九界亡魂，与封印第十界阵法源自同一脉，显然，神王奥丁真的插手了。

    她倒是能破解，但破解就意味着与老奥丁撕破脸。

    下一刻，“唰！”

    时空变换，玛雅回到地球，直接来到地核中心。

    九界之外的事盖亚可能不太清楚，但世界树体系的秘密，应该门清儿。

    “在久远到时间都被遗忘的过去，九界还是蛮荒之地。

    奥丁的先祖离开地球，开辟并完善了其中几个世界，比如海姆冥界。

    连你都能想到弄出个地府辅助星灵循环，波尔等前辈神王难道不知道？”盖亚叹息道。

    “可奥丁如今完全没有好好经营冥界的想法，否则，也不会将冥界之主海拉封印。

    不会任由众多灵魂堆积在冥界，而无法回归世界树本源，更不会因为私人恩怨，迁怒一个种族。”

    对于盖亚，玛雅也开始有所保留，故意隐瞒心中某些猜测。

    就算是亲妈，也不能什么话都对她讲呀！

    “无论如何，冥界是奥丁神系的私产，就如同即便你将地府割裂，也没人能与你争夺其归属权一样。

    冥界的主人只能是阿斯加德王族，无论你有什么想法放弃吧。

    看不过去，就不看，眼不见心不烦嘛。

    宇宙那么大，与你价值观相冲突的事情每时每刻都在发生，你管得过来？”盖亚劝说道。

    “好吧，不谈天使的事，我也对海姆冥界没有野心。”玛雅耸耸肩，再次说了违心的话。

    神与人终究是不一样的，盖亚是神，玛雅是人。

    “巴德尔说的都是真的吗？”在将奥丁与海文的事讲了一遍后，玛雅问道。

    “差不多吧。”

    “奥丁为何要守护地球，却又显得偷偷摸摸，犹犹豫豫？”

    “守护九界，是神王的责任，特别是地球，地球是九界核心。

    他曾经不懂，但那时他渐渐开始明白。

    至于他不以神王律法形式约束阿斯加德人唔，我估计是，他害羞，抹不开面子。”盖亚笑道。

    “呃”

    玛雅了，脑海中莫名就闪过“xx总裁与xx娇妻”的故事。

    “海文真那么贱格？”玛雅又问。

    “哎，洛基一生注定充满谎言、欺骗和背叛，哪怕他心中有再多的爱。

    托尔注定在雷霆与王者的道路上踽踽独行所以，你明白了吗？

    他们一个是谎言之神，一个是统御雷电的王者。

    而天使女王海文，就是债务、交易、雇佣之神。

    所以，不要诧异一位天神的所作所为，你不理解只是因为你们相性相差太大。

    就如同我无法理解你对种树的执著，却从未阻拦你，反而一直配合你。”

    玛雅真是五味杂陈，有羞赧，有恍然，有顿悟，有感激，有

    而这一刻，她也彻底明悟，修行就是实践自己的道。

    道与道之间也是有着矛盾与冲突，走自己的道，不要在意别人的看法。

    “陛下，我得解释下，我并非执迷于种树，而是那种方式最利于提升实力。

    地球文明被群狼环伺，我不得不努力提高自己啊！”

    好吧，某些自己在意之人的看法，还是很重要的，不能让他们产生误解。

    “我计算过，神树从种子到结果，最低要耗费1000年，如果寄生的星灵足够强大，等上万年也不稀奇。

    有这些时间，凭你自己的天赋，早就晋升七维，甚至超脱了。”盖亚淡淡道。

    “不，我在改良种子，而且，并非一万年只种一棵树如果万年收获一万个果子，平均下来不就一年一个？”玛雅摇头。

    “唉，可是1万个果子，999都是重复的法则，吸收不也浪费？”

    “哼，陛下，你太小看我了，不是一个宇宙一万个果子，而是一万个宇宙，一万个果子。

    我现在是最强六维天神，未来我必然也是七维。

    有西索恩，有奥丁，有您，有上帝，有太多太多伟大天神在肉眼可见的前方，我不出奇招不行啊！”玛雅豪情万丈道。

    面对盖亚，雄心壮志无需掩饰。

    “好吧，我早就说了，这是你的道，我不会干涉你。”

    “陛下，如今第十界出世，我该如何与她们相处？”玛雅严肃道。

    这才是她过来找盖亚的主要原因，之前她顺路去查看过一遍。

    也许是发现女儿没死，也许是为诸神黄昏节省神力，被打碎小半的第十界并没被重新封印。

    问题是，那片死域的超空间跑道并没被修复。

    呃，隔着蛇盾星一万光年，无法超空间跳跃不是好事吗？

    起码让地球与天国有了安全距离。

    如果放在其它星域，这的确是大好事，但这里是九界，是世界树体系！

    第十界无法通过超空间跳跃与外界交流，那她们要外出就只剩下一条路：走世界树枝干通道。

    很不巧，地球位于树墩之上，就是传说中的“九省通衢”之地。

    更不幸的是，霍金他们研究了几年的巨石传送阵，就是天使们发明的。

    也就是说，她们不是文盲，她们能打造第二、第三第n套传送巨石。

    “要不，我将她们再封印回去，或者，你教我一招，将第十界彻底从世界树斩断，让她们没法利用世界树传送体系。”玛雅说道。

    呃，黑心肝的玛雅，之前还以正义人士自居，要为可怜的天使妹子讨一个公道，轩辕剑都拔了出来。

    结果，这会儿涉及自己的利益嗯，应该是地球文明的利益，她立马就动作熟练地转变立场了。

    幸亏天使妹子与奥丁森都不在这儿。

    不过如果真有外人，玛雅也不会这么直接啦，那不把她的真面目暴露了吗？

    “海文只是不信仰荣誉，又不是脑残。你都是银河第一天神，追杀伊戈满宇宙乱窜，眼都不眨一下，她能不晓得厉害？”盖亚说道。

    “也就是说，如果天国与地球有冲突，奥丁不会插手？”玛雅没在意盖亚话中的调侃，眸中闪过一道精光，认真问道。

    这话一问出口，盖亚便明白了她的意思。

    玛雅不怕与天使争斗，说不得还就等着对方给她送来发飙的借口。

    唯有一点，奥丁会不会插手？

    “从斩断第十界开始，奥丁就放弃对天国天使的统治权与守护之责。”

    “那就好，我这就回去建立机动防御体系。”玛雅点头道。

    “你悠着点，咱们毕竟都是九界人。”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1321章 启动学园都市防御圈

    玛雅既不是好战如命的疯子，也不是以牺牲地球整体利益为代价，只为达成自己目的的自私独裁者，不用盖亚提醒，她也会悠着点的。

    事实上，地球完全采取的是防御措施。

    回到地球后，她就召开了一次紧急国联全体大会，不仅有各加盟国代表，黑衣人、神盾局、九头蛇、太空军总司令部、星际开发公会，都参加了这次会议。

    “......就像你们看到的，天国的天使可不是安全无害的小天使，她们建立了类似阿斯加德的神魔文明，面对一场死伤数十万的浩大战役，她们也毫不迟疑地发动了。”

    玛雅将天使大战仙宫战士的场景部分还原，当着所有人的面播放了出来。

    “你的想法呢？屯兵蛇盾星防守，还是干脆放弃蛇盾星得了？”

    卤蛋左看看又看看，见大家不仅没人发言，还都将目光盯着自己，他心里无奈叹口气问道。

    没办法，世界人民都知道他活阎王的身份，就算不怕他，也心有敬畏，或者避瘟神一样避着呀！

    所以，卤蛋也不用羡慕小老弟鹰眼大都督位高权重了，他如今在阳世，位不高权也不重，但肯定比大都督更“光宗耀祖”。

    玛雅将目光看向太空军几位代表，问道：“你们的想法呢？”

    卤蛋问题中的两个选择，也是地球人统一认可的选项。

    大家都没想过主动进攻，更没入侵第十界的野望，只要天使妹子们不再抱着老思想，将地球当成游乐场就OK了。

    屯兵蛇盾星，代价太多，变数太多，说不定就真打上了，但至少能御敌于国门之外。

    放弃蛇盾星损失倒是不大，但失去桥头堡——蛇盾星就是当年天使进入地球的第一站，就彻底丧失主动权了。

    “玛雅，能不能与天使女王先谈一谈？”老皮姆问道。

    老霍出家当和尚，他就接替了千舰之堡总指挥的位子。

    而千舰之堡就是太空军的“五角大楼”，总指挥相当于国防部长。

    “各位，我们地球人并不是任由别人搓揉的面团，不需要看别人脸色行事。

    与天国天使的谈判肯定有，但地球人与天使人是平等的，没有卑躬屈膝，没有凡人对神灵的敬畏。

    我们得做出对自己最有利的选择，而不是完全配合天使的意志制定计划。”

    玛雅声音平和，却语气坚定而自信。

    这种自信一瞬间就抚平众人的担忧与焦躁：是呀，天使又怎样？咱们这还有鬼差、还有阎王呢，天使女王再能打，能追杀伊戈半个宇宙？

    咱们地球人的老祖，可是上能补天，下能建地府的第一天神啊！

    这样一想，会议上的气氛与轻松活泼起来，大家的讨论声也越发热烈。

    会议进行了两天，最终，所有代表一致同意，已有的利益，比如已经开发的蛇盾星，比如作为中转站的联盟星，比如通过射电望眼镜圈定的未被人开发的星域等等，都不能放弃。

    不仅不能放弃，国联还得将资金向这个项目倾斜——出现与自己争利的第三方，不能再如之前那样慢悠悠开发了。

    同时，星际开发公会也得严格约束手下的“哥伦布”们。

    让他们在死域中寻找新大陆时，一定要避开第十界势力范围，不要擅启边衅。

    确定了大方向上的指导思想，剩下的就是具体布防了。

    首先，调集太空军第二、第三舰队进入蛇盾星。

    其次，第一舰队协同太空陆战队入驻学园都市。

    最后，玛老祖这段时间一定不要离开地球。

    嗯，就这么简单。

    “天呐，真的是第一舰队，那是兰博舰长的‘光谱号’。”

    安迪看着天空十公里长的庞大战舰，激动得浑身颤抖。

    “学园都市的老师、同学们，不要惊慌。我是地球太空军第一舰队舰队长玛利亚兰博。

    根据国联与学园理事会下达的最新指令，第一舰队四大主力舰，12艘运输舰，32艘巡洋舰，于5月12日，也就是今天正式进驻学园都市东南城区。”

    黑妹兰博的半身全息投影出现在学园都市天空，她的声音通过都市里的公共广播传遍八方。

    除了她本人，还有两份电子文档，分别是国联军队调令与学园理事会的入驻许可。

    嗯，文档有国联秘书长与玛雅会长两人的签名。

    手续正规，行动合法，那些消息不灵通的学生老师也安定下来。

    “穿着天蓝色的舰长服的兰博舰长太帅了，不愧是我的偶像。

    我决定了，毕业后也要加入太空军，争取成为一名光荣的舰长候补。”劳伦看着英姿飒爽的第一女舰长兰博，神色期待说道。

    “劳伦，这对你而言很简单的，作为查尔斯学院的学生，毕业后很容易就能加入X战警。

    我们X战警的黑鸟战机如今都开发到第5代啦！

    你可以先当黑鸟飞行员，表现良好就能被x教授选中，他可是第11舰队长候选呢！”头顶悬浮一颗婴儿拳头大小冰球的男子得意说道。

    一边说，还很自然地展开手臂，就要将劳伦搂入怀抱。

    旁边的里德眉头一皱，紧走一步，插入两人之间，将男子动作打断。

    不理两人疑惑表情，问道：“波比，查尔斯不当院长了吗？”

    嗯，青年男子就是稀有的欧米伽变种人冰人波比。

    泽维尔天才学院没有关门大吉，但那里连普通中学的师资水平都不够，更何况大学？

    学园都市建立后，X战警的重心其实已经从泽维尔学院，转移到了学园里的查尔斯学院。

    至于波比头上的冰球，他倒不是cosplay凯子精灵...还记得玛雅的查克拉属性学习法吗？

    她一直有分身坐镇学园都市，而玛雅也没放弃自我属性的开发。

    这里的分身，与跟随灭霸时期的玛雅一样，头上顶了一大串属性能量球。

    在感叹玛雅会长勤奋刻苦的同时，大家心思也活泛开了，玛天神使用的修行法肯定是最高、最高效的法子，不然，为啥她年纪轻轻便成为天神？

    如此以来，有志成为天神的异能者，只要是元素类异能，都开始在头顶上弄一个或几个元素能量球。

    开始的时候，可是出现过多起脑门炸裂的伤患，可炸着炸着，熟练之后，大家惊喜发现，自己的控制力与属性契合度竟然翻倍提高。

    就这样，学园出现了成百上千个“凯尔萨斯”。

    这时，听了“岳父”的问话，凯尔萨斯·冰人·波比别有所指道：“四大学院中，就教授与卡利斯托两个创始人是院长......”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1322章 豌豆炮手

    波比只说了一句，在社会摸爬滚打多年的里德却听明白了。

    说到底，还是逼格问题。

    变种人四大学院的名称，以其创始人名字命名，但玛雅与老万只是理事，平时最多给欧米伽变种人上上课。

    剩下的就只有x教授与卡利斯托...连里德都觉得，四大学院中，曾经一直混下水道的莫洛克逼格最低，而如今x教授与卡利斯托两个......

    就和杜姆希望逃离F4一样，查尔斯也觉得作为顶级大佬，还是赶快找个二代目来接班比较好。

    “下一任院长会是汉克老师，最多三年，查尔斯教授会成为第11舰队的舰队长。

    其实，他的座驾‘黑鸟一号’已经开始试飞。

    劳伦，到时候你可以先当飞行员，然后成为僚机大副，最后成为一舰之长。

    嗯，就是兰博舰长的路子。”波比又凑到劳伦身边，嬉笑道。

    “爸爸，我和波比去东南城区看看能否见到兰博舰长，你与安迪、韦斯继续喝下午茶。”

    隐约瞥见里德有再次插进来的动作，明白老爹心思的劳伦拉起茫然的波比，便向外走去。

    “呵呵，老爹，你的想法被劳伦看穿了...唉，劳伦都19岁了，交个男朋友有什么关系？”安迪眼见姐姐踩着滑板飞走，笑嘻嘻道。

    里德瞥了自己师兄韦斯一眼，恨铁不成钢道：“韦斯，你怎么跟个木头人一样，平时不是很能说吗？”

    里德加入佩恩学院，是木叶预备役，而韦斯高他一个年级，算是他的师兄。

    劳伦是标准的米国大妞，金发碧眼，前凸后翘，脸蛋洋溢青春活力，很受男同学追捧。

    韦斯在去年为里德一家当导游的时候，便悄悄喜欢上劳伦。

    按照原本的轨距（《天赋异禀》），里德很看不上韦斯。

    但这个世界，他在分院帽的帮助下认清了自己内心，与脑子有坑的X战警相比，务实且有前途的韦斯反而更合他心意。

    好吧，他忘了自家闺女也是脑子有坑的X战警...说不得劳伦还认为韦斯太现实，不够热血浪漫呢！

    嗯，与霍格沃兹一样，变种人四个学院也代表不同性格。

    查尔斯学院的特点就是热血、激情、冲动、浪漫...还有点傻白甜。

    而佩恩学院则是现实、理智、努力、上进、有城府、有大钱途，做事更加政客化、规范化。

    艾瑞克学院嘛，几乎是另一个斯莱特林。

    卡利斯托多是身体异度化的变种人，他们索离群居，性格孤僻，甚至不愿与阿尔法、贝塔变种人（身体没缺陷，或变异很小——比如狼叔）交流。

    “唉，里德，你不懂，整个过程，劳伦的眼神都没在我身上停留超过一分钟，还是随缘吧，她开心就好。”韦斯摇头道。

    其实，他是不想再当备胎了。

    作为一名木叶人，讲究现实与效率，一年的付出都没回报，早该“撤资”啦。

    “嗖嗖嗖——”

    正在这时，太空陆战队从维度车站过来了，飞过来了。

    站在地面往上看，天空有上万个钢铁侠排成整齐队列，向东南校场方向飞行，太阳的光芒都被他们遮挡住了。

    再仔细一观察就会发现，他们不是钢铁侠，动力源不是钢铁侠的脚底板矢量喷射系统，而是一个类似火箭背包的东西。

    但他们又的确穿着钢铁战衣。

    嗯，就是背着火箭背包挂件的钢铁爱国者。

    其实，托尼的钢铁战衣只适合单对单装逼，真上战场，面对群攻而来的敌人，还没一辆坦克好用。

    不是钢铁战衣不强大，而是弹药装载量太少。

    托尼穿上钢铁战衣后，体积就那么大，即便他全身都是火药，能有一枚导弹当量大？

    至于说能量冲击...唉，没见托尼自己都常常回家换电池吗？

    真正的战场，哪里能那么从容不迫？

    所以，动力源就归动力，不要当武器用，至于武器系统，多在身上增加几个挂件就行了。

    地球人的陆战队，就是采用的“钢铁战衣+N套挂件”模式。

    比如，有专为远程飞行准备的火箭背包，有轻武器的相位炮挂件，有重武器的阳离子炮挂件，有射程几十公里的电磁炮狙击枪，有......

    甚至太空陆战队中还有刀斧手与盾牌兵两个冷兵器时代的传统兵种。

    刀斧手拿的可不是普通刀剑，而是高频脉冲束缚器...呃，功能与形态类似星球大战中的光剑。

    因为有专门的外接动力驱动，太空刀斧手的武器比光剑攻坚能力更强。

    至于盾牌手，非常必要！

    几乎每个10人小队，都有两三名盾牌兵。盾牌兵分物理系、能量系、元素系、心灵系、幽能系。

    泛振金合金能挡住陨石冲击，仿量子屏障护盾能挡住星舰舰炮轰击，仿老万头盔的护盾能守护心灵冲击。

    以上三种已经成为制式装备，而元素系与幽能系都是魔法攻击，其防御盾还在试验当中。

    也因为挂件太多，陆战队战士一个个看起来庞大无比...嗯，体积比反浩克装甲都大。

    “爸爸，你知道豌豆炮手吗？”

    钢铁战士的万人方阵太威武霸气，安迪也被气氛所感染，激动道：“不管你允不允许，我都会加入豌豆炮兵团。”

    “你还小，战争不是儿戏。”里德紧张道。

    “作为一名艾瑞克，不当豌豆炮手，会被同学鄙视的。”安迪无奈道。

    “唉......”

    里德也明白艾瑞克学院的风气，他们最热衷于提升变种人社会地位的活动。

    而豌豆炮手是专门为变种人准备的军团，甫一出现，就成为代表变种人最高荣誉的职业。

    三天后，“呜嗡——呜嗡——”

    学园都市响起悠长警报声，同一时间，一层淡蓝色薄膜，如水波流动，覆盖在整个城市上空。

    三十秒后，“唰唰唰！”

    “哇，果然是天使。”

    “上帝啊，穿得这么少，你们是天使啊。而且，天使不应该守卫人类吗？为何来侵略地球？这是对上帝的亵渎。”

    “你是教会学院的？读《圣经》读傻了吧，她们是天使没错，却与上帝没半毛钱关系。”

    ......

    一只200人的天使中队降临学园都市，能量盾下方的师生对半空天使指指点点。

    天使扑扇着翅膀，队伍都散乱成一片。四名挂有长长猎人彩带的统领，相互间在激烈交谈着什么，剩下的天使战士似乎有些不知所措，个个看着身下的城市，神情迷茫且震惊。

    她们是天使女王派遣的侦察兵，本准备顺着世界树通道进入地球......

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1323章 万众合一

    这种事她们几乎驾轻就熟，一切如过去一样，只是一跨出世界树维度，进入米德加德的瞬间，便一头撞在一层维度之墙上，回过神，就发现自己来到一座奇特天空之城。

    “会长大人，要不要上去与她们谈谈，询问下她们的目的？”丽兹凑到玛雅跟前问道。

    “问什么问，不该先由她们自报门路吗？等碰的头破血流，那些天使自然会学会规矩。”玛雅淡淡道。

    她们此刻在位于城市西北边缘的一栋四层楼房顶层，而这片其貌不扬的“凹”字形楼群，便是学园的权利中心，理事会大厦。

    天使靠近地球的时候，便触动了学园都市的警报系统，学园的理事也各负其责，立即开始按照预定章程布置防御。

    玛雅是理事会会长，当然不需要去做打开能量罩、安排师生疏散、操控炮台之类的工作。

    作为她在学园的秘书，丽兹一直跟在她身边。

    “兰博舰长和罗德将军请求与你建立即时视频通讯。”丽兹看了看平板上新收到的信息，快速报告道。

    “可以。”玛雅点头。

    丽兹在平板上按下一个按钮，“嗡——”

    一道十米宽、二十米长的弧形光屏便投影在玛雅身前，玛雅动，光屏也跟着移动，每时每刻都保持她处于弧面中心位置。

    光屏分割成很多小屏幕，除了黑妹玛利亚兰博与托尼哥们罗德的头像，还有军方各支部队的行动视频。

    嗯，托尼提前N年搞出了钢铁战衣，他的好基友罗德，也提前N年成为“钢铁爱球者”。

    呃，他爱米国，是爱国者，但如今星级化的地球，爱国也不流行了，爱地球才是主流。

    这个世界，托尼的马克一代便是振金纳米战甲——超越了《复联3》中战甲不知多少倍。

    如今，他还成了铁拳，成了猴版至尊法师，又学会了玛雅全套封印术，学会了他太昊大哥的五行机甲理论，甚至参考过无数高等文明的神魔、科学知识。

    纳米战甲都成了太空军的制式装备，他本人也弄出一套五行合体机。

    托尼牛掰上了天，罗德也跟着水涨船高，再也不是万年不变的“罗德上校”了。

    太空陆战队第一任司令官就是罗德，放在五角大楼，至少有三颗将星。

    “汉森会长，要不要我派个战士过去问问？”罗德问道。

    “不用，不要理她们，看看她们会做出怎样的选择。”玛雅说道。

    虽说避免冲突最好的方法就是交流，但避免冲突并不等于永久和平。

    关键是，通过世界树体系进入地球太容易了，防不胜防啊！

    玛雅想小规模打上一场，展示下肌肉，然后天使彻底放弃对地球的小心思。

    天使们很快做出了选择，四名天使猎人放弃争吵，统帅众天使排成一个巨大圆形阵列，统一拔除长剑，指向圆心位置。

    “嗡——”

    圆心位置的空间，开始沸腾如水，涟漪荡漾开，露出其后一扇纯白色的、门扉上刻有天使翅膀的两扇石门。

    “会长大人，是传送阵，与巨石传送阵波动一摸一样。”光屏一角，野兽汉克叫道。

    “史蒂夫，你们那边可有异常？”玛雅点点头，看向九头蛇美队问道。

    “蛇盾星周围两千光年范围内一切正常，没有空间波动，没有天使探子。

    更远的地方...一万光年之外，距离第十界最近的哨卡也有500光年，为了不引起对方敌意，我们没有派遣无人探测器过去。

    通过天文观测台，看到的都是几百年前的景色，也不知她们有没有异动。”罗杰斯叹道。

    “要不要摧毁对方的传送阵？”x教授问道。

    玛雅想了想，下令道：“出动豌豆炮手，炮弹引而不发。”

    “出动多少？”

    查尔斯又问，他不仅兼任豌豆炮大统领，还是豌豆炮雷达系统。

    “我感知到天使女王的气息，豌豆炮全部出动，以最强的组合态出击。”玛雅眯眼看着不断从传送门涌出的天使战士，面无表情道。

    “各位豌豆炮手请注意，三分钟后，全军以组合态出战。现在，请大家为大炮充能，最大功率输出。”

    下一刻，x教授的声音，通过心灵波动方式，传播到都市一万个变种人心中。

    “天呐，第一波就该我们上？”

    里德紧张万分，他左看看右看看，见安迪与韦斯都一脸兴奋，不由对身边钢力士道：“彼得，你注意点，等会儿我这边可以薄点，但给安迪的护盾一定要加厚。”

    “没听教授说吗？以最大功率发动攻击。既然是最大攻击输出，当然是全部力量都用来加固炮管，至于防护...零防护呗！”钢力士摇摇头道。

    “可是——”

    “嗡——”

    不等里德再说，身侧左右两片芭蕉叶便交叉合拢，好似安全带一般将他固定在花朵中心。

    里德无奈，只得握住两边的花蕊，任由花朵慢慢闭合，变成一朵两米高的花苞。

    嗯，里德与钢力士等变种人都躺在巨大的花骨朵中心。

    花朵颜色不一，统一长在一颗百米高的巨树上。

    这是一颗奇特大树，树冠处没有树干枝叶，反而长着一个巨大的绿色加农炮脑袋。

    呃，真的是脑袋，炮口是嘴巴，嘴巴上方还有两颗乌溜溜的眼珠子。

    树冠下方的树干上，分叉着大小不一的树枝，五颜六色的花朵就挂在树枝上。

    此时，花朵全部闭合成花苞，巨树竟然“啵”的一下，自己拔地而起，飞向了天空。

    嗯，树墩下方还有无数触须一般挥舞的树根。

    “嗖嗖嗖！”

    一棵树，两棵树......

    一棵树五十个花苞。

    一万变种人，共两百棵树。

    “中庭人在干嘛？那些树有很强的生命气息，难道是从亚尔夫海姆弄来的战争古树？”

    天使女王看向下方缓缓聚合在一起，形成一片飞天森林的巨树，疑惑万分。

    五万名天使战士从传送门出来之后，海文也露出身形，出现在军阵最前方。

    “嘎吱嘎吱——”

    在众多天使茫然且好奇的注视下，排成森林模样的巨树，树根开始勾结在一起，树干也开始挤压在一起，扭麻花似的，百棵巨树竟然缠绕成一棵千米高，500米直径的粗“矮”树墩。

    花苞没有少，一万朵，但长眼睛的加农炮却合二为一，炮口粗大的能将中央公园塞进去。

    “要发射吗？”待在其中一个花苞中的x教授问道。

    “等一等......”玛雅手指滑动，将卤蛋的头像调到光屏中心，说道：“将同步视频发送给领事街。”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1324章 那一炮

    卤蛋皱眉，问道：“你确定？众人围观之下，要是打了一发个哑炮，那......”

    “怎么可能是哑炮，这可是一万名三级以上的变种人。”玛雅失笑，摇头道。

    “好吧...巴基安询问，能否现场观摩。”卤蛋神情异样道。

    他与玛雅一样，也是一个光屏连接几十个人，此时，不仅与玛雅有着通讯，作为黑衣人统领，沟通领事街也是他的责任。

    “来得及吗？”他赶紧问道。

    “来不及了，告诉他们，来不来现场，他们都能看到效果。”玛雅意味深长摇头道。

    “玛雅，充能完毕，我们打谁？天使女王，还是她身后的方阵，还可以顺便毁了传送门。”x教授道。

    就见豌豆射手巨大的眼珠子左右转动，一会儿看向天使女王，一会儿看向她身后的天使。

    虽然玛雅恶搞出来的豌豆射手胖乎乎，圆滚滚，还打扮得花枝招展，嗯，有一万朵五颜六色、荧光灿灿的花苞，真的很萌萌哒。

    但每一个被它盯上的人，无论是普通天使，还是天使女王，都感觉心底发寒，有种掉头就跑的冲动。

    “女王，情况不对，那个树妖似乎比精灵族的战争古树更可怕。”新任猎人之首紧张道。

    海文闭眼，将感知沉入世界树意识中心，半响，她神色复杂摇头道：“今日，我们不会死。”

    其实，她想说的是，世界树告诉我，我不会死。

    嗯，她能沟通世界树之心——一种类似泛意识集合体的地方，或者说，是世界树体系的盖亚、星灵。

    海文作为天使女王，其权柄几乎就相当于被星灵认可的文明引导者。

    与玛雅能轻易沟通盖亚一样，她也能沟通世界树。

    不仅是她，地球之外的九界之主，都能沟通世界树本源。

    世界树能有限度地告诉对方未来的命运，比如奥丁，有过很多次从世界树获得启迪的经历。

    甚至诸神黄昏，就是在世界树的辅助下制定的。

    海文权限肯定没奥丁高，但“占卜“下自己的吉凶还是没问题的。

    当然，也只是她个人的吉凶，她身后天使大军的命运，可没法预知。

    不过海文虽讲了大话，却碰巧没有说谎。

    “坐标XXX，准备攻击。”玛雅淡淡道。

    “放空炮？”查尔斯惊疑。

    玛雅给出的坐标，不仅没有指向海文与众天使大军，反而有点南辕北辙。

    “嘿嘿，是不是空炮，打过就知道了。”玛雅嘿笑。

    查尔斯听出她话里有话，虽疑惑却开始按照她的指示调整方向......

    豌豆射手嘴巴处的炮口依旧对准天使，但乌溜溜的眼珠子开始转动...都转到后脑勺了。

    “奥丁的胡子，不要开炮，我们不是天使！”

    当滴溜溜转动的眼珠子停住的一瞬间，一架羊车从玛雅指定的位置飞了出来。

    两位仙宫王子就站在羊车上，其中，托尔右手举锤，浑身布满银色雷电，做防御状。洛基满头大汗，连连呼喊。

    “shit，是阿斯加德人。”

    那两货的出现，让对峙双方都出现一阵混乱。

    “会长大人，怎么办？”罗德与兰博紧张问道。

    “不用管，又不只他们一家。”玛雅淡淡一笑，又接连给了查尔斯十来个坐标。

    然后罗德与兰博彻底明白她话中的意思了，一个、两个、三个......

    有扑扇着翅膀，身上滴淌着岩浆的恶魔，有古希腊将军打扮的神灵，有希阿人的间谍飞船，蓝色皮肤、20层楼高大的冰霜巨人，有元素化的火焰精灵，有西方巨龙，有几公里长的凶兽，有驾驶飞艇的矮人，与骑着猎鹰的光精灵。

    几乎九界明面上还幸存的种族，都过来当吃瓜群众了。

    甚至还有五个至尊法师的星体投影，要不是这个维度处于至圣所与学园都市双层结界之中，玛雅都难保能全部将他们找出来。

    “Holyshit！学园都市防御网难道是漏勺，他们怎么如此轻易就进来了？”罗德惊骇道。

    “不，正因为防御网正在发挥作用，所以他们才能进入学园都市。

    因为，学园都市本就是地球的防御网。

    所有想通过其它维度，进入地球的生命，都会一头撞在这张大网上。”丽兹严肃道。

    建立学园都市目的之一，就是修建守卫地球的前哨站，此时，它正完美履行自己的职责。

    “mother法克，这才多长时间，那群混蛋的消息太灵通了吧？要不，对准人群，轰他娘的？”

    卤蛋骂咧咧，说的也是气话，现场听众没一个人当真。

    嗯，托尔等人很有吃瓜群众的觉悟，被发现后也不跑，而是明目张胆聚集在一起，将大片战场留给中庭人与天使。

    “现在，我们打谁？”

    被几百个高维存在围观，x教授也紧张起来。

    “谁也不打，xxx，直接开火。”

    这一次，玛雅给出一个真正的攻击坐标。

    就在豌豆射手眼珠子再次快速转动的时候，远方观战的托尔凝重问道：“洛基，中庭人的那棵树是什么来头？被它盯着，好像面对最强大巨魔挥来的战斧。”

    “有猜测但不确定，你可知道支撑这座维度之城的存在是什么？”洛基眸中闪过一道精光，反问道。

    “你是说...汉森的宠兽妖树格林？”羊车边，开着“蒸汽”敞篷飞艇的矮人王艾崔问道。

    “对，我曾经近距离感受过那棵树，与此时豌豆炮的气息一摸一样。

    那时，名为格林的树妖还不是天神，便能一枝开万花。

    也许，她如今也是一名植物系天神了。也许，她嫁接了类似精灵远古古树的攻击型植株？”洛基淡淡道。

    正说话间，豌豆射手上方的防御罩，骤然裂开一个两公里半径的口子，然后，“嗖——”

    碗口射手嘴巴猛地膨胀两倍大小，脑袋越发显得圆润，然后，一颗五光十色的光球从加农炮嘴巴喷出。

    光球有百米直径，仔细观察会发现，组合成光球的色彩与花苞颜色种类一样多。

    “——”

    无声无息，天空出现一个孔洞，孔洞周围一片蛛网状的漆黑裂纹。

    “奥丁在上，超越天神力量的一击，维度屏障被打破了。”托尔惊讶道。

    “它消失了，能量耗光了？”艾崔眼见光球消失在视野中，疑惑问道。

    “唰唰唰！”

    洛基没有回答他，反而一拉缰绳，驱使羊车闪入一条绿色通道消失不见。

    “世界树通道？”艾崔心中一动，也紧随其后，钻入绿蒙蒙的世界树空间。

    “嗖——”

    一颗千米直径的杂色光球在虚空疾驰，它没有消失。


------------

关于更新

很意外，书被放了出来...封书连个通知都没有，解禁的通知也没有，只一个没有文字的空白通知。

    网页依旧找不到，至少APP上被放了出来，要不是企鹅群里的小伙伴提醒，我都不知道。

    然后，怀着很激动的心情，找到了编辑，询问：是否安全了？

    他告诉我，可能是“误放”，并让我不要写了。

    我本也不打算写了，结果打开作家助手，竟然还有人给我投票。

    所以，我试一试，免费更新，一天一章，大家可以养着，也无需订阅与打赏、投票，免费看。

    看看能写多久吧...主要是看起点啥时候再把“玛雅”关进去。

    如果一个月后书还在，我就恢复至少两更以上的更新速度，嗯，至少4k 。

    就这样了。感谢还惦记这本书的读者，谢谢。
------------

第1325章 天使的买路钱

    “该死，它沿着世界树逆流而上，难道要直接攻击第十界？可不对呀，第十界已经被奥丁从世界树斩断，树冠位置是其它七个世界。”

    艾崔驾驶着飞艇在绿色通道飞速上升，一路上，他从穆斯贝尔海姆门前飞过，越过斯瓦泰夫海姆的大门，越过亚尔夫海姆......

    甚至，他过自家大门而不入。

    最终，他和阿斯加德人一起，看到一朵色彩斑斓的烟花，在海的尽头绽开。

    嗯，阿斯加德在树冠顶端，一发豌豆炮依次从七个世界大门口经过，最终在世界树顶端，在彩虹桥的边上，在金铠黑人海姆达尔的注视下，“嘭！”

    世间最灿烂的、有一万种色彩的烟花，骤然爆开。

    除了最光彩夺目的火光，其冲击波甚至让彩虹桥断崖海洋瀑布倒卷而上，在阿斯加德海边引起一场冲天海啸。

    “咚！”

    海姆达尔轻轻拍了手中剑柄一下，海岸边挂起一道长不知几许的七色彩虹。

    “哗啦啦——”

    海啸撞击在彩虹上，又开始回流，落入断崖瀑布。

    “奥丁在上，中庭人竟然敢挑衅阿斯加德？！”托尔握紧锤子，怒气冲冲道。

    “不，对方的目的是让炮弹越过世界树树冠，很不巧，我们阿斯加德就在树冠中心。

    地球人不是挑衅我们，而是警告九界所有人——米德加德不是软柿子。”洛基声音幽幽道。

    托尔点点头，神色凝重道：“如果攻击是玛雅汉森发出的，虽然强大，可我们早有预料。

    但普通中庭人也能发出天神一击，却大大超出我们想象之外。

    更可怕的是，那种豌豆荚攻击模式还是他们的常规武器？麻烦了，地球真的要崛起了。”

    托尔鲁莽却不愚蠢，他明白豌豆射手这次攻击的意义。

    最起码，九界再没人敢将中庭当游乐场。

    毕竟，人家的豌豆炮能跨越维度，从你家大门经过，自然也能再次跨越维度，直接击中你的世界。

    也就是说，你，在别人导弹射程范围之内。

    而公理、正义等虚幻的概念性东西，恰恰就在炮弹射程范围之内。

    地球，有资格讲公理，有资格获得正义与平等了。

    “嗨，艾崔，既然来了，就来我家喝酒吧。嗯，除了蜜酒，还有木叶果酒...用豌豆射手同一棵树上结的果子酿造的酒。”托尔叹口气，对矮人王招呼道。

    他们两个是老相识、老酒友，托尔往年多次通过彩虹桥进入尼达维勒找他喝酒。

    “呃，不去看天使大战了？”艾崔疑惑道。

    “看什么看，海文又不傻...如果是你，见到这样的攻击，你会怎么办？

    真是个煞笔，连托尔的岩石脑仁都不如，果然，脑壳里都灌了铁汁。”洛基嘲笑道。

    “你个娘娘腔，老子没跟你说话，滚一边去......”

    洛基说话虽然难听，但他真的猜对了。

    一炮轰出去之后，天使女王海文果断一挥手，天使大军再次顺着传送门，离开了学园都市。

    “好了，现在，罗德你去问问看，看天使们来地球所谓何事。嗯，毕竟是天使女王，你亲自去。”玛雅说道。

    “呃...好的。”罗德愣了愣，面色怪异点头。

    好吧，人家天使女王也是讲脸面的，看到来的人不是玛雅，而是一个身穿钢铁战衣的凡人，她便后退一步，隐入传送门内，将谈判的任务交给了新任猎人之首。

    “我是猎人之首凯莎。”浑身环绕猎人彩带的金发妹子瞬移到罗德对面，淡淡道。

    “咕咚......”

    看到凯莎精致的脸蛋，硕大的胸脯...特别是那喷血的肉番套装，与托尼一样不是好东西的罗德不由咽了口口水，结巴道：“你，你好，凯莎天使，我是地球太空陆战队总司令、三星上将罗德。”

    “罗德将军，你们反应过激了，天使并非要入侵米德加德，事实上，我们还守卫地球十多万年哩。

    如今，天国被恶棍奥丁斩离世界树，天使一族如果要与外界交流，只有以中庭为中转站，所以，能否行个方便？”

    凯莎眼神中有着淡淡的鄙视，行为却温和有礼。

    五万天使大军都是来借道的？信你才有鬼，想不到啊，如此漂亮、纯洁的天使妹子也这么能说谎。

    罗德心里嘀咕，面上却严肃道：“地球人是热爱和平的种族，我们愿意帮助世界树体系的邻居。

    同时，也坚持睦邻友好、和平共处五项原则，不会干涉你们与奥丁神系的恩怨。”

    “那...借道的事？”凯莎连忙问道。

    “万物皆有价，万物皆可买卖，世界的本质就在于交易。”罗德道。

    凯莎漂亮的湛蓝眼珠子瞪得老大，不可置信道：“地球还有天使族的隐士吗？”

    “你是说隐修士？没了，蛇盾星...唔，就是作为天使前哨站的那颗改造星，年久失修，早就没法住人了，那些信仰你们的原住民也绝种几千年了。”罗德摇头道。

    “那你怎么知道我们的教义？难道是中庭天神玛雅？”

    凯莎想起曾经以星体投影游览天国的玛雅。

    罗德点点头，问道：“所以，你们愿意付出什么代价？”

    “哗啦啦！”

    凯莎右手一翻，一袋子金币悬浮在罗德身前。

    “金币？黄金如今不值钱了。”罗德皱眉。

    “你再看看，或者，让一个懂行的法师过来。”凯莎下巴微抬，高傲道。

    “嗖！”

    一束红芒从钢铁爱球者眼中射出，钢铁战衣自带智能快速对罗德手中一枚金币进行原子扫描。

    “滴，25%金元素，滴，发现未知元素A，占比17%，滴，发现未知元素B，占比13%，滴......

    滴，发现未知能量，猜测为变种信仰之力；滴，有第二种微量能量反应，完全未知；滴......”

    一连串未知，让罗德眉头大皱，半响，他联通玛雅问道：“汉森会长，您可知道金币是什么金属打造？现在怎么办？”

    几天前的国联大会中，地球人已经商量好威慑成功后的谈判事宜。

    原定计划中，只要天使女王与地球签订对世界树盟誓的契约，地球一方就在学园都市划出一块天使租借地，供她们往来九界与宇宙。

    虽然早就从玛雅那知道，这群天使与天堂的天使不一样，特爱钱，但罗德看到眼前一大包金币，还是有点手足无措。

    “魔法材料打造的金币，有很大价值，但量太少，对地球意义不大。

    按照原计划，不要钱，签订契约。”玛雅道。


------------

第1326章 豌豆炮的本质

    最终，天使与地球签订了一份契约，双方互有妥协。

    地球人期待的是绝对和平，也就是双方永远不对另一方出手，这个要求天使女王没有接受。

    “我们天使一族自然对你们没有所求，但天使一族崇尚交易与雇佣，签订绝对和平的契约，不是彻底放弃一门生意吗？”海文很高傲，没有隐瞒地说出自己的想法。

    意思很清晰，地球这个穷逼连魔法金属都没见过，自然没有她们觊觎的可爱小金币，但九界对地球有想法的势力还有不少。

    鉴于地球目前处境，甚至有外星佬雇佣天使对地球出手。

    所以，天使与地球不可能有绝对和平。

    事实上，她们与任何种族都没有绝对和平的协议。

    这是她们的本性，玛雅等人虽然感觉蛋痛无比，却也只得降低了部分要求：天使对地球人出手前，先将雇主出卖给玛雅，然后玛雅支付她们一笔雇佣金10%——50%的佣金。

    呃，这种无节操的要求可不是玛雅要求的，而是天使妹子自己提出来的。

    她们真的遵守了“万物有价，万物皆可买卖”的宗旨，谈条件的时候脸都没红一下。

    地球人也付出了代价，按照约定，在学园都市边缘，专门弄了一座浮空岛给天使驻扎。

    她们也不是要守护什么，而是驻扎区域有口维度深井，通过那口井，天使能进入主宇宙——冥王星外轨道，也能进入世界树九界体系。

    虽然地球人明确说了，不会干涉她们的行动，但交通要道还是掌握在自己手里更安心。

    条约签订之后，第一舰队留下一支巡逻艇与一艘主力舰，剩下的都重新回到地球。

    罗德的铁人卫队也留下一支有两千个“钢铁侠”的陆战队。

    这一战虽然没有打起来，但国联真正认识到学园都市对地球的意义，那可真的是第一防线啊！

    虽然玛雅早就说过这事，但只有亲身经历，他们才明白高维防线比三维宇宙防御圈更重要，也更危险。

    ——只短短一个多小时时间，过来的吃瓜群众中，就几百个天神，五位至尊法师。

    这什么概念？

    一个天神相当于一艘小宇宙飞船，几百艘小宇宙飞船来到近地轨道是什么概念？

    而且，时间太短，五万天使大军只十多分钟便传送到学园都市上空。

    即便是当年skrull第三舰队进攻地球，从南门二来到柯伊伯带的4光年，他们也足足走了一个星期。

    所以，学园都市太重要，重要到要不是玛雅阻拦，他们甚至准备派遣10万陆战队和三支太空舰队过去。

    即便玛雅展露了新研究出来的豌豆炮手，国联也决定了，从明年开始，要扩大变种人招生比例。

    唔，这是一个很有意思的说法。

    能不能进入学园都市，看的是变种人高中生的潜力与实力，学园与普通大学不一样，没有招生人数上限，只要够资格，就没有淘汰率。

    但资质不行，递交申请也没法进去。

    那么国联为何信誓旦旦保证，明年一定要提高变种人数量呢？

    呵呵，强大变种人本身就是国家军事实力的一部分。

    星际时代虽然讲究“爱球主义”教育，但谁家没留一点底牌？

    有些事玛雅知道，国联各国代表也知道她知道，但约定俗成的潜规则，谁也没去打破。

    ——人家欧米伽变种人热爱自己国家，不愿加入木叶，不愿去学园都市学习，作为文明引导者，你还能强迫不成？

    这也是木叶几乎不在北美之外建立木叶分部的原因，潜意识中，包括木叶变种人、米国政府在内的所有人，都觉得木叶属于米国。

    现在，见识到学园都市真的在为全人类守卫边疆之后，各国政府也转变了心态：玛天神明知道他们窝藏强大变种人，却听之任之，依旧履行自己守卫地球的职责，他们即便不投桃报李，也不能拖她后退不是？

    嗯，对外防御战，果然是凝聚人心的最好法宝，虽然这一战没打起来。

    “玛雅，豌豆炮手真是个好东西，只是...地球能不能也布置一套豌豆炮系统？”卤蛋搓着手，激动道。

    他没有去学园都市，与天使对峙的过程，卤蛋都在应付外星佬。

    但就像玛雅说的，不用去现场也能见识到豌豆炮的攻击效果。

    豌豆炮打破维度之壁的时候，地球的天空上好似防弹玻璃被一巨锤击中，布满裂纹。

    虽然只有一瞬间，却也足够触目惊心。

    当时在场的还有领事街外星佬，他们拿着战力计数器，对着天空裂缝惊呼连连，这一切都在卤蛋心中留下很深的印象。

    “没必要，豌豆炮就是小绿，纽约那么大一片森林，都能在必要时转化为豌豆炮。”玛雅淡淡道。

    “shit，竟然是小绿，她怎么这么强大了？天神了？”卤蛋目瞪口呆。

    “她的确晋级天神了。”

    有主人的通灵兽成长速度就是快，前年写轮眼在亚当灵魂世界晋升时，小绿便顺利跨过六维门槛，成为一颗天神树。

    而就在五年前，它还是被珍妮弗啃得只剩一节枝干的小树苗......

    “不过小绿只是炮架子，为豌豆炮充能的却是变种人。今后天空军可以加大对变种人军人的比例，如果一艘战舰上有两百个五级变种人......

    平日做普通船员的工作，遇到危机，就能组合成天神级豌豆炮。

    当然，前提条件是战舰的生态园系统中有小绿的枝干。“玛雅摸摸下巴，说道。

    玻利瓦尔的担忧是正确的，获得芬里斯蛋白分子之后，玛雅轻易就破解了其中的秘密，甚至比玻利瓦尔走得更远。

    芬里斯蛋白分子能让复数单位的变种人力量合二为一，产生“1+110”的质变。

    比如劳伦与安迪两个三级变种人，合力后能达到欧米伽的地步，也因为x教授将劳伦当成一名欧米伽，才有意撮合冰人波比与她成为一对。

    老阴比查尔斯表面温和慈祥，其实自我到了独裁的地步，他手下大部分X战警的命运，都被他操控过...虽然很微不足道，很潜移默化，但不能否定，X战警很多悲剧都源自这位X战警大佬。

    扯远了。

    玛雅在芬里斯双子的基础上更进一步，达到十人、百人、千人，甚至今天的万人合体。

    两个三级合体达到六级欧米伽，一万个四级以上强大变种人，还有类似琴葛蕾、x教授等超级欧米伽。

    这种恐怖合力打穿九界也不稀奇了。


------------

第1327章 十界大学城

    其实，如果玻利瓦尔现在还活着的话，也不会变身大BB，将玛雅这个逆徒灭杀，反而会欣慰夸赞她做得好。

    玛雅的确做得比他好十万倍。

    她不仅将玻利瓦尔畏之如虎“双子星”发展成了“万人敌”，更是在其中增加了一条钥匙掌握在她一人手中的保险栓。

    初代的芬里斯蛋白分子只适合双胞胎，它的分子结构也非常简单，但经过一脸研究，特别是与她之前的“羁绊药剂”结合在一起后，新的分子式已经脱离的物质层次的结构。

    也即是说，让众多变种人合力的因子，不再是实体的蛋白质分子，而是一种更深层、更本质的神秘力量。

    这种神秘力量类似于瞳力。

    瞳力本质上是精神力，但精神力等于瞳力吗？谁都有精神力，但只有宇智波一族有瞳力。

    同样的，瞳力来源于基因层面的写轮眼，但很明显，瞳力更接近阴阳创世法则本身，它早已超越了NDA本身。

    芬里斯蛋白分子，就被玛雅升华成了芬里斯神力。

    而芬里斯之力掌握在玛雅手中，如果有变种人想造反，想调转炮口，炮轰地球，她能瞬间剥夺对方的力量，甚至造成大规模反噬。

    总之，玛雅不仅解决了玻利瓦尔留下的难题，还变废为宝，开发出豌豆炮手这种能发出天神攻击的大杀器。

    “凯莎，是海文女王的意思，还是你们自己闲得无聊想在都市活动活动？”玛雅好奇道。

    就在天使岛建立一周之后，猎人之首凯莎找到理事会，她希望都市能雇佣一批天使加入学园都市巡逻队。

    如果她要地球人支付九界通用的魔法材料打造的金币，玛雅只会以为她们想赚外快。

    但这一次，凯莎竟然只需要星币，或者美刀。

    所以，玛雅怀疑天使妹子嫌弃天使岛太过无聊，想到隔壁的大都市散散心。

    “天使女王不会管这点小事，这是我的主意，我们被封印了几万年，也与世隔绝了几万年。

    学园都市是银河3A级大学城，是了解外界动向并学习先进知识的好地方。”凯莎严肃道。

    呃，原来是想来名牌大学蹭课呀！

    不过这位天使妹子也够实诚，嗯，也很有远见。

    玛雅想了想，说道：“如今快放暑假了，不如从下半年开始，你选一批天使来学园都市当交换生？”

    “交换生？可是，天国没有大学呀。”凯莎迟疑道。

    “那你们怎么传承知识与文化的？师徒传承能打造星舰与机甲？”

    师徒传承效率太低，而星舰与机甲产业链，需要大量且繁杂的专业人士，师徒传承肯定满足不了。

    “我们的战舰与机甲都是为高等文明做任务赚取的。”

    凯莎摇摇头，解释道：“你也明白我们天使对于雇佣与交易的信仰。

    很多时候，做任务本身，就是一种满足自我需求的行为。

    任务做得太多，而物质需求太少，累积了打量雇佣佣金，而这些佣金除了金币就是科技造物了。”

    玛雅明白了，这群天使太“勤劳”，不干活就不舒服。天使业务能力强大，外形美观，深受外星佬喜爱，嗯，天使们的生意非常好。

    但外星佬与地球一样，没有魔法材料打造金币，只能支付科技造物。

    这，似乎也是一条文明发展道路呀？

    玛雅眼珠子一转，想到一个好主意，说道：“我决定了，要帮助十界同胞走出愚昧，摆脱无知，嗯，从今年开始，学园都市面向十界同胞招生！”

    凯莎目瞪口呆，半响，她道：“你说真的？他们会过来上学？”

    “我问你，除了米德加德，其余九界可有3A级大学？”玛雅问道。

    “我们是神魔文明。”凯莎道。

    连大学都没有，更何况3A级大学？

    “神魔文明也不能个个当文盲啊，多学点东西总是好的。”

    “可是，十界加起来有好几亿人口，你这地方不够大。”凯莎摇头。

    “嘿嘿，地球计划在21世纪末，让总人口超过500亿。而我的学园都市本就是异维度，空间几乎无限大。”玛雅笑道。

    接着，她又问：“我只问你，下学期开始，你们天使来不来这里上学？对了，不仅免学费，还提供一笔奖学金哟。”

    凯莎面色变幻，半响，她轻轻点了点头。

    一天之后，理事会大楼会议大厅，十来个核心理事聚集一堂，开始讨论玛雅的九界扩招计划。

    “如果能向其余九界之人宣传地球人的价值观，邀请他们来读大学的确是个好点子。”托尼皱眉想了想，说道。

    “但学园都市也是地球科技与文化的圣堂，这里有最完善的科技知识。

    首先，我担心他们偷学科学技术。

    其次，地球文明的发展痕迹...就好似唐宋时期，霓虹人学习天朝，而近现代，亚洲又学习西方......

    如果他们取长补短，与我们争夺发展道路，怎么办？”郑贤眸中闪过一道精光，严肃道。

    “这...似乎，很有道理。”皮姆诧异看了郑贤一眼，点头赞同道。

    “你都没注意到他们的人口基数吗？只有我们走他们的路，他们学不来我们的。

    不仅是我们，所有科技文明的道路，他们都走不通。”托尼摇头。

    “那如何避免一些核心技术的流失，比如，你的钢铁战衣，玛雅的豌豆射手，皮姆教授的皮姆粒子...这还只是明面上的，有些东西我不说你们也明白。

    说句不好听的，九界之人，多少神魔人物？他们手段众多，即便窃取各位的记忆，你们能察觉？

    更极端点，现场有多少九级智慧者？

    他们要是作死，抱着一命换一命心思，弄死几个九级智慧者，我们还能灭了他们种族不成？即便狠狠报复，地球的损失能补充回来？”郑贤摊手，说道。

    老郑开始的话，玛雅还没在意，但最后一点，的确是大问题。

    这里是地球最高等的学府，地球所有九级文明智慧者都与学园都市有关联，或者来当老师，或者来这搞研究。

    天使妹子都那么没节操，其他九界之人...鬼知道那些神魔会做出什么事来。

    “这里也能进入希望空间站，所以，任何未经允许的心灵异能，都会触动月读空间的幻术反噬。

    除非对方的幻术能力能超过我，否则，偷窃记忆之事几乎不可能发生。

    但要是有神魔盯上九级智慧者......其他人怎么想我不知道，但在我这，十名天神与各位以命换命也是不值得的。”玛雅有些犹豫了。

    “你不是有地府吗？”


------------

 第1328章 托尔，来学园都市上大学吧

    “你不是建立有地府吗？死亡后真不能复活？即便不复活，也可以在地府继续发光发热嘛。”托尼撇嘴道。

    “你以为魂飞魄散很难？”玛雅没好气道。

    “那就用生化机器人，嗯，作为高维防线最前沿，学园都市还真的有点危险，今后八级、九级智慧者不再直接现身人前，教学、做实验都用机器义体。”

    说到这，托尼打开光屏，开始给众人解释他从青色娃娃发展出来的赛博格。

    “只需要一块芯片，嵌入个人终端，就能远程操控你们的赛博格。”

    杜姆看着光屏上的生化机器人数据，好奇道：“托尼，你的赛博格技术简直完美无缺，如果有人远程操控，几乎与真人面交一摸一样，为何打不过霓虹人的俱乐部？”

    “哎，我也纳闷，我的娃娃...不怕你们笑话，我自己还亲自试了试，与真人的感触有99%的相似度。

    外星佬的想法，我真的无法理解。”托尼摊手，无奈道。

    他没说谎，他真的以佩珀为蓝本，打造了一个赛博格小辣椒，没有人工智能，是小辣椒本人操控。

    试过之后，两人感觉都很不错。

    “你们啦，还是太年轻。”左拉嘲笑道：“不懂人心的复杂。

    现代化的地球时代，生活节奏快，压力也大，星级化之后，节奏更快，压力更大。

    不在压力下崩溃，就在压力下变态，你们以正常人的思维，去考虑变态的想法，当然会显得格格不入啦！”

    呃，还能这样？

    “我与你就特别格格不入。”托尼翻个白眼道。

    “咳咳，就这样，托尼给大家定制一批赛博格，十界招生计划正式启动，散会。”玛雅瞪了那群变态一眼，结束了这次的会议。

    半个月后，世界树树冠上的明珠，阿斯加德，奥丁金宫左侧靠近花园的塔楼窗口，一只眸子灵动的乌鸦第9次，“呱呱呱——”

    “奥丁在上，父亲，快将你的乌鸦召回去。”托尔左手拉起被子往头上一蒙，右手在床上摸索......

    “哎哟，托尔，你好坏，大清早就...人家。”赤身裸体的金发女人口齿不清嘟哝一句，又陷入沉睡。

    “不要啦，太阳快出来了，我才休息，不要打扰我睡觉。”另一光着身子的黑妹也被骚扰了。

    终于，托尔摸到一个光滑圆润的...大肚子酒瓶。

    “嗖——嘭！”

    酒瓶快若闪电，精准而迅疾地命中了乌鸦，但，“呱呱呱——”

    好似穿过一团虚影，乌鸦一点影响也没有。

    “该死，我要——咦，这不是奥丁的乌鸦。”托尔忍不住翻身而起，遛着鸟走到鸟前，只一看，他就愣住了。

    窗台上的确站着一只乌鸦，但形态、气息、大小，与奥丁的乌鸦完全不一样。

    常常站在奥丁肩上的乌鸦，其实就是他元神的化身，与之对视，能感受到浩如烟海的法则气息，其眸子银白，好似有星河在其中运转。

    眼前这只乌鸦，眼珠子却是血红色的。

    “咦，乌鸦脖子下有信件，送信的？可在阿斯加德，谁用乌鸦传信”

    托尔满是疑惑打开窗，右手就向乌鸦后背抓去。

    “呱呱——”

    手掌扫过，直接穿过乌鸦的身体，但右手也的确捞到一个东西。

    “这...巫师的伎俩？难道是洛基在戏弄我？”

    托尔看着手中卷成拇指粗的信纸，有些犹豫不决了。

    如果真是洛基的恶作剧，那信纸打开一瞬间，也许自己会传送进入女澡堂？或者，里面有一只臭屁虫？

    呃，都是过去多次经历过的教训啊。

    “喂，你傻了，呆愣在那干啥？快点看啊。”这时，乌鸦说话了，声音尖锐刺耳，难辨雌雄。

    “你...你是魔兽？混蛋，刚才你为何不说话？”

    想到自己连续被吵醒九次，托尔心中愤怒，一巴掌就拍了过去。

    “嘭！”

    又一次，手掌直接穿过乌鸦身体，落在窗台上。

    “我就是要叫醒你，而闹铃只需单调叫声就够了...哎，快点，我还要去找洛基呢！”乌鸦在窗台来回踱步，不耐烦道。

    “你不是洛基派来的？”

    “我是超神学院的快递员，是伟大的宇宙第一天神的通灵兽，来给你送入学通知书的，你快点看，看完了给我个答复。”乌鸦用翅膀指点着信封道。

    “超神学院？”

    托尼疑惑撕开信封，嗯，没有异变发生，看来真不是洛基的恶作剧。

    “《米德加德学园都市学员招聘书》...招聘学徒？呃，原来是大学生...让我去读大学？中庭玛雅怕不是疯了吧？

    区区一所凡人高校，竟然敢宣传为‘超神学院——超越众神，超脱宇宙’？

    呵呵，我一个仙宫王子，未来的神王，还需要去上学？”

    托尔冷笑着将书信往窗外一扔，指着乌鸦骂道：“快滚，告诉中庭玛雅，让她不要再来烦我...对了，你怎么进来的，海姆达尔没拦你？”

    作为九界之一的阿斯加德自然与地球相连接，但通过单纯的世界树传送体系，是无法进入仙宫的。

    即便是上次的豌豆炮，也只是在阿斯加德大门外、屋顶上方爆炸，不然打穿维度屏障的天神攻击，会只引起区区一波海啸？还不是隔得太远的缘故？

    乌鸦也不管随风飘向远方的书信，只尖着嗓子道：“我的主人是天神玛雅，那个黑鬼怎敢阻拦？

    预备学员托尔，是否入学，还得问问你家家长，不要浪费这难得的机会。

    好了，你已经看过信，我去找你弟弟洛基了。”

    说完，它再也不看托尔一眼，“嘭”的一下碎成一片泡沫，彻底消失在托尔感知中。

    当天晚上，奥丁一家四口难得聚在一起，托尔一边喝酒，一边高声讲述自己下午在校场的战绩，洛基则是温和与弗丽嘉聊天。

    酒过三巡，菜过五味，上首的奥丁看了两个儿子一眼，突然道：“你们收到学园都市的入学通知了？”

    “呃......”托尔愣住了。

    就连洛基，也是过了好一会儿，才反应过来，试探道：“父亲，你是说玛雅汉森建立的高维度大学城？”

    “对，海姆达尔通知我，玛雅汉森给他打过招呼，要派遣乌鸦进入仙宫送几份通知书。”奥丁喝了一口蜜酒，神色莫名道。

    “您的意思是...我们应该去？”洛基心思最灵动，瞬间便听出奥丁话里未尽之言。

    如果奥丁不重视，他根本不会允许乌鸦进入仙宫，更不会在晚饭时专门将这事提出来。


------------

第1329章 这个奥丁还是不够默契啊

    “为什么？”托尔放下手中的兽腿，不解道。

    奥丁想了想，说道：“我希望你们在与凡人的相处中，领悟王者之心。”

    “what？”托尔一脸迷茫，这是什么狗屁理由？

    王者不就是锤子够硬，酒量够大，嗓门够响，不服就干吗？

    弱肉强食，力大者为王，这是几千年来树立起来的世界观，怎么......

    “父亲，您说的王者之心，是个什么心？我需要怎么领悟？

    我觉得我已经准备好了，即便你明天就退位，我也能接过神王宝座，带领阿斯加德，带领九界走向更加美好的托尔时代。“托尔自信道。

    他与不是盲目自信，早在百年前，老奥丁便承认托尔已经是一名合格的王者，会接他的班成为新神王。

    呃，曾经，奥丁也对另一个人说过同样的话...那人就是托尔二姐海拉。

    嗯，安吉拉是头生子，是大姐。

    如果没有玛雅这个大蝴蝶，再过十年，奥丁就会正式退位——如果打落凡尘不是早就安排好的剧本的话，对于几千岁的仙宫人来说，十年几乎是转瞬之间。

    所以，托尔的话没有半点僭越，就连“三丫”洛基，也只是神色晦暗，却没有多说什么。

    “托尔，你鲁莽、冲动、易怒，没有城府，现在的你，远不够格成为神王。”奥丁叹道。

    “父亲，我怎么就没城府了”托尔不满道。

    “哼，第十界是怎么回事？被人家激几句，你就傻乎乎冲过去打头阵。

    那一战，阿斯加德死亡30万战士，如今我们兵力大减，九界各地局势都开始不稳，说你没城府还是轻的，我都想骂你脑残呢！”奥丁瞪着独眼道。

    “呃...洛基也同意了的。”托尔小声嘀咕，又问：“那你希望我去学园都市学什么？科学知识？地球价值观？”

    “那要靠你自己去感悟，当你领悟仁者无敌、权利即是责任、王者不在于征服，而在于守护的时候，你即是王者。”老奥丁严肃道。

    见儿子一脸迷茫，他叹口气，又道：“也许，你现在还不懂，但最起码的，王者诞生自英雄之中。

    一个族群的王者一定要是那个族群的英雄。

    你想当神王，最低限度，你要先成为九界英雄吧？毕竟，神王是九界的神王啊！”

    “哎，原来是让我去地球当超级英雄啊，直接点嘛。行了，我明白了。”托尔了悟似的摆摆手。

    两天之后，学园都市，招生办公室前的广场上，英姿飒爽的女武神希芙，骑着天马从彩虹桥上缓缓降落。

    “shit，阿斯加德人还真来了？”站在三楼窗口观望的托尼惊呆了。

    半响，他看着神色平淡的玛雅，问道：“你为何这么确定？奥丁脑壳出问题了吧，来这留学能学到什么？”

    “呵呵，你不懂，他再不来就没机会了。如今的地球，变化太大，有些计划也得跟着改变了。”玛雅笑盈盈道。

    为何能这么确定？

    因为这个世界，十年后，喵喵锤无论如何也落不到墨西哥了。

    高维空间有学园都市挡着呢！

    即便玛雅与曾经的古一一样，配合奥丁，悄悄给喵喵锤开个口子，但如今的地球，且不说喵喵锤与托尔早已被广大人民群众所熟悉，就凭太空军战力，残缺的毁灭者挡得住？

    而正版的、威力全开的毁灭者，能轻易毁灭一个恒星，玛雅能允许它进入地球？

    总之，《雷神1》的剧情，在时间线到来前十多年，便被蝴蝶掉了。

    而《雷神1》的剧情，主要是为托尔提供一个被地球人接受、从而融入地球的机会。

    托尔是奥丁与盖亚之子，除了继承全部的奥丁神力，未来还有盖亚的“眷恋”在等着他。

    而盖亚同时还是地球星灵，很显然，如果托尔被地球星灵认可，接受盖亚神力的过程更容易，也更完整。

    那么怎么被星灵认可呢？

    星灵源自文明，文明由人构成的。

    被星灵的文明认可，被文明的民众认可，便能被星灵接纳。

    而21世纪的地球，最容易、最流行、最有效率的获得民众认可的方式，便是当超级英雄。

    所以，托尔成了地球超级英雄，成了复联三巨头之一。

    但在这个宇宙，曾经的出道方式显然不适用了。

    玛雅为奥丁解决了这个难题，先加入学园都市当个留学生，然后凭借托尔的“人格魅力”成为地球大英雄。

    嗯，他会有很多当英雄的机会的。比如，即将到来的宇宙之心事件，比如，玛雅的神之试炼空窗期，比如，某个心怀叵测的宇宙长老对地球、对她玛雅会长的觊觎，比如......

    这里是学园都市，是抵抗高维度入侵的第一线。

    多为地球卖命几次，自然就成为被地球佬认可的超级英雄啦！

    至于托尔会不会在卖命的过程中把小命丢掉...唔，他不是一个人在战斗，他的身后站着整个阿斯加德。

    更何况，老奥丁还能熬个一二十年呢。

    就这样，地球人怀着诧异、惊喜、忐忑、茫然等复杂情绪，接受了仙宫王子成为超神学院学生的事实。

    学园都市有很多学院，类似变种人四大学院，超神学院是专门为九界神魔学员准备的。

    “会长大人，仙宫女武神希芙不仅为托尔与洛基两位王子递交了入学申请，她自己连同五十多个阿斯加德普通孩子，也希望加入学园。”丽兹快步来到玛雅身边报告道。

    “才五十个？”玛雅皱眉。

    “呃...你还嫌少？”丽兹不可思议道。

    她来向玛雅汇报，本以为人数太多，毕竟，超神学院非同一般，能有资格给他们上课的老师太少太少。

    目前的学园都市，没有足够的师资力量开设一个以上的神魔班级。

    嗯，只有一个班级。

    但丽兹不明白，进入学园都市学习，是躲避诸神黄昏的最好法子。

    奥丁虽然促成了诸神黄昏的到来，但他只是想让阿斯加德在重生中更进一步，绝不希望让儿子当个光杆司令。

    而这个宇宙，安排普通孩子进入学园，能最有效的保留阿斯加德的火种。

    安全、简单、可靠。

    玛雅认为奥丁肯定明白这点。

    奥丁的确想到了这点，但两人信息不对等，他不知道玛雅猜到他的全部计划，并且还悄悄给与配合。

    还有十多年时间，他想再观察一番。

    “只要不是六维天神，就当他们是普通学生。也就是说，在超神学院弄个快慢班。”玛雅淡淡道。

    接着，她双手掐印，“嘭嘭嘭！”

    “呱呱呱——”

    三只乌鸦凭空出现，盘旋在她头顶。


------------

第1330章 要当学生会长的洛基

    ;

    “呱呱呱，玛雅主人，不知您有何吩咐？”一只乌鸦落在玛雅肩上，亲昵蹭着她的脸颊问道。

    这些乌鸦都是真实生命，是玛雅用存在之乡复活出来的通灵兽。

    它们的第一代主人是止水，止水挂掉后，乌鸦被鼬神接收。鼬神还用这些乌鸦开发了鸟分、泡沫等忍术。

    也是在那个时候，鼬神的写轮眼无意识地记录了乌鸦的存在波频。

    再后来，鼬神左眼被玛雅得到，她继承了那些以精神波动存在的乌鸦，甚至也使用过泡沫、鸟分等忍术。

    等到写轮眼更进一步，成为单体宇宙级写轮眼后，玛雅多了一个存在之乡的神技。

    将一个生命的根本存在转化为一组信息，这个信息就是存在波频。

    存在之乡保存信息，创世之力以这个信息，将生命逆转录出来这就是乌鸦复活的原理。

    有血有的生命体乌鸦，自然也有了进化的可能，而玛雅这个主人已经成了银河第一天神，乌鸦也与小绿一样，一步登天，成为天神鸦。

    天神鸦会说话，不很正常吗？

    “阿大，阿二，阿三，你们三个一起出动，分别去一趟华纳海姆，尼德威阿尔，亚尔夫海姆。

    这一次任务比较繁重，首先，你们要在大庭广众之下，面见他们的国王，将阿斯加德王子加入超神学院的事讲一遍。

    然后，巡视那三个世界第一，绘制地图，第二，记录风土人与奇异的人或事，第三，给五级以上的闪子拥有者发送入学通知书。”玛雅下令道。

    闪子的等级遵守智慧者等级划分，三只乌鸦被玛雅暂时加持了闪子视角，五级以上已经是很高的标准了。

    而托尔与洛基就是活招牌，在他们加入学园之前，玛雅根本没派乌鸦去那几个世界，去那喊着要招生也是受辱。

    至于为何只有那三个世界唉，瓦特海姆名义上是没有主人存在的了，除了玛拉斯基等一批人当了逃兵，黑暗精灵被阿斯加德人灭族了。

    约顿海姆倒是有少量巨人，但他们人口太少，且心有怨念，来了八成会搞事。

    海姆冥界不提，那里都没几个活人。

    对于苏尔特尔的穆斯贝尔海姆，玛雅有些犹豫，火巨人的世界也有不少生命，甚至苏尔特尔本人也悄悄复活了。

    苏尔特尔那个诸神黄昏的直接元凶，玛雅不想招惹，但他还有个女儿，一个叫辛德的女火巨人

    “哇呜，我都想再次入校读书了，有精灵，有矮人，有天使上帝啊，这个学校真是越来越精彩了。”托尼吹了声口哨，嬉笑道。

    “托尼，你可别忘了陈托尼的教训。”玛雅警告道。

    不过也正如托尼所言，超神学园建立后，学园都市的名声再次提升一大步。

    八月末，泛银河教育互助社几位代表，考察过一遍超神学院的师资况后，直接将学园都市升级为4***大学城。

    而整个宇宙也才只有两所半5a大学呃，山达尔一直在偷挖克里人的墙角，如今也不知谁算那半所。

    “作为这一届、也是第一届超神学院学生代表，我感到很荣幸。

    不仅是这一次的学生代表，我还想借此机会宣布，我，阿斯加德王子，洛基·奥丁森，会参加学生会会长的竞选，请大家多多支持。”

    9月1，学园都市超神学院开学典礼现场，三丫基妹作为学生代表上台发言。

    “学生会长？哈哈哈，洛基，你好low！”第一排的托尔大拇指向下，大声嘲笑道。

    “哈哈”

    他的几个狐朋狗友很捧场地大笑起来，最边上的玛雅也轻笑起来，她一点也没为菜市场一般的典礼感到恼怒。

    有了托尔与洛基当招牌，超神学院一共招收到30个天神学生，120个普通学生。

    偌大的学院礼堂，只有寥寥两百来人。

    不过，今天的开学典礼她另有目的，也就任由他们折腾去了。

    比如，托尔与几个矮人还在大口喝酒，大口吃。

    在这种氛围中，台上的学生代表洛基，好似真成了表演嘉宾般的存在，好low的感觉

    “嗤——”

    异变突起，金色光芒闪过，洛基心口出现一截巴掌宽的利刃。

    “杂碎，敢伤害塞拉，我要你死！”

    一道影缓缓自虚无化为真实，橘红长发，彩色猎人飘带，灰色披风，接着，是安吉拉神色扭曲的脸庞。

    “刺啦——”

    利剑猛地向上一拉，洛基从口到脑袋，一分为二。

    “奥丁在上，洛基，安吉拉这，到底是怎么回事？”

    托尔看着惨死的洛基，再看看满脸血污的安吉拉，举着喵喵锤，面对惊天异变，似乎有些无所适从。

    安吉拉却不理他，又是一剑划过，洛基两片脑袋离开脖颈。

    “塞拉，呜呜，塞拉，我终于帮你报仇了，呜”

    “嗡——“

    异变再起，安吉拉脚下骤然亮起一个巨大到将整个舞台都布满的八卦阵。

    “嗖嗖嗖！”

    在安吉拉反应过来前，无以计数的漆黑锁链从八卦阵中飞出，只一下，便将她捆得密不透风。

    “嘿嘿，大姐，你也太狠了吧？怎么说我们都是奥丁森啦，为了一个天国女巫，值得吗？”“玛雅站起”，对安吉拉抛了个媚眼道。

    “你”只留一个脑袋在封印锁链之外安吉拉，惊疑莫名，不可置信道：“可不能，我穿了隐形斗篷，还戴了真实之眼宝石。”

    隐形斗篷与真实之眼都是光精灵一族的神器。

    “嗡——”

    一道血红光束从天而降，将安吉拉笼罩在内

    安吉拉是一只可怜的小天使，观察她的一生，几乎是个翻版鸣人。

    在一个满是天使的国度，只有她，具有天使之名却没有天使之翼。

    很多次，被小朋友嘲笑、奚落的安吉拉都会哭着找到自己的母亲——天使女王的侍女长罗莱雅，问道：“妈妈，为何我没有翅膀，我想要一对翅膀。”

    罗莱雅会温柔地抱住小安吉拉，告诉她：“因为，你是最特殊的那一个呀，翅膀对你只是累赘，你注定比所有人都飞得更高。

    当你站在最高处，成为最强大的天使时，她们不仅不会再嘲笑你，反而会敬你如神。”

    然后，安吉拉成为最刻苦的学徒，她学习剑术，学习各种战斗技巧，她成为最强战斗天使——猎人之首。

    也与鸣人一样，很小时候，她就遇到自己的侣，天国隐士塞拉。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1331章 安吉拉

    ;

    玛雅第一次见到塞拉时，以为她与安吉拉一样，是一只特殊的无翼天使。

    查看过安吉拉的记忆后，她才明白，天国并非只有天使，还有数量不少的隐士团体。

    天国有两大zz**集团，第一，以天使女王为首的王权势力，她们是天国的武力保障。

    第二，代表宗教势力的祭司长，她们似乎守卫一个名为神坛的奇异之所。

    祭司长由天使担当，但为教会提供信仰的却是她们手下的隐士。

    隐士即隐修士，脱离凡尘，将全部心神奉献给信仰的信徒。

    蛇盾星上残留的壁画，就揭露了当地居民对天使的崇拜，而这种崇拜，也从另一方面说明了一件事：天使需要信仰！

    而隐士，就是天使从其他种族中挑选出来的高质量信徒。

    什么叫高质量信徒？

    虔诚度？

    不，从婴儿开始培养、且无法接触外界环境的隐士，几乎个个都能成为祈并者。

    决定其质量的，是生命体本的闪子等级。

    也就是说，隐士多是高维生命体。

    很显然，如果都是祈并者，天神信徒的信仰之力贡献度，要远高于普通人。

    塞拉不是天使，而是一名强大的女巫，要是放在地球上，绝对有成为至尊法师的资格。

    小时候，有一次安吉拉被天使欺负，还被天使女王嘲笑——她妈是女王侍女长，她从小就住在皇宫，经常被没品没德的海文拿来当笑料，嗯，海文以为她是罗莱雅与某个隐士的野种

    那一天，安吉拉在森林里发泄式地奔跑，最终闯入西尔瓦尼亚，一座闪闪发光的森林，隐士与祭司长的居住地。

    无意中，她遇到了独自弹琴的塞拉。

    这一下，干柴遇烈火呃，不对，是伯牙遇子期，两个小姑娘看对了眼。

    最终，经历千般艰辛万般磨难，安吉拉花费巨大代价，终于将塞拉带离隐士团体。自己也成为猎人之首，几乎是升职加薪迎娶白富美，走上人生巅峰。

    这个时间段，她几乎完美复制了鸣人的道路。

    可惜，也就是在巅峰时刻，她摔落进入人生的谷底，人惨死，世揭露。

    瞬间从与雏田结婚的鸣人，变成一巴掌拍死阿朱的乔峰，好惨！

    几万年的天国子，让安吉拉无法接受如此残忍现实，她认为养育大于生育，断然拒绝了奥丁与弗丽嘉的归家邀请，并坚持自己天使的份。

    嗯，至今，她上代表荣耀的猎人彩带也没摘下来。

    事实上，她一辈子也没脱掉猎人彩带。

    天使女王海文虽然对于自己被侍女罗莱雅耍弄很愤怒，但遵守“万物有价，有债必偿”理念的她，至少比丐帮那群人有节cāo)，只是剥夺了安吉拉天使的份——作为猎人之首，安吉拉为天国做过很多贡献。

    天使不仅没对这个“契丹狗贼”喊打喊杀，还许她带走自己的“打狗棒”——安吉拉当猎人时赚取的财物与神器。

    作为猎人之首，安吉拉是非常富裕。

    这不，躲避天神感知的隐形斗篷，看破天神隐术与幻术的真实之眼，都是她的收藏品。

    其实，安吉拉一直没有放弃对洛基的复仇。

    她曾多次企图潜入阿斯加德，但没一次躲海姆达尔的双眼，而得知仙宫王子即将来学园都市上学，她觉得机会来了。

    然后洛基也被这个疯婆子大姐弄烦了，在玛雅告诉他安吉拉偷偷潜入学园都市的时候，他便和她设计了今天这出舞台戏。

    嗯，隐形斗篷没有躲过玛雅的感知，不是斗篷不给力，而是学园都市就建立的小绿树冠，在小绿头上来回走动，小绿能察觉不到？

    “唰！”

    血红光束瞬间出现，瞬间消失。

    安吉拉银白色眸子出现短暂茫然，便明白自己被读取记忆了。

    “中庭玛雅，你为何插手我与仙宫之间的事？”

    被仇恨扭曲了的心灵直接显露在她漂亮的脸蛋上，玛雅摇头轻叹：“你们是亲姐弟，杀他有背人伦，如果真杀了他，神王与神后会是何等伤心？”

    “我的母亲是天使罗莱雅，我与阿斯加德只有仇恨。”安吉拉面色狰狞道。

    玛雅点点头，不再多说什么，通过记忆，她早已知道安吉拉的真心想法呃，真实想法也被她说了出来。

    “奥丁在上，洛基，你们为何瞒着我？”这时，托尔也反应过来了。

    “降低暴露风险。”洛基耸耸肩，脸色晴不定看着安吉拉道。

    嗯，玛雅撤销覆盖全场的月读光芒后，他就显露出本体。

    真实之眼能看穿洛基的幻术，却无法阻挡玛雅的无限月读，从一开始，安吉拉就被幻术影响到了。

    出了奥丁家这出伦理剧，开学典礼也草草结束，等闲杂人等都离开后，托尔严肃道：“中庭玛——”

    “我是学园理事长，叫我会长大人，或者玛雅会长。”玛雅抬手打断他道。

    “呃”托尔愣了愣，半响，想到自己如今成了学生，他无奈道：“好吧，玛雅，你说说看，打算怎么处理我的姐姐安吉拉。”

    “只要发誓不再来学园都市行凶，就放了她。”玛雅瞥了眼神色莫名的洛基，淡淡道。

    “这好吧。”托尔想了想道。

    洛基即便心里有想法，却也不能说直接弄死自己大姐。

    就这样，玛雅带走了安吉拉。

    “之前的谈话，你也听到了，如何？”将她带到学园都市边缘，玛雅问道。

    “总有一天，我会杀了他。”安吉拉神色坚定道。

    唔，算是同意了？

    玛雅想了想，说道：“安吉拉，我们做个交易吧。”

    “放心，这次放了我，算我欠你一次。”安吉拉利剑归鞘，淡淡道。

    “不是这次唔，你难道没想过去冥界寻找塞拉吗？”玛雅疑惑道。

    “冥界？塞拉应该早就不在了吧。”安吉拉神色暗淡，摇头道。

    “不在？什么意思？”玛雅心中一动，问道。

    安吉拉诧异看了她一眼，“你不是也有地府吗？除非是阿斯加德人的关系户，死者亡灵不会在冥界滞留太久的。”

    “你也知道星灵循环系统？”玛雅惊奇道。

    “什么循环？这不是常识吗？”安吉拉疑惑。

    “也许，在久远的过去，这还是常识，但如今安吉拉，从你被天使女王‘杀死’那一刻开始，天使不再有轮回。”玛雅若有所思道。

    安吉拉浑一震，急切道：“你是说塞拉还在冥界？”

    “不仅是她，还有几十万天使。”

    接着，玛雅就将之前在冥界看到的一切，告诉了安吉拉。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1332章 等了几百章终于再次登场的系统君

    ;

    “你想要什么？”安吉拉严肃道。

    “我对天国的神坛很感兴趣，放心，我只好奇它的运行方式。”玛雅悠然道。

    玛雅曾在安吉拉脑海里，发现了这么一段记忆：大祭司以神坛为饵，劝说安吉拉交还隐士塞拉。

    大祭司由天使担任，但大祭司并非只有一个，而是一种职业，有很多天使选择这一职业。

    而每个大祭司都有属于自己的隐士，嗯，几乎相当于私人财产。

    塞拉就属于大祭司梅雷森，梅雷森

    怎么说呢，在安吉拉的心中，她就是恶魔、是变态。

    几万年的时光中，对方一直知道小安吉拉与小塞拉之间的朦胧感，却故意以各种手段无数次羞辱、欺压她们。

    按照正常轨迹，这一对苦命小百合说不得就会客串一下梁山伯与祝英台，但上帝眷顾了她们呃，如果她们信仰上帝的话。

    在安吉拉与塞拉被她bī)疯前，梅雷森竟然造反了。

    对，王权与教会的冲突，大祭司造了天使女王的反。

    安吉拉杀的第一个人，便是梅雷森。

    然后，塞拉就成了她的所有物。

    也因此，另一位大祭司看中塞拉那个高品质的隐士时，只能通过交易****，而没法强夺。

    好吧，扯得有点远了。

    大祭司付出的代价，就是给安吉拉一次使用神坛的机会。

    那时候，安吉拉老妈罗莱雅正好失踪了，大祭司便引她：神坛拥有洞察宇宙万物的智慧，它全知全能，能告诉你母亲的消息。

    看到这个记忆片段，玛雅顿时就有了万分熟悉的感觉，奥丁的智慧之泉，灭霸的死亡圣泉，不都这个作用吗？

    而且，严格来说，古一的深渊法阵，似乎也是一口“智慧之泉”。

    玛雅能不对那个神坛感兴趣？

    更何况，她还怀疑天使的诞生，也与神坛有关。

    天国都是女天使，每年却也有一定数量小天使出现，她们都来自大祭司的庙宇，问题来了，小天使怎么诞生的？

    “抱歉，我不能出卖天国的天使。”安吉拉摇头拒绝。

    “万物有价，万物皆可交易。”玛雅声音幽幽道。

    “这”安吉拉犹豫半响，“噌”地一声拔出长剑，指着玛雅道：“可以，我答应你，等我从冥界回来，我会带你去一次西尔瓦尼亚。

    但丑话说在前头，你如果胆敢破坏神坛，敢做出对天国不利的举动，完成交易的下一刻，新的交易会自动达成——对你展开不死不休的追杀。”

    “安吉拉，如果攻打冥界遇到问题我们可以有第二次交易。

    嘿嘿，不瞒你，对冥界，我没占有，但它的构造与轮回机制，我想了解一下，毕竟，我也有个地府嘛。”玛雅点点头，微笑道。

    玛雅失算了，安吉拉离开后整整半年，她都没有收到半点求援信息，甚至连安吉拉本人，似乎也失陷在冥界。

    对此，玛雅只纠结了两天便放下了，因为，进入20世纪最后一年，1999年三月初的时候，她的“养蛊计划”进入到了尾声。

    “咕咚咕咚——”

    青褐色的根系，膨胀到手臂粗细，透过薄薄一层树皮，似乎可以看到内部流动的银灰色液体。

    液体顺着千米高的树干往上运输，直到一朵磨盘大小的血红色12瓣花朵。

    “咕咚咕咚！”

    又是一阵密集的从“吸管”吞咽“果汁”的声音，花朵中心一颗菠萝大小的果子好似无底洞般，大量吞噬着富含法则气息的脊髓液。

    这里是玛雅的森之空间，一颗神树业已在半片头颅上扎根、发芽、成长、开花、结果。

    短短一周时间，果子似乎就要成熟了。

    神树树干虽然有千米高，可一千米对于200公里直径的天神头颅，真的太小，好似头顶上的一根头发丝。

    但就这么一根头发丝，恁是将堆成山尖尖的一碗“豆腐脑”，给吸成一层“豆腐皮”，呃，只剩一层干枯结板的脑叶贴在骷髅骨上。

    非常凄惨，非常霸道！

    耗费两年多时光，期间还一直进入世界树枝干空间研究，甚至动用了超过十次深渊法阵，终于，玛雅迎来了成功的那一刻。

    嗯，只要眼前神树果子成功瓜熟蒂落，“神树种子60至尊版”就算正式完成。

    “最多还有两小时，唉，就在这儿等着吧，太激动，也没心干别的事了。”玛雅搓着手，既期待又忐忑道。

    “对了，好久没查看系统属了，趁这个机会，看看还剩多少影响值。”

    只一看，就把玛雅心疼坏了。

    现有影响值：6142亿

    累积消费影响值：15003亿

    随着境界与地位的提升，玛雅具有了宇宙级的影响力，来钱越来越快，然而花钱速度似乎更快？

    如今只是神树种子60至尊版，她还想着逮几个像奥丁、大蛇卡尔、蛇神set、西索恩呃，西索恩就算了，他是**oss，留在最后吧。

    耶梦加得与蛇神set，却是打造70超越版神树种子的好蛊瓮。

    60用了三百多颗种子，1120亿影响值，70威力增强千倍不止，试验次数翻十倍，三千次试验？

    一万多亿影响值啊！

    而且，70也不是终结，玛雅还想着如果把超脱宇宙的种族，比如，10级巅峰文明的构造者，11级文明的超越者，把他们拉来，切掉脑壳种树

    唔，一个宇宙似乎都不够玛雅折腾了。

    不过花费巨大代价也不是没有好处，几百次抽奖，不仅九只尾兽全部凑齐，就等罗杰斯慢慢适应，火影钻石级以上的高等物品也全部抽光，今后会百分百抽中神树种子。

    “嗡——”

    神树轻轻颤动，菠萝大的果子周围环绕千万道五彩霞光，“咔嚓！”

    瓜熟蒂落，天神全部法则属被吸收一空，第一次，玛雅收获了一颗完全成熟的果实，第二次的，玛雅得到一颗神树果子。

    “滴滴滴——”

    正当玛雅捧着被星辰光芒笼罩着的果子，心醉神迷的时候，一直安安静静的系统突然抽风一般，发出蜂鸣般的警报声。

    玛雅心中疑惑，便再次从手中果子移开视线，集中心神进入意识海。

    “警报，警报，系统数据不完善玩家已达火影力量体系上限，请立即转职，滴滴警报，系统数据不完善，没有转职选项”

    呃，数据不完善的事，上次不是早已提醒过了吗？玛雅心中疑惑万分。

    就在她第一次吃下果子后，系统就升级过一次，嗯，因为数据不完善，升级失败，最终坑了她100亿打了个补丁。

    能穿梭被玛雅定位的宇宙的补丁。

    原有影响值：297万

    玛雅之玉事件：+1000亿

    阿赫那顿与宇宙之心：+100亿

    领事街几次团灭事件：+3亿

    梦魇维度：+05亿

    大战伊戈与魔术士：+200亿

    补天：+100亿

    交汇点竞技赛：+2亿

    地府：+500亿

    美队，天启，德古拉，诺奖，希望空间站等常：5亿

    1093章，抽取三颗神树种子，其中一颗种在地狱：-9亿

    神树种子60至尊版计划，一共试验超过三百次，其中，种子花费：-1120亿

    合成钻石卡，抽取杂物，比如神器、尾兽：-200亿

    总计，现有影响值：6142亿

    累积消费影响值：1713亿+1329亿=15003亿

    消费达到500亿，发放超级土豪奖励——“最契合转职选择权”一次，同时，开启****进阶职业匹配度。

    玩家，加油，当消费达到5000亿时，还有更大惊喜等着你哟！想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1333章 吞天魔功

    ;

    “这破系统，难道坏掉了？要不要我重新再编辑一遍？”玛雅心中腹诽。

    收获第一个果子，系统升级。收获第二个果子，甚至还将神树种子进化到60，系统再次升级也很正常。

    同样的，作为打造系统的人，玛雅也知道，为了坑玩家的钱，等级提高后，会有转职选项。

    嗯，就相当于离开新手村，进入高级玩家区。

    游戏开始前，每个角色只能选择一个力量体系，甚至只能有一个血统。

    比如，玛雅很小的时候，就弄到一本来自《凡人修仙》世界，云枫宗的筑基期修仙****《混元经》。

    但她只是研究，而不敢修炼出真元，因为她知道，如果修炼了修仙****，就只能一条道走到黑。

    问题是，系统数据是残缺的，没有更高阶的****给她修炼啊！

    所以，她只能选择火影忍者系统。

    而且，在面对蛇叔血统与三代目血统时，她犹豫了很久，也因为只能选一个，没有后悔的机会。

    至少在转职前，没法更改修行路线。

    所谓的转职，并非不当火影忍者了——这么大的ip，傻子才会丢弃唔，虽然没拿到版权。

    而是“火影+修仙”，“火影+死神”，“火影+海贼”

    好吧，大家看明白了吗？

    这是在为游戏角色增加第二修行体统，为审美疲惫的玩家增加新奇感，嗯，也就是继续骗钱。

    未来还有第三、第四修行体系一直到这款破手游经营不下去。

    总之，只要你充钱，头上顶着法宝，脚下踩着飞剑，右手搓丸子，左手死神刀开卍解，绝不是梦想。

    玛雅早就知道有转职，甚至在达到消费奖励指标时，还弄到一个“最契合转职选择权”。

    这个“选择权”卡片非常有用。

    玛雅上辈子虽然没节cāo)，一直想着坑玩家的钱，但游戏逻辑还是能得到一定保证的。

    比如，火影与死神。

    选择忍者体系的玩家，多会给自己弄一对眼睛，红的，白的

    假如玩家有写轮眼，那么问题来了，写轮眼的瞳力本质是精神力，是灵魂。

    此时，他的灵魂特质已经转化为瞳力，又怎么再次改变为灵魂的另一个特质——斩魄刀呢？

    所以，《死神》的斩魄刀与《火影》中的写轮眼有一定的冲突。

    而冲突强度，就是转职过程的契合度。

    契合度低，效果自然就差，契合度高，说不定能达到“1+12”的效果。

    比如，火影+修仙，契合度非常之高。

    高到玛雅在第一次觉醒查克拉的时候，就无意识融合了修仙****《混元经》，弄出个变异气海。

    玛雅早就达到转职等级，也一直想找一本高级的修仙****。

    毕竟，仙人化之后，变异丹田的伪仙术查克拉，还没她本仙人查克拉好用。

    嗯，《混元经》跟不上进度了。

    甚至在达到5亿、50亿消费奖励指标时，系统还送了一张五彩随机卡，一张五彩指定卡。

    五彩是钻石之上的等级，如果《凡人修仙》方面的数据是完整的，她说不定能抽到韩跑跑的小瓶子。

    可惜系统数据残缺，没有五彩物品给她抽，两张卡片一直处于“不可使用”状态。

    玛雅虽感觉有点遗憾，却也没强求，转职只是更强、修行速度更快，并不是说不转职，就达到力量上限了。

    实际上，单一忍术也能实现超脱，比如现在的玛雅。

    任何修行到了后期，都是对法则的感悟与掌控。

    有修仙****，就好似顺着康庄大道行走，是堂皇正道，速度快且稳。

    没有****，比如忍者忍者完全是凭借感知胡乱感悟，效果差到极点。

    比如玛雅，如果有****，她还需要cosplay魔兽中的凯子吗？

    但在开头阶段，修仙真的非常慢，几百年修炼成金丹，说不定一下被影级强者打死。

    而成为影级，只需要几年，或者几天万花筒开眼。

    双方各有优缺，忍者上手快，修仙吃发育，当然，如果能综合，那是最好，但

    “叮咚，大道五十，天衍四九，检测到宿主神树种子内的吞噬法则，进化为吞噬大道。

    所有****都是模拟自大道，所有****的最终目的，也是修得一条大道。因此，大道，是最高等、最本质的修行****。

    请问，是否将这条‘吞噬大道’具现化为《吞天魔功》？“

    《吞天魔功》？有这种好事？

    玛雅惊得目瞪口呆，愣了半响，便一叠声问道：“系统，具现《吞天魔功》需要付出什么样的代价？”

    “需要五彩钻石卡一张，最契合转职选择权一份，蕴含完整吞噬大道的种子一颗，影响值10亿，是否具现？”系统声音机械道。

    “好便宜”

    玛雅以最快的速度，重新抽出一个新鲜种子，然后一连串的cāo)作，将它升级为60至尊版。

    “开始具现！”她的声音中都带着一点颤抖。

    系统，黑市商店，小老头脚下的漩涡转呀转，上方排成一排的五彩钻石卡、种子、契合度选择卡依次落入漩涡，然后，“叮铃铃——”

    影响值那一栏快速跑秒，一会儿功夫就降低10亿数值。

    “嗡嗡——”

    漩涡转呀转，“嗖！”

    一本封皮漆黑如墨的线装书掉落出来，上书《吞天魔功》四个大字。

    只看书名一眼，就感觉视线与灵魂都被吸入其中。

    “发达了，这回真的是发达了。”玛雅差点喜极而泣。

    “系统，立即修习——”

    当下，她就准备学习新入手的《吞天魔功》，但在那一刹那，仿佛福灵心至，玛雅又立即道：“先不修行，将《吞天魔功》放入书架。”

    平复一下激动道心境，玛雅看着手中菠萝大的、好似缩小星河的神树果子，眸中闪过一道精光，神色莫名道：“太巧了，所有事都赶到了一起。”

    左手托起来自天神头颅的神树果子，右手在上面一点，“嗡！”

    无数封印符文组合成的漆黑丝线，穿透果皮，进入果子内部，渐渐的，果子外部萤火虫般转动的霞光敛去，果子外显出的银色星河形状的法则波动，也消失不见。

    只一会儿，神光灿灿的仙果，变成了表皮粗糙的褐色椰子。

    “嘿嘿”玛雅颠了颠手中的“椰子”，嘴角勾出一丝神秘微笑。

    “啊——”

    “咕咚咕咚”

    灭霸面色扭曲，凄厉嚎叫，他所在培养槽立刻升起一连串气泡。

    “发生了什么？为何会这样？”一白大褂的天启惊恐万分。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

关于更新

从今天起，不再一更，呃，不是不更新了，而是我追书追完了，又书荒了，不如继续写我的这本破书，随便起点封不封吧，最低三更。
------------

第1334章 真正的漫威第一天神

    ;

    在天神头颅上神树果子从神树脱落的那一刻，玛雅脑海响起久违的系统提示声，然后，她获得一本与自己完美契合的修仙****。

    也就果子成熟那一刻，千万光年之外的黑暗象限，黑暗教会守卫下的生化实验大厅，灭霸所在的培养槽，银蓝色带着丝丝缕缕金线的透明培养液中，骤然升起一团黑雾。

    就好似一瓶墨水泼入玻璃槽内。

    然后，灭霸骤然睁开双眼，紫黑色的眸子，连着眼白，整个变成纯黑一片，他面色扭曲，四肢奋力挣扎，嘴巴发出不似人声的嚎叫，似乎痛苦到极点。

    玻璃槽外，有一排高科技辅助仪器，此时，所有仪器都发出刺耳警报。

    “混蛋，你做了什么？”

    金色波浪长发，打扮得好像洋娃娃般可的星云骤然拔除腰间匕首，瞬移似的来到天启边，高频振dàng)光刃直指他的喉咙。

    “天启，你敢背叛灭霸大人？”她厉声喝问。

    几年过去，曾经还有点孩子气的星云，也长成大姑娘，不仅觉醒男女意识，还渐渐学会打扮了。

    玛雅当年给她准备的美容模块，甚至超越脊椎末端的微型核聚变反应槽，成为星云最珍惜的装备之一唔，三个月前，她还悄悄联系上玛雅，问她怎么解除防沉迷系统

    天启被刀架着脖子也不害怕，只是双手在光屏上快速cāo)作着，没一会儿，“哗啦啦！”

    玻璃槽内的液体被抽干，灭霸四肢腰腹处的固定阀也自动打开。

    “主人，您怎么样？”天启紧张喊道。

    “我，我”

    灭霸****一声，便双眼一闭，“砰”的一下，栽倒在宽敞的玻璃槽中。

    “奇怪，排放出去的欧米伽培养液，成分一点问题都没有，刚才那些黑雾是什么？”

    天启看看另一边水槽中的透亮液体，再看看仪器上的数据，一脸疑惑。

    果子成熟，灭霸被诡异黑雾攻击的那一刻，银河边缘，诺威尔收藏室大厅，正附观察亚当金茧的蒂凡，神色一动，放下手中放大镜样式的探查器，对蹲在一边的苏联太空狗道：“卡兹莫，把人工茧收拾好。”

    下一刻，蒂凡便传送到收藏室最顶层。

    与其它收藏室都塞得满满当当不一样，这处宽广大厅只摆放了一件物品，一座十米高的镜子。

    巨大黑色石头打造，粗狂而充满蛮荒气息的石镜。

    “陛下，您也察觉到了吧？永生法则被触动，看来她终于还是使用了那颗头颅。”蒂凡快步来到石镜前，鞠躬行了一礼说道。

    黑石镜面没有反应，还是粗糙古朴石头模样，好一会儿，模糊不清的女人声音从对面传来：“如我所想，她用天神头颅内的脊髓液，灌溉了她的法则神树。

    而且，果子已经成熟。

    但这一次，她并没有如同在武道大陆一样，立即吃掉果子。

    蒂凡，你觉得该怎么办？”

    “这个陛下，毕竟是我提供的天神头颅。

    如果我再插手，会不会引起她的警觉？”蒂凡犹豫道。

    又是过去足足三分钟，女人道：“你们有什么想法？高天尊？”

    很快，高天尊的声音从石镜中传来：“陛下，吃下神树果子，就能大幅提升实力。

    如果她现在不吃，只能说明一件事：她心有疑惑，同时，此时的实力，足以应付如今的挑战，不需要再提升实力。

    也就是说，我们需要给她找一个强大的敌人，强大到足以让她无法顾忌心中的那一丝警觉。

    而阿赫那顿最多一年便会降临主宇宙时间线，宇宙之心能给与任何人足够的压力与动力。

    所以，我们最好不要节外生枝。”

    又沉默了好半天，女人道：“你说的有道理，但对宇宙之心，我也志在必得。

    如果她不能在那之前失去宇宙之母的眷恋，即便占据足够先手，我也无法百分百确定自己能得手。”

    “什么？这不可能吧，陛下您可是她真有如此深厚的眷顾？”蒂凡惊骇，半响，神色晴不定问道。

    女人没有正面回答蒂凡的问题，反而以命令口吻道：“竞速者，你去时间之河，引阿赫那顿加快速度。

    她成长速度太快，也不知是不是错觉，我似乎感受到有大道法则被触动。”

    “遵命，陛下。”一个男人应答道。

    但听到这话，高天尊不淡定了，他尖着嗓子叫道：“您搞错了吧？她都不是七维，怎么提炼大道？

    即便惊才绝艳如西索恩，也足足用了20亿年才凝聚出黑魔法之道，玛——”

    “不要叫出她的名字！”包括蒂凡在内，几十个男男****的声音同时打断他道。

    “抱歉，我太激动了。”高天尊连忙诚恳道歉。

    “她是天神，又深受宇宙之母眷顾，我们正在谋算计她，说出她的名字，就可能会引起她的警觉。”女人淡淡道。

    “抱歉，我会注意的。”再次道歉之后，高天尊继续之前的问题：“她触动的是哪条大道？”

    “很模糊，很轻微似乎是吞噬之道，但不敢确定。

    既然连我都无法确定，说明她肯定距离掌握那条大道还太远太远。

    所以，你们不用惊慌。

    说这事不是为了吓唬你们，而是让你们有紧迫感——她有可能是第二个西索恩。”女人语气复杂道。

    “嘶！”黑石镜传来几十人惊叹的抽气声。

    “西索恩已经掌握黑魔法、古神、混沌三条大道，听说最近正在研究第四条——命运之道。

    他几乎是多元宇宙第一天神，难道地球还要出现第二天神？

    地球真的太过得天独厚，我们做了那么多，甚至从它诞生起就开始谋划，但”男人声音中有掩饰不住的低落。

    唔，如果玛雅在这，就能听出这是一位熟人，嗯，战争评论家艾力克。

    “哼，多元宇宙，那么多个地球，还不都是我们的游乐场？特殊的也只她一人。”女人不悦道。

    “是，是，我明白了。”艾力克连忙道。

    “陛下，您最好先确定一下，如果真是吞噬法则，那我们可以再挑拨下赛特。”高天尊心中一动，说道。

    “契约”女人迟疑。

    “这个时间段，祂应该已经离开了这个宇宙听说，天堂然基尔德准备发动叛乱。”高天尊小心翼翼道。

    女人叹口气，坚决道：“对于祂来说，多元宇宙的距离根本不是事儿，远古的契约还是要遵守的。”

    “那，我们不出手，怂恿其它人，比如伊戈，一个以她为目标的复仇者联盟如何？”蒂凡摸摸下巴道。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1335章 灭霸要死了

    ;

    “伊戈？唉，真是个废物，都帮祂晋升七维了，甚至还为祂介绍了亚当，恁是”女人叹口气，想了一会，无奈道：“行吧，我再找机会帮祂一次。

    与她有大道之争的，除了不确定的赛特，还有梦魇领主德华，嗯，似乎大蛇耶梦加得也与她有冲突。”

    “冥神西索恩呢？”高天尊问。

    “西索恩的确对她有觊觎之心，但他太强大，我们的心思也瞒不过他，所以由他自己决定吧，我们还是不要再节外生枝了。”女人道。

    “好吧，有那几个也够了。”高天尊点头道。

    “行了，今天就到这，散会。”女人说了句，就再无声息。

    收藏家蒂凡再次回到大厅，高天尊也来到萨卡星竞技场，众人开始回归自个的生活，只有

    银河边缘，绿意盎然的生命星，百米直径的树干中的一个树洞内，金发碧眼、一副古希腊艺术家打扮的白人男子，神色复杂一挥手，“嗤嗤嗤！”

    干枯的洞壁竟然朽木逢，再次生长出绿油油的枝条。

    眼见枝条快速生长，一直将挂在洞壁上的石镜遮盖，男子叹口气，就准备离开树洞。

    突然，被封闭的石镜竟再次传出女声：“园艺家，你整个过程一直没发言，是不是有其它想法？”

    这一次不仅声音更清晰，遮盖石镜的树枝竟然凸起一个磨盘大的人脸。

    虽然模糊不清，只能看清鼻子眼睛嘴巴，但对方的发式与容装还是隐约显露了出来。

    嗯，古拙而充满原始蛮荒气息的装扮。

    “啊啊，陛下，您——陛下，欢迎，欢迎。”园艺家惊慌道。

    原来，这个一脸大胡子、留着半长头发，打扮的好似古希腊人的家伙，就是玛雅心心念的宇宙长老园艺家。

    慌乱行过礼后，大胡子园艺家赶忙解释道：“我没有什么好的想法，所以一直沉默。

    陛下，请相信我，但凡有什么吩咐，我都愿意为您赴汤蹈火。”

    “是吗？“女人点点头，神色诡异道：“那好，我交个你一个任务”

    玛雅并不知道，天神头颅是一个谋，也不晓得果子成熟后，竟然惊动一大群宇宙长老，更加不知道灭霸呃，她现在知道了。

    “boss，灭霸不行了。”

    帮灭霸检查过一遍体后，天启第一时间便联系上了玛雅。

    “怎么回事？”玛雅看着光屏对面神色惊恐的天启，疑惑道。

    “灭霸得癌症啦！”天启几乎是尖着嗓子吼出来的。

    “what？癌症？你脑子糊涂了吧，灭霸怎么会得癌症？即便得了癌症，癌细胞还能杀死灭霸不成？”玛雅眼神诡异盯着对面大光头，问道。

    别说灭霸，就连地球，星级化三年后的现在，都差不多能宣布：癌症不再是绝症。

    “哎，你我给你传送他的原子级体检报告。”天启一跺脚，快速在光屏上点了几下。

    在玛雅翻看电子文件的时候，天启还在一边解释道：“癌症，就是病变细胞疯狂增殖、扩散，而免疫系统无法抑制。

    对于普通人，癌变的源头就是第一个病变细胞，只要杀死所有癌细胞，癌症自然就痊愈了。

    但灭霸不一样，他也有癌变细胞，但病变的源头不是某个细胞，而是一种神秘的力量。

    那种力量甚至带有法则属，从一个细胞传递到另一个细胞。

    杀死病变细胞也没用，因为细胞病变只是表象，本质是法则与灵魂的癌变。

    我亲自测试过，科技上的手段甚至都无法缓解病。”

    “唔，这样呀。”

    玛雅快速看过灭霸的体报告后，摸着下巴想了想，说道：“我也搞不清是怎么回事，但说到底，这也是好事啊，宇宙人民该弹冠相庆了。”

    “宇宙人民也许能摆脱一个杀人魔王，但我怎么办？人之将死，其行必疯。

    作为黑暗象限第一研究员，还是灭霸现在的医生，我就连扁鹊见到不可救药的蔡桓公，也吓的逃跑。

    灭霸那个屠夫比蔡桓公如何，我这个二把刀医生比扁鹊又如何？

    你都不知道，我现在都不敢看他的眼神，那种恐怖唉，boss，当初说好了的，卧底三年。

    如今这三年之后又三年，是不是太过分了？”天启哀叹连连。

    哎呦，这个天启不错呀，都知道扁鹊见蔡桓公了？

    玛雅暗自点头。

    唔，这就是所谓“上有所好，下有所效”，玛天神喜天朝文化众所皆知，作为“老瓶换新酒”的大学霸，还是玛天神的小弟，天启当然也有研究天朝文学。

    “哎，你如今都天神了，还怕小命不保？”玛雅安慰道。

    是的，本就处于五维巅峰的天启，在使用玛雅送给他的哨兵药剂后，于半年前正式晋升为天神。

    而且，天启不是哨兵，他的特殊天赋让他直接“夺舍”了那位死亡天神的x维度能量漩涡。

    两个漩涡合二为一，成为他全新的能量漩涡。

    在晋****神之前，他约与玛雅见了一面，也是那时候，陈天启提出三年卧底期限已满，想要回归地球。

    他不是因为即将成为天神，就尾巴翘了起来，而是晋升太迅速、太不合理，他害怕灭霸怀疑。

    ——几千年没升级，突然就成了天神，怎么解释？

    嗯，还是乌木喉将黑锅扛了过去。

    “对了，乌木喉如今在做什么？”想到乌木喉，玛雅也直接问了出来。

    “呵呵，他呀，还在帮灭霸执行‘见面杀一半’的政策呢！”天启略显得意说道。

    作为至尊法师，乌木喉的出现，的确严重威胁到天启的地位，最近几年他们可没少相互使绊子。

    结果嘿嘿，说到底，我才是地球人，是地球正牌特工，是boss的真正心腹啊！

    想到乌木喉帮自己填坑的事，天启不由感慨万千。

    在他晋****神前，玛雅联系到自己的二号卧底乌木喉，以奖励他这两年功劳的名义，赠送他一颗闪子团。

    唔，还记得外星佬祖灵神送千寻的闪子团吗？

    玛雅找千寻要了一颗，以地府特产的名义，送给了乌木喉。

    乌木喉喜滋滋接受了。

    但就在他准备返回黑暗象限，闭关提升功力的时候，天启神兵天降，一闷棍拍翻可怜的乌木喉，不仅夺走乌老师的闪子球，还向灭霸告发了他。

    然后，天启当着所有人的面，上演了一处“一颗闪子吞入腹，我命由我不由天”的戏码——晋级天神。

    被枷锁扣押着的乌老师，眼珠子都快瞪出来了。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1336章 乌老师，我们一起坑灭霸吧

    ;

    “乌木喉见识过闪子球的‘霸道功效’后，只会对我更俯首帖耳，每次有什么行动，他都会向我汇报。

    我的意思是，灭霸都得癌症了，难道还没召乌木喉回来吗？

    你与他毕竟不一样，乌木喉是至尊法师，是神秘侧的宗师，而你与灭霸一样，都是科学侧的。

    但你肯定不如灭霸灭霸自己也知道这点。

    所以，你应该建议灭霸将乌木喉召回来，让乌木喉当‘扁鹊’呀！”见天启还一副“独获圣宠”的得意表，玛雅恨铁不成钢道。

    “呃，再将乌木喉拉来填坑？”天启恍然大悟。

    “好吧，回去后，我就大公无私地向灭霸帝王举荐乌木喉，嗯，好好上演一出将相和！”

    还别说，这事儿还真被天启办成了。

    虽然乌木喉有与不孝女玛雅勾结的嫌疑，但如今都得癌症，快挂掉了，加之灭霸向来以力服人，不在乎小弟忠诚度，一听到大忠臣天启的建议，第一时间就将乌木喉找了回来。

    然后

    “玛雅，快三年了吧？我待不下去，灭霸本就疯狂，如今濒临死亡，他更是唉，作为心灵系的至尊法师，我竟然完全摸不准他的心思。“

    然后，只坚持了两天，乌木喉就一脸沮丧加惊惧地找上玛雅。

    嗯，玛雅也承诺过，卧底三年，就帮他摆脱灭霸。

    “老乌，哪里有三年？两年都够呛，说不定灭霸根本活不过一年了，坚持住。”玛雅给他鼓劲。

    除了送闪子球那次玛雅用星体投影来到黑暗象限附近，这几年无论是天启，还是乌木喉，都是通过单一频道通讯器连接的，信息传递的即时非常强。

    “玛雅，你还不了解灭霸？不用等他死亡，我肯定会先被他杀掉。”乌木喉大声叫道。

    我当然知道，所以才让你给天启背锅啊！

    见玛雅不说话，乌木喉将左眼往镜头前凑近了些，“你看到我眼眶处的乌青没有？”

    呃，你个乌木喉，全皮肤都是乌青色的，我哪里分辨得出？

    “似乎有点肿胀？“玛雅眯着眼看了一会儿，说道。

    “可不是肿了？就这，还是我用魔法治疗之后的效果。

    比我脑袋还大的拳头，直通通砸过来，要不是我的念力护盾挡了一下，三小时前我就爆头啦！

    该死的，灭霸成功了，他真的研究出超越宇宙极限的体改造术。

    好恐怖的拳头，**，他可是得癌症了呀！”乌木喉后怕道。

    听到体强化技术，玛雅连忙问道：“你可有偷学到那门技术？”

    “没有，别说我，就连他的狗腿子沙努尔，也接触不到核心机密。

    灭霸很小心，毕竟，他还没完全成功，技术泄露，其他人便能从中找出他神体的破绽。”乌木喉遗憾道。

    不用玛雅敦促，乌木喉自己也觊觎灭霸的神体改造技术。

    连续在玛雅与奥丁手中吃瘪后，灭霸自觉还是不够强。

    按照他的标准，别说硬抗冈格尼尔，最好是宇宙崩毁他的也完好无损。

    灭霸虽狂，却不是妄人。

    折腾了几年，他的体是否真能超越宇宙极限还不好说，但断掉的三肢修补回来后，灭霸的力量与坚韧度真的增强十倍不止。

    要不是突然出了这么一档子事，过不了多久，他就会再次开始自己的无限手打造计划。

    “那你可查出灭霸得癌症的原因？”玛雅又问。

    “有些许猜测，他目前的状况，非常像法则失衡造成的创伤。

    对于普通人，体就是一堆化合物，体内化学成分失衡，体就会崩溃。

    而高维生物，特别是强大如灭霸，本就代表一种法则，甚至宇宙规则。

    如果宇宙某条法则失去平衡，与那条法则对应的生命体，也会遭受重创。”

    乌木喉到底是至尊法师，虽然无法治愈灭霸的癌症，但比天启连病因都不知道强太多。

    “灭霸也是宇宙法则代表吗？”玛雅皱眉。

    乌木喉的话一般人无法理解，但对当事人本，瞬间就能听明白，就比如她自己。

    玛雅有两条半星痕，每一条都代表一条法则被宇宙认可、并接受进入宇宙法则海。

    比如她的地府，地府以补天石的形式，让灵体进入宇宙之壁，从而回归宇宙本源，实现宇宙本源与主宇宙之间的闪子循环。

    如果有一天，补天石内的灵体不再被宇宙之壁接纳，她的地府便失去灵体循环的根本。

    无法帮助灵体循环，无数闪子堆积在地府，用不了多久，宇宙内代表地府的法则就会崩溃。

    假如玛雅以地府法则成神，核心法则崩溃，就等于失去成神的基础，那时候，别说癌症，她八成会瞬间疯狂，然后在疯狂中毁灭。

    当然，玛雅不是靠单一法则支撑的，甚至地府还被她割裂了出去。

    但灭霸明明不是天神，也不是宇宙长老，他的存在也需要以宇宙法则为依托吗？

    “灭霸代表那条法则？”玛雅严肃问道。

    “不清楚，如果是宇宙长老，可以通过其文明核心科技推断其法则属。

    如果是天神，神职神本就是法则的外显，一眼就能猜出其所代表的法则。但灭霸”乌木喉摇摇头，叹息不已。

    “乌木喉，你知道阿赫那顿的事吧？

    他的时间空泡距离主时间线已经不足100年，按照之前的速度，最多半年，他就会降临主宇宙。

    很明显，地球就是主战场，我根本没法在这段时间保护你。

    不如你跟灭霸建议，让他也加入进来？如果抢到宇宙之心，连宇宙都能重塑，更何况区区癌症？”玛雅建议道。

    “这你不说，我差点都忘了。如今时间母河安静一片，再无人敢去窥视时间线，宇宙之心的确但是”

    乌木喉先是一喜，然后又担忧道：“如果灭霸真得到宇宙之心怎么办？鬼知道那个疯子会不会直接爆掉这个宇宙。”

    玛雅眼珠子一转，露出痛表，说道：“这样，我有一件至尊神器，暂时借给你了。

    灭霸即便能夺取宇宙之心，也必然疲惫不堪，再加上患癌症，以有心算无心，凭你机敏，就算杀不死他，也能夺走宇宙之心。”

    “唔，对了，乌老师，咱们可要先说好，宇宙之心的能量，你三我七，对宇宙之母发誓。

    并且，我会在毒刺中增加一些制。”在乌木喉提出疑问之前，玛雅又神色严肃补充道。

    这句话一出口，本来准备拒绝的乌木喉立刻就来了兴趣。想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1337章 毒液，致命守护

    乌木喉不是笨蛋，更不是白莲花，阴险狡诈的他，当然也知道自己与玛雅的关系。

    说到底只是利益纠葛、相互利用，如果玛雅承诺将宇宙之心送给他，打死老乌，他都不信。

    在他心中，玛雅也是面慈心黑、阴险狡诈的大混蛋。

    所以，即便有点动心了，他还是小心翼翼试探道：“玛雅，还是算了吧，风险太大，我怕我做不好。”

    “放心吧，我说话算话，只要你遵守承诺，事后一定分你三成宇宙之心。

    但如果敢生出独吞的念头...哼，你也该知道我的手段。”玛雅冷冷道。

    “你借我的神器是毒刺？毒刺又是什么？”乌木喉面色犹豫。

    “你可知道共生体？”玛雅反问道。

    “银河第四悬臂天鹅座，有一个共生体文明，整个星球全是思维联通的液态状共生体，你说的是那种吗？”

    “对，就是那种，但比它们强多了，绝对的神器级铠甲。”玛雅点头。

    她说的毒刺，就是共生体毒液。当然了，小蜘蛛连受精卵都不是，自然还没到《毒液》剧情。

    但毒液不是独一无二的生物，它来自一个独特的共生体星球，姑且就叫它毒液星——外星佬叫它共生体星。

    整个毒液星都被一层黑糊糊的液体覆盖，可以将它看成一个整体，也可以当成无数子体的集合体，所有子体共用一个思维感官。

    毒液星每时每刻都在向外太空发射蕴含子体共生体的孢子，那些孢子或者被外星佬飞船捡走，或者直接落入低级文明。

    鹰眼坐镇南门二，每年都能接触到很多奇异生物，此时地球上的那只共生体，就是他从奇物中选出来的一个。

    简单测试过后，他惊喜发现共生体能大幅度提升人的实力，且不用改变基因序列。

    于是，他当宝贝似的，送到玛雅手里。

    至于玛雅对乌木喉所说的毒刺至尊护甲...唔，这不是为了给他鼓劲，灵光一闪，现编出来的嘛......

    与乌木喉约定好见面时间之后，玛雅就来到黑衣人装备研发部。

    刚一进入实验室，就看到老皮姆在对一个军人进行共生体测试。

    “啊...博士，我，我坚持不住了，它在吞噬我的意识——吼！”

    志愿者是一位踩到地雷，两只小腿都被炸断的米国大兵，漆黑粘液本来覆盖脖子以下身体，甚至补完了两条腿。

    但只坚持了两分钟不到，黑色触须便爬满面孔，钻入他的五官，变身成一只满嘴利齿的怪物。

    “shit，菲兹，音波。珍玛，准备为他注射镇定剂。”皮姆神情疲惫抹了一把脸，一摆手，对两个助手下令道。

    “嗡嗡——”一阵略显刺耳的蜂鸣响起，透明铝玻璃槽内，正疯狂捶着墙壁的毒液立刻抱住脑袋，发出“唧唧唧”的哀嚎。

    片刻后，一滩黑色流质从大兵身上分离，并迅速被一根粗大针筒抽走。

    接着，一身生化防护服的珍玛快速打开实验室大门，给浑身抽搐的大兵打了一针......

    “这个‘致命守护者’项目没必要再搞下去了。“玛雅走到皮姆身边，看着对面屏幕上的数据，叹气道。

    “唉，我们也没法子啊，超神学院建立后，国联有志之士在开阔眼界的同时，也都感觉到深深的压力。

    天使中，最低级的传信鸟，也相当于四级变种人，而除了天使，还有巨魔、矮人、精灵，我们中庭人真的是‘素质’最低的人种。

    中国功夫倒是一条为普通人准备的超凡之路，但练气对资质、文化、悟性、信仰要求太高，特别是你师父棍神那件事之后，大家都有点道心动摇了。

    唉，真不该让他下山的，一直当个神话传说，至少能鼓舞士气、震慑宵小，现在却......”皮姆看着身边的玛雅，神情无奈中带着点责备。

    听到棍叟，玛雅不由尴尬起来。

    玛雅将自己的成就都推到师父棍叟身上，然后老瞎子就逼上梁山，成为一代武林神话——棍法之神、拳法宗师、昆仑第一练气士等等名号纷至沓来。

    这本来也没什么，他毕竟是玛雅正牌子师父，谁见到不恭恭敬敬的？

    即便被琴葛蕾的心灵爆发折腾得死去活来，但也保住了一代武林神话的形象。

    嗯，他足够神棍，能演好棍神的角色。

    可超神学院建立后，托尔第一个就找上了老瞎子。

    不等棍叟拒绝，一锤子就砸了下去......

    要不是玛雅及时赶到，阳遁医疗术也够给力，差点断成两截的老瞎子早就嗝屁了。

    这一锤子下去，世界人民震惊了。

    不是震惊托尔的强大，而是棍神的水分...大的像海。

    以托尔的性格，来学园都市之后，怎么可能不找人切磋？

    矮人、精灵、天使，甚至变种人、异人，比如金刚狼、约翰，都与托尔打过。

    毫无疑问托尔全胜，但双方也打得有来有回，托尔好几次还挂了彩。

    结果到了一代武林神话这里...虽然用了喵喵锤，可人家托尔也因为太过郑重啊——毕竟，神棍的徒弟都能硬生生举起锤子了。

    棍叟倒也干脆，神棍的真面目被揭穿后，他直接在学园bbs上发了个视频，郑重解释之前所谓棍神、昆仑之主、第一练气士等，皆是的谣言。

    他本人只是昆仑普通内门弟子，还是被开革的那种，而且只修炼了一百多年，远不如几千年的大宗师强大。

    玛雅是他真传弟子没错，可她天赋太过强大。

    同样是教学质量差到极点的社区学校，其他人都是混子，就她脱颖而出，成为第一聪明人，学功夫与这一个道理啊！

    棍叟不解释还好，一解释，大家越发绝望了。

    这货修炼一百多年，还不如四级变种人，而学功夫又那么累，门槛还那么高......

    “所以，国联对共生体计划很看中，我个人也觉得这个项目很有前途。”皮姆郑重道。

    “那你有没有想过共生体的副作用？共生体星球的事不是秘密，几乎所有六级文明都知道它的坐标。

    为何他们没在自家军队大批量装备共生体战衣？”玛雅问道。

    表面看来，共生体星向外投放子体共生体，好似在为宇宙人民提供“免费”的共生铠甲，其实这就是共生体文明进化的方式。

    人类获得毒液共生装甲后，的确可以获得强大攻击、防御、愈合能力。

    但在这个过程中，与你肉体、灵魂、思想三重共生的毒液，也在读取你的记忆、基因信息、灵魂波动。


------------

第1338章 组建哨兵小队吧

    ;

    “毒液”甚至可以跟随宿主、乃至宿主的种族一起进化，相当于窃取对方文明的进化之路。

    在某一时期，累积足够多进化数据的共生体最终会回到共生体星球，将一生所得共享给共生体母体。

    听到玛雅的解释后，皮姆疑惑道：“克里图书馆没有这个呀，你又从哪知道的？”

    克里图书馆，就是以克里近10万最顶尖科学家的记忆为基础，整理出一座数据库。

    数据库位于希望空间站，不对普通人开发，皮姆是少数几个获得完整阅览权的人。

    “我以星体投影的方式，去了一趟共生体星球。”想到在那颗活着的星球的经历，玛雅不由脸色复杂难明。

    “还没靠近，我就被祂发现了，是的，共生体的母体相当于一位天神，祂似乎觉醒了共生属的法则。

    很了不起，不算神魔文明，也不是科技文明，它走出了另一条道路。”

    “那你怎么不早说？”皮姆惊悚道。

    玛雅瞥了眼在玻璃管中重新恢复活力的黑色流质，淡淡道：“天神也会死。如果地球文明还存在时，祂就敢窃取地球人的进化道路，我就灭了共生体一族。”

    “呃”面对这么霸气的玛雅，皮姆也无语了。

    半响，他哼哧道：“既然如此，之前又何必说那么多废话？”

    “怎么就是废话？亏你还是生物学博士，难道不明白共生的真谛吗？

    如果地球人将毒液战服普通化，如果未来人人都是毒液守护者，那么双方就真的实现共生。

    我杀了共生体母体，不就相当于毁了地球文明？”玛雅翻个白眼道。

    共生的真谛就是，你活我也活，我死你跟着死，双方共生死，共荣辱。

    “那就共同发展呗，双方互利互惠，没问题呀？”皮姆还是疑惑不解。

    人家保护你的安全，提升你的实力，帮你快速恢复伤势，难道不该得到一些回报？

    “唉！”

    玛雅叹口气，一指躺在实验台上的残疾大兵，道：“皮姆，他愿意与霍普共结连理，共生死、同荣辱，如何？”

    “偶买噶，罗伯特今年都40了，还是残疾，勉强高中毕业，还酗酒好赌，欠了一****债，不然也不会来这里当志愿者了。

    而我家霍普风华正茂，还考上了银河4a大学，她前途光明，咦”

    开始还勃然大怒的皮姆，突然停止喊叫，露出若有所思的神请。

    “要不是我给她走后门，霍普能进入学园都市？”

    玛雅低声吐槽一句，又一指在一边看闹的珍玛与菲兹，道：“他们两个共生死、同荣辱，又如何？”

    这时皮姆完全明白玛雅的意思了，他瞥了眼两个助手，点头道：“郎才女貌天生一对，连上帝看了都会祝福他们。”

    “博士，玛雅，你们两个说什么呢！”珍玛红着脸，跺脚道。

    “哎，还害羞什么劲，明白说了吧，你们未来一定会在一起的，我都通过时间线，观察到你们的女儿啦！”玛雅一本正经调戏道。

    “哼，玛雅，你这明显是在说谎，未来不可定，即便真的对未来的时间线进行了观测，看到的也只是未来的一种可能。”菲兹双手抱，冷静道。

    “这么说，你决定不选择有可女儿的那个可能喽？”玛雅笑道。

    “呃”菲兹面色一僵，半响，他懊恼道：“你不该说的，说了她就可能被蝴蝶掉了。”

    “没关系，多生几个，注定——”

    “玛雅！”珍玛忍不住了。

    “哈哈，好吧，不开玩笑了。毒液我拿走一半，剩下的可以继续研究，但绝对不能普及化。

    真要觉得缺乏底蕴，不如努力弄几个哨兵出来话说，你们都折腾四五年了，第一个哨兵还没弄出来吗？”玛雅古怪道。

    人家天启都后来居上，成为天神了，地球却连一个候选人都没找出来。

    “哨兵药剂没问题，但哨兵候选人的心很难把控。

    我与里德商量了下，决定将永久强化修改为时效强化。

    ——喝下一管药剂，只能当三个月到半年的哨兵。

    药剂掌握在我们手中，即便哨兵造反，国联也有控制手段。”皮姆解释道。

    好吧，这才是政客的正常选择，太过强大的力量都要掌握在自己手中。

    否则，他们宁可毁掉——这样至少不用生活在对方的影中。

    如果不是玛雅马甲太多，且蹿起速度太快，她自己又比较“识时务”、够“伟大”，米国****肯定也会尝试着去控制她。

    “博士，你们悠着点，需要哨兵的时刻很快就要来临。”玛雅严肃警告道。

    “你是说阿赫那顿？哨兵管用？”皮姆惊疑道。

    “总之，你按照我说的做就行了。过几天，我再为你们提供10人份哨兵药剂，尽快打造一支哨兵小队。

    心问题，可以找史蒂夫，他连九头蛇都能感染，更何况米国大兵？”

    哨兵的确对阿赫那顿没用，但等玛雅与古一相继参加神之试炼，就得靠哨兵出来震慑宵小了。

    离开黑衣人实验室之后，玛雅直接招来翠龙，开始向几百万光年之外的黑暗象限飞奔而去。

    “唧唧唧唧！”

    超空间跑道，马背上，玛雅右手平托，黑色粘液状的共生体疯狂挣扎、嘶鸣，单调的哀嚎声中，有着掩饰不住绝望与痛苦。

    此时，玛雅白玉似的小手也被一层黑色流质覆盖，这些液体好似从她体流出，一直蔓延，并注入共生体内。

    “咕咚咕咚！”

    渐渐的，共生体的挣扎动作变缓，渐渐的，黑色液体开始膨胀成一个不规则的人形。

    “嘿嘿，论寄生，区区共生体怎么比得过我的黑绝？”漆黑模糊的人形发出得意笑声，声音竟与玛雅一摸一样。

    玛雅本体也露出神秘莫测的微笑，“灭霸加入进来后，水会越来越浑，咱们就看看谁的底牌更多，谁又能笑到最后吧。”

    也不知是第几次来到黑暗象限，这里的街道还是与往常一样繁荣、混乱、肮脏生机勃勃，混乱无序，是黑暗象限永恒的特征。

    遥遥望了一眼中心处利剑一般插在星球表面的高塔，玛雅悄无声息来到东城黑暗教员选拔场。

    一座萨卡竞技场风格角斗场，不过没高天尊的大，只能容纳几万人，与地球时代的足球场差不多。

    参赛选手份无要求，只需连胜10场者，便能加入黑暗教会，成为一名光荣的灭霸之子。

    如果能守擂100场想和更多志同道合的人一起聊《变漫威的我也要当霸主》，微信关注“添喜郎电子书”，聊人生，寻知己~


------------

第1339章 你不无耻，我不放心啊

    “哎，怎么没看到比邻星阁下？她不在，我都没动力打100场啦！”

    铁汁浇筑的擂台上，一个3米高、肩部和后背生有骨刺的壮汉，四处张望一圈，大声喊道。

    “哈哈，钢骨，听说你一直想成为比邻星阁下的入幕之宾？”底下有人调笑道。

    “难道不行吗？反正亡刃那个死鬼陷在阿斯加德，四年的活寡，我就不信她能熬得住。”钢骨很是下流地挺了挺胯，得意洋洋道。

    “哈哈哈...她可没守活寡，黑暗象限什么都不缺，更不会缺男人。”场面越发不堪。

    “安静，比邻星阁下正在执行圣恩行动，从今天开始，由我为百战胜者授勋。”

    一道清冷女声传遍全场，钢骨在内的几个叫嚣者，听到“圣恩行动”四个字，猛地打了个哆嗦，立刻闭嘴不再调笑。

    唔，所谓的圣恩行动，就是黑暗教会对灭霸“见面杀一半”残忍行径的称呼。

    ——杀掉你族群中一半人口，是灭霸大帝对你的神圣恩赐。

    即便黑暗象限的这些恶棍、走私客、掠夺者、逃犯，个个都手染鲜血、坏事做绝，却依旧对灭霸的变态感到恐惧。

    他们已经足够变态，在灭霸面前却依旧是个弟弟。

    很快，偌大的角斗场渐渐寂静无声，主席台上，缓缓显出卡魔拉的身影。

    1.8米的高挑身材，冷若冰霜的鞋拔子脸，长发披肩，背负双剑...卡魔拉长大了，气势更强、更冷，人也...似乎长残了？

    小时候卡魔拉脸蛋圆圆的、肉肉的，看着非常可亲、可爱，如今五官立体，脸却瘪成鞋拔子形。

    不过嘛...玛雅在四周人群中扫视一圈，嗯，鲜花都是需要绿叶存托的，在一众妖魔鬼怪们的环绕中，卡魔拉也算得上“艳压群芳”了。

    “灭霸刚进入冷冻舱，我时间不多，快点吧。”无声无息，玛雅身边多了一道黑影。

    “呃，你脸上？”玛雅惊疑。

    来者正是乌木喉，上次被天启埋伏抢走闪子球之后，他越发谨慎，见个面都搞得跟地下党接头似的。

    而且，与无间道中陈永仁去天台见上司不同，他专门找人多的地方见面。

    不过此时乌木喉脸颊额头，肿得像是释迦摩尼的脑袋——一串儿包包。

    “哎，没奈何，又一种魔法医疗手段失效，灭霸拿我当出气筒。”乌木喉声音悲凉道。

    “唉，那你决定了吗？”玛雅同情看了他一眼，右手一翻，抓着一团漆黑液态球，问道。

    “这日子没发过了，干了！”

    乌木喉先是神色坚定点点头，又忐忑指着黑绝化的毒液，问道：“它够不够强？没副作用吧？”

    “强不强看你怎么用，这件毒刺共生体内储存一发湮灭光波与轩辕剑全力一击。

    你又不是与灭霸格斗，只需偷袭一次，抢到宇宙之心后，立即让毒刺吞噬它。

    共生体内，我有加载宇宙之心驱动模块，那时候即便被所有人围攻，你也会无敌于世。”玛雅淡淡道。

    “你能驱动宇宙之心？”乌木喉震惊。

    医疗失败，灭霸几乎发狂，乌木喉脸上的伤，只是靠的太近，殃及池鱼。

    那个时候，他就忍不住将宇宙之心的事告诉给了灭霸。

    但灭霸听过之后，也直言，他不知道宇宙之心的使用方法。

    “当然，否则我为何索要七成好处？不过，乌木喉，咱们丑话说在前头，毒刺里有我的禁制，如果你不守信，那......

    现在，先发誓吧。”玛雅面无表情道。

    乌木喉脸色阴晴不定，半响，还是郑重以自己的本名，分别向宇宙之母与生命法庭发了个誓。

    “嗯，给你了。”玛雅再次展露甜美微笑，将毒刺抛给乌木喉。

    当着玛雅的面，乌木喉就开始试穿毒刺神衣。

    毒刺就如同它的名字，顺着皮肤毛孔刺入血管，注入肌肉，最终深入骨髓之内。

    “嘶，好强大，这就是天神力量吗？”

    乌木喉浑身气势外放，额头上的紫青肿胀快速恢复，面上也不由露出心醉神迷的表情。

    与毒液不一样，乌木喉外表看不出半点异样，改变源自灵魂本身。

    在意识海最深处，乌木喉也的确感知到一股独立的意志，似乎就是玛雅说的后手？

    “嗤嗤——”

    心中一动，乌木喉右掌弹出一根三尺金红利刃，利刃一面还有“轩辕”二字。

    感受剑刃中的锋芒，乌木喉敛去眸中的晦暗，道：“放心吧，三七分，你七我三，我会遵守约定的。”

    “很好。”玛雅点点头，又微笑着递过来西瓜大的哆啦A梦，“乌木喉，你女儿快三岁了吧？

    唉，她们孤儿寡母一直在大麦哲伦希阿第五十四行政区居住，你太久不去看她们，曼蒂斯都快忘了你这个爸爸。

    这是智能版儿童护理机器人，哆啦A梦，看到它肚子处的口袋了吗？

    我固化了一个小空间维度，可以存放很多东西哟，送你女儿的礼物。”

    “你——”乌木喉面色剧变，眸中的惊骇与愤怒怎么都掩饰不住。

    不仅知道他女儿的位置，连名字都一清二楚，这......

    “不用感谢我，再见！”微微一笑，玛雅后退一步，挤入人群，消失在乌木喉的视线中。

    “看来她这次是玩真的，将我当成了杀手锏，通过我来夺取宇宙之心......”

    乌木喉面上依旧惊怒交加，内心却平静中带着点激动与喜悦。

    玛雅在他心中的印象，与玛雅对他的看法一样：唯利是图，奸诈无耻，没有下限。

    喔，不对，玛雅比他还多了一重罪：伪善。

    所以，玛雅用他的女儿威胁他，乌木喉不仅不愤怒，反而还大大松了一口气。

    ——这才是奸诈小人该做的事嘛!

    乌木喉放心了，玛雅安排完在这个宇宙中的最后一个后手，她也放心了。

    “玛雅，你在哪？新星至尊一直询问，问你到底来不来？”

    在回去的路上，玛雅接到珍妮弗的电话。

    还记得被困在宇宙间隙区的罗南与斗剑吗？

    就在半个月前，反螺旋奇点站连续工作三年后，终于找到了罗南等人的飞船。

    但，也许是玛雅当时留下的孔洞似乎太小，也许，几艘小宇宙飞船聚在一起体积太大。

    总之，宇宙之壁通道被“异物”卡主了。

    虽然通道卡主了，但解决方案并不难。

    洞口太大不好堵住，洞口小...再用禁忌武器轰一炮，或者开启奇点站自带的钻头。

    但问题是，玛雅留给派拉威尔的补天石，刚好够修补原来的孔洞，如果扩大孔洞，会在原地留下一个小奇点。


------------

第1340章《灭霸传说》

    半个月前，山达尔大使巴基安与希阿大使黑鲼便找到玛雅。

    那时候，玛雅也没将它当一回事儿，她直接就说了：随便钻，完事儿后告诉她尺寸，她会免费再送一块补天石。

    事实上，这几年来，玛雅已经向外赠送超过一百块补天石。

    甚至不用别人求过来，构筑者监控平台只要一发现奇点，玛雅就立刻给奇点附近的文明发送信息，让他们过来领取补天石。

    玛天神“补天神女”的名头越发响亮不说，主要是履行了地府的职责：送灵魂回归宇宙本源，实现闪子快速循环。

    所以，巴基安找过来时，她就承诺：下一块补天石专门为他们预定了。

    嗯，是的，这几年，地府的补天石并无积存。

    即便有多余的，玛雅也送给天神组的分析者了。

    毕竟，那个多元宇宙级的贯穿伤害，才是危害最大的“奇点”啊！

    然后，玛雅的“神树种子6.0计划”在几天前成功了，在系统升级的那一瞬间，她突然就诞生了一个想法。

    或者说，为了应对即将到来的“宇宙之心事件”，她还要准备一个计划。

    而这个计划，正好涉及银河联盟的葫芦奇点站。

    于是，玛雅找到巴基安，借口他们钻出的孔洞太大，她不放心，要亲自去葫芦平台瞧瞧。

    银河联盟也没起疑，事实上玛雅也没说谎，那个孔洞也不知被什么堵住了，竟然将洞口扩大三倍，都没让管道恢复畅通。

    银河联盟那些人都被吓住了，洞口再扩大，整个反螺旋平台就有可能被吸入宇宙之外，如果宇宙之壁崩坏，说不得宇宙会再次从膨胀变成塌缩。

    如今有玛雅这个补天专家主动请缨，他们真是求之不得。

    而正好，两年一次的山达尔电影节就在最近几天开幕。

    95年，地球人第一次参加泛银河电影节，送展的电影是米国国粹《星球大战》。

    扑街！

    97年，监管严格的黑衣人文化宣传部被撤销，宽松的国联文宣部成立。

    只要不扭曲事实，不宣扬反人类、反社会的价值观，地球人，无论是不是好莱坞大导演，都可以向电影节递交作品。

    新政策可谓宽松到了极点，而正好，银河大导演杰克的《克里铁达尼号》大获成功。

    各国导演激动了，沸腾了，然后...呃，集体扑街了。

    到了99年，也就是今年，他们前“扑”后继，又一大波涌了过来。

    就连杰克，也准备携带娇妻珍妮弗，一起冲刺新星大奖。

    嗯，山达尔人的文明守护者是新星战士，电影奖杯也是新星形状。

    新星大奖，就相当于好莱坞小金人。

    玛雅想着，反正要从山达尔乘坐飞船去宇宙边缘，不如顺路为珍妮弗站站台。

    “哎，你怎么才来，还有半个小时，杰克的《灭霸传说》就要上映了。”珍妮弗拉着从天而降玛雅，不满道。

    山达尔首都星球上的大陆，是“米”字星形状的岛屿，星形大陆之外，甚至“米”字星镂空的地区，全是海洋。

    有海洋与海岛，自然就有一圈环绕“米”字星的沙滩，而银河电影展区，就遍布整个沙滩。

    到了晚上七点，从外太空望过来，能清晰看到灯火组成的“米”字。

    此时，地球区，A001号展区，来自宇宙各文明国的电影人、游客，看着半空光幕组成的百米长宽巨幅海报，震骇莫名。

    “玛雅在上，玛雅女王的父亲太胆大了，竟然敢拍摄‘灭霸传’！”一个八脚怪外星佬惊呼道。

    “你也说了，他是第一天神玛雅的父亲...虽然是继父，但玛雅女王会怕灭霸？”另一红皮人摇头叹息。

    “快开始了，我们买票进去看看吧。”

    “对，对，快买票，不然就没座了。”

    有着灭霸这个金字招牌，A001号展区瞬间人满为患，别说坐票，就连站票，飞行票都卖光了。

    A002展区门口的卡梅隆，看看门后大厅的空荡荡，再看看隔壁门前的人声鼎沸，他郁卒了。

    突然，卢卡斯、科波拉等一大批地球导演，急匆匆从卡梅隆的2号展厅前走过。

    他不由惊疑叫道：“咦，电影快开幕了，你们不在自己展厅门前守着，跑着来干什么？”

    “还守什么守，都没人来。不如看看外星佬对杰克电影的现场反应，学习下他的先进经验。”被卡梅隆拉住胳膊的斯皮尔伯格道。

    “这...似乎也对。”

    卡梅隆想了想，便对自家电影的制片人打了个招呼，也加入到那群人之中。

    “啧啧，咱们这群地球来的，霓虹与棒子国就占据一大半，可他们国家明明没几个大导演呀。”

    等着排队刷脸购票的间隙，卡梅隆环顾周围一圈，小声对几个好莱坞的老朋友说道。

    “唉，谁叫人家有钱呢！这几年，咱们米国虽也快速发展，甚至汉森小姐、托尼斯塔克那种超级天才也在米国，但......”

    卢卡斯摊摊手，无奈道：“但俱乐部成本低，来钱快。

    国民GDP，霓虹50亿星币排名第一，南棒29亿第二，大米帝25亿第三。

    不是我们不努力，与五年前的几百万相比，都翻了快百倍，奈何......”

    “谁说不是呢。不提汉森小姐与托尼，就说纽约F4，哪一个不是天赋异禀的人杰？

    就连最新一期的山达尔《帝国周刊》，也认为地球纽约是银河四大最具影响力的城市之一。“斯皮尔伯格摇头感慨。

    科波拉大导演也凑过来，小声道：“米国发展很好、很快，但问题是，那两个国家才多少人口，北美又多少人口？

    当然是他们福利更高。

    钱太多，都不知该怎么花了，自然就开始追求更高逼格的艺术啦！

    多安排几个导演过来参展算什么？

    听说霓虹人还准备国家出钱，捧红几个银河巨星呢！”

    “你有什么内部消息？”卡梅隆连忙问道。

    科波拉瞥了眼队伍前方神采飞扬、肆意谈笑的霓虹电影人，压低嗓音道：“据珍妮弗说，霓虹小犬愿意每年倒贴两千万星币，换取挽尊小药丸代言人的资格。

    ——挽尊药丸的贴片广告，可是遍及全银河。

    嗯，复制凯奇的银河巨星之路。

    同时，小犬还找到杰克，希望他牵线搭桥，让霓虹演员参与纯正的山达尔电影。

    ——也就是走娜塔莉波特曼银河巨星的路子。”

    “嘶，霓虹鬼子野心好大，经济全球第一还不满足，如今还想在文化上压我们大米帝一头。”众位好莱坞导演连连惊呼。


------------

 第1341章 灭霸的大电影

    “哼，要不是汉森小姐公正无私，咱们早就再去东京割羊毛啦！”半响，卡梅隆酸酸说道。

    卢卡斯瞥了他一眼，又问科波拉道：“那杰克没答应没？大是大非的问题，他不会被霓虹人收买吧？”

    “当然答应了。888万星币的好处费，杰克是傻了才不答应，不答应，他哪里来的钱给自家电影打广告？”

    科波拉指指天空巨大的全息投影广告牌，理所当然道。

    “唉！”众人唉声叹气，却也找不出反驳的话。

    凯奇大叔却莫名不高兴起来，他愤愤然道：“杰克咋想的？他都那种地位了，何必为了点钱......”

    “是呀，他都拍摄了《克里铁达尼号》，如今《灭霸传说》也显露出大爆的潜质，他已经是名副其实的银河巨导。

    区区几个霓虹小鲜肉，根本动摇不了他的地位，他与你不一样，怕啥？”科波拉斜了侄子一眼，没好气道。

    作为当年第一银河巨星，多高的身份，多好的资源？

    结果几年下来，竟拍烂片...如今，银河巨星的地位，似乎也即将在海量的霓虹鲜肉冲击下，摇摇欲坠难以保持。

    “杰克都找你演灭霸了，你为何不拼一把？”科波拉恨铁不成钢道。

    呃，是的，杰克并没忘记老兄弟，《灭霸传说》剧本刚完成，他就找到了凯奇，但凯奇拒绝了他。

    “叔叔，那可是灭霸呀！你也不是当年的土包子了，难道不明白‘灭霸’这个词在宇宙中的意义？

    止小儿夜啼，已经是小儿科。

    为了一部戏，把性命赔上去，怎么值的？”凯奇大声叫屈。

    “欢迎，欢迎，欢迎各位同胞捧场。”

    杰克乐呵呵的声音从前方传来，科波拉见此，也只得瞪了凯奇一眼，不再说话。

    “杰克君，你可真是地球文明的骄傲啊！”霓虹宫崎导演恭贺道。

    “哪里哪里，听说宫崎导演已经获得千寻神女的许可，即将拍摄一部《汤屋神女传》？”杰克与霓虹人拥抱一下，寒暄道。

    “是呀，还多亏令夫人从中说和。”宫崎导演激动道。

    该感谢你们政府那300万星币星辰之心项链才对。

    杰克心中腹诽，挥舞拳头喊了声“加油”，便开始招呼下一位地球大导演。

    七点半，电影正式开幕，没有厂标，直接进入正题——整个宇宙，没有一家电影公司敢投资杰克的电影，甚至没有通过国联文宣部审查，要不是他有个牛掰的继女，电影早就被枪毙了。

    所以，从某种程度来讲，这是一部三无产品，是禁片。

    要不是杰克两夫妻这两年收受不少贿赂，这部电影还拍不出来。

    演员：男主，紫薯——杰克饰演；女主，异人玛丽——珍妮弗饰演；小紫薯，紫薯爸妈，紫薯兄弟星狐，永恒族一众人......

    故事从太阳系泰坦星开始，祥和的七级文明泰坦星，在某一日，王族迎来一位畸变的继承人。

    “哇哇——”婴儿啼哭，小灭霸诞生。

    “喔，我看见了启示，我看见死亡，向我迎面扑来，我看见他，用刀子——偶，不，我要杀了他！”

    新生妈妈苏珊见到畸形儿第一眼，就疯了一般呢喃着要掐死自己的孩子。

    幸亏，或者非常不幸的是，灭霸的爸爸阿拉尔斯阻止了自己的妻子。

    恢弘带着宿命的背景音响起，似乎预示着：命运，从这一刻注定。

    “嘶，真的假的？灭霸妈妈要杀他？还启示？”

    科波拉看得起了一身鸡皮疙瘩...唔，窥视灭霸这种不可说之人的隐私，真的好过瘾！

    mmp，要不是与侄子一样，怕死，他都想拍一套《宇宙教父·灭霸三部曲》了。

    “应该是真的，听说玛雅也参与了剧本创作，她可是能窥视时间线的伟大天神...前年，她不是画了一幅秦始皇的画像吗？

    那可是百分百照着泰山祭天时秦皇样子画的。”卢卡斯小声道。

    其实，他们猜错了，玛雅能窥视时间线没错，但强大之人都会自动收束自己在时间之河上存在的痕迹。

    比如，为了应付阿赫那顿，前几年无数神魔开始消除自己在时间线上的影子。

    比如，圣盾的米开朗基罗，专门为列代圣盾会长清理其在时间之河上的痕迹。

    玛雅没看过灭霸的时间线，但她知道一个人一定一点一滴观察过。

    那就是古一。

    ...古一还扇过小紫薯的屁股呢!

    灭霸的事迹，都是从古一与盖亚那听来的。

    嗯，苏珊没有发疯，她真的看到了启迪。给她启迪的人，就是盖亚。

    电影还在继续，灭霸渐渐长大，渐渐发现自己与同族之人的差异，不仅是形态与皮肤——泰坦人与地球西方人一摸一样，灭霸却是紫色，还有个类似skrull人的椰子鞋下巴。

    他的智慧与世界观，也与众人格格不入。

    “嘿嘿，你说灭霸会不会是skrull人的儿子？听说skrull到处派遣间谍，也许，某一天与苏珊...的人不是阿拉尔斯，而是超级skrull假扮的阿拉尔斯——”

    卡梅隆对卢卡斯露出意味深长微笑，继续小声道：“咱们大总统，当年不也与skrull人那个过吗？”

    “要不，你回去拍一部《灭霸身世之谜》？说不定还能蹭蹭热度。”卢卡斯冷笑道。

    “呃......”

    卡梅隆面色一僵，猛地打了个哆嗦，连忙摇头道：“别瞎说，我身娇体弱，随便一个外星佬猎人都能将我绑了去...那可真是死无葬身之地啊！”

    ...也许是灵魂本质太变态，灭霸显得与周围和谐环境格格不入，他被孤立，甚至差点被霸凌。

    最终一个小女孩有感于他内心的孤寂，渐渐的，两人熟悉起来，渐渐的，灭霸在女孩的帮助下，融入同学之中。

    只到某一天，他们在野外山丘下逛地洞时，遇到了食人蜥，第一次，灭霸见到了死亡，第一次，他感受到生命的脆弱，也是第一次，他体会到生命在手中消逝时的甘美。

    女孩死于食人蜥之口，中二灭霸用一把手术刀，杀得众食人蜥一哄而散。

    在食人蜥肚子里，中二灭霸找到被胃酸腐蚀一半的人头......

    然后，灭霸化身生物学家，在他视线中，一切活着的生物都有解刨台上的试验品。

    小白鼠、食人蜥、狗狗、星兽......终于，他的眼中，人类也与畜生无疑，外星佬、奴隶，甚至悄悄的...永恒和平的泰坦星，十万年来，第一次出现谋杀！

    灭霸对族人出手了。

    “嘶，杰克这段戏拍得不错呀。灭霸的诞生过程，竟让我生出一种古希腊英雄式的悲壮，被命运愚弄的壮烈。“


------------

第1342章 史上第一作死小能手

    看着灭霸在对各类生物解刨中沉醉、在死亡中寻求生命真谛无果后的空虚、在空虚中越发渴望、在渴望中渐渐沉沦，科波拉不由头皮发麻，浑身打颤。

    这是兴奋的，老电影人看到一部好电影后的那种兴奋。

    “狗屁的史诗般悲壮，这不就是变态诞生记吗？”凯奇大叔小声嘀咕。

    他也头皮发麻，浑身发颤，不过不是兴奋的，而是被灭霸那种狂热表情吓坏了。

    科波拉怒斥侄儿道：“你懂个屁，难道不知道《俄狄浦斯王》？

    杰克的《灭霸传》很明显走的是悲剧路子——不是灭霸制造的悲剧，而是灭霸本身就是最大的悲剧。

    近乎十全十美的悲剧，简直是艺术追求的极限啊！”

    正说着俄狄浦斯，长大的灭霸也开始学习俄狄浦斯了。

    在死亡中寻找生命的意义的过程中，普通族人已经不能再让灭霸麻木的心弦产生一丝波动。

    终于，一个夜黑风高的夜晚，灭霸对自家亲妈苏珊出手了......

    “偶买噶！”凯奇捂住了眼睛，神情失望中带着无尽恐惧，颤声道：“法克，衣服都脱了，我以为他要学俄狄浦斯，谁知道竟然是为了方便解刨？！”

    科波拉嘴角抽搐，“手术前都要脱毛，解刨前脱衣服不是很正常吗？”

    “是很正常，但总觉得有点失望...而且那是他亲妈呀，还是有意识状态，一边说话一边解刨。

    哎，还是看电影吧，时间都过去五分之三了，珍妮弗这个女主终于登场啦。”凯奇叹口气，摆摆手道。

    艺术源自生活，是对现实的再加工，电影内容自然不能与现实一摸一样。

    所以，电影中灭霸虽然乱搞，虽然布种宇宙，却对玛丽有一种特殊的感情，一种名为爱的神奇东西——呃，真的很神奇，灭霸都有爱人了......

    有着拍摄《克里铁达尼号》的经验，杰克拍出了一种刻骨铭心情感纠葛：玛丽理解灭霸内心的空寂，并深深爱上这个注定给自己带来毁灭的“奇伟”男子；而灭霸潜意识中也在心底为玛丽留下一个位置，但他错把爱情当成对试验体的兴趣...唔，接着就是烂大街的虐恋情深......

    “Holyshit，这船戏，尺度太大了吧？珍妮弗可是文明引导者的母亲，这样露真的好吗？”凯奇咽了一口唾沫，惊呼道。

    既然是虐恋情深，怎么能没有船戏？

    更何况两位主演还是两口子。

    “这才哪到哪，不过是大腿与半个胸脯，三点一点都没漏。”科波拉老神在在道。

    “你们注意到没？珍妮弗的皮肤、身材，几如少女，太不正常了，难道是修图？”卡梅隆摸摸下巴，以专业电影人视角说道。

    “唉，她虽然是不能上天堂的珍妮弗，但毕竟生了个第一天神，没有圣母玛利亚的名声，也有玛利亚的福利吧？

    上帝为玛利亚找几颗长寿果，也不算什么难事。”斯皮尔伯格别有所指道。

    “唔，有道理。看来今后某些少女向的电影，也可以邀请她了...这几年的历练，她的气质与演技，都日臻完美了呢！”卢卡斯点头道。

    足足五分钟，船戏终于结束，电影大厅响起一片猎奇感被满足后的叹息声。

    “杰克，太过分了吧？赞恩看到会生气的。“

    美杜莎虽然说着责备的话，面上却笑呵呵的，嗯，这种肉香四溢的虐恋情深，她看得很过瘾。

    赞恩害怕灭霸追杀，不敢离开地球范围，美杜莎却不怕。

    她是地球所有异人开设的公司的法人代表，经常往来地球与山达尔。

    今天正好赶上了，便过来捧捧场，毕竟，玛雅本人都来了......

    “赞恩看过剧本...唉，那些年，灭霸有过几百个女人，几百个子女，最终除了赞恩母子存活，全部被灭霸亲手杀死。

    谁能确定灭霸就真的没爱过玛丽呢？”杰克感性地叹口气，反问道。

    随着对灭霸的深入研究，杰克竟与他有了点情感共鸣。

    渐渐的，一种名为“理解”的东西，在他们二人之间萌发...唔，那二人，是杰克与他心中的灭霸。

    因为心中有感情，他饰演的灭霸，也塑造得有血有肉。

    嗯，杰克都有点庆幸凯奇拒绝他了。

    事实上，拒绝他的不只是凯奇，宇宙人口基数那么大，找几个与灭霸相似的演员真的不难...呃，不对，非常难。

    对真灭霸，大家恨，却无能为力；对长得像紫薯的山寨灭霸...简直是再好不过的出气筒。

    所以，与灭霸长得像的演员，要么被人弄死，要么见机不妙跑去整容了。

    杰克找了好几个真·银河巨星，希望通过CG动作捕捉扮演灭霸，但大家都觉得：能好好活着，为何要去作死呢？

    没奈何，杰克只能亲自上阵，结果发现效果意外的好。

    特别是最后一场戏，电影最末尾一段，灭霸提着染血的斩舰刀，一步步像抱着婴儿赞恩的玛丽走来...珍妮弗的嘴唇颤抖，她一步步后退，手中的婴儿紧紧搂在怀里，好似在努力握住虚幻的爱情。

    她一句话不说，只是眸中复杂的情感随着泪珠儿滑落：爱有多深，绝望便有多深，爱，太深太深。

    嗯，这是珍妮弗的华彩段，奥斯卡级别的微表情。

    而杰克也不差...灭霸走到瑟缩的女人身边，“哐当”扔下斩舰刀，轻轻抚摸婴儿脑袋，说出了他内心的真实想法。

    “我告诉我自己，我是在寻找答案，一个能解释个体生命与宇宙关系的答案...但，但这都不是真的。

    我发现，我之所以杀了他们，只因为我...因为我心中充满了爱——多的无处可放，无人可给。

    我杀了他们，只因为我喜欢杀人的感觉——杀人的时候，我与死亡拥抱，孤单离我而去。

    呵呵，这让我变成一个怪物，不是么？

    你不需要回答，我知道我就是。

    这样的命运并非我之所求，杀人令人作呕，而我只想将自己的爱给你们，并得到你们的爱。”

    非常变态，非常语无伦次，非常反人类，非常灭霸。

    ...灭霸最终放走了玛丽母子，他扛着斩舰刀，行走在荒凉的戈壁滩，身影渐渐融入落日的余晖中，孤独得好像一条狗......

    感伤的背景音乐响起，电影结束。

    “啪啪啪！”

    足足沉浸在灭霸变态的余韵中三分钟，观众都开始起身鼓掌。

    “杰克，太棒了，这是今年我见过的最好电影。”

    有人大声欢呼，立即引来一大片附和声。

    这可不是托，大家真的看得很过瘾。


------------

第1343章 大导演卡梅隆的电影观

    “玛雅，我与珍妮弗的安全没问题吗？”

    电影大获成功，杰克高兴之余又担忧起事后影响。

    玛雅一边与周围人打招呼，一边心灵传音给身边的杰克，道：“你做这件事之前就该考虑后果的，如今做都做了，再担忧有什么用？”

    杰克慌了，连众人的祝贺都没心情搭理，将玛雅拉到一边，快速说道：“哎，我也征求过你的意见，剧本你也有份，当时你可是保证过，致力于为宇宙减负的灭霸，不会在意这点小事。”

    按照玛雅对紫薯的了解，他真的不会在意自己被拍成电影的事。

    事实上，被见面死一半民族剩余之人憎恨，周围人面对大变态似的恐惧，宇宙人民谩骂与诅咒，灭霸全部知道，但你可见他有半点动容？

    灭霸是那种典型的“走自己的路让别人去说吧”的人，嗯，这是一种成大事者必须有的能力。

    但拍摄灭霸的电影也的确有风险，这股风险主要来自灭霸之子与想当灭霸之子的人。

    也许灭霸对于控评之事不感兴趣，可架不住底下之人讨好邀宠的心思啊！

    不过这些对珍妮弗与杰克都不是威胁，因为“追杀伊戈大半个宇宙”的玛雅，也是狠角色。

    为了邀宠灭霸而得罪她，非常不值得。

    而且，混灭霸之子的人，多是没有主体民族的星际流民，他们死亡后可是要回归地府的——几年发酵，银河系内差不多所有人都知道这件事了。

    很显然，没人愿意魂飞魄散，而不魂飞魄散就必然会去地府走一遭。

    虽说地府对外星佬采取一刀切的政策，没有地狱与天堂之分，但敢招惹玛天神爹妈，她八成会为你单独设立一个酷刑司。

    所以，玛雅之前确定，杰克拍摄《灭霸传》的风险，低于他作为玛雅亲人这件事本身所带来的危险。

    嗯，宇宙那么大，肯定有人不在意玛雅的身份，更不在意地狱——黑市至今还挂着对珍妮弗、杰克、斯凯、小詹姆斯等玛雅家人的悬赏呢！

    简单来说，对别人来说的确是作死行为，对杰克却是“虱子多了不痒”。

    但最近灭霸得癌症了，快挂掉了，鬼知道他会不会疯狂？

    “唉，杰克，你与珍妮弗这几年就不要再去外星球瞎跑了，安安稳稳待在地球吧。”

    这是最稳妥的法子。

    “玛雅，你什么时候离开？”

    此时的会场，珍妮弗与杰克是最耀眼的存在，他们在一众银河电影大佬们的环绕下，谈笑风生，乐此不疲。

    玛雅身边却只有科尔森一个人。

    嗯，作为山达尔领事，科尔森还负责组织今年的地球人电影展。

    “等新星奖颁发之后，怎么了？”玛雅好奇道。

    科尔森向卡梅隆等地球导演处抬抬下巴，说道：“你身份特殊，最好能抽时间去其它电影展台看看。

    他们太可怜了，诺大的展厅，空荡荡的，几乎没几个人。

    你为他们也宣传一下呗。”

    “好吧，等会儿我就分出几百个影分身，挨个帮他们站台吧。”玛雅想了想，答应道。

    然后，玛雅就后悔了。

    “whatthe法克！卡梅隆导演，你不是专门拍爽片的吗？这个《代号46》，名字倒是挺燃，怎么是剧情片？而且，这都是些什么玩意儿？”玛雅抱怨道。

    代号46不是杀手与生化战士的代号，而是米国某地的一片街区。

    卡梅隆以一个拉美裔少年的视角，讲述了地球快速进入星级化时代期间，他所在小区的变化。

    街区之外，米国佬享受着丰厚的社会发展福利，他们穿着最时髦的衣服，踩着最新款的滑板，吃着营养丰厚的外星水果，谈论着银河时政...似乎，天堂也不过如此。

    而46号街区，脏、乱、毒、娼、枪等社会的病菌，却繁荣更胜以往，明明有着希望空间站，少年却看不到半点希望。

    因为，他只是普通人。

    他无力改变这一切，只能缓缓沉沦为46区的一份子......

    简单来说，这是一部反主流的、专门揭露地球丑恶烂疮的现实主义题材电影。

    “这是真事儿。”卡梅隆严肃道。

    “就算是真事，外星佬看了会怎么想？”

    “玛雅，你这话就有问题了。我不揭露出来，米国政府会整改？

    相反的，这部电影如果被银河众多文明知晓，国联一定会给与高度重视。”卡梅隆摇头晃脑道。

    “呃，好吧，有点道理...但这与你风格不搭啊！”玛雅神色纠结道。

    “哎，为了拿奖，风格什么的，都是可以改变的嘛！”卡梅隆摆摆手，毫不在意道。

    “呃...这种风格好拿奖？”玛雅木然。

    “当然。你看看地球时代，国际上的那些金树奖、金熊奖、金狮奖等等，不都是越是给自己国家抹...呃，不是抹黑，是以更深刻的视角去看待事务。

    嗯，越深刻，越是容易拿奖。”卡梅隆叹道。

    唔，好像还真是......但你之前不大义凛然地说，要揭露现实，督促米国政府整改吗？

    这么伟大的你，不应该为奖项折腰啊！

    玛雅越发木然。

    卡梅隆还在继续，他诉苦道：“哎，玛雅，这种事说起来容易，做起来可难喽。

    咱们米国佬都是当大爷当习惯了的，习惯于用奖项勾引其它不发达国家的导演拍这种片子。

    自己却...唉，只是转变心态就好困难。”

    “那你觉得自己能拿奖吗？”玛雅又问。

    “当然拿不了，毕竟，几百个地球人，都这种题材...而且，我以前是拍爽片的，到底不如他们啊！”卡梅隆摊手，无奈道。

    “那你怎么......”

    “没办法，不这样拍，甚至拿不到参展资格。

    不拿奖，也能走红毯嘛，回去后，也能宣传自己是银河巨导呀！“

    卡神这么坦荡荡，连科尔森都听得有些不好意思了。

    “不提对地球形象的伤害，这么做也不利于地球影视业发展吧？”他皱眉问道。

    卡梅隆猛地一拍大腿，赞同道：“可不就是这么一回事！

    说到底，商业片才是电影产业的心脏，没有商业大片为其输血，任何一个国家的电影事业都搞不好。

    就比如我们米国的好莱坞，虽然奥斯卡年年给剧情片颁奖，但内心深处，却是希望每个国家都来捧我们的臭脚。

    如果其它国家的大导演都来追逐奥斯卡，都去拍反应社会黑暗、让观众看得压抑的电影，咱们好莱坞就能千秋万代，一统江山啦！”

    唔，这个卡车司机，似乎话里有话，心思不纯啊！

    玛雅若有所思。


------------

第1344章 愤怒的地球佬

    卡车司机绝不是脑残，但他一边拍摄反应现实黑暗的、让人压抑的电影，一边对这种题材、对外星鬼子的险恶用心口诛笔伐。

    如果他不是精神分裂，就是别有目的。

    心中一动，玛雅开始与其他两百多个影分身进行记忆沟通。

    唔，就如卡梅隆所说，都是揭露地球政治、社会黑暗一面的电影。

    而且，他们比卡梅隆狠多了。

    那个阴暗、那个压抑、那个憋屈，不知道的人看了电影，八成会以为地球正处于中世纪，被一个大独裁者统治着呢！

    玛雅注意到，与卡梅隆空荡荡电影大厅不一样，那些“有深度”的电影放映厅，多多少少都坐了些外星电影影评人。

    每看到一个“精彩”镜头，外星佬影评人便会大声叫好，然后，“唰唰唰”，用笔在本子上快速记录起来。

    感知扫过，玛雅脸蛋都黑了。

    “掀开华丽的外衣，满目都是的溃烂与脓疮——地球文明的现状。”

    “一个极度扭曲、近乎崩溃的畸形文明——地球文明还能走多远？”

    “可悲，可叹，可怜，地球具有如此先天优势，却渐渐走向末路......”

    “论地球的明珠与平等——另类的月读空间，都是虚妄。“

    ......

    甚至，还有霓虹大导演拍摄了一部名为《无上荣光or文明大退步？霓虹神灵觉醒录》。

    “三井导演，你这部电影揭露了神灵对凡人心灵、信仰、灵魂全方位奴役，很有深度。

    黄金新星奖八成被狠人杰克拿走，毕竟...那可是灭霸啊！

    但你的电影，至少一个白银新星提名是跑不了的。”一个蓝皮老绅士慢悠悠说道。

    他身边的三井压抑不住心中的喜悦，差点来了个土下座，嗯，幸好，他看到不远处的天照玛雅神，一个激灵，想起这是公众场合。

    “太感谢您啦，委员长先生，阁下对我的鼓励与教导，鄙人永世难忘！”三井压低嗓音，颤声道。

    ......

    考察过一圈之后，玛雅算是明白身边卡车司机的目的了。

    拍摄现实题材电影，以讨取山达尔电影协会欢心，这没问题。

    地球时代他们也是这么做的，如今只是换了讨好对象而已。

    关键是，卡梅隆虽是大神级导演，但无论是技术原因，还是心态与性格，他都玩不转这种题材。

    就好似凯奇大叔感受到霓虹与南棒小鲜肉银河巨星的威胁，卡梅隆也从即将崛起的一大批导演那体会到巨大压力。

    别人都拿奖、拿提名，混成银河巨导了，他一个好莱坞名导还值几毛钱？

    既然从这个锅里捞不到多少饭，不如将锅砸了重造炉灶。

    好吧，玛雅虽然一句话就能砸掉那口锅，但真那么做了，她不就背上一口更大、更黑的锅？

    当晚回到酒店，玛雅将这事与杰克与珍妮弗说了。

    珍妮弗也劝道：“大家不过是通过非常手段博眼球，哪里就真想当球奸了？

    比如杰克的《灭霸传说》，本质上与他们没有什么不同。

    都是通过对一个焦点目标的‘批判性抹黑’，达到刺激大家感官的目的，进而获得有深度、有内涵的专业影评。

    所以，你最好不要管。

    搞文学与搞电影的家伙，一个个焉坏焉坏的。

    你插手进来，他们嘴上唯唯诺诺，心里肯定恨死你了。

    未来进行文学创造时，说不定就弄个女天神当反派，然后对她各种意淫折腾，各种18X内容...唉，恶心死你，你还找不到弄死他们的借口。”

    嗯，珍妮弗的话很有道理，那些写的扑街，不都这样焉坏焉坏的吗？

    但第二天，无数外星新闻媒体对地球电影内容的报道，还是刺激了玛雅的神经。

    虽然头版头条肯定是宇宙第一禁片《灭霸传》，可“地球要完蛋”，“地球人民生活在水深火热中”等内容一样进入热搜榜前十。

    “砰！”

    玛雅猛地一锤桌面，冷着脸对光屏二十多个领事道：“各位，你们那边情况如何？”

    嗯，玛雅是正牌子的国联外交部长，光屏上的人都是驻扎在外星球的大使。

    领事街初建，只有十来个六级文明与地球建立大使级外交。

    三年过去了，随着玛雅天神的威名渐渐发酵，愿意与地球建交的文明国越来越多。

    除了又增加十多个六级文明，还多了两三百个六级以下的文明。

    就这，还是玛雅淘汰8成低级文明的结果...也不是淘汰，而是暂缓建交。

    呃，地球体量太小，外交部不足以支撑如此繁多的外交活动。

    “希阿也有类似报道，甚至希阿扇区的中高级文明国的国家新闻媒体，也引用了几大超级文明的新闻。”皮尔斯严肃道。

    只有六级文明大使有资格参与这次会议，皮尔斯所谓的“希阿扇区”，并不是真的扇形区域，而是指希阿附近一千光年到一万光年范围内，与地球建交的三、四、五级文明国。

    这些中高级文明国的大使，虽有与玛雅直接通讯的权利，名义上却属于皮尔斯的直系下属。

    经过这几年发展，地球也渐渐建立起成熟的外交体系。

    “我这边也一样...哎，汉森部长，斯巴达好像有点反常。”老唐嘟着嘴，面上带着显而易见的困惑。

    “自从您手刃伊戈之后，杰森的统治权岌岌可危，甚至有王族宿老与我暗地里接触，询问您是否介意换个国王...嗯，也就是让杰森滚蛋。

    但很突然的，大概三天前...改变也许发生在更早的时候，一周前？

    总之，三天前，杰森再次加冕成为皇家卫戍军总司令——杰森的权利距离回归巅峰还差点，却也掌握最重要的军权。”

    老唐敲击一下屏幕，将一份纸质文档拷贝成电子档，传递给玛雅。

    “更扯淡的是，今天早晨他们竟然发布人权报告批评我们？!”

    老唐的玉米须头发，都因为太生气而飘起来了。

    呃，还真是...《泛银河人权调查之地球篇》......

    “whatthe法克，斯巴达人疯了？他们一个封建君主制文明国，竟然敢用人权批评我们地球？”

    各位大使都气疯了，特别是来自米国的那几个。

    “这是挑衅！从来只有我们...怎么能允许......”老好人科尔森都忍不住，脸红脖子粗地叫嚷起来。

    “呵呵......”玛雅看到这份报告，却欢乐地笑了。

    “部长，你笑什么？”老唐茫然道。

    “没什么，感觉有点新鲜.”


------------

第1345章 捡到一个宇宙

    “六级文明的大使，五年一届，后年换届时，老唐你挪个地方吧。“玛雅笑呵呵道。

    “那，斯巴达这边怎么安排？”老唐疑惑道。

    “让奥巴牛接你的班，都六级文明了，斯巴达王国还是君主集权，国王、贵族都是压在斯巴达人民头上的大山啊！”玛雅感慨道。

    科尔森面色古怪，半响，问：“不折腾克里了吗？”

    玛雅瞪了科尔森一眼，认真道：“‘折腾’这个词不对，国联没有插手克里之事，只是民间民主人士自发行动，帮克里人发展民权运动。

    现在克里人民已经觉醒了，不再需要导师了。”

    还折腾什么，内有非纯血族裔的革命，外有新兴顶级文明虎视眈眈，克里短短几年时间，混得似乎都不如山达尔了。

    再说，不是还有圣乔布尼吗？

    “那...关于某些导演丑化地球形象，您有什么安排？”皮尔斯问道。

    “这与外交部无关。”玛雅眸光一闪，道：“但可以将此事通报给秘书长先生，让他召集国联各代表商议决定吧。”

    这事传到国联，地球文化审查制度肯定会严格很多，未来也不知多少导演的作品会被封杀。

    玛雅肯定不愿被锅，不愿被那些导演暗地里戳小人。

    科尔森是驻山达尔大使，电影节又是在山达尔举办，这件事便交给他了。

    玛雅第二天就登上山达尔的星际飞船，跟随一支银河议会舰队，连续穿越几十道星门，花了三四天时间赶到宇宙边缘。

    那种直接传送到宇宙边缘的星门，耗费太大，六级文明的没法拿来当常规交通工具。

    六级文明大多已经完成对宇宙的探索与开发，除了本土星系，他们还建立通往遥远星域的固定星门。

    比如，银河系距离宇宙边缘几百亿光年，很多地方都有希阿人的殖民星域。

    然后，希阿人从内到外，每隔几亿、几十亿光年，便在自己势力范围建立一座小型星门，以供不同区域间的往来。

    现在银河议会的舰队，就是将各大文明国的星门组合，优化出一条距离葫芦平台最近的星际线路。

    葫芦反螺旋奇点站还是那样子，金色的葫芦形平台，葫芦口罩着奇点。

    即便奇点扩大三倍，可远远看去，葫芦口处的黑点依旧只是个没有体积的小点。

    先进入平台，查看一番反螺旋奇点站观测到的数据，玛雅又以星体投影方式进入构造者平台。

    “似乎有‘杂物’，跟着罗南的小宇宙飞船进入咱们宇宙，但那个杂物体积...对宇宙之壁，体积没有意义。

    应该是质量与能级，超过我们宇宙的承受极限...关键是能级。

    那东西能级太高，宇宙之壁本能在抗拒它，就好似我们的皮肤阻挡细菌、灰尘进入身体内部。”里德打开全息模拟图，给玛雅解释道。

    “我去之后，可能会有什么危险？”玛雅又问。

    “危险......”

    里德纠结，只要是未知之物，都有危险。他不想玛雅冒险，但又确实好奇堵塞宇宙之壁管道的异物。

    玛雅猜出他的想法，摇头道：“算了，我还是走一趟吧。”

    离开主宇宙本就是她的计划，这点小小的意外也拦不住她。

    与银河议会联军几个主事者打了个招呼，玛雅信步走入葫芦口漆黑奇点。

    在克里指控者派拉威尔眼中，玛雅一步跨出，身体缩小一截，随着向奇点靠近，玛雅身体越来越小，最终，什么也没有了。

    黑妹巴基安面色阴沉，道：“你有没有发现，与上次直接被吸入其中相比，玛雅汉森太过从容，她的境界提升好快，才短短两三年而已......”

    派拉威尔点点头，叹道：“别忘了，她今年也才18岁。

    18年...呵呵，对她来说，这种提升速度才是正常吧！”

    “可是，她都天神了，越往后不是该越困难？她没瓶颈吗？”希阿神谕不甘道。

    “是呀，她为何没瓶颈......”

    十几个联军代表面色都不好看。

    很遗憾，能无限种树的玛雅，还真没瓶颈，特别是有了吞噬大道具现化的《吞天魔功》之后。

    是的，离开主宇宙，去到宇宙之外，就是为了避开某些人的视线。

    玛雅还不知道谁要谋划她，但她清楚，躲在暗处之人的手段，一定非常高明。

    通过安吉拉，她知道，连天使一族都有个能洞察宇宙万物的“神坛”。

    奥丁有智慧之泉，灭霸有死亡之泉，古一开发出的“深渊”，都能视察宇宙之内的真理。

    玛雅如果在宇宙内部学习大道级的《吞天魔功》，那种影响...估计不会比玛雅之玉出世时动静小。

    这世界没有无敌的人，只要知道他的全部底牌。

    这个世界有无敌的人，只要她始终都有别人未知的底牌。

    且说玛雅带着特殊目的，一步迈出，融入奇点，便来到一条五光十色光线构成的通道。

    这就是宇宙之壁。

    各色光线，就是构造宇宙之壁的法则。

    是的，宇宙之壁没有实体，或者，法则是一种更加高等的实体。

    对于打造补天石的玛雅来说，这些法则她简直不要太熟悉。

    所以，进入其中，她如鱼得水。

    玛雅长发披肩，上身白色衬衣，下面穿着一条蓝色背带牛仔裤，灵动的大眼睛左看右看，显得俏皮又可爱。

    周围一圈彩色光线不停绕着她旋转，似乎是宇宙之壁法则在向她致敬，远远看去，又是那么神秘高贵。

    “咦，那是什么东西？”

    不知过去多久，玛雅终于看到一颗直径200米的球形飞船，她知道，那就是小宇宙飞船，但让她疑惑的是，机械身体的飞船表面，覆盖了一块果冻一般的薄膜。

    那个无色透明薄膜之所以一眼被玛雅注意到，是因为，无数法则线条一头扎入薄膜表面，似乎，在拉扯它？

    薄膜应该就是异物，而宇宙之壁真的在排斥它。

    “咔嚓！咔嚓！”

    玛雅凑在一边观察时，发现飞船突然多了两条裂纹。

    呃，直到这时她才注意到，卡在宇宙之壁的小宇宙飞船，已经布满裂缝，就快要崩溃了。

    “也对，这个奇点堪称宇宙最强大、最残暴的风洞，小宇宙飞船也扛不住那种压力。”玛雅若有所思。

    接着，她便放出精神力，准备查看果冻薄膜是什么。

    “嗖！”

    很突然，很诡异，很出人意料，精神力刚一接触，薄膜上的五彩线条就根根崩断，然后，薄膜消失，薄膜出现在她的意识海。

    “轰隆隆！”

    小宇宙飞船艰难移动，速度越来越快，最终...“嗖”，飞出奇点。

    “哇喔，终于回来啦！我们，太难了。”

    “宇宙之母啊，呜呜呜......”

    “太惨了，真是太惨了，不过是围观天神战斗，竟然发生如此惨烈的结局。”

    “呼叫联盟平台，这里是克里至高号宇宙飞船，我是克里罗南......”

    一瞬间，飞船从奇点弹出，无数信号波在虚空扩散，哭泣声、欢呼声、求救声等等，一时间都让葫芦平台控制中心出现一阵混乱。

    不过这都不管玛雅什么事了，凉席大小的薄膜进入她的意识海，缩成一片指甲盖。

    同时，一股莫名信息被玛雅接收、解析。

    信息来自宇宙之种。

    那片薄膜就是一片新生的宇宙的种子。

    一个念头为一个闪子，不同念头代表不同选择，而每一种选择都可能诞生一个平行宇宙。

    闪子，就是那个平行宇宙的根源。

    这是玛雅之前的平行宇宙理论。

    现在，一枚宇宙之种将自己的诞生过程、存在方式等信息，毫无保留向她敞开，玛雅又有了新的明悟。

    就好比天朝神话中的投胎，灵魂进入轮回通道，进入新的胚胎，然后开启一段新的生命旅程。

    闪子是平行宇宙的诞生的根源，这条理论依旧保留。

    可宇宙之种却是来自宇宙之外的虚无，闪子“投胎”进入宇宙之种，那枚宇宙之种才能蜕变为平行宇宙。

    宇宙内部有能量平衡，曾经玛雅以为宇宙之外的“无”，打破能量平衡这一定律。

    她错了，或者说，她的视角还不够高。

    对于一个单体宇宙，“无”能无视能量守恒。

    对于全部平行宇宙构成的整体，“无”不过类似自然界的微生物，在促进物质与能量循环。

    几年前，玛雅与伊戈大战一场，几乎一个银河系的能量散落在虚无中。

    如果没有意外，那些质量会分解、消化、转化...最终孕育几颗宇宙之种，然后在主宇宙“引力”的牵引下，成为主宇宙的卫星宇宙。

    某一日，虚无中射来一束信息波，信息波在亿万分之一的概率中，击中一枚宇宙之种，就好似一枚陨石落入原始星球，生命诞生了。

    以那束信息波为“灵魂”，宇宙之种将发展出一个次元世界。

    而信息波本身的质量，决定次元世界的最终等级。

    如果信息波来自全能宇宙的一位主角，也许，玛雅的这个宇宙，会多一个姐妹宇宙，也即是平行宇宙又多了一个。

    如果信息波质量太差，来自平行宇宙，甚至更低的位面，那......曾经玛雅遇到的“魔法位面”、“骑士位面”、“梦之位面”，就是这么来的。

    如果“魔法位面”不被索伦文明的反螺旋奇点捕获，等到了现在，如果玛雅进入其中，就会惊奇发现，这不就是《龙与地下城》中的费伦大陆？


------------

第1346章 鸣人：我太难了

    可惜，好死不死的，罗南与斗剑的小宇宙飞船也落在那片质量中。

    偏偏“无”无法消化他们的飞船，于是新生的宇宙之种就依附在飞船表面。

    虽然它们只是宇宙之种，甚至还是来自主宇宙，但本质上却与玛雅所在的宇宙同一等级。

    所以，主宇宙很排斥它们的进入。

    而玛雅的精神刚一接触宇宙之种，就相当于为其注入了闪子，闪子是宇宙的根本，而闪子来自玛雅，这样一来，宇宙之种便认主玛雅，成了她的所有物。

    看似很容易，其实这个过程对个人要求非常高。

    宇宙之种依附在小宇宙飞船表面，小宇宙飞船内有数以亿计的高维生命体。

    比如罗南，他距离天神只差一线，甚至有几个天神也被克里人搜救了。

    那么多生命，那么多念头，包括天神的念头，为何没有引起宇宙之种半点波动？

    他们、祂们，等级不够！

    平行宇宙之上还有更高等的全能宇宙，只有全能宇宙的主角...主意，是主角!

    只有天命主角的一次内心冲突激烈的抉择，才会有诞生平行宇宙的闪子出现。

    玛雅现在也疑惑，疑惑为何自己如此轻而易举就收取一枚宇宙之种。

    她现在还不明白，当时间之河不再是障碍，有些事是可以被未来的自己安排的......

    无论如何，收获一枚宇宙之种，让玛雅很兴奋。

    继续前行，似乎过去千万年，可时间之锚告诉她那是错觉，时间甚至在这一刻停止了。

    她来到宇宙之壁通道的边缘。

    一边是五光十色的法则线条，一边是幽深黑暗的虚无，一颗宇宙飞船卡在中间，飞船外有两片翅膀一般的透明薄膜。

    又两枚宇宙之种。

    玛雅心中喜悦，却越过小宇宙飞船，一步踏入宇宙之外，甚至又往外飞行了两个宇宙距离。

    是的，她能在宇宙之外飞行了。

    连圣斗士都知道不能被同一个招式打倒，玛雅难道不明白？

    她本就有多元属性，理论上能与七维天神一样在虚无中生存，只是她第一次进入“无”中，有点不适应罢了。

    这几年，里德一直没放弃对构造者平台的研究，她也常常接着平台便利，去宇宙之外练习“游泳”。

    “嘭嘭嘭！“

    在“无”中穿行的玛雅，肩头突然冒出七颗小球，七种颜色的能量球，阴、阳、水、火、土、风、雷。

    七颗属性球拖曳出长长的尾焰，好似一道七彩虹柱将玛雅包裹。

    “叮，记录法则，分析法则，锁定法则...锁定火影位面，火影位面等级低于本宇宙，可以进行位面穿梭，是否开启超位面穿越？”

    “穿越！”

    “叮咚，扣除100亿，穿越开始！”

    七彩虹光渐渐融合成一片，并渐渐往玛雅体内渗透。

    “——”

    无声无息，她的牛仔吊带裤化为光点，接着衬衣、内衣......

    淡金色白光从玛雅肌肤、发梢渗透，她渐渐变得透明，眉心九颗勾玉绕着波纹写轮眼缓缓转动...这一刻，七彩虹中的光人玛雅展现前所未有的神圣威严。

    这才是她的本体，具有多元属性六维天神的本来面目。

    “嗖！”

    玛雅消失在七彩光芒中，没一会儿七彩光柱也在“无”中无有踪迹。

    一片白光中，“唰！”

    玛雅出现在一颗蓝色星球外轨道。

    放出感知，扫描整个星域。

    “嗡嗡嗡——”

    突然的，星球之外，那颗残破成一片废墟的月亮...月亮残骸中心那颗球体——地爆天星，开始激烈颤抖起来......

    火影次时代，木叶村。

    火影岩上，两伙人正在对峙，一方悠闲洒脱，一方紧张愤怒。

    “哈哈哈，虽然娃儿都能谈恋爱了，但...这可是雏田啊！”

    一个双眼转动血红勾玉的男人猖狂大笑，而在他怀里，有一个容貌秀美、气质恬静的女子。

    女子头脑低垂，似乎失去了意识，那男子右手掐着她的脖子，时不时的，还上下摸索，动作十分猥琐。

    很明显，男子开了万花筒写轮眼，他还挟持了雏田。

    男子身边那一伙人的形象，在火影世界显得十分怪异，有吸血鬼、僵尸、元素生物、法师......

    “又是你们这群异人...放了雏田，否则，我要你们死！”

    就在对面，身穿火影御神袍的金发寸头中年男双拳紧握，眼神凌厉，身周杀气甚至在周围形成低气压。

    “呵呵，我觉得次时代里还是火花更有味道。”对面西装男道。

    “其实，鸣人女儿向日葵才可——”

    “嗡嗡——”

    大地震颤，天空突兀涌现一片血色云雾，一股天地寂灭般的压迫感袭上众人心头。

    “怎么回事？这是什么忍术？”

    “该死，火影都被我们打通关了，不该再有变故的...难道是队长？”

    “队长是天神强者，在轮回空间强者排行榜上能进前三，也许，异变是他弄出来的。”

    “嗖——”

    那群异人正紧张交谈着，突然天空血云中出现一颗燃烧金色火焰的流星。

    “轰！”

    流星坠落，山崖震动。

    “神陨？！”吸血鬼不可置信道。

    “咕咚......那，那是队长的...尸体？”僵尸艰难道。

    目之所及，流星坠地的坑洞，出现一团血肉模糊的尸骸。

    “火影位面已经被主神空间捕获，这里只是查克拉力量体系的强化点，为何会——”

    “湮——灭！”突兀，一声清冷女声响彻整个世界。

    “啊啊啊......”

    在老鸣人惊诧注视下，对面那群异人的身体一点点化为灰烬，无论他们怎么挣扎，喝药水、施加医疗术、圣光复活......

    全都没用。

    “该死，这是什么等级的伤害？”有人垂死挣扎道。

    “都化成灰...啊，无限手套的响指！该死，这里都不是漫威世界，无限手套不该有限制吗？”

    “——”

    挣扎无用，一群人全化为飞灰。

    “吧嗒！”雏田跌落在地面。

    “啊，雏田。”

    鸣人惊醒，连忙跑过去接住老婆。

    可回头一看，却惊呆了，自己队伍里，那些相交多年的好友，面色扭曲，连声音都发不出来，无声无息化为飞灰。

    “小兰，你怎么了？不——”一身穿木叶马甲的青年悲声嚎叫。

    鸣人看去，却是自己儿子博人，博人的女朋友，名叫李兰的姑娘也成了灰。

    “不对，死去的都是异人！他们都是异人，潜伏在木叶这么多年...都是异人。”鹿丸恍然大悟，惊恐道。

    “什么，都是异人？”鸣人惊呼。

    “轰隆隆——”

    天空血云散去，露出一只覆盖天空的猩红眼珠。

    “九勾玉轮回眼？！”鸣人惊叫。

    无尽血云向眼珠涌入，同时，“嗖——”

    一束粗大血红光柱从眼珠射出，直射入虚空，“嗡嗡嗡——”

    空无一物的虚空竟然隐隐约约显出一座巨舟。

    巨舟全身黑铁色泽，遮天蔽日不足以形容其体积——反正此刻鸣人视线中只有巨舟的底部，望天看，其他什么也看不到。

    “保护主神之舟，轮回者，出动！”

    天空传来一声巨吼，“吧嗒吧嗒”，舟身上打开无数小孔，“嗖嗖嗖！”

    蜂群一般的轮回者从孔洞飞出，向着眼珠冲去。

    “哗啦啦——”

    但，一进入血红光柱内，所有人，无论他的轮回等级有多高，无论他有多少免死装备，只一瞬间，全部没有差别地化为一捧灰烬。

    “该死，主神，开放全部权限，让我发动无限手套。”

    眼见血红光柱缓慢却毫无阻挡向巨舟推来，一头戴金冠，身穿衮龙袍的英俊男子飞身而起，伸出右手......

    就见他右手戴着一只巨大的金色金属手套，手套背后还镶嵌了六颗宝石。

    “天呐，是第一天神无天，连无限手套都拿出来了，有主神加持，一个响指就能解决那个大筒木余孽了。”有人兴奋叫道。

    “哈哈哈，有了无天出手，咱们只需喊‘666’就OK啦！”

    “嗡嗡——”

    随着无天大喝，主神之舟射出六道光芒，分别对应无限手套上的六颗宝石。

    “轰！”

    这一刻，无限手套散发的金光，甚至让下面的鸣人闭上了眼睛。

    无天神色高傲，朝眼珠方向冷冷一笑，“啪！”

    清脆的响指声响彻天空。

    “——”

    “啊啊啊——”

    眼珠没有任何反应，轮回者依旧飞灰湮灭，甚至主神之舟的前半部分已经被红芒笼罩，没有半点阻挡，依旧化为烟灰。

    “不可能!”

    无天脸上傲然微笑凝固，破碎，变得狰狞可怖。

    “啪啪啪——”

    第二个响指，第三个、第四个......

    “噗嗤......“

    第一轮回者的身体崩溃了，每一次响指对身体都是一次负担，连续十多次后，英武不凡无天成了一团烂肉。

    “咔嚓，咔嚓，嗡嗡——”

    等无天与无限手套一起在红芒中化为飞灰，主神之舟短尾求生，后半截直接脱落，快速向虚空深处隐去。

    “呵呵，万象天引！”

    眼珠中传来一阵轻笑，无尽引力凭空出现，拔萝卜一般将那半截飞舟自虚无中拉拽而出，然后红芒扫射，“嗡嗡——”

    天空洒满灰烬，灰烬落尽，巨大九勾玉写轮眼消失，又是一片蓝天白云。

    “到底发生了什么？”鸣人喃喃。

    “天呐，你是鸣人？咋混的这么惨？”

    旁边传来一声惊呼，鸣人转头一看，却是一红发及腰，一身白色衣裙的绝美少女。

    少女歪着头看自己，她那玛瑙红的大眼睛里满是好奇与...幸灾乐祸。


------------

第1347章 让我当你们的创世神吧

    鸣人主意到少女眉心奇特的九勾玉写轮眼，惊疑道：“你是谁？异人？还是大筒木？”

    “你怎么这么憔悴？就你脸上的皱纹，开始还以为是三代那老色鬼呢！”少女盯着鸣人，反问道。

    少女自然就是玛雅了。

    刚一来到这个世界，她就发现情况有点不对。

    整个火影世界，同时对她产生两种相互矛盾的情感：必杀之敌视，亲切如游子归家。

    第一时间，她的感知扫描火影星球。

    她在大地上看到了轮回者，她在地核深处聆听星灵的哭诉与求助。

    然后，她知道，火影世界被轮回空间捕获了。

    必杀之仇恨，来自主神之舟。

    火影世界被轮回空间捕获，已经成了主神之舟的一个部件...类似浴缸之于公寓房。

    不是主神之舟在火影世界，而是火影世界在主神之舟内部，所以，玛雅第一时间被主神锁定，她也第一时间锁定并攻击了主神之舟。

    主神之舟已经取代火影位面99%的天道，剩余1%，归星灵掌控，加持在位面之子鸣人身上。

    而主神之所以无法控制全部天道，并非它不想，而是不能。

    因为，这个火影世界出现了意外。

    如果主神之舟100%掌控火影位面，那么就能同化、扭曲火影位面的法则——这是主神之舟惯常对被攻略位面做的事。

    可问题是，火影位面的法则不能被同化，不能被扭曲，因为，另一个人掌控了这些法则。

    没错，就是玛雅！

    最早的开始，玛雅是被火影世界查克拉浸染成忍者的，那时，她与鸣人没有本质区别。

    只是后来她吃了果子，才发生质变。

    漫威宇宙，宇宙的法则由文明与个人补充，也由文明与个人支撑——比如宇宙长老，他代表整个文明，只要他存在，他的母文明为宇宙添加的法则就稳固不朽。

    又比如阿斯加德神系，诸神掌管法则的同时，也稳定了阿斯加德的法则体系，反之，诸神步入黄昏，法则没了支撑者，整个阿斯加德也开始衰落，最终崩溃......

    这条规则也适用火影位面，玛雅掌握了法则，那她同时也是法则的支撑者，只要她存在，她掌握的那些法则就稳如磐石，谁也改变不了。

    也因此，主神之舟无法完全掌控这个位面。

    也因此，玛雅来到这个位面，星灵会那么欣喜，那一瞬间，她就接手了仅剩的1%天道，

    主神之舟与轮回者一直以为有个大筒木隐藏了起来，所以无法占据全部火影世界。

    火影世界，大筒木本身就代表部分天道。

    不过他们也没太在意，毕竟，只1%权柄而已，总有一天弄死那个死剩种，类似情况他们遇到过多次了。

    谁成想玛雅那个“死剩种”那么牛掰，“区区”写轮眼，比无限手套还可怕，甚至摧毁了无限手套。

    呃，好吧，无限手套什么的，都是吹牛。

    整个主神之舟，最多也才七维高阶，而漫威宇宙，单个无限宝石便是八维，完整无限手套都九维了......

    这，不搞笑吗？

    当然，也不是说轮回者无天的无限手套是假货，而是...玛雅怀疑，某个小位面漫威宇宙被主神之舟攻略了。

    只是，平行世界也有等级差别吗？

    玛雅若有所思。

    不管怎样，掌握“月读世界”的玛雅，完全免疫无限手套的响指。

    月读世界有两个功能，第一，湮灭光波，几乎等于可控般无限手套响指攻击。

    第二，存在之乡，记录存在之物的存在波频。

    唔，有点拗口。

    就当它能记录并储存生命体的一切信息，与响指攻击的抹除存在信息相反。

    不过，主神之舟毕竟掌握99%的世界权限，毁灭它对这个世界也是巨大伤害，比如......

    就在玛雅与中年沧桑版鸣人大眼瞪小眼时，鹿丸突然面露惊恐之色，道：“我的查克拉在流失！”

    “什么？”众人一愣，然后仔细感知自己的身体......

    “火影大人，我的查克拉也在消失。“

    “爸爸，我的白眼...我的眼睛在退化。”博人捂着眼睛，痛苦道。

    鸣人眼神锐利，看向玛雅，问道：“这是怎么回事？九喇嘛竟然...竟然在消散！”

    玛雅秀眉簇起，感知火影星球状态一会儿，道：“大筒木辉夜是不是被异人抓走了？”

    鸣人点头，神色阴沉道：“不仅是大筒木辉夜，就连佐助...那些异人掠夺一切可以掠夺的血继限界。”

    “这就对了。你们的查克拉、尾兽的存在，都是以大筒木辉夜为基础。

    她就是创世之神，她的权柄被主神之舟夺取，而我为了绝后患，直接湮灭了所有你们世界之外的存在。”玛雅面色古怪道。

    “你果然不是这个世界的人。”

    鸣人闻言反而松了口气，半响，叹道：“没了就没了吧，这些年，因查克拉带来的伤痛实在是太多...反正那些异人也不在了。”

    一边说着，鸣人的身体开始逸散大片金红色光芒，他的生命气息也开始微弱下来。

    嗯，尾兽死了，他也活不成了。

    “爸爸！”

    “火影大人！”

    一群人跑过来，神情悲痛。

    鸣人第一次露出轻松和缓笑容，摸着儿子脑袋，虚弱道：“博人，新时代就要到了，你要好好——”

    “咳咳，别忙着道别，你还死不了。”

    玛雅一挥衣袖，把围着鸣人的木叶众逼开，右手摊开，一颗金色小太阳自掌心升起，“嗖！”

    小太阳飘飞，进入鸣人心口，消失不见。

    本来快死翘翘的鸣人翻身而起，又活蹦乱跳起来。

    “好强大的阳遁...不，不是阳遁，是阴阳创世之力！”

    鸣人握拳，摊开手掌，一颗蓝色丸子快速生成。

    “我，怎么有了查克拉？而且比之前强大千百倍。”他惊疑道。

    “呵呵。”玛雅背负双手，笑而不语。

    “你也是一位查克拉始祖？！”鹿丸走过来，不可置信道。

    “咱们换个地方谈吧。”玛雅道。

    “去火影大厅。”鸣人点头，又对鹿丸道：“你带人去安抚村民，查克拉消失，还有之前的巨舟，那些消失的人......”

    “那些人真的全是异人？”鸣人看了博人一眼，问玛雅道。

    鹿丸带着一群忍者下去了，玛雅与鸣人只几个跳跃，就来到火影待客室。

    “你应该明白，我是不会错的。”玛雅淡笑道。

    鸣人闭眼沉默一会，点头道：“看到你第一眼，我就有种全身心信任你的想法，是多年战斗锻炼出的意志在死死压制着它。”

    接着，玛雅把主神与轮回者的事讲了一遍，最后总结道：“文明存在的最终目的都是为了超脱，超脱之上还有超脱......

    主神之舟只是某个文明掠夺其它、供养己身的手段。

    在你之上的更高层次宇宙，这种行为太常见。

    为了防备可能出现的主神之舟2号，对于这个世界，我会有所安排。

    现在有两个选择留个你，第一，我会进入时间之河，等一千年，一千年足以让后来人从残缺的查克拉文明走出来。

    如果有新的出路，我会放手离开，如果还不如之前，那我会种下神树，开启新的、完整的查克拉文明。

    第二个选择...哎，说实话，我很喜欢你们这一代的忍者时代，如果你们愿意，我会把时间之河拉到两千年前，甚至更久远......

    让我，取代大筒木辉夜，成为你们的创世之神。

    也即是，重新演化过去的火影时代。

    鸣人，选择权交给你，你来决定这个世界的未来。”

    听了这番话，鸣人布满皱纹的脸颊上写满惊骇与茫然，足足过去一个多小时，等鹿丸带着一群不是忍者的忍者过来汇报村子情况，他才骤然惊醒。

    “回到过去，我们现在这些人...会消失吗？或者，新生的我们，还是我们吗？”鸣人颤声问道。

    他的眸中有期待，又有恐惧与担忧。

    玛雅脸蛋浮现两个漂亮笑涡，道：“如果你愿意，我甚至能让他们记住现在的记忆，两段记忆。”

    鸣人再次沉默，他想到了死去的父母，被异人抓走的纲手，被夺走眼睛残忍杀害的佐助，被异人扒皮抽骨的蛤蟆仙人...三个仙人，还有莫名消失的小姨子火花、女儿向日葵.......

    当年的12小强，竟然只剩自己、雏田、鹿丸三个，第七班更是只有一个活着，那些同伴，那些村民......

    “他们不该死，他们不该那么惨！”鸣人目光低垂，喃喃道：“我...请帮我，我选择第二种。”

    “好！”

    “嗡——”

    无尽白光自玛雅身上透出，会客室消失，火影大楼消失，木叶消失，整个世界都消失。

    真正的消失，所有一切都融入一束光，一束在玛雅右手环绕成圈的光。

    在这白茫茫一片中，只有玛雅与鸣人两个。

    “我有一门忍术，叫存在之乡，整个世界，所有活物的存在波频，都被我记录...就是它。

    接下来，我会穿越时间之河。”玛雅托着那束光圈，微笑道。

    “那我？”鸣人疑惑。

    玛雅露出古怪笑容，问道：“想不想看你妈是怎么生你的？”

    “呃......”

    右手一翻，光圈消失，玛雅一跺脚，道：“我乃世界之主，时间之河听我号令，现！”

    “哗啦啦！”

    下一刻，脚下出现一条停止流动的小溪。

    呃，就是小溪，看得见左右沿岸，看得见源头与尾端。

    别说与漫威时间之河相比，连被阿基米德截断的支流都远远不如。

    这个世界位格太小，创世神只有区区六维初级......


------------

第1348章 世界之井

    当然，玛雅能这般控制时间之河，主要还是火影世界认可她，她从主神之舟那拯救了这个世界，位面意识将100%的权柄都交给了她。

    否则，她能轻易毁了火影位面，却无法进行如此微操。

    单凭她对时间属性的开发，还远没达到玩弄时间之河的程度。

    要是在漫威世界，她甚至无法改变过去最微小的一个事件。

    ......

    鸣人呆呆站在一边，眼见玛雅踏上一条小溪，莲步轻移，身后溪水飞卷而起，在她身后竖起一道碧绿瀑布。

    一步又一步，玛雅向前走，走过的河段皆飞卷而起......

    鸣人没有注意到的是，每一步跨出，玛雅双眼都有无数画面闪过，仔细看去，里面有鸣人自己，有死去的佐助，有四代，三代，二代，一代目大柱子，战国......

    那些场景，竟全是过去发生之事。

    同一时间，在无人可见的、虚无却真实的存在之乡，一段又一段的波频被记录其中。

    最终，来到最顶端那一处泉眼，河流完全消失，只有一条碧绿彩带环绕玛雅周身，神秘而高贵，宛若九天之上的神女。

    “根子都烂透了，还是重启世界吧。”玛雅红唇轻撇，淡淡道。

    “嗡——”

    泉眼震动，然后拔“地”而起。

    “哗啦啦——”

    彩带一样的碧绿河水皆尽涌入泉眼。

    吸收全部河水之后，泉眼却开始极速收缩、压扁...没一会儿，化为一片晶莹剔透的薄片，落入玛雅摊开的右手心。

    她把火影世界还原成了世界之种！

    而此时，鸣人再看看四周，漆黑幽冷，整个人似乎都要消散。

    “这就是宇宙之外，或者叫‘世界果园’，火影世界就是其中的一颗果树。”

    玛雅说着，眉头就皱了起来，又道：“可惜，‘你们的世界’好似一颗果子，已经被人摘下，带离了原本的果树枝。”

    “那怎么办？还能回去吗？”鸣人担忧道。

    “可以，我有它的原始坐标。”

    玛雅点头，系统的位面穿梭，记录了那个位置，最多再花费100亿穿梭一次，但.......

    “但那个位置已经暴露，主神之舟可能再次寻过去。“

    鸣人摇头，道：“也有可能更安全，主要是，我希望完整重启我的世界，我希望佐助就是那个佐助！”

    “好吧，如你所愿。”

    玛雅右手“啪嗒”一个响指，鸣人灰飞烟灭。

    同时，手心透明薄膜内多了一道微不可查的金色痕迹。

    接着，玛雅再次进入七彩虹柱，全身透射金色光芒。

    “嗖——”

    她来到一处奇异之地。

    这是一片无边无际的广场，白玉为砖，黄金为泥，金白二色相交，不仅一点不艳俗，反而给人一种仙气盎然的感觉。

    事实上，广场上弥漫淡淡的白色雾气，真有种广寒仙境的意味。

    而就在广场中心，有一口10米直径，深...深不见底的石井。

    玛雅定位坐标，一下传送过来时，就出现在井口正上方两米高空。

    “呼噜噜，呼噜噜，呼噜噜——”

    玛雅茫然无措，下方井口传来一阵阵清凉大风，直将她的连衣裙吹得往她脑袋上覆盖。

    一步迈出，离开井口，玛雅全身紧绷，四处打量，广场明显是人工造物。

    那么，这里已经被其他人占据了？

    主神空间？

    他们占据“火影之果”的果树干嘛？

    一瞬间，玛雅心中出现无数念头，几乎第一时间，她就开启空间虚化模式，进入夹缝之中躲了起来。

    “呼噜噜，呼噜噜...哗啦啦，哗啦啦.......”

    突然的，井口内单调的“呼噜噜”风声变了，似乎，里面有什么东西要出来了。

    越来越近，“嗖！”

    一颗透明“玻璃珠”从井口飞了出来。

    玻璃珠直径大概5米，晶莹透亮，宛若水滴。

    就在玛雅准备放出感知查看时，“当！”

    一道响亮钟声凭空出现，响彻整个广场。

    “唰！”

    接着，两个金甲金盔的神人在广场上由虚化实。

    玛雅惊呆了。

    为何？

    金色凤翼盔垂下两朵红锦团成的花，红花直落到胸前，黄金甲上锦缎绣有麒麟貔貅等图案，还有船儿样式的缕金靴......

    活脱脱就似西游记里的天庭神将，降临到了凡间。

    是的，玛雅不以为他们是唱大戏的，因为两个人皆是六维天神，而且气息中夹杂浓郁信仰之力。

    接着，更让她震惊的事发生了。

    那两个金甲神将来到“玻璃珠”边，相对而立，然后，各自拿出一副碟子大小的八卦盘，对准玻璃珠射出黑白阴阳鱼图阵。

    “嗡——”

    “玻璃球”内被黑白二色污染成一团混沌，但渐渐的，无数人物画面开始在玻璃球内闪现。

    玛雅看得分明：

    神树天降

    辉夜姬遇渣男、怀孕、吃果子

    一对年轻的兄弟被蛤蟆精诱拐，合力坑老娘

    六道仙人分裂九只尾兽

    ......

    “Holyshit，玻璃珠也是宇宙之种，这是在人工演化火影世界的平行位面？！“玛雅惊悚。

    是谁，有这么大的手笔？

    他们是怎么做到的？

    为何在这个位置？

    一连串的疑问进入她脑海。

    这与玛雅之前从“无”中捡宇宙之种不一样，她捡的宇宙之种是真正“纯洁”的宇宙之种。

    而井口喷出的“水晶球”...首先，气息不对，如果是普通宇宙之种，玛雅见过、还拥有过，应该一眼就认出来。

    但事实却是，如果金甲天神不用法器催化它，她根本认不出来那是啥玩意儿。

    其次，“水晶球”不够“纯粹”，它被特意雕琢过，注定就是火影世界的平行位面。

    金甲天神没有向内部注入演化世界的根基——闪子，而是对其加载了时间之河。

    或者，修筑了一条河道，河流顺着他们想要的方向流动。

    甚至，玛雅明白了金甲天神的目的。

    很恐怖，很不可置信，很疯狂，很.......

    但，玛雅确定：他们在打造“火影副本”。

    而且还是批量生产......

    “好无聊，这里一直都是这样吗？”左边金甲神突然道。

    “这处虚空领域，没有时间，没有存在的概念，自然也没有半点娱乐，肯定不比在混沌天庭逍遥自在。

    兄弟，熬着吧。”右边神人道。

    “早知道看守‘世界之井’这么无聊，我就买通天王宫的宋押司，让他安排我去飞舟上执勤了。”左边神人抱怨道。

    “喔，兄弟竟然有天王宫的门路？”右边神人惊叹。

    “那当然，羿天王还在下界时，我就是部落的马弓手啦。”左边神人得意道。

    “原来兄台早在鸿蒙第四纪元便已得道，失敬失敬。小弟惭愧，却是来自第236纪元。”

    右边神人连忙打躬作揖。

    “哎，得道有先后，境界有上下。说来还是我更羞愧，痴长贤弟这么多年，却还是个三等候补天兵。”左边神人回礼，神色窘迫道。

    这时，两个金甲神人已经收起八卦盘，停止对“玻璃球”的催化，玛雅看去，里面的世界正好到了大柱子与斑爷出生的时候。

    不过，里面的时间之河停止奔腾，世界也被暂停了。

    “兄长毕竟是羿天王的直系，与我不一样。”右边天神道。

    左边神人掐指一算，惊奇道：“贤弟得道自236纪元，岂不是和天王宫的宋押司一样？”

    “宋押司？”右边天神想了想，试探道：“可是108魔星里的天魁星？”

    “可不就是他！押司哥哥最是义气，天王宫里个个服他，我一个小小的三等候补天兵，他也愿折节下交。”左边神人一拍巴掌，惊喜道。

    接着，他又问：“贤弟，难道你也来自梁山水泊？”

    “唉，哪有那等福分。”左边神人连连摆手，道：“我虽有幸与他一个纪元，却到底错开了时代。

    宋押司是236纪元第七大劫第12小劫的猪脚，我自第13小劫中应运而生。”

    “那你是？”右边神人疑惑。

    “完颜阿骨打，便是小弟在下界的名号。”

    “原来还是一位人间帝王，贤弟之前何故如此谦虚？我虽年长，到底身份不如你呀。”马弓手神人道。

    “哎，就如兄长所说，成道有先后，境界有上下。身份，没用啊！

    况且，我并非如兄长一样，来自大荒，却是自小位面得道。”阿骨打解释道。

    “贤弟别妄自菲薄，这里只你我二人，今后还有得苦熬......”

    见马弓手神情沮丧，阿骨打安慰道：“兄长有所不知，飞舟并非好去处，相对来说，看守‘世界之井’虽无聊，却安全。”

    “可是，飞舟上称王称霸，又容易获得功勋。”

    “哎，在飞舟上当个掌握生杀大权的神主，大碗喝酒，大口吃肉，纵横万界，掠夺世界，的确潇洒快意。

    但虚空中，又不是只有咱们混沌天庭一家独大？遇到好手，连封神榜都救不回咱们。

    兄长没听到通报吗？

    就在刚刚，天王宫第19军团，139大队的第23331号飞艇被人毁灭了。

    驻守在那的，甚至是一位二等天兵，比咱们三等候补强4个境界啊！”阿骨打叹道。

    “嘶，二等天兵？！”马弓手惊骇。

    阿骨打点点头，面色严肃道：“他本也是三等候补，只是发现一个结了大道之花的世界，所以被万法教主赐予一枚金丹。

    而且，他发现的世界，就是咱们现在看守的这口井。”


------------

第1349章 修炼吞天魔功

    “呼噜噜，呼噜噜，哗啦啦，哗啦啦......”

    “嗖——”

    两位天神正说着话，又一颗透明水晶球从井口喷出，然后，两神拿出八卦镜，再次开始演化世界。

    第二颗，第三颗，第四颗.......

    不知过去多久，两人身边堆了一座百米高的水晶球金字塔。

    “当——”

    钟声响起，阿骨打长舒一口气，道：“兄长，结束了，咱们可以休息一段时间了。”

    “这些世界怎么办？”马弓手突然心中一动，道：“休息时，我们能不能进去玩一玩？”

    “这......”阿骨打看了眼时间静止的火影世界，迟疑道：“理论上，这种小世界微若尘埃，我们想怎么玩就怎么玩。

    但兄长该明白，大道之果还未被教主收取，而大道之果可能来自任何一个平行位面。

    虽然机会渺茫，但如果正好碰到，耽误了教主的大事，那可真是万劫不复啊！”

    “对，对，对。教主还未提炼出大道之果，不能随便玩。

    咱们还是把这些世界送回仓库，也许正有大舟赶过来。”马弓手连连点头。

    “兄长所言甚是。”

    “——”

    就如同他们来时一样，走的时候也悄无声息。

    又等了一会儿，玛雅一步跨出，从空间缝隙中钻了出来。

    走到井口边，低头往下看去，她的神色变幻莫测起来。

    两个金甲神人的对话中，包含大量爆炸性的信息，混沌天庭，鸿蒙纪元，天王宫，万法教主，甚至宋江、阿骨打，都给了她太多震撼。

    但最最重要，最与她相关的，却是大道之果。

    大道之果玛雅也是第一次听说，但听名字，就能猜到它的意思，而火影世界能结出什么大道之果？

    虽然玛雅自神树种子中提取出吞噬大道，但这只是手段，是路径，任何宇宙皆有可能通过不同手段领悟吞噬大道，比如，蛇神set，大蛇卡尔。

    但只有查克拉，是火影独有的。

    无疑，那个教主肯定在谋划查克拉的大道之果。

    问题来了，玛雅也是以查克拉为修行体系...不，那位教主与她不一样，对方位格比她高太多。

    玛雅只是查克拉之祖...之一，她还没修出大道，连大道边都没碰触到，更何况大道的终点——大道之果？

    那万法教主不修查克拉，他直接夺取大道之果，比玛雅恐怖无数倍。

    而且对方的手段...用无数火影副本养蛊，培养无数以查克拉为修炼体系的轮回者，最终，有一位轮回者实现超脱，凝结出大道之果。

    那......

    “好狠的手段！果然，为了超脱...为了超脱之后的超脱，情感道义什么的，他们完全不在乎。

    或者，他们此时的状态，根本不能以人的思维去揣度？！“

    玛雅咬牙切齿，她恨，不是恨对方狠辣，而是恨对方要断她的路。

    如果被其他人占据了查克拉的大道之果，那她修行之路...彻底完蛋，没半点前途。

    这是大道之争！

    避不开，躲不过。

    这就是她的劫数...也是机遇。

    默默注视井口深处，玛雅心中有了决断。

    一步踏出，她进入井口。

    “呼噜噜——”

    这一次，井口涌出的狂风再也不能吹动她衣袂、发丝分毫。

    当头顶井口处的光线彻底消失，玛雅来到了底部。

    或者说，这里没有空间、时间、万物存在的概念，无所谓上下左右，没有过去、现在、未来。

    这里是彻底的“无”。

    问题来了，那无数个火影位面之种，是如何来的？

    之前她捡到一枚宇宙之种，从那里面获得“无”中生有的多元宇宙奥秘。

    可那个“无”也只是将物资消无、转化为新的存在——宇宙之种。

    此地却什么都没有......

    “咦，不对。“

    玛雅突然惊醒，自己看不到，并不代表没有，上面的黄金白玉广场、那口井，肯定不是真的广场、真的井。

    必然是一种封印法阵！

    她看不透，只因为她不了解。

    这个念头刚产生，周围场景再次发生变化。

    纯粹的虚无里，泛起一阵水波般的黑雾...就好似她周身两米升起一圈完全透明的防护罩，防护罩之外黑雾涌动。

    “这...是怎么回事？”玛雅惊悚。

    但也不知为何，略微混乱的思绪中，突然蹦出个念头。

    真的很突兀，这种时候，她竟然响到了霍金...与他的研究所中的那些研究宇宙大爆炸的科学家。

    宇宙大爆炸理论：山顶有一个平台，平台上有一颗石球，石球是稳定的。某时某点出现一个波动，石球被触动，它在平台上缓慢滚动，滚离平台，进入下方无限长的坡道，不停加速...如此，宇宙就有了无限膨胀下去的能源。

    “唰！”

    念头刚产生，黑雾场景变了。

    玛雅眼前出现一座无限高的陡峭山坡，她在半空，正好看到山顶的平台，平台有一颗石球。

    然后又一个念头产生，平行宇宙理论：既然能滚落一颗石球，那么同样的坡道，滚落第二、第三颗......第N颗石球，那些石球是不是平行宇宙？

    “哗啦啦啦——”

    场景再变，山坡上无数颗石球排着队往下滚落。

    到了这时，玛雅已经有所领悟，不由再次想到：为何这里只诞生火影位面？难道，就相当于一颗母树，结出一茬又一茬的果子？果子掉落，果子被人采摘，新的果子成长......

    不出她所料，山坡消失，一株苹果树出现在她眼前，树枝上缀着红彤彤、青油油的苹果。

    “这里没有时间、空间、存在的概念，但可以将此地的真实，化为脑海里的概念，具现而出。”玛雅神色惊奇。

    宇宙果真是神妙莫测！

    之后玛雅又试了几次，只有与宇宙诞生有关的念头才有用，而且这些理论必须符合真实。

    就好比盲人摸象，每个盲人都摸到真实的大象，你能说他们的描述不完整，却不能否定其真实性。

    “趁着这个机会，完全能研究透宇宙大爆炸的理论。”玛雅先是兴奋，接着又懊恼起来。

    因为，她往日对“大象”并不感兴趣，就这几个理论，也是从霍金那些个“盲人”那听来的。

    “最后再试一次。”

    玛雅心中闪过一个念头。

    “嗡——”

    场景再次改变，还是苹果树，只是视角在不停拉低。

    树枝——树干——树根——根须末端，无数末端密布虚无，从虚无中吸取金色的流质——养料？

    视线转移，根系的最下方，突兀出现一座蓄水池，池中装满金色流质，蓄水池还连接几根管道，顺着管道前行...一个无限庞大的黑池，弥漫黑色雾气。

    “轰隆隆——”

    黑池上方传来巨响，天塌了，地崩了，世界粉碎了。

    是的，一个世界在黑池里崩溃，里面无数生灵在哀嚎，却最终在黑雾中化为“无”有。

    “滴答滴答......”

    又一股金色流质流出......

    太可怕了，无数残破的宇宙竟然是种地的肥料？！

    玛雅打了个寒颤，所有场景全部消失。

    脸色阴晴变幻好一会儿，她咬牙道：“把火影位面培养成熟，就毁了这颗‘苹果树’，看你再怎么培育大道之果。”

    右手一翻，那片薄膜飘落身前。

    玛雅眸光一闪，进入薄片之中。

    薄片开始膨胀，膨胀成一颗弹珠大小的玻璃球，玻璃球在虚无中来回滚动，当寻准某一位置——它诞生的那根“枝丫”，便不再动，便开始缓慢膨胀。

    火影故事开始的源头是神树，神树的源头是大筒木一族，大筒木一族的源头是......

    一片不见边际的蛮荒平原，没有植物，没有动物，更没有人类，只有黄土地，与黄土地上的一神一鬼。

    好吧，就是玛雅与老鸣人。

    呃，鸣人不老，却苍老。

    “鸣人，你对大筒木可有留恋？”玛雅问道。

    鸣人摇头，道：“我只关心我所关心的人。”

    ......这话，真是一丝破绽都没有。

    不愧是当了多年火影的老鸣人。

    玛雅双臂展开，身周凭空出现一个连接天穹的庞大龙卷。

    “吞噬大道，加持我身！”

    意识海中，那本黑色封皮的《吞天魔功》碎作光点，融入玛雅灵魂。

    以神功掌握大道，难如登天，而掌握大道，再来修炼以此大道为基础创造的神功，犹如顺水推舟，一蹴而就。

    新生的火影世界压根没有天地元气，面对玛雅身上传来的疯狂吞噬之力，只能吸空气了。

    呃，吸空气不就是龙卷风？

    站在不远处的鸣人，身体好似虚幻投影，又好似看电视信号不良，屏幕画面不停闪烁。

    鸣人的存在，虚实不定，在彻底死亡边缘来回拨动。

    “轰！”

    不知过去多久，风暴轰然爆开，露出内里一分仙九分魔的玛雅。

    此时她的形象再次发生改变，亮红色长发变得漆黑如墨，甚至周围的光线不自觉就发生偏转，被吸入发梢之中。

    她的双眼也不再是透彻的玛瑙红，好似塞了两颗黑洞在她眼眶。

    别说眼白，鸣人连她的脸都看不清了。

    而且她的肌肤不再红润有光泽，而是惨白惨白，真个是“冰肌玉骨”。

    就这形象，说她不是魔女别人都不信。

    只有气质，那种恬静和婉、淡然洒脱的气质依旧保留，甚至更加突出，之前玛雅还有七分“市井气”，现在看着更加超脱物外。


------------

第1350章 鸣人：我有30个血继限界，就问你怕不怕

    “你——”鸣人惊骇。

    玛雅看了看自己的双手，道：“我修炼了一种新忍术，还不熟练，全身不自觉散发吞噬之力。

    是不是看着像鬼？

    连我自己的生机，也被吞噬了。”

    “不过...这个忍术很强。”玛雅露出满意微笑。

    曾经，她对修行很茫然，只一味想着属性开发，但未来的目标，她却看不见、摸不着、想不到。

    到了今天，玛雅明白，她是求道者，目的是超脱，手段是掌握大道。

    “我要修行，你随意。”

    玛雅对鸣人说了一声，就盘膝而坐，悬浮半空。

    鸣人无奈，也只得坐在地上，也开始回忆一生所学忍术。

    感觉过去了一千年，第N次看向半空中的玛雅，终于她的形貌又变了。

    除了气质有点飘忽，几乎还原本来模样。

    “要开始了。”玛雅来到鸣人身边，淡淡道。

    “我明白。”鸣人神色认真。

    玛雅右手一翻，一圈光束凭空浮现。

    鸣人想了好一会儿，才记起，原世界似乎都“浓缩”成这个光圈。

    玛雅右手托着光圈，左手在光圈上轻轻拨动，丝丝缕缕的光华剥离，落在玛雅身前。

    渐渐的，她身前出现一团“毛茸茸”的光球。

    “这是所有的大筒木...最后问一遍，你真没有在意之人？比如，六道仙人？”玛雅转头看向鸣人，问道。

    鸣人却露出疑惑之色，问：“我为何要在意六道仙人？我根本从未见过他。”

    玛雅面色一滞，这时她才想起来，二柱子早就被人挖眼抛尸，阿修罗与因陀罗压根没有“双剑合璧”的机会。

    “算了。”玛雅摆摆手，又劝：“等会儿过程有点血腥，要不，你转过头别看别听？”

    “唉，还能比我这些年经历的更惨？”鸣人神色苦涩，摇头拒绝。

    玛雅耸耸肩，不再说话。

    一丝光辉从光团飞出，存在之乡发动，光辉闪耀中，一个白发白眼、头顶双角的男子茫然出现在玛雅对面。

    “吞天魔功......”玛雅犹豫片刻，伸出右手，对着男子。

    “吞噬！”

    “啊——”

    男子凄厉哀嚎，周身散发五光十色的光芒，光芒中，飘出星星点点的光辉，化为一条线，融入玛雅眉心。

    光芒散去，男子消失，那一丝代表存在波动的光辉消失，这个大筒木彻底消失。

    一个又一个出现，一个又一个消失。

    渐渐的，大筒木不再出现，但存在波动依旧在消失，而且消失的速度更快了。

    玛雅熟悉了吞天魔功。

    她在时间之河中，找到所有大筒木的信息...这里不同于漫威，本就是查克拉世界，她能清晰、轻易找到他们的存在波动。

    然后复活，吞噬。

    很早她就说过，如果来到火影世界，可以不杀鸣人，却必定要尽诛大筒木一族。

    大筒木及其血脉，相当于先天神族，代表火影世界的天道。

    即便现在出现意外，火影天道早已被她掌控，但她还想剥夺大筒木的神力。

    比如，白眼。

    吞天魔功越来越熟练，玛雅不用再复活大筒木，直接开始吞噬他们的存在本质。

    呃，是很邪魔，毕竟，人家明明白白说了，这是“魔功”！

    到了最后，玛雅吸口气，吐口气，飘浮在身前的光团一点点消散。

    自此，她剥夺了大筒木一族所掌握的全部神力。

    她的眸子开始泛起淡淡银辉。

    其实，玛雅的实力并没增加多少，大筒木也就相当于残缺的六维天神。

    主要是她体内的查克拉，似乎发生了某种质变。

    明明吃过果子，都是查克拉始祖了，可到了现在，玛雅突然觉得，“查克拉终于属于我了。”

    火影中，经常有查克拉被敌人夺走、吸走、无效化的剧情。

    现在，玛雅有种感觉，以上手段即便被比自己更高等级之人使出，也对自己无效。

    “好了，我要创世了。”玛雅微微一笑，对鸣人说道。

    话音落下，一汪泉眼凭空浮现在玛雅脚下，一步踏出，风云色变，雷电交加，大雨磅礴。

    又一步踏出，平原世界有了沧海桑田，高山丘陵。

    第三步之后，地上多了一群人，白发、白眼，拥有天生的神异能力。

    大筒木一族诞生了。

    大筒木还是大筒木，曾经连存在波频被湮灭的人，也再次出现，只是...人是一样的人，命运是同样的命运，甚至名字、性格都一摸一样。

    但存在波频不一样了。

    说他们是大筒木族，不如叫他们“玛雅人”。

    他们由掌握火影天道的玛雅创造，是比之前的大筒木更加“完整”的天神。

    他们模拟自玛雅本身。

    之后的剧情完全按照原本剧情演变，大筒木凋零，大筒木种出神树，大筒木出现叛徒，大筒木辉夜带着神树来到同位面的另一个世界——同一星系的另一颗星球。

    随着剧情的演化，玛雅右手上方的光圈不停飞出丝丝缕缕的光线，光线融入下方的时间之河，原火影世界之人开始完全的重生。

    “等他们进入地府，就会觉醒上一世的记忆，当然，你也可以开发忍术，让他们提前觉醒。”玛雅对鸣人道。

    此时，战国已经结束，大柱子与斑爷正在打终结谷之战。

    这一次的终结谷之战更加惊人，不是平地打成湖泊，而是一片海洋。

    “初代大人似乎...比之前的六道仙人还强大？！他的仙人模式能无限开启吗？”鸣人茫然。

    “这个世界突然就进化了。”玛雅皱眉。

    既然她加入进来，那世界进化就是预料之中的事，只是到了剧情时期，进化程度似乎猛然就提高了。

    斑爷与大柱子，打着打着，竟然飞入外太空，还说“不要将咱们的星球打坏了”。

    mmp，这该是你们说的话吗？

    斑爷与大柱子出现之前，也有过牛掰的忍者，比如六道仙人那一家子。

    可问题是，就像鸣人说的，六道仙人似乎打不过这个召唤小行星的斑爷......

    比月球还大的陨石天降，六道仙人扛得住？

    玛雅闭眼感知一会，呢喃道：“奇怪，宇宙本源突然增加十倍，而且还在继续增加，哪里来的？”

    接着，她古怪看了老鸣人一眼，突然的就抬腿在他屁股后面踹了一脚，直把他踢入时间之河中。

    老鸣人“哇哇”叫着，落在少年三代目身前，嗯，木叶学校训练场。

    “你是谁？为何穿着火影大人的御神袍？”猿飞日斩拔出苦无，紧张道。

    老鸣人左右看看，惊慌大叫：“喂，喂，玛雅大人？这是怎么回事？我出场太早了吧？而且，我还打算重生呢。”

    mmp，这么大年纪，还怎么找我的雏田？

    老鸣人整个人都不好了。

    可玛雅压根没理他，他也感悟不到时间之河，找不到她。

    无可奈何，老鸣人只得用幻术抹去小袁飞的记忆，飞一般逃离木叶村。

    不过老鸣人并没有离开，他躲在一边，准备在暗中守卫木叶村。

    首先，终结谷之战结束，大柱子快挂了。

    老鸣人忍不住，戴着面具出现在木叶众人面前，用出超·神·阳遁，片刻工夫，大柱子又是一条好汉啦！

    呃，没错，老鸣人就是这么牛掰。

    原本大筒木辉夜姬的查克拉消散，之后，他是直接被玛雅浸染的。

    就好似...玛雅是吸血鬼始祖，老鸣人就是初代。

    算起来，他与这个世界第一波被玛雅创生的大筒木神族一个等级...不，老鸣人更强。

    虽然都是被玛雅直接创造，但对老鸣人，玛雅更用心。

    而创世之前千年，玛雅修炼吞天魔功，鸣人也在修行呀！

    时间之河流淌的过程中，鸣人依旧在修行，而且他有与玛雅一样的天道视角，历代忍者的忍术，他都看了个遍。

    到了现在，他甚至与玛雅一样，有了“2的五次方-2=30”个血继限界和血迹淘汰。

    不同查克拉属性融合，形成不同血继限界，融合阴、阳，不会形成新的血继限界，只会加强单一属性。

    比如，同样是木遁，大柱子有阳遁，牛掰的一塌糊涂，大和却......

    去掉阴阳，五种属性组合成30种血继限界。

    现在，鸣人有30个血继限界、一个血继网罗，牛掰上了天。

    在接下来的日子里，他又连续救了很多必死之人，比如那些个千手一族的族人，还悄悄弄死了金角银角。

    等到小鸣人出生，一代目、二代目、白牙、断、宇智波镜等都活了下来，一战草草结束，二战、三战压根没打起来。

    对了，老鸣人还被大柱子任命成了三代目。

    火影村太强，其它忍村憋着气，不敢招惹他们。

    这不是重点，重点是果然如玛雅所料，老鸣人参与剧情后，他的实力疯狂提升，几十年过去，他的实力竟然到了六维巅峰。

    还是那种卡了很久很久，有余力突破却找不到突破方向的那种。

    如此强大的实力，老鸣人也能游荡时间之河了。

    “玛雅大人，这是怎么回事？”鸣人看着笑呵呵的玛雅问道。

    玛雅解释道：“你没发现吗？从剧情开始...也就是千手柱间与宇智波斑出生，这个世界的本源之力疯狂攀升，忍者的实力也爆炸性增长。

    现在，这个世界火影村刚毕业的下忍，能打你那个世界两个上忍，这正常吗？

    我不想你错过这一波红利......

    更准确的说法——宇宙意识想要培养一位超级位面之子，我决定让你成为唯一候选人，所以，把你提前踹了下去。”

    不参与剧情，怎么成为位面之子？

    老鸣人若有所思，他之前肯定听不懂玛雅的话，但现在......

    “那他——”老鸣人指着水门夫妇怀里的婴儿——没有九尾尾兽的小鸣人，神色复杂道：“我不再是我了。”

    “错！”玛雅竖起右手食指，摇了摇，笑道：“他就是你，你也可以是他。你们两个看似在一个世界，其实时间之河被隔开了。

    如果你碰触他一下，现在的你就会消失。”


------------

第1351章 鸣人为何这么强？

    见老鸣人还有点懵懂，玛雅又解释道：“小鸣人出生前，你的存在是稳定的，顺应真实的时间之河行走。

    小鸣人出生那一刻，你就消失在这个时间点。

    接着，我把45年之后的你，从未来移到现在。此刻的你，就是小鸣人45年后的他。”

    老鸣人满脸古怪，看向玛雅的眼神也充满震惊。

    “为何，我一点没察觉？以我现在的实力，不应该呀。”

    “呵呵！”

    玛雅别有深意地朝他笑笑，道：“这个世界由我创造，我是一切的起源。”

    包括你这个老鸣人。

    老鸣人虽来自原火影世界，但他的查克拉，他的能力，全源自玛雅。

    这就是查克拉之祖的真正威能。

    所以，玛雅不能允许其他人抢走查克拉道果。

    如果那啥万法教主获得查克拉道果，此时的鸣人之于玛雅的命运，会降临在未来玛雅的身上。

    “记住，不要碰触小鸣人。”玛雅又告诫一句，就准备结束这次谈话。

    “等一等。”老鸣人叫一声，连忙问道：“我的实力增长完全停止了...我也不是对如今实力不满意，事实上，我已经无敌了。

    只是，怎么说呢......”

    老鸣人懊恼扣了扣头发，思考了下措辞，才又道：“原来的世界，在我30岁后，实力也开始停滞不前，到了40，甚至开始退步，那时候，我的感觉很...自然。

    可此时，就好似一条洪流来到山壁前，前路被挡住，后面依旧洪水滔滔，络绎不绝涌来，水平面越来越高，压力越来越大，可就是看不到山壁的顶峰，也感受不到山壁承受不住的迹象。

    那种压力...也不是压力，一种很奇特的憋屈感，很难受。

    就好似被关在木箱，木箱只有一个小小出气孔，憋不死，却憋得让我受不了。”

    整个过程，玛雅一直认真听着，等他说完，方才道：“两个原因，第一，你是位面之子，这个世界一直没停止提升，所以理论上，你的实力也会跟着提升。

    第二，你六维巅峰了，下一步就是七维，七维必须沟通平行位面。

    沟通平行位面第一步，离开这个位面——不一定是身体，可以是思维，甚至念头，主要是与其他世界的你沟通，以学习多元宇宙的法则。

    这本是水到渠成的事，不用我教，你本能就可以做到。

    但我是造物主，我封锁了七维之路，你出不去，无法晋升，只能憋着。”

    “为何把我封锁？”老鸣人皱眉。

    老鸣人不同小鸣人，他精通权谋之术，更见过太多人心鬼蜮，此时就有了不好的想法。

    玛雅看着老鸣人眼中的那一丝怀疑与警惕，不由笑了。

    “鸣人，如果我愿意，你根本不会问出这句话。”

    如果玛雅愿意，这个世界所有人天生就是她的祈并者。

    恰恰老鸣人有独立思考能力，只把玛雅当一个强者而不是“母亲”，甚至怀疑她......反而说明，她给了他们完整的自由。

    “抱歉，玛雅大人。”鸣人也明白过来，连忙鞠躬道歉。

    玛雅摆摆手，笑道：“你有此警惕心，能对任何人都抱有怀疑态度，我其实很高兴。

    在残酷的虚空领域，12岁的你，是没法带领这个世界活下来的。”

    看见玛雅脸上真诚的微笑，老鸣人突然心中一酸，就留下两行泪来。

    “抱歉，真的抱歉。玛雅大人，您的良苦用心，我今天才明白。”老鸣人抹泪道。

    这一刻，老鸣人似乎放下一些东西，蓝色眸子依稀有了几分孩童时的清澈与飒然。

    玛雅伸出右手，纤纤玉指点在鸣人眉心，主神空间、两个金甲神人的对话等信息全部传送给他。

    半响，等他消化完毕，玛雅才道：“你也许能沟通平行宇宙，但那些宇宙都被人拿去当试炼场了，你过去八成会惊动主神。”

    说到底，还是火影宇宙的位格太低，只有六维，老鸣人力量到了这个宇宙的极限，再突破，就会带动火影宇宙晋升。

    也即是超脱。

    宇宙位格低，超脱要求也低。同样的，这样低等级的超脱，其上还有超脱......

    如果在九维的漫威宇宙，比如玛雅的那个宇宙，只要不突破九维力量极限，可以无限开发本宇宙的法则属性，也就是...不晋升七维，只在六维道路上行走。

    就比如玛雅，她有多元属性，却依旧是六维天神。

    可多少七维天神也不是她的对手，位格比她高，力量却不如她。

    听完玛雅的解释，老鸣人突然问道：“玛雅大人，我们的世界不可能永远在世界之井里待着吧？“

    “当然。等你儿子博人出生，开启次时代之前，我和这个宇宙就必须离开了。”玛雅道。

    “还有20年...而20年对宇宙几乎是一瞬间，能不能趁机偷鸡一波？”老鸣人眸光一闪，说道。

    “太危险了。”玛雅摇头。

    她明白老鸣人的意思，趁着离开前，沟通多元宇宙，被发现后立即逃遁。

    这样似乎有得无失？

    问题是，被发现后可能逃得掉？

    玛雅在心中问系统。

    “位面穿梭，无可阻挡，这是可以保证的。”系统道。

    “你确定？”玛雅怀疑道。

    这破系统，还是她打造的呢，怎么不知道它这么牛掰？

    “本系统只坑钱，不说谎。”

    玛雅囧了......

    “好吧，鸣人，你可以试一试。“玛雅对老鸣人道。

    接着，她便身形一闪，离开火影宇宙。

    “哇，好大！”

    回到井中，指甲盖大小的宇宙薄片，已膨胀成一颗20米直径的晶莹球体。

    心中一动，进入概念视角。

    周围场景发生变化，一株枝丫向四面八方分开的巨大苹果树，一个个青红不一的苹果挂满枝头，最中心枝丫却垂落一个“灯笼南瓜”。

    不是真南瓜，而是个头大得像南瓜。

    苹果树下迤逦行来一少女，踮起脚，伸出右手，从下托住南瓜大的苹果。

    “解除封锁！”

    一股波动，无影无形，扩散出去，在果树枝叶间带起一片涟漪，好似起了一阵微风。

    果树范围不是波动的终点，井口之外，广场之上，某一神秘区域，堆放无数篮球大小的“玻璃球”。

    隐约可见里面有时间禁止的火影世界，他们都是火影副本。

    有的演化到鸣人出世的时间段，有的却还在一战、二战间。

    没人注意到，那些有鸣人的世界，明明世界被暂停，可那些个鸣人，却眼珠子咕噜噜乱转。

    老鸣人能打破时间之河的封锁，但有玛雅的警告，他只是四处看了一眼，便开始感悟这个世界的法则。

    而在另外的世界，比如，第七班的中忍考试......

    “哈哈哈，运气真好，主神竟然把我们分配到这个场景。“

    杀马特发型的白人男子贪婪朝洞穴看了一眼，对紧张兮兮的小樱道：“你不是我对手，让开吧，我只要一对眼睛。”

    “艹，让什么让，小樱那么可爱，你不要我要呀！”他身边西装男不怀好意盯着小樱稚嫩脸庞道。

    “肉要吃到嘴里，才算我们的。”三人小组最后一个说了一声，便拔出斩魂刀，大叫：“卍解，咆哮吧，冰轮丸！”

    “冰天百华葬！”

    “轰！”

    一条冰龙盘旋而起，一对冰翅从身后延伸而出。

    “卧槽，只三个下忍而已，用不着开大吧？”杀马特叫道。

    “哼，他们可是猪脚，多少轮回小队因为你这样愚蠢的想法而全军覆没——真当佐助的S级写轮眼是那么好拿？”同伴冷笑。

    “轰！”

    小樱浑身颤抖、目光呆滞的时候，她身后洞穴爆炸出一团金色的、充满不详气息的查克拉。

    “你说对了，佐助的眼睛真的很不好拿！”

    半尾兽状态的金红鸣人一步步走过来，毫无人气的冰冷竖瞳扫过对面三人，嘴巴前有无数蓝紫色颗粒开始汇聚。

    “法克，尾兽玉！？”杀马特惊呼。

    “不用担心，才一尾而已。”

    西装男见鸣人身后只有一条尾巴，不由出声安慰同伴。

    “呵呵，区区尾兽玉，难道比我的冰天百华葬还强。”

    鸣人只冷笑，轻轻吐出一口气，“嗖——”

    “——”

    “轰隆隆轰隆隆——”

    无声无息间，就见死亡森林凭空出现一个紫红色半球，半球覆盖小半个森林，等它消失，山崩地陷般的声音才隆隆传遍整个火影村。

    “发生了什么？那种气息...是九尾的尾兽玉”

    大蛇丸口干舌燥，满头冷汗，犹豫再犹豫，溜了......

    木叶崩溃计划半途而终。

    “鸣人为何这么强？”用重生勋章逃过一劫的死神强化者，发出不甘而恐惧的吼叫。

    xxx号主神空间，火影忍者世界，佩恩袭村时间。

    佩恩飘浮在半空，“我要让世界感受痛苦。”

    旁边一群轮回者神情激动，“卧槽，佩恩大大要发飙了，好帅！”

    “主意，等鸣人嘴炮过后，佩恩力竭，我们再出手抢夺轮回眼。”

    “佩恩......”鸣人看看佩恩，再看看被地爆天星包裹的木叶，轻叹一声，张开嘴巴。

    “嗖——轰！”

    一发乒乓球大小的尾兽玉从嘴巴前飞出，来到半空瞬间变得比地爆天星还大，然后无声无息......

    “卧槽，这就是鸣人的嘴炮？”轮回者浑身颤抖。

    又过去三分钟，最后一个轮回者躺在血泊中，茫然望天，嘴里呢喃道：“鸣人为何这么强？”

    “鸣人为何这么强？”

    无数个轮回世界，无数个轮回者发出这样的感慨。

    “听说没，第一轮回团队——天神小队在火影世界栽了。”轮回广场，有人小声对同伴说。

    “怎么栽了？”

    “团灭，只有一个新人活了下来。”


------------

第1352章 羿天王

    “不会吧，天神小队12个成员，个个都是九级真神，他们为何去低等级的火影世界？那里还有什么值得他们探索的？而且，谁能杀他们？”

    “鸣人，是鸣人！鸣人用冰遁化剑，一剑一个，砍瓜切菜一般，连神器都砍烂了。”

    “你秀逗了？鸣人会冰遁？还一剑一个？”

    “冰遁算个球，鸣人还有九勾玉轮回眼呢！天神小队都有多枚重生勋章，还有召唤主神之舟虚影的九级真神令。

    第一波吃了亏，当场就复活了。

    结果鸣人眉心出现九勾玉轮回眼，一束红光射出，所有人、连同主神之舟虚影，都成了灰，连重生勋章都复活不了。“

    “火影世界出现异变？”

    “很显然，天神小队就是为调查此事，进入火影世界。”

    鸣人火了，火得一塌糊涂。

    最近诸天万界轮回者都在讨论变异的鸣人。

    实在是，这些个鸣人太变态。

    听说有主神之舟直接干预，结果也大败亏输，轮回者死伤无数。

    鸣人这么疯狂，玛雅却没有阻拦，甚至把自己的湮灭光波的法则写入一枚轮回眼，又把那轮回眼送给老鸣人，让他去防御主神的攻击。

    不是玛雅猖狂，敢捋混沌天庭的虎须，而是她手中托着的火影世界升级了。

    老鸣人沟通多元宇宙的一瞬间，灯笼南瓜就膨胀成南瓜小屋。

    晋升七维。

    又过了10年，小鸣人10岁时，老鸣人七维巅峰，南瓜房子变成南瓜城市。

    火影世界晋升八维。

    小鸣人与雏田结婚时，世界似乎到了九维边缘。

    要知道玛雅所在的漫威宇宙，也才九维啊！

    这是要逆天？

    要知道，这个世界完全由玛雅掌握利益太大太大，她决定冒险博一下。

    “不好玛雅大人，轮回者出现七维，甚至八维天神，我顶不住了。”鸣人突然传音道。

    “那就将意识撤回来呗。”玛雅随口道。

    “可是将那些世界留给他们蹂躏吗？那里又雏田，有佐助，有小樱，有卡卡西，我不甘心！”老鸣人双眼赤红吼道。

    “唉，不甘心又能怎样？”玛雅神色无奈，道“我的力量极限就在这，区区一个天神，肯定不是混沌天庭的对手。

    你没听那金甲神将说吗？

    七维天神才是正规的小兵，小兵之上还有神将，神将之上又有天王，鬼知道天王是什么境界。

    还有那万法教主，以道果为食，听起来就可怕。

    我们力量不够，只能潜伏爪牙忍受。”

    “不，还有其它选择。”老鸣人眸中闪过一道狠厉之色，冷冷道“我们可以选择有尊严地死去。”

    玛雅一惊，问道“你确定？”

    “我此时前所未有的清醒”

    “轰！“

    主神之舟上，无数轮回者目瞪口呆。

    “卧槽，鸣人灭世了？！”

    “不，比灭世更恐怖，直接爆掉了整个宇宙。”

    “，亏我还蛮喜欢鸣人那憨娃儿的，想不到他竟然如此丧心病狂我的雏田，我的小樱，我的天天太可惜了呀！”

    老鸣人心坚似铁，即便连火影村的小伙伴都用不可置信目光看着他，他依然一个一个又一个无数火影宇宙爆炸。

    渐渐的，鸣人发现自己的力量越来越强大，甚至那些没有自己存在的火影平行宇宙，他也能干涉到了。

    没有犹豫，依旧是一个又一个。

    直到某一刻，玛雅看得头顶苹果树上，青红苹果一颗接着一颗爆碎成一团虚无。

    “你怎么——”

    玛雅正要询问老鸣人，可只刚把意识放入火影位面，她就惊呆了。

    老鸣人闭目盘膝坐在时间之河上，而就在他身后，一株嫩芽蜿蜒生长，好似牵牛花的藤蔓，以老鸣人“支架”盘旋生长。

    就在鸣人眉心处，蔓藤结了一个紫色花苞。

    花苞正缓慢绽开

    “大道之花？这是大道之花！“

    只看了一眼，玛雅就有了明悟。

    再看苹果树，果子爆碎只剩玛雅托着的这一个，枝叶一点点化为灰烬，飘零不见踪影。

    “咚！”

    不知过去多久，玛雅觉得右掌处传来一阵重压，果树彻底消失，只剩这一颗果子。

    紫色花瓣凋零，藤蔓枯萎，只剩一颗紫色果子。

    大道之果已成。

    果子悬浮在老鸣人眉心，似乎他一抬下巴，就能啃到那颗果子。

    “可不能真让他啃了。”

    玛雅赶忙一招手，把大道之果拿在手里，第一时间就塞到自己嘴里。

    “轰隆隆！”

    道果入手，天崩地裂。

    玛雅从喜悦中惊醒，一股必死之危机，好似泰山压顶，袭上心头。

    “系统，开启位面穿梭。”玛雅惊叫。

    七彩虹光包裹玛雅，冲天而起，似乎进入慢镜头，她看到井口碎石坠落，看到井口上方有黑白阴阳鱼图阵围拢过来。

    又看到在毫厘之间，七彩虹光从图阵缝隙间冲出，又看到广场上空，有一片祥云，云中站着密密麻麻金银铠甲的天兵天将。

    “青帝！你敢违背教主的谕旨，放走那妖孽？！”天将中传来一声响彻天地的厉喝。

    对面有一丰神俊朗的衮龙袍男子，背负双手，隐在云雾中，看不清面貌。

    “羿天王，你可看清了？非是朕不用力，奈何她有至宝。”男子缓缓道。

    “至宝？”

    天将中心，迈步走出一个身高两丈、铁塔一般的汉子。

    那汉子不同其他人顶盔掼甲，罩袍束带，他光着肌肉虬结的上半身，下半身也只围了一条虎皮裙，光着大脚丫。

    此汉子唯有三点最引人瞩目，第一，垂至小腿弯的手臂；第二，他那时刻透射金芒的双眼；第三，背在身后的一张漆黑硬弓。

    突然，七彩红光中的玛雅感觉一阵不舒服，好似衣服都被人看透了。

    “鸿蒙至宝那是鸿蒙至宝，这怎么可能？！”羿天王双目射出10万丈金光，不可置信大叫道。

    虽然心神受到强烈冲击，但战斗天赋绝佳的羿天王还是迅速回神。

    “羿射九天！”

    大吼一声，羿天王纵身跃上半空，硬弓拉成一个满圆，只是似乎没有弓箭。

    “呱呱——锵——“

    他身后蓦地浮现九颗“太阳”，太阳扑扇翅膀，蹬着三只爪子，鸣啼声响彻虚空。

    那是九只金乌。

    七彩虹中的玛雅只感觉后心一凉，天塌般的危机浸入心头。

    “呱呱——”

    九只金乌化光飞入弓弦之间，一支金灿灿箭矢迅速成型。

    “嗖！”

    羿天王松开手，箭矢消失。

    ——速度太快，在场天兵神将完全看不见它的踪迹。

    只有玛雅，穿梭中的她似乎进入奇特状态，看什么都是慢镜头。

    就看见七彩虹尾端，有一只金箭快速靠近自己。

    就好似，坐在货车厢，透过后窗，看见有一辆跑车追上来一般。

    但金箭越近，死亡危机感越沉重，玛雅眼前甚至出现幻影金箭以不可阻挡的气势，贯穿自己的心口，自己爆碎成一团光点。

    幻境太真实，或者，这不是幻觉，而是跨越时间之河看到自己的结局？

    “系统，你怎么回事？不是只坑钱，不撒谎吗？穿梭位面的速度，还没人家的箭矢飞得快？”玛雅不由埋怨道。

    “本来很快的，但你托着一个八维巅峰的宇宙那可是一个宇宙啊！”

    “呃”

    被系统提醒，玛雅才留意到，自己右手还握着一颗“棒球”。

    离开果树，作为创世神，她能控制火影宇宙的大小。

    只是无论它多小，都不能改变它是一个全能宇宙的事实。

    是的，此时她手中的火影世界，已经晋级为多元宇宙之上的全能宇宙。

    它，超脱了。

    “哎，鸣人，你注意，我要解除时间线了。”

    玛雅对“棒球”里的老鸣人传音一句，老鸣人就变成了青年鸣人。

    25年后，青年鸣人会回忆起之前的一切，现在嘛准备与雏田的洞房花烛吧！

    接着，玛雅右脚立定，左脚抬起，右手握球向后，摆出个标准的扔棒球的姿势。

    “嗖！”

    一下子，把火影宇宙丢了出去。

    没了一个宇宙的负担，七彩虹中的玛雅速度加快十倍有余。

    但

    “系统，你还说自己不撒谎，你看，它为何还在不断靠近？“玛雅惊慌道。

    “抱歉，系统没出现故障，金箭不再系统控制范围内，玩家若觉得遇到bug，请拨打‘1878883xxxx’投诉，或者加入企鹅群928781376寻求帮助。”

    “系统我想格式化了你。”玛雅木然。

    她虽然在怪系统，但也看明白了，之前，金箭速度只比她快30左右。

    现在她加速10倍，按理金箭是追不上的，可它似乎绑定了玛雅。

    “咦，金箭光芒在变淡。”

    玛雅注意到，金箭上有淡淡金光消散在虚空中。

    “可惜，来不及等它彻底消失了。”

    距离越来越近，玛雅甚至能看到箭尾翼翅是九只金乌的翅膀。

    此时，已经有两只金乌暗淡下去。

    可问题是，还有七只，距离却缩短10倍

    “这是什么箭？竟然无视空间，跨越位面。”

    玛雅心中急转，快速思考对策。

    “能跨越宇宙，普通攻击没用，湮灭攻击我甚至无法锁定它，怎么攻击？该死，越来越近，时间不多了。”

    “咦，时间？对，空间躲不过，跨越时间之河如何？”

    七彩虹中，玛雅隔着无尽位面，强制锁定漫威世界的时间之河。

    “轰！”

    就见七彩虹芒前方，突然有一个绿水滔滔的漩涡迎面扑来。

    “轰隆隆！”

    七彩虹芒带着玛雅一头扎了进去。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1353章 原来都是我的锅

    好似进入滚筒洗衣机，玛雅眼前出现无数没有逻辑、没有存在概念的画面，看到很多场景，获取的信息却一片空白。

    成为天神以来，第一次，她有了晕眩感与呕吐冲动。

    “搞错了，我在宇宙之外，根本无法锚定时间之河。”玛雅懊恼。

    那时她也是太着急了，想到就做，却

    “现在是个什么状态？”

    玛雅放出感知，四处查看。

    首先，她依旧在七彩虹芒中，系统没说谎，位面穿梭很难被打断。

    其次，她之前的确召唤出来一条时间母河，七彩虹芒带着她钻入一个时间漩涡。

    最后，她似乎没有摆脱金箭，它跟着进入漩涡，现在还跟在她身后，而且，距离越来越近。

    “hatthe法克，这到底怎么回事？为何我身边还有时间母河的气息？

    这股气息不是来自我那个宇宙，却有一股熟悉的味道，更原始，更深邃？”

    “shit，还管它什么时间母河，命都没了。”

    玛雅哀嚎，感觉晦气到了极点，本打算出去安排后手，以应付即将到来的宇宙之心事件，但似乎要提前gg了？

    也不知那金箭有没有湮灭存在波频的功能，如果没有，那还有重生的机会，如果有

    “轰——“

    正胡乱思考着，突然，前方传来一道金红光柱。

    光柱中，有庞大到超越玛雅思维极限的能量反应。

    有人要攻击我？

    玛雅骇然，却根本躲不及，金红能量冲击波洞穿她的躯体

    “没事？样子货？“玛雅茫然。

    “呱呱呱——锵——”

    身后传来三足金乌鸣叫的声音，回头一看，玛雅惊呆了。

    “嗤嗤嗤嗤——”

    金箭与金红能量柱激烈摩擦，似乎一根烧红的子弹，穿行在冰水中。

    但这颗子弹似乎蕴含无限热量，冰水都沸腾了，它还殷红如旧。

    “轰隆隆，轰隆隆——”

    接二连三的金红能量柱攻击过来，全被金箭硬顶着穿透。

    玛雅茫然，每根能量柱都穿过了她的身体，可她一点事也没有。

    金箭的速度却降低了。

    “到底怎么——”

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅正疑惑，前方豁然开朗，又如之前在广场上发生的那样，她进入慢镜头视角。

    一座她无法估量其体型的堡垒出现在正前方，堡垒之大，似乎组成了位面屏障，其上有无数造型奇异的炮口。

    “嗖！”

    宛若虚影，玛雅穿过淡蓝色能量罩，穿过堡垒外壁，看到内部忙成一团的人。

    “构筑者？！”玛雅惊骇。

    那深灰色的骷髅头脑袋，蝗虫一般的嘴巴，昆虫肢体造型的反关节四肢，特别是那熟悉的太空铠甲可不就是曾经在构筑者平台上见过的机器人？

    它逃跑前，还对玛雅说它给自己取名叫“夏娃”。

    一个文明的机器人，多以此文明主体种族的形象为参考。

    比如，地球人造的机器人，多半是人类形态。

    所以，玛雅震惊，自己竟然来到10级文明巅峰的构筑者堡垒？

    “轰轰——”

    金箭以不可阻挡的气势，穿透堡垒防护罩，轰碎看似坚不可摧的堡垒。

    玛雅在前面飞，一连串爆炸紧随其后。

    “拉响警报，有异域全能宇宙对我们发动了攻击。”

    慢镜头视角中，玛雅听到构筑者首领发出的精神波动。

    然后，“轰！”

    连虚空中的“无”，也不能阻挡堡垒爆炸升起的冲天烟火。

    火光中，金箭若无其事向玛雅追去。

    “嗖嗖嗖！”

    一个堡垒，两个堡垒

    玛雅麻木了。

    有着堡垒阻挡，她与金箭的速度似乎形成了均势。

    也不知过去多久，堡垒终于没了。

    但

    “啊啊啊——“玛雅惊恐大叫。

    “要撞上啦，完蛋了，你这破系统，要撞上前面的宇宙啦！”玛雅对系统疯狂咒骂。

    “这是位面穿梭的最优路径。”系统机械道。

    “，是让我死亡的最快途径吧？”。

    是的，正前方黑漆漆的虚无中，出现一颗黑漆漆的宇宙。

    呃，为何都是黑漆漆，她还能感知它是宇宙？

    对宇宙气息的感知。

    玛雅是多元宇宙神，对平行宇宙有特殊感知这是理所当然的，要是感知不到宇宙的方位，她离开宇宙，进入虚无后，不就回不去了？

    不仅她能感知到，所有七维天神都能感知到。

    感知不到，回迷路的。

    现在，玛雅感知到前方有一个漫威平行宇宙。

    那个宇宙不是她的老家，宇宙之壁不会主动接纳她。

    预想中的“吧唧”一声撞上去的事，没发生。

    如同之前穿越构筑者堡垒，宇宙之壁对她好似虚无。

    “轰！”

    同样的，对金箭却是实体，轰天巨响中，宇宙开始晃动。

    慢镜头视角中，“嗖嗖嗖！”

    一连串人影向她扑来，打头的，就是三张面孔、全身金灿灿的裸男——生命法庭。

    生命法庭之后，有身穿星辰袍服的光头男，永恒。

    有黄底黑条纹皮肤的女人，无限。

    有老熟人，吞叔。

    有形体模糊的湮灭。

    除了死亡，漫威大佬来齐了。

    “膨——”

    玛雅先前的“幻觉”是对的，金箭射中身体，真的会爆掉。

    生命法庭第一个。

    “砰砰砰砰！”

    永恒、吞叔、无限、湮灭，合力组成法则阵型，出现在金箭前方，却同时爆碎成光点。

    “咿呀——”

    宇宙在哀鸣。

    “轰！”

    玛雅穿过那个单体宇宙，金箭紧随其后，洞穿宇宙之壁。

    玛雅开始惊慌，她似乎想到了什么。

    果然，第二个宇宙出现在前方。

    “轰！”

    她若无其事穿过宇宙之壁，但金箭却给这个宇宙带来的巨大创伤。

    依旧是老样子，生命法庭冲在最前头，永恒、吞叔、无限、湮灭四大法则神跟着祂。

    不过这一次多了一些人天神组也来了。

    祂们还组成一个阵型，有一种很熟悉的气息变种人的豌豆炮战阵。

    玛雅亲眼看到老熟人“分析者”随着众天神化为光点。

    一个又一个，一个又一个

    前方出现一个气息异常亲切的宇宙，就好像母亲的怀抱

    “该死，到家了。“

    “该死，之前并不是错觉，我真的穿越了时间母河。我将金箭带到了25年前，洞穿无数宇宙的那一击，原来是这么来的。”

    玛雅嘴角抽动，露出苦涩神情。

    现在，她有点明白自己目前的状态了。

    为了躲避金箭，她强行锚定母宇宙的时间母河，但她距离母宇宙太远，按照正常逻辑，是无法触动时间母河的。

    可母河出现了。

    而且不是玛雅母宇宙的时间母河，而是整个漫威平行宇宙的时间母河，或者，全能宇宙的时间母河？

    无疑，这片虚空领域内，都是漫威平行宇宙。

    以所有平行宇宙为整体，也应该有一条时间母河。

    只是这条时间母河层次太高，玛雅有些弄不清它的存在状态。

    无论如何，她区区单体宇宙的六维天神，压根没资格触动全能宇宙的时间之河。

    但现实是，她不仅召唤出来时间母河，还锚定成功了。

    这源自写轮眼晋升时的“愿望天赋技能”，锚定时间之河的能力的确很牛掰，但再牛掰，也只是单体宇宙范围内有用。

    没道理全体多元宇宙通用啊？！

    玛雅穿越时间漩涡，来到25年前，金箭跟了过去。

    而玛雅穿越时间漩涡的同时，还开启了锚定功能，她在瞬间又被拉回当前时间线。

    呃，也即是说，玛雅去了25年前，金箭跟了过去，玛雅回来了，金箭回不来了。

    之前她看见的场景，都是过去发生的事，所以，能量柱打不到她，堡垒之壁与宇宙之壁挡不住她，构筑者与生命法庭看不见她

    那么，问题来了。

    这因果先后，到底是个什么关系？

    算不算改变过去？

    这可是多元宇宙级的改变，她小小的肩膀，扛得住那因果？

    玛雅茫然了。

    宇宙之内，有星系、河系的划分，宇宙之外充满“无”，每个宇宙相当于一个星星。

    怎么划分？

    混沌天庭似乎叫它“虚空领域”。

    无疑，这片虚空领域，是漫威的“地盘”。

    玛雅触动了这片虚空领域的时间线。

    按照常理，她没有能力做到这点，就好似一生都在盒子里的蚂蚁，无法挪动盒子。

    但，玛雅不是蚂蚁，她离开了盒子，甚至引来房间猫咪的“挥爪一击”，在盒子边挠了个窟窿

    “唉，难怪大家都在拼命追求超脱。外面的世界真大，真奇妙，而且，everthgisossible！“

    玛雅正感慨，突然，一股生死危机袭上心头。

    很熟悉。

    回头一看，金箭又追到身后不远了。

    “shit，难道它还能跨越时间，攻击我？”

    嘴里这样喊，她内心的直觉告诉她这是真的，羿天王的羿射九天，真的跨越位面，跨越时间，一定要击中目标。

    再一看，七只金乌竟然还有三只？！

    ，你可是弄死了那么多生命法庭，那么多八维神明。

    那么多宇宙都挡不住你吗？

    这太bug了吧？

    好吧，玛雅这是18世纪的土着，看到21世纪的导弹。

    无疑，生命法庭、五大神明很bt，是超越全能宇宙的存在，本体绝对比那个羿天王更强大，但这是九维平行宇宙。

    盒子的大小，限制了其内部生物的体积。

    祂们只是管理平行宇宙的法则体，是一道分身、意识。

    根据构筑者统领的喊话，羿天王应该不低于12维。

    怎么说构筑者也是10维巅峰，甚至敢与11维初期的超越者一族打群架。

    万法教主理论上比羿天王更强，13，或者，14维？

    呃，那个对玛雅还是太遥远。

    单说羿天王，算祂12维。

    12维存在的全力一击，有这效果，似乎很合理？

    说到底，玛雅才六维，单体宇宙才九维

    那问题来了。

    接下来，该怎么阻挡这支余力未消的金箭？

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1354章 落入花丛中的托尼

    “嗡——”

    就在玛雅快要靠近宇宙之壁，金箭的锋寒也被她感受到的时候，黑漆漆的母宇宙之外，突然亮起一层无形无质、无影无踪，介于存在与非存在之间的奇异薄膜。

    “嗤！”

    好似跑车踩下刹车，又如箭矢射入水中。

    肉眼可见的，金箭尾翼仅剩三只金乌，眨眼间就消磨殆尽，金箭也失去亮金之色，成为一支泛着乌光的凡铁。

    玛雅见此，立即停止穿梭，呃，她已经到家了。

    又偏转方向，钻入漆黑虚无之中。

    余光中，她看到“铁”箭箭头轻轻颤动几下，似乎想调转方向，继续追踪玛雅。

    可惜，似乎那种跨越位面、时间追杀敌人的神力，已经消磨殆尽。

    “叮！”

    强弩之末，也能穿缟。

    母宇宙被打穿，生命法庭被洞穿胸膛，永恒等神明被冲击成几节尸体。

    最终，箭矢也彻底失去神力，被打偏方向，“咚”的一声，钉穿世界树，不知飞往何方。

    与之前那些平行宇宙不一样，金箭被薄膜磨去‘必杀’属性，生命法庭与五大神明没有化为光点消散，还留有“残尸”。

    但祂们都是规则的具现，这种创伤并不算严重。

    惶惶然莫名逃过一命的玛雅，再次来到卡住斗剑的那处奇点。

    “宇宙之外的那层保护膜，到底是什么？怎么来的？为何其它宇宙都没有，就这个宇宙有？”

    玛雅心中无数疑问，却想不出一个合理的答案。

    她还特意来回试了几次，靠近宇宙之外，却再也感受不到那层薄膜。

    “咔嚓——”

    小宇宙飞船碎裂的动静不小，好似黑夜里一束被点燃的烟花，大量质量从内部喷射进入虚空领域，被“无”吞噬。

    玛雅被惊动，再看看时间汗，都过去两个月了。

    飞船不仅满是裂纹，还丧失了动力系统。

    快速走过去，伸出右手，创世之力发动。

    “嗡嗡嗡——”

    一团浆糊形貌的奇异物质凭空产生，拉长，拉成创可贴模样，贴在飞船裂缝处。

    “是谁？”

    斗剑的声音。

    这么大的动静，斗剑察觉不到才有鬼。

    “是我。”

    “地球玛雅？”

    “是天神玛雅，她来就我们了，她还修补了飞船？！”

    “玛雅女王万岁，我们得救啦！”

    “玛雅女王万岁，玛雅女王万岁”

    没一会儿，飞船里面三四亿落难船员，都知道玛雅过来营救他们的事。

    那些个在虚空里压抑了几年的人，放弃矜持，疯狂欢呼。

    收走黏在飞船外壳上的两枚宇宙之种，玛雅双手贴在飞船后方，以经典的“超人救坠落飞机”的姿势，推着小宇宙飞船在奇点通道内快速飞行。

    “嗖！”

    终于，他们又回到母宇宙内部。

    没一会儿，金葫芦平台陷入欢乐的海洋。

    巴基安也满脸兴奋，见到玛雅，立即过来打招呼，并表示感谢，最后，才问道“第一艘很快，为何第二艘用了这么长时间？”

    “宇宙之外哪有时间概念？第一艘卡在宇宙之壁的通道内，第二艘半截身子卡在宇宙之外，我得离开母宇宙范围呀。”玛雅解释道。

    “原来是这样。”周围银河联盟各代表恍然。

    宇宙之外没有时间、空间、物质的概念，这是大家都知道的事实。

    玛雅说了一个谁也无法证伪的谎言。

    “为何飞船被卡住了？”新星至尊好奇道。

    玛雅想了想，觉得已经进入宇宙内部，有些事也瞒不住，便伸出右手，露出手心串在一起的三颗“铃铛”。

    “你们认识吗？宇宙之种，位面雏形。”

    “群星在上，这你竟然得到三颗宇宙之种？！”

    利兰德拉女王瞪大双眼，用不可置信目光看着玛雅，眸中满是震惊、羡慕、嫉妒、贪婪跃跃欲试。

    “可惜，太可惜，你不该把它们带入母宇宙的。”

    罗南连连摇头，一脸遗憾与惋惜。

    “原来这就是传说中的宇宙之种”新星至尊仔细打量一番，若有所思道“大宇宙飞船的核心材料，就是宇宙之种吧？”

    罗南冷笑，“只有废掉的宇宙之种，才会用来打造飞船，完整的用处大着呢。”

    “喔，还有什么用？”黄金女祭司疑惑道。

    “文明的逃生港。”

    希阿女皇利兰德拉接过话头，道“宇宙存在一百多亿年，诞生过多少文明，它们都消失了吗？

    曾经也有七级文明意外获得宇宙之种，除了打造大宇宙飞船，还用来充当第二文明基地。

    就好似我们在母星之外，建立殖民地一样。

    不过，宇宙之种独立母宇宙之外，安全性、持续性、稳定性，比殖民地好太多，几乎就是第二个家。

    如果星灵寂灭，它就是能与宇宙同寿的完美家园。”

    罗南摇摇头，道“我们组建银河议会，就是为了阿赫那顿，根本目的却是他手中的宇宙之心。

    宇宙之种的未来之一，就是宇宙之心啊！”

    “呵呵，你太想当然，真要有将宇宙之种培养成九维宇宙的实力，还需要宇宙之心？”利兰德拉不赞同道。

    玛雅收回右手，一耸肩，道“我已经把种子带入宇宙，它们的极限已经被限定。

    没法再做第二家园了，最多充作大宇宙飞船的核心材料。”

    “你知道”众人诧异。

    玛雅嘴角勾起，反问“你们以为我村？呵呵，我可是宇宙之种的主人。

    你们这些高等文明，只是道听途说，从前代文明遗迹中得知宇宙之种的信息。

    可你们想过没，那些信息最初是怎么来的？”

    “难道宇宙之种本身——”罗南惊疑。

    玛雅笑眯眯点头，道“我比你们知道的更多。”

    “那你为何还带它进来？”

    “潜力只是潜力，这些宇宙之种想成长到我们这个宇宙的程度，概率太低，时间太久。

    其次，第二家园只是一座美丽的坟墓。

    我们始终是母宇宙的孩子，只有在这里才有超脱的机会。

    最后如果阿赫那顿那一关都过不去，一切都是奢谈，咱们还是现实点吧。”

    众人默然。

    一场欢庆趴体之后，玛雅向奇点处丢了三颗补天石，彻底消除三年前与伊戈大战的痕迹。

    之后，她随巴基安回到银河，回到地球，银河议会则忙碌着重新布置兵力。

    阿赫那顿快来了。

    回到地球，国联发来通知首先，国联文宣部，在两个月前成立“大剪刀”审查小组，专门审核对外发布的电影、动漫、文学作品

    这件事没有通知玛雅，国联那些政客很懂事，知道扔黑锅时一定要避开大佬。

    玛雅都不在地球，那里被大剪刀逼疯了的作者，不会将这件事怪到她头上，也不会暗戳戳地写她的本子同人了。

    其次，询问她新千年计划。

    如今99年过去大半，21世纪第一年即将到来，而地球如今正蓬勃向上，发展越来越好。

    国联代表准备庆祝一番，便过来询问玛雅的意见。

    国联那些事都是小事，倒是古一，她投影到玛雅卧室，道“阿赫那顿最多一个月就要降临。”

    “之前不是说至少半年？如今才过去不到3个月。”玛雅疑惑。

    “几个月前，有人闯入时间之河，引诱阿赫那顿追赶，所以你早做准备吧。”

    “谁胆子那么大？”玛雅惊诧。

    敢放阿赫那顿的风筝，这不是找死吗？

    “竞速者，宇宙长老，他的速度是这个宇宙的极限。”古一眸中闪过莫名神采，淡淡道。

    玛雅与她对视片刻，点头道“我明白了。”

    迟疑片刻，古一又道“玛雅，单体宇宙内，除了少数魔神，七维多元天神很难被彻底杀死。

    虽然境界越高，神之试炼越难渡过。

    但成为七维，会让你在接下来的动荡中活下来。”

    玛雅再次点头，却没有给出明确答复。

    古一叹口气，消失无踪。

    玛雅都具备了多元属性，甚至能与七维天神一样，在虚空领域存活，按照常理，她早就可以沟通平行宇宙，向七维发起冲击。

    可问题是，她虽然是玛雅汉森，却是多元宇宙独一无二的玛雅。

    她没法沟通平行宇宙的其他‘玛雅’。

    她的七维之路，注定与其他人不一样。

    学园都市，古典风格的超神学院，洁白大理石堆砌的大拱门下，一对对情侣沐浴秋日和煦的微风，坐在草地上谈笑嬉闹。

    “咳咳，托尼，托尼，你过来一下！”玛雅对正搂着一个尖耳朵精灵妹子的托尼喊道。

    “艾尔莎，回见。”

    托尼在妹子脸上亲了一口，恋恋不舍起身告辞。

    “你真是色胆包天，明明说好了，进入学园都市，就用赛博格，你却真身进入超神学院。”玛雅诡异看满面春风的托尼一眼，嘲讽道。

    托尼翻个白眼，道“你愿意与机器人谈恋爱？超神学院的学生，哪个分辨不出真人与赛博格的区别？”

    “所以，为了泡妞，你豁出去了？”玛雅冷笑。

    “与皮姆那些靠装备的弱鸡不一样怎么说，我也算个至尊法师，还是铁拳法师。

    我与托尔单挑过呢。

    不用锤子，我与他五五开。”托尼得意道。

    ，你个铁皮人，竟然嘲笑皮姆是靠装备的弱鸡？

    接着，托尼又道“关键是我会封印术，学园都市天上、地下，都有你布置的封印阵法。

    在这里，我也许不能无敌，可在学园都市位面崩溃前，我是死不了的。

    所以，我不怕刺客，也不怕别人绑架。”

    玛雅木然。

    她很想立刻修改法阵，剥夺托尼的权限。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1355章 教育这种小事，可以放一放

    “这个给你。”

    叹口气，玛雅递给托尼一颗猫铃铛。

    托尼提着银链子，在耳边晃动几下，半响，面露震惊之色，叫道“这就是宇宙之种？好奇妙，整个宇宙竟然压缩成一颗玻璃珠。”

    “你有什么安排？做研究，还是让我研发大宇宙飞船？”托尼收起铃铛，问道。

    “随你们安排。我一共获得三颗宇宙之种，一颗留给地球，就是你这颗。

    一颗融入我的信仰空间，也即是地府。最后一颗，我自己用。”玛雅解释道。

    之后，玛雅离开学园都市，来到地府。

    右手平托一颗珠子，珠子迅速膨胀，化为一层淡蓝薄膜覆盖在信仰空间内表层。

    整个地府空间看似没有任何变化，只是天上的星辰更加明亮，更加耀眼，也更加真实而神秘。

    “出了什么事？”

    卤蛋掌控地府最高权柄，他第一时间就察觉到异样，瞬间来到玛雅身边。

    “玛雅，你做了什么？感觉地府似乎更坚固、更深邃，连我都看不透了。”

    “我将一枚宇宙之种融入其中，帮它生了个级。理论上，它超越了大宇宙飞船，成为我们母宇宙内最强大的次维度。”玛雅笑道。

    到了此时，她完全有底气对所有外星佬喊一句这里就是你们的最终归宿，是本宇宙法定的轮回之所。

    “天上的星星是怎么回事？与之前的投影不一样，我能感觉到它们都是实体，可为何我的权柄无法触及到它们？”卤蛋指着布满天空的星辰，疑惑道。

    玛雅撑着下巴，歪头打量卤蛋一会儿，只看得他毛骨悚然，似乎有什么不好的事将发生在自己身上。

    “弗瑞，你可还记得自己在地球的职位？”玛雅忍着笑问道。

    “黑衣人总探长？”

    玛雅摇头。

    “神盾局副局长？”

    玛雅又摇头。

    “国联安理会代表？”

    玛雅好奇，“你升官了？”

    神盾局率属国联安理会，安理会会长是玛雅的马仔山姆老头。

    按理，卤蛋作为神盾局特工，是没资格兼任理事会代表的，它们属于监管者与被监管者两个不同职位。

    “我是阎王，谁敢让我当小弟。”

    卤蛋挺胸收腹，大黑光头微微仰起，神色自豪道“别说理事会，国联，米国国会，都对我发出了邀请。

    本来还想让我当议长、会长，但我嫌麻烦，只挂名当了个议员。

    甚至希拉总统还请我当她的第一顾问，我拒绝了。

    英国、法国等国家也对我发出邀请，请我当首相。

    古天朝有苏秦为六国之宰，哼，如果我愿意，今日我卤蛋腰间能挂60个国家的宰相之印。”

    “你，牛掰！”玛雅竖起大拇指，龇牙赞叹道。

    “那你可还记得我的秋叶原acg文化街？你还有两个职位，秋叶原市长与acg产业联盟的主席啊！”玛雅说道。

    “呃”卤蛋面色一僵，也想起这件事。

    acg产业联盟并非口头上的组织，而是一个非常正式的政府机构。

    理论上，acg产业联盟与神盾局是同一级别的组织，都受国联议会直接领导。

    除了霓虹秋叶原，地球各国与acg有关的产业，都在这个联盟的管理之下。

    而卤蛋，就是名义上的老大。

    “天上的星星，每一个都可能是一个幻想世界，幻想世界的发育状况，由宇宙全体人类对它的信仰与认知决定。

    比如，如果宇宙人都认可并传颂‘白雪公主’这一童话故事，他们的愿力就能被地府搜集，然后，催生出一个真实的‘白雪公主’世界。

    这么样，棒不棒？”玛雅神色激动，对卤蛋道。

    这个想法来自小位面宇宙的诞生，也是一种向宇宙之种“灌注”闪子的方式。

    不过，就像之前说过的，也不是谁的闪子，都有资格让宇宙之种成长。

    连这个宇宙的托尼都做不到。

    玛雅干脆将其与地府融合，形成浩若烟海的星辰，每一颗星辰相当于一个灵境胚胎。

    还记得地府里的灵境吗？

    灵境源自霓虹地府的神话传说，比如千寻的汤屋，比如黄泉沼，比如关押邪灵囚犯的富士山。

    灵境胚胎等级比维度空间等级更低，如此，低等级的闪子也能催化它了。

    如此，玛雅就有了无数个幻想世界。

    “你既然是秋叶原市长，幻想世界也归你管理了嗯，名义上的，你实际上没有任何权限。”玛雅说道。

    卤蛋的一切权柄都是玛雅授予的，她不给，他就拿不到。

    很显然，玛雅对枯燥乏味的地府阎王没兴趣，地府权柄全给了卤蛋。

    可幻想世界不一样，那个地方几乎是梦的天堂，是她为自己准备的乐园，当然不会交给卤蛋那糙汉管理。

    至于他的秋叶原市长、acg盟主的身份哎，玛雅堂堂最强天神，可是地球的脸面来着，不能让外人以为她玩物丧志吧？

    所以，卤蛋来背锅喽！

    第二天，地球最有权势的小蜜茱莉亚，得到boss指示，找到霓虹小犬，道“霓虹缺乏文化底蕴。”

    小犬不服，道“霓虹文化传承自天朝，这世上还有比天朝文化底蕴更深厚的吗？”

    茱莉亚冷笑，问道“霓虹难道只有这点气量，只满足于称雄地球？

    我是说，与几大六级文明国相比，与整个宇宙相比，霓虹的文化输出很不合格。”

    小犬闻言，肃然起身，对茱莉亚来了个土下座，泪眼朦胧道“感激您对霓虹的看重，霓虹有负众望。

    论经济，霓虹在整个银河也能排上名次，文化输出的确与之不匹配。

    我等愧对天照大神的期望，给‘天照大神子民’这一光荣称号蒙羞啦！”

    呃，小犬也不是吹牛。

    霓虹在地球是一个国家，但放眼整个宇宙，外星佬只承认地球是一个整体，是一个文明国，霓虹是一座城市。

    银河系有个城市gd排名，霓虹进了前100。

    至于米国，连前10000没都它的影儿。

    “咳咳，别激动，你先起来。”

    茱莉亚面对这样的小犬，浑身不自在，连忙把他拖起来，道“现在有一个机会，让霓虹文化成为宇宙主流的机会。”

    小犬知道茱莉亚代表玛雅，闻言浑身颤抖，又一滑，滑跪在地，激动道“霓虹一定不辜负天照大神的眷顾。”

    茱莉亚道“比底蕴，霓虹无论如何，也不是百万年历史的高等文明的对手。

    既然如此，咱们就走一条更前沿、更创新的道路，比如，全宇宙只有我们拥有的acg文化。

    而在这方面，霓虹更是走在世界最前沿。”

    接着，茱莉亚又将地府出现大量空白灵境的事说了一遍。

    “我明白了。从明年开始，教育与军事投入可以砍去95，怎么说也能攒出60的财政支出，放在acg的发展上。”

    “呃，不用那么夸张，教育还是很重要的。”茱莉亚愕然。

    小犬摆摆手，坚决道“宁可穷教育，不能耽搁了霓虹的acg之路。

    不读书，照样可以加入俱乐部；没有大投入，怎么在外星佬中推广我们的acg？”

    小犬并不傻，他有自己的想法。

    军事不提，进入星际时代，提升国家军事实力用途不大。

    而教育有多重要，他能不知道？

    可他更明白灵境的意义。

    无论如何，空白灵境的数量是有限的，霓虹不趁机多占领几个，难道让米国鬼畜的黑暗童话进入灵境？

    要知道，地府严格意义上可是天照大神的道场，是霓虹人的黄泉。

    就在霓虹政府成立各种acg扶植奖项的时候，玛雅却接到鹰眼的传讯。

    隔壁的沙鲁星出状况了。

    “沙鲁人的愿望树突然疯长，现在整个星球都被绿色蔓藤包裹，沙鲁人也被山达尔人暂时转移到飞船之中。”娜塔莎打开全息投影，向玛雅解释道。

    伊戈大战中，沙鲁人的恒星被爆掉，之后地球人获得南门二星系。

    由于是三星体系，恒星周围行星很少，沙鲁星便被移到南门二，与巴顿驻守的交汇点成了邻居。

    “与你的木遁很像，但似乎更强大，整个星球包裹了一层厚厚的绿色植株。”鹰眼道。

    “什么时候的事？”玛雅眸光一闪，问道。

    “大概两个月前，那时你正在帮银河议会找飞船。沙鲁是山达尔的附属文明，第一时间向山达尔求助，可惜忙了几个月也没找出问题症结。”娜塔莎笑道。

    玛雅闭上双眼，放出感知，探查下方的星球。

    此时，他们应沙鲁人请求，乘飞船来到沙鲁星同步轨道上。

    “他是园艺家？”片刻后，玛雅睁开双眼，面色古怪。

    “园艺家，谁？”鹰眼好奇。

    “一位宇宙长老，最擅长培养植物，我一直想找他，却不想在这种情况下见面。”

    玛雅轻轻一跺脚，将舰桥拉入镜像空间。

    然后双手划水似的，一划拉，“嗤——”

    前方空间化为砖块，码积木般移动，堆砌出一座石拱门，门的一头是舰桥，另一头却是淡蓝色的星灵空间，沙鲁人的星灵。

    淡蓝色星点组成一片海洋，海洋中悬浮一个白人老头，老头披着古希腊风格的衣袍，四肢张开，昏迷不醒。

    而在老头鼻孔、嘴巴、耳朵、眼睛里，有丝丝缕缕金色根系蔓延出来，沿着根系往上，却是愿望树的树墩。

    显然，沙鲁星的一切症状，皆来自这个老头，也就是园艺家。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1356章 抢劫犯惊奇队长

    “我们也知道星灵出了问题，但外人强行进入星灵，会激发星灵自我防御手段。

    说到底，我们只是想帮助沙鲁人，而不是破坏他们的根本。”黑妹巴基安解释道。

    玛雅点点头，指着星灵中飘浮着的老头，问道“他身上散发的那种法则波动，你可认识？”

    巴基安道了一声“等一等”，便走到一边，向山达尔研究员询问起来。

    山达尔人带来一艘六级巅峰科研型战列舰，上面有当今宇宙最顶尖的研究仪器。

    没一会儿，巴基安以新星状态飘飞到玛雅身侧，向光脑输入一组信息，以全息投影方式呈现在玛雅等人面前。

    “很强烈的生命波动，就是这股波动，催动沙鲁人的愿望树疯狂生长。

    所以，我们怀疑园艺家正在领悟生命法则。

    毫无疑问，这股气息就是最纯正的生命法则。”巴基安神情激动道。

    “生命法则有什么用？催生植物？”巴顿问道。

    “催生植物只是‘赋予生命’的表象，赋予生命，不局限于植物，人也在其中，即便长生不死，也能轻而易举办到。”

    说到这，巴基安突然声音颤抖，难掩兴奋之情，道“关键是生命法则是最高等的法则。

    汉森小姐作为天神，应该明白高等法则的意义吧？”

    玛雅点点头，道“五大神明就是最高等法则的具现，如果真有人能掌控生命法则，也许，今后就有六大神明了。”

    生命法则与死亡法则同一等级，死亡女神代表死亡。

    谁能掌控生命，便与死亡女神同一境界了。

    还有一点，巴基安没说错，法则有高低的。

    其实玛雅的吞噬法则，只算中下等的法则，比不上生命与死亡。

    法则等级的高低，不在于名字气势强弱，而由它们的基础性决定。

    越基础，越不可或缺，越高等。

    吞噬法则，听听，多牛掰，多霸气的名字。

    可惜，它还不如“地水风火”四大基础属性法则。

    倒是玛雅一直心心念的梦魇法则，也是顶级法则，与死亡一个等级。

    有生命，宇宙才有意义，所以生命法则是高等法则。

    死亡是生命的姐妹，有生就有死，所以，死亡法则也是高等法则。

    而生死之间，有意识波动存在，意识之所在，必有梦魇伴生，梦魇也是高等法则。

    听了玛雅的解释，娜塔莎与巴顿看向园艺家的目光也变了，激动中夹杂些许贪婪。

    “如果能领悟生命法则”娜塔莎喃喃，“起码能青春永驻，甚至修复我的身体。”

    “我们一直以为园艺家掌握植物法则，却不想是更根本的生命法则。”巴基安感慨。

    “玛雅，怎么领悟法则？”娜塔莎突然问道。

    玛雅古怪一笑，道“你现在就在领悟。只要能感知到那种波动，进入最深层的冥想，与生命法则的波动合二为一，或者说进入天人感应状态。

    记录，并让身体、意识融合那种波动，就能掌控法则。”

    这是最原始的修炼法则的方式，查克拉的属性修炼，便是这种方法。

    漫威宇宙，对法则的感悟，比查克拉修炼更精细一点，中间加了一道“冥想”的程序。

    冥想的最高境界，就是天人合一。

    古一与太昊，就是用这种方法修炼法则。

    理论上，他们比玛雅效率更高。

    奈何，她能吃果子，太作弊了。

    除了以上两种，还有一种效率更高、步伐更稳的修炼方式。

    那就是功法！

    比如玛雅的，由大道演化，直指大道。

    不仅能掌握大道，还能修炼出与大道最契合的能量。

    对于娜塔莎，没有功法，法则波动又这么明显，第一种方法反而最适合她。

    “咳咳，玛雅天神，能不能给我们几个名额？”巴基安不好意思问道。

    “你确定这是正宗的生命法则？没有半点危害？园艺家可躺在这呢！”玛雅淡淡道。

    “园艺家肯定没死。”巴基安确定道。

    接着，又指着全息投影上的一组数据，道“我们分析过来，这是最纯粹的生命法则。

    事实上，纯粹的有点过分了，就好似生命大道在我们眼前具现。

    山达尔文明诞生也有几十万年，可历史上从未见过如此纯粹的法则气息。”

    “机会太难得了。要不是他是园艺家，是宇宙长老，我甚至会通知新星军团”

    玛雅不置可否，右手一翻，表皮粗糙的一个褐皮“椰子”被她托在掌心。

    “这是什么？”巴基安茫然。

    玛雅唇边勾起一丝神秘微笑，刹那间，椰子皮上浮现无数细若蚊蝇的蝌蚪状符文。

    符文一层又一层，抽丝剥茧般剥落。

    果子表皮由粗糙的褐色，变成光滑细腻的淡绿色，外部有萤火虫般转动的霞光，透过表皮，看到内部有银色星河流转。

    眨眼功夫，烂椰子蜕变为神光灿灿的仙果。

    “生命之果？！”巴基安、巴顿、娜塔莎同时惊呼出声。

    果子外表神秘非凡，其散发的浓郁法则气息，更加让人心醉神迷。

    特别是，那股法则气息，与不远处园艺家身上散发出的一摸一样，甚至更加纯厚、幽深。

    这是一颗神树果子，来自天神头颅的果子，几个月前被玛雅封印的果子。

    “它不仅蕴含一位七维天神领悟的全部生命法则，还是一颗神树果子。”

    “你们可知道神树？”玛雅问道。

    “你的力量源泉。”

    巴基安神色复杂，看向果子的眼神有贪婪，再一看玛雅，眸中又闪过些许畏惧。

    玛雅点点头，道“我打算为地球打造一艘大宇宙飞船，而地球无法负担建造飞船的材料，这枚果子，我打算公开拍卖。”

    “不要！”众人一起大喊。

    “划不来，一位领悟生命法则的七维天神，绝不是那点材料的价值。”娜塔莎紧张劝说道。

    巴基安却道“不要公开拍卖，无论什么价格，山达尔买了。”

    玛雅定定看着娜塔莎，道“大宇宙飞船关乎整个地球文明，七维天神只是个人。”

    “唉”娜塔莎露出失望神情。

    当天，山达尔就送来足够打造10艘小宇宙飞船的材料。

    说起来，能这么快还是玛雅的功劳。

    德古拉事件中，十多艘小宇宙飞船被ψ粒子封锁，山达尔都准备好要赔偿了，结果三年前大战伊戈那次，又暴露玛雅湮灭光波的能力。

    准备好的材料没用上，这回直接拿来换果子了。

    果子也的确是神树果子，吃下就能成为天神级的查克拉之祖。

    原本玛雅死活都不会给任何人吃果子，她不想其他人抢夺她的权柄。

    但现在嘛，她意外获得更高级的查克拉大道之果

    两天后，一艘小宇宙飞船悄然降临太阳系火星一处秘密基地。

    没多久，受到托尼验货完毕的信息后，地球外轨道太空基地，玛雅将盒子递给巴基安，道“你要不要检查一遍？”

    感受到那浓郁的法则气息，巴基安捧着盒子的双手在颤抖。

    “不用。天神的信用，我们完全相信。”

    闻言，玛雅露出犹豫之色，半响，说道“巴基安，我与你说实话，我领悟的法则等级远低于生命法则，所以无法判断果子里的法则是否有问题。

    否则，它绝对不止那点材料。”

    巴基安点点头道“感谢您的坦诚，但仪器检测过了

    而且，我们也准备让多人分享这枚果子。”

    “喔？”玛雅好奇。

    巴基安想了想，道“这涉及山达尔的机密，我只能大概说一下，山达尔会选择一群新星战士接受法则洗礼，并不会吞噬这颗果子。”

    山达尔人不傻，他们了解力量浸染的意义。

    高等力量拥有者，对被浸染者的奴役，他们都知道。

    山达尔倒是不怀疑生命法则的真实性，就像巴基安说的，仪器检测了很多次。

    主要害怕吃下果子之人，成为玛雅的“奴隶”。

    呃，他们还真猜对了。

    交易完成，巴基安第一时间便登上送货的小宇宙飞船，向新星总部跳跃而去。

    “轰！”

    但刚离开太阳系300光年，那艘小宇宙飞船便冒着浓浓烟火，被迫从超空间跑道弹了出来。

    “警报，警报，所有收到信息的新星战士，全体有令，立即赶往xxx坐标处。警报”

    刚瞬移回到纽约的玛雅，就接到果子被人打劫的消息。

    不是地球人收到新星警报，而是山达尔大使馆第一时间对她发出了外交通告。

    ——地球人卡罗尔丹弗斯，涉嫌抢夺山达尔人的神果。

    “这不是你们安排的吧？”玛雅赶忙瞬移到火星，黑着脸找到托尼与老皮姆问道。

    他们正兴高采烈检查各类材料。

    “什么？”老皮姆抬头，茫然道。

    “卡罗尔抢了山达尔的果子，不是你们安排的？”玛雅又问。

    “hat？”老皮姆立刻露出惊喜神色，道“赶紧发表声明，说我们与卡罗尔无关，然后玛雅你赶过去，保护她，至少把果子再拿回来。”

    “哎，卡罗尔也真是的，抢果子前也不与我们商量下，我们也能配合一下。”托尼也喜笑颜开抱怨道。

    玛雅木然。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1357章 你们这么好，我很不好

    “那果子不能吃，有毒！”

    玛雅感到心累，直接说了实话。

    “hat？”托尼与老皮姆惊呆了。

    “你觉得我蠢？还是这些年，我可做过亏本买卖？”玛雅又道。

    “这”

    想一想玛雅往日战绩，克里、skrull的惨状，老皮姆激灵灵打了个寒颤，连忙道“玛雅自出道以来，玻利瓦尔被坑过，米国政府被坑过，外星佬被坑过，连灭霸也似乎真的没有人坑过她。”

    “还有我，我也被坑过多次。”托尼默然。

    “至于嘛，别人山达尔又没惹咱们？就算山达尔正在争夺宇宙帝国的地位，也与我们无关呀！”老皮姆苦口婆心劝道。

    “我没想坑山达尔人，我都说了，搞个公开拍卖，他们不听，非要买，而且，我也劝过，果子有问题，他们还是不听。”玛雅无辜摊手。

    “呵呵”托尼二人只冷笑。

    “我这次真没想坑人，只打算甩锅。”

    玛雅那个无辜呀。

    “算了，赶快通知卡罗尔。”老皮姆连忙说道。

    “你是千舰之堡总司令，没有她的通讯方式吗？”托尼疑惑。

    老皮姆摇头，道“只有弗瑞，卡罗尔似乎给他留了bb机。”

    “哎，无论哪方面，我都比卤蛋那家伙强太多，卡罗尔口味怎么就那么重呢？”

    托尼摇摇头，伸出右手，划了个火花圈，第一个走了进去，然后是玛雅与老皮姆，直接来到纽约黑衣人总部。

    此时正是白天，卤蛋在上班。

    “卡罗尔的联系方式？我有，怎么了？”

    “赶快联系，晚了就完蛋了。”老皮姆叫道。

    卤蛋虽疑惑，却还是拨通了bb机。

    “唰！”

    非常牛掰，人家压根没回电话，直接超光速飞到地球。

    10秒不到，金蓝条纹制服的惊奇队长便站在玛雅等人对面。

    “弗瑞，地球出什么事，竟然使用紧急联系通道。”方脸妹问道。

    “我他们找你。”弗瑞呆了呆，然后指着老皮姆道。

    “哎，不是我们，是你！你是不是抢了山达尔人的果子，玛雅的神树果子？”老皮姆焦急道。

    “我没抢。”方脸妹摇头。

    托尼与老皮姆看向玛雅，玛雅蹙眉，打开光屏，将山达尔人传来的信息投影出来。

    除了语音，还有一副画面，方脸妹飘浮在山达尔小宇宙飞船前的画面。

    “这我只是救下玛威尔，她遇到危险，向我发送求救信号，我就过去

    她抢了果子？为何山达尔人有玛雅的果子？”方脸妹方了。

    “哎，不是你就好。”老皮姆松了一口气。

    “什么意思？”方脸妹心中起疑。

    “没什么，你是地球人，这是外交纠纷。”

    老皮姆显然不打算告诉她果子的事。

    无论玛雅怎么坑，她都是坑外星鬼子。

    她本人又是地球文明引导者，不能将事情传出去，败坏她的声誉。

    玛雅还是有那么一点点良心，解释道“果子是我种的，而那片种果子的地，似乎有点不干净，我担心果子有问题。”

    “哎呀，玛威尔她拿走了果子。”方脸妹紧张道。

    说着，她就快速打开通讯器，联系玛威尔。

    “嗡——”

    光屏直接公开，玛威尔出现在众人眼前。

    “晚了，她已经是天神了。”只看了一眼，玛雅就叹息，给众人传音。

    “玛威尔，你是不是抢了山达尔人的果子？”方脸妹连忙问道。

    “抱歉，派拉威尔找到我，我对不起她，没法拒绝她。”

    玛威尔露出羞愧神色，将事情讲了一遍。

    最近几年，山达尔与克里之间的争斗不仅没有停息，反而越演越烈，要不是有一个共同敌人——阿赫那顿，他们早开撕了。

    主要矛盾在于，克里失去帝国之位，山达尔希望踩着克里登顶，成为新的宇宙帝国。

    比如，克里的5a大学城，都快被山达尔挖墙角挖成4a了。

    而克里也希望通过外部强敌，压下内部越发激烈的纯血、混血民权斗争。

    所以，双方都进行了间谍战。

    巴基安买果子的事被克里间谍发现，并通报给了至高智慧。

    之所以找玛威尔，也是至高智慧的计谋，拉地球人下水，至少，把强大的卡罗尔拉下水。

    ——这是星际文明间的正常“交流”手段，玛雅也不会因此硬肛克里人，毕竟，地球也不是好鸟，一直在偷偷煽动克里杂血派搞民权运动。

    这些都在游戏规则范围内。

    玛威尔之所以被说动，倒不是她背叛了卡罗尔的姬友情，而是她的女儿派拉威尔

    玛威尔之前几十年一直待在地球当卧底，后来干脆背叛克里，可她不是孤家寡人，她有老公，有女儿，有家族。

    关键是，至高智慧承诺，果子到手，会给她女儿吃。

    然后，派拉威尔过来说“老妈，至少爱我一次吧”。

    面对女儿的请求，她怎么拒绝？

    “既然是帮克里抢果子，你为何自己吃了？”玛雅忍不住问道。

    “不吃不行啊。”

    玛威尔也心里憋得慌，这次行动，不仅背叛了卡罗尔，还特么没完成任务，对不起女儿与祖国，太坑了。

    “克里星灵爆了之后，我的实力降低一大截，单打独斗我不怕，可巴基安他们几百个新星，我

    盒子破了，果子裂开，我夺走一小半，眼见法则开始消失，通知至高智慧之后，他让我直接吃掉起码不要浪费。”玛威尔哀叹道。

    玛雅囧了。

    老皮姆却震惊了。

    “一小半，就成了天神？玛威尔，你可有不适感？”他叫道。

    玛威尔摇头，道“我现在感觉前所未有的好，好得不得了，我甚至能感应到多元宇宙的玛威尔了。”

    “法克，一步登天，七维？！”老皮姆、卤蛋、托尼，羡慕嫉妒恨恨那个吃果子的人不是自己，恨

    幽怨的小眼神，狠狠乜斜玛雅。

    玛雅摸摸鼻子，心中尴尬，难道直觉错了？

    没道理呀，我都这境界了，每次一看到那颗果子，都有一种毛骨悚然的感觉。

    “你确定？那生命法则可能用？”

    玛雅不甘心，好似在牛市前夜清仓的股民。

    玛威尔想了想，弯腰从地上捡起一块石头，并指为剑，快速雕刻出一个大头娃娃模样的石雕。

    然后，右手托起石雕，冒出绿光。

    “咯吱咯吱——”

    石头娃娃活动下手脚，表情生动对玛威尔恭敬行礼道“敬爱的造物主，请给我取个名字吧！”

    “other法克！”卤蛋再也忍不住了，对玛雅埋怨道“你傻了？生命法则可是最高等的法则，你自己不用，给我，给娜塔莎，给梅琳达，给科尔森，给多少地球人等在这，你偏偏拿去卖了？！”

    玛雅挥挥手，示意卡罗尔结束通讯，之后才说道“至少我们很快能有一艘大宇宙飞船。”

    “唉，还是考虑善后吧，果子效果越好，山达尔人越愤怒，卡罗尔”老皮姆顿了顿，无奈道“卡罗尔，没办法，这事我们不占理，你必须被从地球除名一段时间了。”

    卡罗尔点点头，无所谓道“除名也没事，我一直在边缘星系维持正义，今后说不得还能帮地球干些黑活。”

    “呃，你能有这种觉悟很好。但如果真被捉了，或者被逼的走投无路，你还是立刻亮出地球人的身份为好。”玛雅嘴角抽了抽，说道。

    “嗯，现在的地球，能成为任何地球人庇护所，无论他做了什么事！”玛雅神色坚定。

    卡罗尔离开了，山达尔人找了过来。

    看着怒气冲冲的巴基安，玛雅耸肩道“很明显，这是克里人的阴谋，因为地球人压根没从这件事中获利半分。”

    “无论如何，卡罗尔丹弗斯参与其中，她是地球人，甚至还有国联太空军的军职。”巴基安不忿道。

    “呃，要不，你们通缉她？捉到后送到地球，我们一定严厉审判她。”玛雅毫无诚意道。

    “不如，地球与山达尔组成联盟，共同对付克里鬼子？”巴基安憋了会儿气，提议道。

    “战略同盟，针对所有外部打击？”玛雅问。

    “呃，只针对克里。”巴基安尴尬。

    “呵呵”玛雅冷笑。

    巴基安越发尴尬。

    玛雅不为己甚，转移话题道“玛威尔吃了小半个果子，就差点成为七维，你怎么实力没半点变化？难道，任由法则消散了？”

    “你们联系玛威尔了？”巴基安惊讶。

    “出了这种事，你以为地球人面子好看？我们当然要调查清楚。”玛雅翻个白眼，没好气道。

    “唉！”

    巴基安叹口气，遗憾道“这次是我失职，间谍是我的亲卫，新星至尊剥夺了我享用神果的权利。”

    “喔，果子被谁吃了？效果如何？”玛雅好奇道。

    “12个新星百夫长共享了果子，一起成为六维天神，现在，我们有一支12人天神小队啦！”巴基安兴奋道。

    ，效果这么好？

    玛雅心情一下子就不美好了。

    玛雅很不甘心，之后半个月，几乎每天都要找巴基安，询问山达尔12天神的情况。

    结果甚至不用她特意询问，每天银河新闻的头条，都是山达尔12超新星。

    他们横扫邪恶星域，解救遇难商旅，他们甚至肛翻了灭霸之子小队，把代替乌木喉执行“圣恩行动”的超巨星给捕获了。

    要不是玛威尔回归克里，帮克里挡住了12超新星，山达尔立即就要加冕为宇宙第二帝国。

    总的来说，那13个吃了果子的人，状态非常好，一点“中毒”的迹象都没有。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1358章 漫威之都市重生

    玛雅快郁卒了。

    她最近都不看银河时讯了。

    各大文明国的媒体，都暗暗嘲讽她当了一回大水鱼，精明这么多年，终于脑残了一回。

    当然，宇宙人对玛雅的手段也更加敬畏，一颗果子造就一位半步七维的天神，12位六维天神。

    你说她不是宇宙最强天神，谁信？

    “玛雅女王”、“玛雅在上”、“oh，y玛雅”、“玛雅保佑”之类的口头禅，在外星佬之间越发流行，第一次压过了“宇宙之母”、“群星在上”两大流行词汇。

    搞得玛雅都有点莫名其妙，怎么突然爆发一波如此浓郁的信仰之力？

    她用不着信仰之力，直接将它们转接到地府系统。

    接着，老唐传来消息，本来闹腾的正欢，几个月前甚至还发布地球人权报告的斯巴达，如今正在积极与他联络感情，还给他送礼行贿呢！

    同时，希阿、斯巴达、克里等大使都巴巴跑来大听，询问你不是有三颗宇宙之种？那还要不要小宇宙飞船的材料？

    呃，他们也想吃果果。

    宇宙之种是用来打造大宇宙飞船的，玛雅当然需要打造大宇宙飞船的材料，但如今宇宙，几个顶级文明国压根没那东西。

    比如与山达尔的交易，只能以10:1的比例，兑换成小宇宙飞船材料。

    玛雅心情不快，宇宙法则之上的神秘维度，还有一人心情更加恶劣。

    “不可能，这不可能，为何会这样？她难道察觉到异常？不应该啊，我即宇宙，我屏蔽了宇宙法则海对她的全部警示，该死，该死”

    不过很快的，玛雅与神果的新闻渐渐退热，另一则消息开始在银河、在整个宇宙流传——浩劫将至！

    阿赫那顿回归当前时间线的日子不远了。

    最多，半个月，最短也许就在下一刻。

    古一再次通报玛雅倒计时，一个星期。

    自此，玛雅开始闭门谢客，躲入地府一个童话灵境，开始梳理自己的能力。

    职业得道真仙

    血统查克拉之元始

    真·血继网罗掌握查克拉大道之果，阴、阳、土、水、风、火、雷，混元如一，全部血继限界、血迹淘汰，信手拈来，属性之分与你再无意义。

    基础法则属性

    多元火影宇宙八维巅峰，100——法则比例

    神·全系10

    多元漫威宇宙九维，1057

    神·土属性15

    神·水属性11

    神·风属性10

    半神·火属性9

    半神·雷属性9

    半神·时间属性8

    神·空间属性12

    六道创世之力20

    大道规则吞噬大道，100，0

    梦魇法则，05

    死亡法则，10

    功法《吞天魔功》，查克拉能储存在丹田，与真仙之真元同等级。

    技能与天赋

    感知火影宇宙，全宇宙；漫威平行宇宙内，一光年；虚空领域，10个宇宙距离

    封印技能太素境7

    月读世界

    从火影宇宙回来后，玛雅的属性面板再次发生改变。

    其中引起她注意的有点第一，真仙等级的出现。

    第二，宇宙基础属性原来也有极限。

    火影等级低，最高只有10点，即便是九维漫威，也不过100点，但是，属性可以叠加。

    一叠加，玛雅的属性就非常可怕了。

    平均大概20点，而天神的标准只有10点，而且还是单一属性，玛雅却是全属性。

    第三，她竟然还领悟了死亡法则。

    呃，很尴尬，她自己都不知道啥时候对死亡有所感悟。

    “这太诡异了。”玛雅面色古怪嘟哝道。

    一般来说，你领悟了一种法则，便能掌控这种法则的权柄，具体点，就是诞生新技能。

    比如，玛雅有05的梦魇法则，她能遨游梦魇维度，能与爱德华争锋。

    这才是常规操作。

    可10的死亡法则已经非常高了。

    换算成属性值漫威宇宙法则属性极限为100，大概

    100010

    也就是1000，刚好是六维死亡天神的门槛。

    问题是，玛雅没有获得任何死亡权柄。

    海拉也是死亡女神，她能复活亡灵，能在死亡中汲取能量，玛雅却什么也做不到。

    要是不看系统面板，她甚至都不知道自个成了死亡女神。

    “为什么会这样？”玛雅忍不住，问系统道。

    “你将死亡法则割裂了。”系统机械道。

    “hat？我什么时候咦，不对！”

    玛雅刚要委屈大叫，突然想到一件事，死亡法则源自地府，地府却被她完全割舍。

    “生死簿，判官笔，回来。”

    玛雅伸手一招，一直在卤蛋意识海中载浮载沉的笔记本、钢笔，化为两颗流星，划破天际，落入玛雅右手。

    “地府权柄，加持我身！”

    “嗡——”

    刹那间，无数黑色烟气自生死簿、判官笔中飞出，环绕玛雅周身，形成一个黑色球体。

    丝丝缕缕的黑烟争先恐后，涌入玛雅眸中，将她的眼珠染的漆黑如墨。

    与此同时，整个高天原也开始激烈震动，面积骤然扩大100倍，特别是地府中心处的轮回塔，更是拔高一万倍。

    高天原之外的草原，草原之上的游魂大道，皆尽扩大百倍面积。

    足足过去三个小时，天已黑，卤蛋开始上班却无法打卡进门了。

    呃，他与金刚狼、韦德、茱莉亚、千寻，一共五个地府职工，都没法进入地府了。

    千寻还好点，她能隔着“大门”感知汤屋情况，知道地府在升级。

    卤蛋等人权柄皆由玛雅赐予，失去权柄，就一凡人。

    “嗖——”

    正焦急间，两点星光自天边而来，落入卤蛋眉心。

    下一刻，几人同时进入地府。

    “other法克，我成上帝啦！”卤蛋突然叫了起来。

    “怎么回事？”茱莉亚疑惑。

    她是玛雅秘术，接受老板指令，是法庭固定的陪审团一员，专门监督并记录卤蛋执法情况。

    唔，是的，地府的陪审席一直没有取消。

    除了茱莉亚，另外11个陪审团成员都来自天堂即将上天堂。

    所以，地府的公信力还是很强的。

    “我能把人复活，能给人延寿，甚至诅咒对方，让他永生。”卤蛋说到最后，面色古怪起来。

    “永生是诅咒？卤蛋，你秀逗了？”韦德不可置信叫道。

    卤蛋点点头，道“生死簿传递给我的信息就是这么说的。”

    “要不，你诅咒我一下。”韦德跃跃欲试。

    说实话，卤蛋也想试一试，面色挣扎半响，他摇头道“我不能这么做，这违反地府规定。”

    “唰！”

    白衬衣、蓝色牛仔裙的玛雅闪现在“阎王殿”。

    “呵呵，卤蛋，恭喜你，你成功连任地府阎王。”玛雅笑呵呵道。

    卤蛋翻了个白眼，心中冷笑，当我不知道这是考验？

    太lo了。

    “这是怎么回事？”罗根疑惑道。

    “地府升级了，我有了一个死亡女神的神职。”玛雅古怪道。

    接着，她就将之前的事解释了一遍。

    闻言，众人皆欣喜不已。

    “那些信息是真的吗？”卤蛋点了点太阳穴，问道。

    玛雅点头，道“是真的，能复活，能延寿，能永生，但最好不要那么做。

    就好比一个总统，会有很多以权谋私的机会，能做吗？

    做了就是对国家的伤害，损害累积，最终国家崩溃。

    地球时代，南美多少小国家，就因为这样的总统，而‘关门歇业’？”

    “那永生怎么成了诅咒？”韦德不甘道。

    “电影不都这么说的吗？”玛雅调笑道。

    韦德

    对死亡法则，玛雅兴趣不大，因为她知道这条路没有前途。

    死亡大道的终点，就是死亡本身。

    可惜，死亡女神的位置，早已有人了。

    “我会谨慎行使自己的权利。”卤蛋郑重承诺。

    接着，他目光一闪，道“不过，今天，我希望能复活一个人。”

    “谁？”玛雅来了兴趣。

    “乔治，那个自杀的倒霉蛋。他该下地狱，却没犯任何错，你当时没处理他，这几年我也没动他，他一直在地府当个闲人。

    不如送他复活，让他回去赡养老母？”卤蛋解释道。

    卤蛋这么一说，玛雅也想起那个乔治。

    乔治没犯法，反而做了一辈子好事，临到头25岁时见女友养汉子，还帮人养娃，受不了打击，本想爆发一波，枪毙了那对狗男女。

    最终却懦弱地自杀了。

    他是教徒，自杀就该下地狱，没有任何可辩驳的。

    但玛雅总觉得，让一个好人下地狱太过分，便将此案延期处理。

    结果第二天她就卸任了阎王的职位。

    卤蛋同样觉得“自杀的好人下地狱”有点难以接受，可他又不想徇私枉法，于是，就这么拖了下来。

    “可以。”玛雅点头同意了。

    卤蛋获得许可，当场就具现出生死簿，找到乔治的名字，用判官笔把他的前半生清零。

    也即是没有功绩，也没有罪恶，空白的像个婴儿。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1359章 天呐，外星鬼打死了纽约客

    乔治重生了。

    当晚，世界人民都知道死了好几年，尸体都火化了的乔治，重生了。

    呃，这事儿登报了，卤蛋甚至还召开了新闻发布会。

    “之所以召开这个新闻发布会，我是想告诉大家”

    卤蛋竖起一根手指，认真道“此为特例，并非常态，请勿模仿。

    如果乔治不自杀，他一定会得到上帝的垂爱，进入天堂——这是圣彼得亲自认定的结果。

    正是有鉴于他一生向善，从不作恶，以生者也就是正常社会法律、道德角度来看，他是无罪的。

    经过多位来自天堂的陪审团成员一致认定，我决定给他一次重新来过的机会。”

    第一时间就有黑衣人御用记者开始打配合“局长先生，你的意思是，有资格上天堂的人自杀，才有重新来过的机会？”

    “大概是这样但前提是不要故意消遣我，审判席上，可是能读取你的记忆的。”卤蛋点头。

    “都能上天堂了，何必再自杀？”底下人感觉很无语。

    “所以要珍惜自己的生命，要知道很多人却是不够资格上天堂的，那时候你要自杀了，就真的太惨，百分百下地狱。”卤蛋严厉告诫道。

    除了卤蛋，重生归来的乔治也成了名人，不仅有很多记者想采访他，还有无数脱口秀节目对他发出邀请，甚至有外星记者与节目。

    乔治怕麻烦，只选择一个节目，回答大众的疑问。

    奥普拉激动问“乔治，地府是什么样的？”

    乔治想了想，道“阎王殿的话，与法庭差不多，而高天原我只远远眺望过，我不是天照神的信徒，去不了高天原。”

    “唉！”

    这个答案，无疑很让众人失望。

    “你见过鬼吗？”奥普拉又问。

    乔治无语，反问道“我自己算不算？”

    “呃除了你之外呢？”

    “见过太多太多，阎王殿，除了弗瑞局长与茱莉亚小姐，都是鬼喔，不对，还有圣徒，即将升天堂的圣徒会当一段时间陪审员。”乔治道。

    “陪审员？你见过审判过程吗？被告有辩护律师吗？”奥普拉又问。

    “用不着律师，在阎王殿，任何狡辩、隐瞒、欺骗都没用。”

    “可是，也许做坏事也不得已呢。”奥普拉道。

    乔治蛋痛，“我一个能上天堂的人，连自己杀自己都要下地狱他们还能怎么不得已？

    而且，有11个圣徒作陪审员，他们总不会徇私枉法吧？”

    “呃也是。”

    奥普拉又被噎了一下，翻了一下小本本，问下一个问题。

    “你这几年都在地府干些什么？阎王有没有给你安排工作？”

    “本来弗瑞局长想让我当鬼差的，可我觉得自己就一普通人，于是拒绝了。

    地府除了投胎、审判，没啥事，我就在一边，看那些人下地狱。

    哎呦，你别说，好多名人、大佬都栽了，看他们受苦，我心里还蛮开心的。”

    奥普拉

    “乔治重生”事件之后，地球人对地府了解更透彻，虽然降低了地府的神秘感与对它的敬畏感，同样的，大家对地府的态度更加正常化。

    “它与民政局差不多，只不过管理的事我们死后的生活。”

    有人这样说。

    不过外星佬们却炸锅了。

    “我们要平等，我们要上天堂的权利！”

    竟然有几百万外星佬开着各式各样的飞船，来到地球外轨道，举着牌子开始游行示威。

    “我们不要一刀切，我们是玛雅女王的信徒，也要去高天原。”

    呃，只有地球人有上天堂、下地狱的资格，外星佬，无论好坏、善恶，全塞进补天石。

    “那些该死的外星鬼子，太得寸进尺了。要不是天照大神发善心，他们还是孤魂野鬼呢，现在竟然觊觎我们霓虹人的高天原。”

    其他地球人还好，只是看个稀奇，霓虹人却炸毛了。

    米国人可以去上帝的天堂，其它信仰，也有各自的天堂，高天原却是天照神的道场，是霓虹人专属的天堂。

    于是，霓虹人也开始游行示威。

    “高天原是最纯净的神圣之所，是天照大神的家，是我们霓虹人的最终归宿，我们不要与外星佬住在一起！”

    呃，那些霓虹人也不想想，能去高天原的又有几个人？

    完全是咸吃萝卜淡操心。

    “还有三天！”

    纷纷扰扰中，古一再次过来提醒。

    “准备全面撤侨。”玛雅对所有驻外大使发出通告。

    一天之内，银河系内部的地球人陆续开始回归地球。

    其实，早在半月前，银河系外部的地球人便开始回到地球。

    两天后，科尔森、皮尔斯、老唐等大使馆成员，最后一批降落纽约太空港。

    同一时间，国联各大代表齐聚一堂，开始“阿赫那顿避难计划”的安排。

    主持人自然就是玛雅。

    “再过三小时，计划正式开始，你们的准备工作如何了？”玛雅问道。

    “一个月来，米国全体公务员已经演习过7次，以希拉总统为首的领导班子，有信心，在接下来的日子里领导米国人民度过难关。”米国国务卿首先发言道。

    “英国已经发出动员令，大家已做好准备。”

    “法国”

    各国代表一个接一个，开始汇报自己国家的安排情况。

    最后，国联秘书长安澜道“国联12支太空舰队，皆完成撤离，太空军可以帮忙维护秩序。”

    玛雅点点头，道“通知各单位，立即准备转移。”

    旁边秘书闻言，立即对全球各国政府机关人员发出通知。

    纽约市政府广场上，从市长往下、市议员、警长政府洒扫人员，正在秋日艳阳下排着队。

    广场喇叭响起“10、9、8”

    倒计时结束，“嗖嗖嗖嗖！”

    一个接一个，他们周身闪过一道金红光芒，消失无影踪。

    类似情况在全球各城、镇、村发生。

    “唰！”

    下一刻，市长等政府工作人员一睁眼，却惊讶发现自己还是在市政府广场上。

    “这是怎么回事？”市长疑惑。

    “这里是地府，高天原，纽约的投影城市。”卤蛋瞬移过来，解释道。

    “高天原不是给死人住的吗？”市长疑惑。

    “你可记得当年全球学生集体游学的事？”卤蛋问。

    几年前，玛雅用始球空间，带着地球几百万学生遨游宇宙。

    这是在当时很轰动，市长露出若有所思的表情。

    “这是一个异空间，法则由汉森小姐掌控，可以修改为适合死人居住，可以修改为活人的天堂。

    仔细看，这个城市还是与真实纽约有所不同的。

    注意，纽约市居民来了，你快去安抚他们。”

    “对了，千万要记住，不要下海，不要下海，重要事情说两遍！”卤蛋严肃告诫道。

    “这是何故？”市长好奇。

    “大海是世界的另一面，也就是死人的世界。”

    这句话不说还好，一说当晚，就有不少纽约客偷偷跑到海边，一步踏出，世界变幻

    第二天，纽约警局，一个非主流青年，隔着铁栏杆，对外面的警察吹牛“偶买噶，我走入海中，世界就变了。

    我一个人，孤零零站在水中，远方的岸边，竟然成了霓虹古代风格的建筑。“

    “然后呢？”乔治史黛西也被吸引了注意力。

    “咳咳咳”

    青年皮肤发青，脸上露出不正常的病容，一边费力咳嗽，一边兴奋道“我走上岸，遇到一位绝美霓虹少女，太美、太温柔了，真正的大和抚子啊！

    性格那么好，她很热心地带着我在东京都游玩。”

    “东京都？”乔治皱眉。

    “没错，就是两百年前的东京，那是少女的家，她一个人的家。

    她说她很怀念明治时代的建筑风格。

    可惜，霓虹人还是太保守，我能看出她对我有好感，却还是送我离开了。”青年惋惜道。

    乔治嘴角抽搐，“那是死人，而且应该是80岁以上的老太太，你”

    “不可能！她那么年轻，最多15岁。”青年摇头，一脸不可置信。

    “你这傻逼，连高天原都不知道？我们就在高天原，而高天原是霓虹人的天堂，死人的天堂。”

    乔治原本也心生向往，但看青年这脸色，似乎“阳气”被吸光了

    “叮铃铃！”

    电话响起，乔治接听后就听对面传出霓虹口音的英语“你们这群米国鬼畜太过分了，竟然敢去汤屋神女的道场捣乱。这是外交纠纷，我要去国联告你们！”

    “这里是纽约警局，我是乔治史黛西督查，你打错电话了吧？”乔治疑惑。

    “没错，有纽约客闯入汤屋，还与外星鬼争夺浴池，被打死啦！”对面霓虹人道。

    “hat？”乔治茫然。

    对方说的每个字他都听得懂，但连在一起纽约市民被外星鬼打死了？

    霓虹人无奈，只能再解释一遍。

    千寻的汤屋是神域，也是地府灵境，汤屋本就在一座海岛上。

    有一条水上火车道，将汤屋与地府其它地方相连接。

    昨晚纽约客进入海中，胡乱走动中，居然摸入千寻的汤屋。

    汤屋有汤女、有浴池，纽约客走得累了，也想去浴池洗澡，但每个浴池都是被外星佬鬼魂预定了的。

    那些进入汤屋的鬼魂，都是沾满“万恶本源”的脏鬼，没清洗之前，思维混乱，暴躁易怒。

    面对纽约客的挑衅，二话不说就打了起来。

    纽约客区区凡人，哪里打得过？

    这不，被打死了。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1360章 要下地狱的山姆

    “汤屋是什么地方？那里的空气中都弥漫了恶之本源。上次千寻父母还没进浴池，只是在山脚下，便被恶之贪婪腐蚀理智，成为两头猪。

    那些纽约客，又不是千寻，一旦进入汤屋，根本无法保持正常思维，别说外星鬼，你卤蛋去了，他们照样敢打。”

    卤蛋很疑惑，为何纽约客胆儿这么肥，进入陌生地方，见到非人存在——被万恶本源沾染的魂体都非常可怖，竟然还敢动手打人？

    玛雅给他解释了一遍。

    “关键是死人了。”卤蛋叹道。

    “这怪谁？外星鬼早已死了，没法帮他偿命。”玛雅耸肩。

    “话说，其它城市的人都那么老实，为何出故障的，90都是纽约人？”卤蛋又问。

    “纽约客自以为见多识广，心儿特别大。”

    “唰！”

    正说着，古一突然出现，郑重道：“一个小时后，阿赫那顿降临，降临位置不确定。”

    玛雅比了个“ok”的手势，自信道：“放心吧，就算这个宇宙被打爆，我们地球人也不会掉一根毫毛。”

    “呃，当然，那些自己作死的人不算。”想到已经被外星鬼打死的倒霉蛋，玛雅连忙补充道。

    古一点点头，道：“我会进入未来的时间线，如果未来之河突然断绝，我立即通知你。”

    如果宇宙没了未来，那就预示它即将灭亡，玛雅也得开始携球逃命了。

    “你打算怎么逃？”托尼皱眉道。

    阿赫那顿的事，让托尼倍感无力，他最近沉默了很多。

    “很难，即便人能逃，地球也逃不掉，阿赫那顿是地球人，他能锁定地球。失去星灵，我们也完蛋了。”老皮姆悲观道。

    “嗨，多大个事儿，不就死一个母宇宙？”玛雅摆摆手，语气、神色都十分轻松。

    她也不是装的，宇宙之心也就一个平行宇宙的体量，可那个平行宇宙怎么灭亡的？

    还不是金箭。

    鬼知道金箭当时射穿多少个宇宙，玛雅太过“见多识广”，对阿赫那顿都有点麻木了。

    “你有什么计划？”

    古一也露出担忧之色，她也没把握安然度过这一劫。

    “地府经过宇宙之种升级改造，即便宇宙bào zhà，它也能在虚空领域存活下来。

    真遇到不可挽回的情况，地府空间会立即弹射出宇宙之外，然后我们去另一个平行宇宙，找到另一个地球，向那个地球借一个星灵。”玛雅微笑道。

    “借星灵？”有人疑惑，有人恍然大悟。

    “呵呵，我们地球是特殊的，盖亚不仅是星灵，还是最强大的七维天神，祂早就能沟通多元宇宙。

    我们的地球毁灭之前，祂会将星灵信息传递给平行宇宙的盖亚”

    “这样真的可行？“托尼蹙眉，“这不违背了星灵唯一的yu zhou zhēn li？”

    “没有我，这个计划自然无法实施，但我是盖亚认可的文明引导者，我有一个技能，存在之乡”

    玛雅摸着下巴，想了想，道：“如果盖亚愿意全心配合，我能复活我们这个地球的星灵。”

    这件事，玛雅早就对盖亚提过，盖亚却没有答应。

    要做到这件事，就必须让玛雅掌握星灵的存在波频。

    存在波频是一种物质最本质的核心。

    也幸亏，盖亚与地球星灵到底是两种存在。

    如果要盖亚敞开自己的存在波频，盖亚第一时间就会翻脸。

    星灵嘛还有讨论的余地。

    盖亚承诺：宇宙真的爆成尘埃，祂会郑重考虑玛雅的提议。

    最多，也不过利益交换。

    玛雅很有觉悟，她一直将盖亚当成“双重人格患者”。

    星灵人格，祂是地球人慈爱的、无私的母亲。

    天神人格，祂是寻求超脱的伟大天神，与冥神西索恩没有本质区别。

    而玛雅连道果都弄到一颗，也有与盖亚交易的资格。

    其实，玛雅不知道，她与盖亚的交易，老早就开始了

    “唰！”

    离开地府，玛雅来到学园都市，看着准备登上羊车的托尔，道：“阿斯加德有什么安排？”

    “我父亲已经吹响众神号角。”托尔自豪道。

    “阿斯加德那点众神，有啥用？”玛雅忍不住，露出鄙视神情。

    “呵呵，你们地球多少种信仰？”托尔反问。

    “你是说”

    玛雅若有所思。

    托尔点头，道：“所有神系的神王，汇聚在一起。”

    “上帝也去？”玛雅突然问道。

    “上帝”托尔两条眉头皱在一起，摇头道：“上帝很特殊，他我无法用语言描述他。

    你就将他当成超脱宇宙的外星佬吧，真的，他不是本宇宙的存在。”

    这个说法倒新奇。

    玛雅还想再问，托尔却摆摆手，别有所指对着手腕上的黄金劳力士点了点。

    呃，托尔当然不是炫耀自己买的起劳力士，而是指时间不多了。

    玛雅摸摸鼻子，又去询问离校的天使、精灵等异族学生。

    “你们有好的避难所吗？地球可以提供帮助。”

    “不用，我们与奥丁签订过协议，以服从仙宫统治为条件，换取阿斯加德人的保护。”矮人与精灵拒绝道。

    倒是天使妹子凯莎，好奇问道：“你允许外族天神进去地府？”

    “当然，不怕告诉你们，我希望天使一族与我签订契约。”玛雅大方道。

    “契约？”凯莎疑惑。

    “我要天使一族加入地府轮回系统。呵呵，你可知道天使在海姆冥界的遭遇？”

    玛雅淡笑，用心灵共鸣的方式，将曾经的经历，一分不差传递给凯莎。

    凯莎先是茫然，然后震惊，愤怒眸中无尽愤怒与耻辱。

    “呼呼”

    狠狠喘了几口气，她看向托尔、洛基等仙宫学生的目光中充满杀意，与跃跃欲试的冲动。

    “你敢动手，奥丁就敢灭族天使。”玛雅淡淡提醒道。

    这不是恐吓，而是事实，奥丁有能力、有魄力灭掉天使一族。

    “我愿意去地府看看。”凯莎声音沙哑道。

    按照天使的性格，宁愿死亡，也不愿向“低贱”的米德加德人求助，凯莎也不真要去躲避灾难。

    事实上，天使女王已经整装待发，准备在这次事件中捞一波，要不然她之前何必急吼吼跑学园都市，打通联通外界的通道？

    但涉及族人死亡之后灵魂的归宿，猎人之首凯莎不得不慎重。

    片刻功夫，学园都市空无一人。

    “收！”玛雅轻喝。

    “嗡嗡——”

    学园都市四面八方区域翘起，向中心折叠，好似绽开的花朵，收缩成一个花苞。

    “唰！”

    来到地府，玛雅双手结印，“嘭！”

    烟雾闪过，小绿来到地府高天原。

    “玛雅，让我陪你战斗吧！”小绿央求道。

    “战啥战，那是阿赫那顿，是宇宙之心，你去送菜？”

    拍了小绿枝干几下，玛雅来到纽约。

    此时，纽约城空荡荡，汽车归库，电灯拉闸，安静而寂寥。

    “你们决定了？”玛雅皱眉。

    领事街外，巴基安等人即将乘坐飞船离开，玛雅身前也有一艘太空飞船，飞船上还有几十个地球人。

    都是埃及人。

    领头的埃及人叫图特摩斯，他站出来说道：“汉森xiao jie，怎么说，我们也是基因验证的法老王直系后裔，应该有点用的。”

    “你呢？”玛雅又看向自己的马仔山姆。

    山姆老头也留了下来。

    “boss，国联zhèng fu还是需要一位代表，与各大文明国交涉的。”山姆老头道。

    玛雅诧异看了他一眼，道：“却想不到你还有这种觉悟。”

    山姆老头不乐意了，他板起脸，严肃道：“skrull入侵，我不也冲杀在第一线？为了地球，为了米国，纵然牺牲此身又何妨。”

    “唉，可惜了，你平日要是再检点些，也许也能混个圣徒。”玛雅叹息。

    “呃”山姆神色一僵，面上青红交加，犹豫半响，还是凑到玛雅身前，小声问道：“这话怎么说的？我不是还没死吗？”

    “前段时间，我领悟了死亡法则，如今能提前判断对方死后归宿了。”玛雅道。

    “那我”山姆焦急。

    “我也很纳闷，你为何会下地狱”

    玛雅歪头打量山姆，很想用月读看他的记忆，但到底是自己忠实马仔，她下不了手。

    “地狱？！”

    老山姆摇摇欲坠，整个人似乎苍老20岁，再也没了之前打算为球捐躯时的豪迈。

    “地狱，地狱”山姆似乎化身祥林嫂了。

    “你到底做了什么？”玛雅好奇道。

    “我——”老山姆咬牙，艰难道：“我以权谋私，为了拉拢大资本家，筹集政治献金，帮他们——”

    玛雅摇头，打断他道：“米国政客，谁不以权谋私？人家都没下地狱，你做了那么多好事却”

    “我年轻时瞎搞，差不多有托尼斯塔克四成功力。”老山姆涨红着脸道。

    你这是在黑托尼吧？

    玛雅木然，道：“托尼不下地狱。”

    “what？”老山姆不干了，他暴躁道：“那货连精灵与天使族的姑娘都弄上了，与克里女特务米涅瓦的烂事，全宇宙人都知道了。

    他还开军火公司，地球时代，多少人因他而死？”

    “反正他不下地狱。”玛雅道。

    她没说的是，托尼不仅不下地狱，反而有圣徒光芒。

    这让她诧异了好久，要不是阿赫那顿的事太急，她都准备找圣彼得询问一番。

    可这话不能对老山姆说，他知道后八成要黑化。

    “你有没有杀过人？”玛雅直接问道。

    老山姆反问：“一位合格的米国政客，哪个不手染鲜血？”

    “直接杀人。”

    老山姆想了想，道：“我一个人政界大佬，用得着亲自动手？”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1361章 为了银河，为了宇宙

    “算了，等你死了，我再查生死簿，如果有误，我帮你pg fǎn；如果实在罪孽滔天，就”说到这，玛雅也犹豫起来。

    见她这种表情，老山姆立即说道：“boss，这些年，我跟你一路从skrull战争走来，经历多少腥风血雨，度过多少生死难关？

    地球有今天的辉煌成就，您自然功劳最大，可我我起码也在功臣榜前五吧？您可要帮帮我呀！”

    玛雅一想也是，老山姆可是自己在政界的头号马仔，虽然skrull一战中，当过一段时间投降派，但那也是不了解她玛天神的实力，后来还反正了。

    “山姆，你放心，未来，我的地府业务肯定会进入地狱，就算你罪该万死，该下地狱，我也让你当个管理地狱的地府鬼差。”玛雅保证道。

    接着，她突然想起一事，惊疑打量山姆道：“背叛地球，当了球奸，做多少好事也会下地狱，你你该不会悄悄当了球奸吧？”

    “boss，你也不想想，我是当球奸的性格吗？我我冤啦！”老山姆都快哭了。

    “而且，有您坐镇地球，谁不知道宇宙最有前途的文明是地球？”

    “也是”

    两人说着话，就启动飞船，随着领事街一行人，离开地球，离开太阳系，进入奥尔特云带。

    距离地球05光年的跳跃点，聚集了银河联盟十多艘侦察兵飞船。

    它们负责侦查太阳系环境，一旦异变发生，几光年之外的小宇宙飞船第一大队，会立即赶过来。

    侦查到太阳系内部有飞船的到来，长着一对翅膀水滴形小宇宙飞船，自星空由虚化实。

    玛雅没有犹豫，直接驱使飞船，撞向水滴。

    “啵！”

    先是穿透一层水膜，玛雅进入一艘星球般庞大的空间。

    “欢迎来到飞鸟号，天神玛雅，议员山姆，还有各位尊贵的法老王后裔。”

    希阿女皇利兰德拉，带领十多个文明国领袖过来迎接。

    见过礼，新星至尊微露出不屑神情，道：“玛雅天神，你们地球人就打算用这种方式应付此次事件？”

    “地球不是银河议会正式成员，无论怎么做，你们都没有权利干涉。”山姆接话道。

    利兰德拉瞥了默不作声的玛雅一眼，道：“阿赫那顿三天内就会降临，我希望地球方能允许联军小宇宙飞船编队立即进入太阳系。”

    “这不可能！”

    山姆跳脚，高声嚷道：“别说太阳系，连柯伊伯带也不行！那可是几十艘加载禁忌武器的小宇宙飞船，太阳系承受不住。”

    “你们可以将地球移走。”斯巴达克斯人说道。

    斯巴达国王杰森始终不敢与玛雅照面，这次派来的是他女儿维多利亚公主。

    一个17岁的小黑妹。

    呃，是的，黑白混血那种。杰森是白皮，那么她老妈八成是黑人。

    玛雅之前对梅瑞狄斯的话应验了，杰森真渣，有正牌子王后，还来地球勾搭米国大妞。

    小黑妹经验还是不足，一句话说出，众人都窃笑起来，笑得她的小黑脸都红了起来。

    “阿赫那顿可是会降临地球的，你移动地球有什么用？”

    “这”小黑妹窘迫低下头。

    “玛雅天神，小宇宙飞船上加载的并非攻击型禁忌武器，我觉得你还是考虑下，这不仅是全宇宙所有高等文明代表——银河议会的要求，神域诸王也下达了严令。”

    这一次，利兰德拉直接点名玛雅，她懒得再和狗腿子山姆瞎比比。

    玛雅好奇道：“都有哪些神王？”

    利兰德拉冷冷一笑，打了个响指。

    “嗡嗡嗡——”

    空荡荡的广场上升起一座万丈高的巨大门扉，门有方形金色光圈构筑。

    从侧面看，金门像画在纸上的平面图形，从正面看，却是一条由无数金色方框构成的走廊。

    接着，门内走出一个黄金巨人，巨人头戴眼镜蛇头冠，人的身躯，鸟的头颅，，手持“？”形权杖，虽赤膊着上半身，浑身却有一股难以言喻的神圣与威严。

    “吾乃荷鲁斯！”

    鸟头巨人声音隆隆。

    “天呐，是九柱神之一的荷鲁斯！”

    跟随玛雅而来的法老后裔，一个个激动得浑身发颤，没有一丝迟疑，立即五体投地，用古埃及语，高声吟诵赞美神灵的祝词。

    额外提一句，现代古埃及语早已失传，他们能说出如此标准的古埃及语，全是因为玛雅游荡时间之河时，在几千年前学的。

    呃，玛雅曾画了一幅‘秦皇泰山祭天图’，其中身高八尺、仪态威猛的秦始皇，打破历史对他身形矮小猥琐的描述——玛雅亲自证实了，有文人诋毁他，甚至说出了诋毁嬴政的文人姓名。

    之后，便经常有历史学家跑过来，找她询问历史学疑点，其中就包括语言与文字。

    好吧，扯得有点远。

    荷鲁斯对法老后裔的表现很满意，鸟脸上都露出明显的怡悦神情。

    “咳咳，荷鲁斯，你降低一下高度，我看不见你的脸。”玛雅右手掌做下压动作，说道。

    荷鲁斯身高万丈，也就是三万多米，小宇宙飞船空间很大，倒是能容纳祂，但广场上的人，连他大脚板上的指甲盖都看不见。

    荷鲁斯瞥了玛雅一眼，“嗖嗖嗖”开始收缩形体，最终，保留20米身高巨人模样。

    “中庭玛雅，神王会议一致决定，开放太阳系，允许联军舰队进入其中。”荷鲁斯声音机械道。

    “这个议题先放一放。”

    玛雅摆摆手，好奇道：“荷鲁斯，你们的神王应该是‘拉’，也就是太阳神阿图姆。

    我记得阿图姆早已融合进入太阳之中，你们神域，如今谁当家？”

    “这是埃及神域内部事务，不允许凡人亵渎——即便提起此事，也是亵渎！”荷鲁斯瞪眼鸟眼，怒气冲冲道。

    玛雅没把祂的威胁当回事，继续道：“我明白了，你们背叛了自己的神主拉。阿图姆在太阳里，你却想毁了太阳系。”

    “该不会是你荷鲁斯成了新神王吧？”

    “你——”荷鲁斯怒极，手中权杖握紧，双眼裂开一道重瞳，无尽神力在其中涌动。

    “咚！”

    突然间，广场之上天幕裂开，展露出一副画面，一群神威滔天的天神围在一起，俯视广场上众人。

    似乎在开圆桌会议？

    第一个被玛雅注意到的，是神王奥丁，奥丁身后站着托尔与洛基，其余她都不认识。

    “这里汇聚有毗湿奴、宙斯、奥伦路等几十位伟大的神王，除了失落之地的神域，能来的都来了，我们一致决定，开发太阳系，允许联军提前进入。”奥丁面无表情说道。

    “我不同意。”

    玛雅神色淡淡，右手却涌出一束金光，缓慢凝聚一把无鞘黄金大剑。

    剑刃锋锐之气刹那间弥漫广场，“嗤嗤嗤”，利兰德拉等人衣衫被无形无影剑气划破，露在外面的脸颊、手臂上的皮肤也渗出丝丝鲜血。

    即便是神王荷鲁斯，金色皮肤也浮现细弱游丝的白痕。

    当然，玛雅目标不是广场，而是广场上方，对面的神王会议大厅。

    “呼啦啦——”

    神王围坐的圆桌中心，突然有无尽狂风涌出，刀子般锋利的飓风刮得众神微眯双眼。

    “大胆中庭人，你敢挑衅众神？！”

    “这是众神王的决议，米德加德只能服从。”

    “议会联军，离开出动，不要管那个狂妄的小天神。”

    众神王暴露，一个个叫喊起来。

    “为了大局，为了银河系，为了宇宙，地球人该做些牺牲啦！“利兰德拉露出悲天悯人的表情，温声细语对玛雅劝道。

    奥丁独眼眸光一闪，淡淡道：“阿赫那顿即将降临，最可能之目标，地球埃及，帝王谷。”

    说完，祂便直接关闭了时空通道。

    “这样得罪中庭玛雅好吗？我是说，地球毕竟是九界之一。”洛基传音问老奥丁。

    “阿赫那顿不会降临地球。”奥丁淡淡回道。

    “呃”

    “嗡嗡嗡——”

    获得神王许可，利兰德拉正与玛雅扯皮，突然的，广场开始激烈颤抖。

    “怎么回事？”

    “宇宙在震动——阿赫那顿要降临啦！”

    查看宇宙波动的通讯员声音尖锐，喊破了音。

    利兰德拉吼道：“全军都有，立即出动，不要再管地球人——”

    “不许将太阳系当成战场，谁敢动，我的人认识你，我的剑可不认你！”玛雅还在飙演技。

    不愧是演艺世家出生，那毅然决然的表情，破釜沉舟的气势，那煞气凛然的小眼神山姆都吓坏了。

    “轰隆隆！”

    好似一个笼子里关进去一个巨人，巨人在笼子里不停蹦跳宇宙在摇动，虚空在震动。

    “——”

    再一次，很突兀的，震动停止，一股至高至圣的气息在宇宙间弥漫。

    “不是地球，不是地球，不是地球！”

    “阿赫那顿没有降临地球，他他突然转移了方向。”通讯兵声嘶力竭，肝胆俱颤。

    “他在哪？”利兰德拉茫然。

    几乎话音刚落，飞船接到一连串加急信息。

    “滴滴滴sss级危机警报，希阿皇都坎迪拉有异常能量反应——能量指数无限大！”

    “阿赫那顿降临在希阿坎迪拉！”

    “what？”

    利兰德拉茫然恐惧。

    至高智慧、新星至尊等，茫然喜忧参半深深的遗憾——爆掉太阳系的机会没了。

    玛雅，一脸惊诧劫后余生——表情活灵活现，谁都看不出破绽。

    山姆，呆滞。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1362章 希阿人也爆星了

    “转移，转移，转移联军第一、第二小队，立即转移，目标，希阿坎迪拉星。”鸟头荷鲁斯连声高叫。

    “别，别，别别进入恒星系，把阿赫那顿引出来，别把战场放在坎迪拉。”利兰德拉回过神，连忙说道。

    “为了大局，为了银河系，为了宇宙，希阿人该做些牺牲啦！“玛雅露出悲天悯人的表情，温声细语对利兰德拉劝道。

    “我法克！”

    无论作何选择，转移阵地是必然的，两只小宇宙飞船编队一直停留在南门二交汇点。

    或者跳入太阳系，也可以跳入希阿边境。

    “嗖嗖嗖！”

    普通飞船，每一次只能跳250光年，小宇宙飞船没有xiàn zhi，短短几十秒钟，就跨越几万光年，从地球人的领地，来到希阿首都星外10光年。

    “进不进去？”第一编队队长问道。

    如果是其它文明，甚至地球，他们都不会有半点犹豫。

    奈何，曾经的三大帝国组成平衡状态的局面打破，只剩希阿一支独大，作为最强宇宙国，没人敢轻易得罪它。

    特别是，联军第一编队队长本就是希阿人。

    “坎迪拉现在是个什么状况？”利兰德拉问道。

    “已经失去联系。陛下，坎迪拉此时似乎被法则光团包裹，原因不明。”大副回答道。

    荷鲁斯右手一翻，露出一个面包车大小的眼珠子，左手食指在上轻轻一点。

    “嗡——”

    眼珠投射一束光芒，形成一副全息立体投影。

    “这是能洞察万物的‘拉之眼’。”荷鲁斯解释道。

    玛雅若有所思，这是一个类似天使神坛、奥丁智慧之泉的东西。

    画面中，有一法老王打扮的男子，无疑，就是阿赫那顿。

    他有个孕妇一般的大肚皮，但他一点也不胖，四肢匀称，孔武有力只是大肚子，很奇怪。

    这是玛雅第一印象。

    接着，阿赫那顿身周五颜六色的光线茧，充满神圣气息。

    “他在窃取宇宙法则！”玛雅与荷鲁斯异口同声道。

    “快，快，立即行动。”

    荷鲁斯露出焦急神色，一叠声催促道：“‘阿赫那顿是凡人’是既定历史，不可更改，更改就会形成平行宇宙。

    所以，之前他一直是凡人之躯。

    但进入现代时间线，未来不可定。

    那个该死的异教徒，正在为自己打造未来——掌握全部宇宙法则的至高天神的未来。”

    “可是”利兰德拉犹豫。

    “竖子不足以谋！”荷鲁斯眼珠子都红了。

    呃，不是比喻，他手中的‘拉之眼’真的开始泛起红光。

    “异教徒？哈哈哈，伪神荷鲁斯，你背叛主神拉，窃取拉之án bg，竟然敢咒骂拉的虔诚信徒为异教徒？！”

    全息投影画面中，阿赫那顿睁开双眼，因为太气愤，下巴处山羊胡都开始抖动。

    “嗡——”

    随即，拉之眼碎裂，荷鲁斯被一阵紫光笼罩。

    没有凄厉哀嚎，紫光一闪即逝，留下一具泛着惨白光芒的高大骨架。

    骨架顶着一只鸟骷髅头。

    荷鲁斯，被阿赫那顿隔空秒杀。

    “啊！”

    法老王后裔们惊恐尖叫。

    “你们”

    拉之眼破碎，阿赫那顿的画面却没有消失，他被哭叫声吸引了注意力。

    “你们是”阿赫那顿露出疑惑神色。

    有几个机灵的家伙离开喊道：“我们是您的后裔，直系后裔，有dna验证的。”

    说着，还拿出一叠子文件，高高举起。

    嗯，都是基因对比图。

    他们真的是法老王的后裔。

    被他们一提醒，其他人也反应过来，连忙道：“伟大的法老王阿赫那顿，我们都是您的后裔啊！”

    “后裔？唔，的确，你们或多或少，都有我的血脉。”阿赫那顿点头。

    “啊——伟大的阿赫那顿认可我们啦！”

    众埃及人惊喜。

    “陛下，欢迎您踏过时间线，回归现世，宇宙万物皆将沐浴您的荣光。

    古埃及的文明，将统治地球，统治银河系，统治整个宇宙。”有人狂热道。

    “哎，等等。法老王陛下，地球之外无限广，您最好还是统治其它星系，地球屁大点地方，还是算了吧。”又有人劝道。

    “我们是地球人，伟大的法老王也是地球人，地球有星灵，我们不能放弃对地球的统治。”有人反驳。

    “可是，地球发展很好，关键是没亏待我们呀。别忘了我们的使命，要为地球解决危机。”

    说着说着，那群埃及人竟然分成几派，开始争吵起来。

    “看看，你这都选的啥人？”玛雅瞪老山姆道。

    “这已经是质量最好的啦！”

    山姆倒是老神在在，他解释道：“那些混蛋的小心思，我当然一清二楚，但谁说阿赫那顿一定会听埃及人的意见？

    不如多选几个派别，给阿赫那顿提供一个选择题。

    至少，每个答案都是我确认过的——危害最小。”

    “他们都野心爆膨，想统治地球了，还危害小？”玛雅恼怒。

    “哎，boss，人心鬼蜮，只有更恶，没有最恶。还有人想让您给阿赫那顿当老婆，组成双神体系，共掌án bg呢！

    别说，那个想法还蛮有市场。”老山姆道。

    玛雅木着脸，周身剑气纵横，空间都被切出蛛网般的漆黑裂痕。

    “哎哎哎，别激动，那些人都被我踢出去了。”老山姆连连劝说。

    “轰轰轰！”

    突兀的，埃及人中升起一团紫色焰火，世界清静了。

    荷鲁斯还留下一具骸骨，作为凡人，连一丝灰尘都没留下。

    “咕咚！”老山姆目瞪口呆，艰难咽了一口唾沫，转头看向玛雅。

    玛雅摇头，道：“不是我。”

    “信奉荷鲁斯的异教徒，不配享有法老王的荣光。”阿赫那顿怒道。

    呃，原来是这样。

    “我早就说过，阿赫那顿非常痛恨阿蒙神系，他当了一辈子法老，就干了一件事：对古埃及进行宗教改革，让埃及人回归对太阳神拉的崇拜。”玛雅向老山姆抱怨道。

    “可是如今没有拉的信徒了呀！”

    老山姆也无奈，信仰与死后灵魂回归有直接关系，不信上帝，肯定去不了天堂。

    拉，即是阿图姆，早就寂灭，融入太阳。

    埃及神域有了新的主神，类似奥丁死了，换托尔当神王。

    信仰新的神王，才能在死后进入其神域，所以，这个漫威地球，阿蒙神系是主流，拉的真信徒很少。

    玛雅与山姆两个没事人一样在一边吃瓜，利兰德拉却等不了了，更确切的说，是银河联军不愿等了。

    阿赫那顿本就有宇宙之心，如果还给他时间晋升天神，他们组成联军意义又何在？

    直接收兵回家，然后递交降书算了。

    “我们会立即出动，希阿如果不愿意，你们就来阻拦我们吧。”至高智慧冷冷道。

    “我”利兰德拉满头大汗，艰难道：“按计划行事。”

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，12艘小宇宙飞船出现在希阿皇城星坎迪拉周围，先12发ψ粒子炮封锁超空间通道。

    接着，旗舰飞船探出一根纤细炮管，“啪嗒”一声，炮kou shè出一圈淡蓝色星环。

    星环如一块幕布，将坎迪拉星覆盖、包裹。

    远远看去，就好似果冻里放了一颗星球状的水果粒。

    接着，另外11艘飞船对着果冻射出一根闪着银光的钉子，11根钉子钉在能量反应强度最高的地区，甚至穿透整个星球，从‘果冻’另一端透过来。

    钉子另一头连着铁灰色锁链，刚开始，锁链有深蓝色雷弧泛起，从小宇宙飞船一直延伸到钉子、钉子定住的中心区。

    很快，雷弧猛然粗大十倍，颜色也染成亮紫色——与阿赫那顿湮灭荷鲁斯、法老后裔的能量一个颜色。

    从钉子处回流，顺着锁链，流入小宇宙飞船。

    渐渐的，小宇宙飞船也浸染成紫色雷球。

    不等玛雅惊疑出声，又24艘小宇宙飞船出现在距离坎迪拉更远的wài wéi，差不多超过一个天文单位，形成一个包围圈。

    也即是，坎迪拉的恒星，也在包围圈内圈。

    “嗡嗡——”

    24艘小宇宙飞船各自射出两道乳白色光柱，光柱两相连接，形成一个巨大光圈。

    光圈中心是坎迪拉，中心之外是12艘射出钉子的小宇宙飞船，再靠外，靠近光圈边缘，是坎迪拉的恒星。

    “——”

    无声无息，光圈中心的景物由实体化为虚影，整片虚空好似用勺子挖去一大块。

    坎迪拉、比行星还长的钉子、12艘小宇宙飞船、恒星，全不见了。

    话说很长，但整个过程不超过3秒。

    是的，不过三秒，联军第一、第二小队便完成任务，将阿赫那顿送走了。

    “轰！”

    随着那24艘小宇宙飞船也进入星门，临时星门开始崩溃，巨大的引力波动，直接撕碎了星系内剩余13颗行星。

    希阿主星系彻底崩毁！

    “法克，法克，法克外星鬼子亡我之心不死，千方百计想毁灭我们地球。”

    老山姆吓了一身冷汗，他知道，这结局本是银河议会对太阳系的安排。

    “哼，你现在才有这觉悟吗？“玛雅冷笑。

    “嗖嗖嗖！”

    他们所在的飞船也跟着穿越星门，来到宇宙边缘，刚过来，便见整个星域都被各种颜色的能量束填满了。

    坎迪拉压根没坚持一秒钟，直接就化为宇宙尘埃。

    “常规攻击有用吗？”老山姆疑惑。

    果冻依旧在，11根钉子依旧牢牢钉着，外面有几十万艘战列舰，以最大输出功率，对钉子交叉的中心区发动攻击。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1363章 银河议会的宏伟大计

    “为何不动用禁忌武器？”

    “果冻是什么？钉子是什么特殊武器吗？”

    老山姆一脑门问题，嘴里不停叫嚷着，玛雅只是眉头簇起，放出感知细细查看，没有回答他。

    “这里是联军第三小队，请问是否需要支援？”

    光屏上传来一条信息，来自第三小队队长。

    利兰德拉没有回答他，反而问道：“这里是联军总部，第一小队，汇报你们的情况。”

    “第一小队2号飞船，135输入功率。”

    “3号飞船，功率135，状况优良。”

    “4号飞船，功率134，状态很好。”

    听完第一小队各飞船船长汇报信息，利兰德拉被寒冰冻结的脸蛋才稍微解冻，露出一丝笑容，道：“功率在134范围波动，误差小于1，一切都在控制中，整体状态十分好，第三小队暂时待命。”

    “哇，计划竟真的成功了，我们超脱有望啦！”

    一直威严大气，一派铁娘子风范的新星至尊，也忍不住激动，颤声高呼起来。

    “宇宙之心是我们的啦！”联军代表欢呼雀跃。

    “不要大意，第三小队、第四小队，都做好准备。”至高智慧罗素冷声道。

    “怎么回事？”山姆焦急问道。

    “这不显而易见的吗？”玛雅翻个白眼，淡淡道：“无利不起早，外星佬难道不想要宇宙之心？”

    “他们竟有这么大野心？”山姆老头震惊。

    似乎察觉到自己问了个愚蠢的问题，他连忙又问：“他们怎么做到的？”

    “不太清楚。”玛雅摇摇头，露出思索神情，半响，说道：“第一小队旗舰射出的星环状物质，似乎残缺的宇宙薄膜。

    宇宙薄膜内有独特的宇宙法则，所以，阿赫那顿暂时被困住了。

    然后，那11根钉子什么材料打造的，我也搞不明白，只猜测它们在抽取阿赫那顿体内的能量。

    说到底，宇宙之心也就一宇宙级能量块，这算变相抽取宇宙之心的能量？

    问题是，那么多能量，几乎相当于一个宇宙，他们打算怎么处理呢？”

    “无法储存，必须立即使用，他们用在哪？”玛雅疑惑不解。

    将能量再还原成宇宙之心，小个的宇宙之心？

    抱歉，这是10级文明——构筑者才拥有的技术。

    心中一动，玛雅对山姆道：“你留着这，我去战场看看。”

    山姆自然没意见，利兰德拉警告一句不要插手联军行动，便放她离开了小宇宙飞船。

    两光年之外，玛雅见到古一的星体投影。

    “小心，异变将至。”古一焦急道。

    她与玛雅有约定，阿赫那顿事件中，她会用时间宝石进入未来，如果未来断绝，就代表宇宙要完蛋，那时，古一会对玛雅发出警报。

    “宇宙真完蛋了？”玛雅惊疑。

    “时间之河没有断，却看不见未来了。”古一道。

    “希阿那些人有什么谋划？”玛雅又问。

    “可还记得六级文明的标志？”

    “沟通量子空间，能从拥有无限能量的量子空间抽取能量，开发出永动机一般的量子引擎，还有独占一个以上的能量维度。”玛雅想了想，说道。

    “但量子空间能量并不无限。”她很快又补充道。

    古一点头，淡淡道：“宇宙之心能量太庞大，他们压根无法储备，只能立即使用，用来打造新的能量维度。

    11根钉子抽取的能量，全部注入新能量维度空间。

    新维度空间是宇宙的一部分，维度空间充满宇宙之心的能量，也可能带动整个宇宙跟着晋升。

    那样，他们不仅拥有一个强大且无限的能量维度，还可以在新晋升的宇宙获得巨大án bg。

    起码能突破七级文明，甚至八级文明，超脱也不过是时间问题。”

    “好计谋！”玛雅惊叹。

    为啥她遇到的外星鬼子都猴精猴精的，一点都不脑残呢？

    “众神域神王允许他们这么做？”玛雅又问。

    古一竖起一根手指，道：“两千艘小宇宙飞船。银河议会三十多个六级高阶文明，两百个六级低阶文明，一共准备了两千艘加载禁忌武器的小宇宙飞船，完全有资格与神王谈条件。

    甚至，在谈判中取得优势地位。”

    “，两千艘？他们疯啦？！”

    玛雅震骇，半响，又问道：“那变数是什么？还有，为何阿赫那顿不反抗？难道宇宙被打爆了，他们同归于尽？”

    “我也不是全知全能，所以过来找你了。”古一露出苦恼神情，无奈道。

    “找我？找我有啥用，我也——”

    叫了一会儿，玛雅突然愣住了。

    银河议会抽取宇宙之心的能量，创造新的能量维度？

    她是‘玛雅女王’，是玛雅之玉的主人，是宇宙所有能量维度的管理者。

    她能做到这些，是因为她推导出涉及多元宇宙的无限公式。

    问题来了。

    玛雅曾经通过罗根，把无限公式毫无保留给了阿赫那顿

    右手一翻，一颗玛雅之玉被她掐在指尖，细细感知宇宙新生的能量维度

    一个、两个、三个足足多了两百多个新能量维度，而自己的控制权为零！

    “糟糕，银河议会完蛋啦！他们中计了。”

    玛雅面色青红交加，突然叫嚷起来。

    “什么意思？”古一疑惑。

    玛雅留下一个影分身与古一解释，自个快速瞬移到联军旗舰之外。

    “停止。利兰德拉，不要再抽阿赫那顿的能量，他故意的。”玛雅传音道。

    “你竟知道了？”利兰德拉震惊，接着，眼神凌厉，在控制平台悄悄点了一下，严肃道：“玛雅汉森，如果不想与全宇宙高等文明为敌，就不要插手此事。

    即便你推导出全套能量维度公式，还弄出玛雅之玉，也别想篡夺我们的胜利果实。”

    “哎呦，还胜利果实，我”玛雅刚气愤叫了一声，突然浑身一寒。

    放出感知，却发现自己周围空间已经被超过500艘小宇宙飞船锁定，还全特么加载了禁忌武器。

    “我去！”

    “何必呢？”玛雅叹息一声。

    她很想吼一声“nozuo，nodie”，然后转身潇洒离开。

    但这事儿躲不掉啊！

    “你们用玛雅之玉试一试，试试看，可能够掌控新生能量位面全部án bg？”玛雅提议道。

    不用玛雅之玉，肯定无法掌握全部权限，因为有部分权限归玛雅之玉——这是正常情况。

    所以，玛雅让他们用上玛雅之玉。

    “呵呵，玛雅之玉有陷阱，我们才不会那么傻。”利兰德拉冷笑道。

    “哎，我”玛雅小脸涨红，都不知该生气还是该大笑了。

    利兰德拉淡淡道：“玛雅汉森，你冷静点。实话跟你说了吧，联军早已派遣10艘小宇宙飞船停留在太阳系附近，如果你做出让我们不安的举动，哼”

    玛雅都想仰天大吼了。

    突然，她心中一动，想到一件事。

    与她相比，将阿赫那顿当成棋子的阴谋家，更应该担心才对。

    也就说，阿赫那顿越强，反而对她更有利。

    “哎呀，被你们看穿啦！”

    玛雅摇头晃脑，神情惋惜，连连叹息，道：“哎，看你们吃肉吃得欢，我羡慕嫉妒恨呐！想偷鸡一把，奈何你们这么精明。”

    “呃”闻言，利兰德拉快意的表情僵住了。

    她艰难转过头，看向至高智慧等人，道：“怎么办？缓一缓，还是继续？玛雅汉森奸诈，我们得小心。”

    至高智慧罗素也面色凝重，道：“那个地球人最最最奸诈，她的话我们要反着听。”

    “地球佬不是好人，她在说反话，是该缓一缓，查看一下我们的能量维度。”新星至尊点头道。

    小黑妹维多利亚咂舌，惊道：“虚虚实实那女人真的好奸邪！要不是各位前辈，我差点就被绕进去了。”

    “降低输入功率，对猛禽1号能量维度进行全面检测。”利兰德拉下令道。

    “降低功率，134，13，125”

    肉眼可见的，11根钉子上的紫色雷弧开始缩小。

    玛雅一惊，连忙问道：“怎么回事？怎么停了？”

    “哼！我们不会中你奸计的。”利兰德拉冷笑道。

    “what？”玛雅茫然。

    半响，她反应过来，又好气又好笑，道：“之前让你们停，你们不停，这会儿让你们加大功率，你们却以为我在套路你们？

    我的信誉度就那么差？

    怎么说，我也是补天神女，是地府建立者，为宇宙做了多少好事？！”

    “鬼才信你！为何阿赫那顿不降临地球，反而去了坎迪拉？”利兰德拉恨恨道。

    “克里星灵被毁，你敢说你不负一点责任？”至高智慧冷笑道。

    “最近几年银河系的事故，比之间几亿年加下来还多，就因为多了个地球。

    很多文明国都吃了大亏，反而地球蒸蒸日上，我们只看结果，地球受益，我们倒霉，你是地球文明引导者，如何让我们信你？”新星至尊也道。

    玛雅愕然。

    老山姆木然。

    “警报，警报！输入功率9，11，17，25，53，112，135即将到底承受极限，警报，输入功率200，已经到达承受极限。”

    突然间，11根钉子上原本暗淡下来的紫色电弧猛然暴涨，比之前更是粗大猛烈了几十倍，第一小队各舰长也第一时间向母舰发出警报。

    “输入功率持续增大，飞船快承受不住了，请求第三小队加入，分担压力。”第一小队旗舰舰长大吼道。

    “果然有问题。”利兰德拉怒视玛雅，质问道：“你到底做了什么？”

    “我做了什么？我就是因为什么都没做。”玛雅气笑了。

    “飞船要爆了，请求支援，请求支援”

    第一小队11艘小宇宙飞船完全被紫色雷海覆盖，甚至雷海蔓延，整个虚空连成一片。

    “怎么办？”利兰德拉急了。

    “放弃，还是拼一把?”她看向其他代表，焦急问道。

    至高智慧罗素冷静道：“让第三小队加入。我们之前计算过，极限状态下，足够承受整个宇宙的能量。”

    “可是，极限状态就意味至少投入2000艘小宇宙飞船，我们总共才”新星至尊犹豫片刻，接着道：“我承认，我们都还有底牌，但剩余武力不足以保护那2000艘极限工作的飞船，更不足以震慑宵小。”

    说着，还悄悄朝玛雅方向指了指——某个宵小正盯着咱们呢！

    “我们还有选择？”罗素神色淡淡，反问道。

    “唉，希望神域诸王信守承诺。”利兰德拉叹口气，下令道：“第三小队出动！”

    “唰唰唰！”

    一共五百艘小宇宙飞船出现在雷海之外，“嗖嗖嗖”，又是五百根银色钉子钉入“果冻”之中，紫色电弧跳跃，顺着锁链进入小宇宙飞船，再以小宇宙飞船为中转站，分流进入两百多个新开辟的能量维度。

    “功率200，150，100，90，83，陛下，输入功率稳定在83，状态良好。”

    “很好。”利兰德拉长舒一口气，转头对众代表道：“看来还用不着拼命。”

    可惜，她高兴太早了，只稳定了三分钟，输入功率又开始疯狂飙升，又三分钟，511艘飞船都达到200的极限值。

    “唉，做好最坏打算吧。”罗素蹙眉，对新星至尊道：“是不是该将12天神超新星战士召集过来？”

    “看情况再说。”新星至尊不置可否。

    她心里也做了最坏打算：完全失败，联盟2000艘小宇宙飞船全军覆没。

    说实话，对于如此可怕的结局，她并不担心。

    除非yu zhou hui iè，银河议会损失虽大，却很平均，完全不影响山达尔在宇宙的地位。

    相反，如果全宇宙六级文明国全部国力衰退，有12超新星的山达尔反而底气最足，说不得能超越希阿，成为第一帝国？

    半小时后，新星至尊的“愿望”似乎就要达成，果然，联盟2000艘小宇宙飞船全投入进去。

    各文明国又紧急凑了200多艘小宇宙飞船，作为预备队，防备第三者插入。

    如果2000艘小宇宙飞船没作为中转站，而是当成武装力量，绝对是宇宙内最强之武力，连天神组都不敢招惹他们。

    但如果降低10倍，只有200艘

    利兰德拉似乎感受到虚空弥漫的诡异气氛，惶恐问道：“宇宙之心还剩多少能量？大概多久能结束？”

    “之前完全看不清宇宙之心能量的底细，如今全功率运转，大概1474年6个月14天21小时。”大副声音干涩道。

    “what？”连至高智慧都露出既震惊又绝望的神色。

    “呵呵”玛雅却不厚道地笑了。

    银河议会很聪明，几乎找到完美解决方案，奈何谋事在人成事在天。

    “唰唰唰！”

    仅仅又过去10分钟，就有人忍不住了，100个浑身泛着lán guāng的能量生物突兀出现。

    “嗖嗖嗖——轰轰轰！”

    蓝色能量生物有点像魔兽争霸游戏中的水元素，但实力却比水元素强太多，双手快速射出一道道能量柱，正传输宇宙之心能量的小宇宙飞船好似被塞入手雷的南瓜，“嘭嘭嘭！”

    “那是什么鬼东西，怎么如此强大？被打爆的可是小宇宙飞船啊！”利兰德拉惊恐道。

    短短十多秒，联军就损失2成小宇宙飞船。

    400艘小宇宙飞船很珍贵，但联军压根来不及心痛，因为本就处于极限状态，现在平衡却被打破了。

    “警报，警报，输入功率超过200，超越极限，飞船承受不住了，总部，总部，请立即支援！”

    打爆400多艘飞船，那100个元素生物反而不再攻击飞船了，又一次集团瞬移，离开了这片星域。

    “完了！”利兰德拉浑身冰凉，瘫在指挥椅上，神色茫然，不知所措。

    突然，罗素几步来到指挥平台主席位，快速说道：“全军都有，禁忌武器，目标，阿赫那顿。”

    预备队舰队长迟疑道：“可是会——”

    “没有可是，立即执行命令。”罗素吼道。

    “可是，你不是指挥官！”那队长憋红脸，讷讷道。

    “我法克鱿！”作为生命计算机主脑，罗素第一当众骂了娘。

    “嘭嘭嘭！”

    耽误的这几十秒，功率已经突破极限的飞船，再也承受不住涌来的能量高压，开始成片成片的bào zhà。

    利兰德拉被ci ji惨了，疯婆子一般，冲到控制平台，尖着嗓子叫道：“立即执行命令，全军攻击！”

    “是，是。”那队长慌忙应答。

    成片的bào zhà声，也让他明白过来，自己干了件多么愚蠢的事。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1364章 奥丁兄，别跑

    “预备队全部都有，攻击方式：超强力场。目标，阿赫那顿3、2、1，攻击！”

    随着指挥官一声令下，四百多艘小宇宙飞船，如穿花蝴蝶一般，迅速分为四支小队，分别停在紫色雷海四个方向。

    各支小队并非散乱攻击，而是组成12面体，没有炫目光彩，没有大质量天体射出，没有往日常见的人工超新星，没有人工黑洞攻击已经发出，却似乎没有半点异常？

    不！

    玛雅飘在几十光时之外，能清晰感知到，周围基本物理法则完全被扭曲了。

    重力场怎么说呢，玛雅的视角中，重力井组成一排排细致、密集到极点的锯齿。

    简单来说，区区几毫米空间，出现几百种重力变化，有些点空间，重力超越中子星，甚至接近黑洞，有的点却为负重力，重力低到接近宇宙之外的“无”，或者说，几乎出现往外喷洒物质的白洞。

    就这样，白洞、黑洞密集而无序地排列，且交替变幻不停。

    从远处看玛雅，就感觉她一会缩成小点，一会儿畸形膨胀比如，躯干正常，脑袋爆膨，犹如恒星——脑袋位置被白洞影响了。

    玛雅隔着这么远，身体都差点崩溃，而中心处的阿赫那顿

    重力场只是攻击力场之一，四支小队，每一支都有一种物理法则攻击。

    第二，扭曲的电磁场让玛雅浑身往外放光，发梢末端、皮肤表层、衣服纤维，都在强大到超越理解的电磁场下，开始分解，分解成电子、中子、质子夸克，乃至超弦波。

    几乎，她就要光溜溜了。

    下一刻，她身上也涌出一股波动，波——夸克——中子、质子、电子——原子——分子。

    第三，溃烂的量子空间，在附近星域出现紊乱的时间漩涡，每一纳米单位的区域，都有不同的时间流。

    过去、现在、未来，颠倒混乱，玛雅的存在波频，好似被钢锯条拉动切割。

    换其他生命体，即便是天神，即便是七维，八成坚持不了三分钟便要崩溃。

    “嗡嗡——嘭！”

    正这样想着，她身边不远处突兀出现一只蓝色电弧组成的“水元素”——可不就是之前攻击联军的天神级元素生物？

    而此时，祂却好似被丢入清水中的墨水画，荡荡漾漾，清水晕黑，墨汁散开，画上的人物消失。

    一个实力接近伊戈的天神，竟被殃及池鱼了？！

    第四，熵增逆转，热力学定律彻底失效。

    这似乎没有什么杀伤力？

    虚空中无数“低等级”的热量，疯狂向玛雅这个“高等级”热量源涌来，那种冲击好似积攒了几个月水量的三峡大坝，突然开闸泄流。

    斑爷的火遁与之相比，犹如蜡烛之于10万倍的超新星集中爆发。

    只一两秒，玛雅全身红彤彤，好似煮熟的大虾。

    要知道，她距离阿赫那顿可有几十光时啊！

    反正感知中，插在阿赫那顿身躯周围的五百多根钉子、锁链，第一时间就熔断了。

    不止是断了，而是化为蒸汽消失。

    现在玛雅确定，那就是宇宙第一合金——能抵抗中子星热寂的科尔宾钢。

    科尔宾钢有多强？

    天神组身躯内部的脊椎、神经纤维，都是由科尔宾钢打造。

    这么说吧，矮人锻造暴风战斧的模具，能熔炼乌鲁神金的炉子，去掉加持其上的魔法，单论材质，远不如科尔宾钢。

    科尔宾钢没有半点魔力波动，纯粹的科技材料，论韧性，差不多漫威第一。

    是的，比艾德曼合金更强其实，艾德曼合金与美队盾牌，放在宇宙范围，强度并不算太过突出。

    比如，灭霸的大砍刀，把振金盾牌砍得稀巴烂，自己却一个小豁口都没要知道，力是相互作用的呀！

    好吧，扯远了。

    锁链与钉子化为蒸汽还不算震撼，关键是，那层果冻——宇宙薄膜，也开始缓慢而坚定地挥发。

    “这真的是梭哈了呀！打破宇宙薄膜那层牢笼，阿赫那顿就脱困啦！一波弄不死他，就该他反击了。”玛雅喃喃。

    利兰德拉等人的想法却与她不一样，

    这一波攻击，能不能弄死阿赫那顿不提，起码救下剩余的五百多艘小宇宙飞船。

    呃，是的，2000小宇宙飞船的编队，只剩四分之一了。

    “集合！剩余飞船舰长主意，现下达新的战斗指令”

    利兰德拉快速输入一条信息，并将信息发送给残余的500飞船。

    “全军都有，攻击！”

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，又有五支战斗小队成立，加入预备队战斗行列。

    “！”

    力场太强，玛雅也忍不住扭过头，直接后退了05光年。

    “嗤嗤嗤——”

    元素神性生物没有离开，而是潜伏在周围，这会儿又殃及鱼池，接连开始死亡。

    而战斗中心处，竟然升起一颗小太阳。

    要知道，没有能量攻击，只是加持了力场。

    “我的身边堆满垃圾，是到了该清理的时刻。”

    淡漠声音从小太阳内传出，下一刻，紫芒瞬间闪耀周围100光年。

    果然不出玛雅所料，法老王反击了。

    紫光一闪即逝如他所言，清理的很干净，阿赫那顿周围10光年内星域，连一片飞船残骸都没留下。

    联军梭哈失败，仅剩900多艘飞船全军覆没。

    呃，周围虚空也不是什么都没留下，至少，玛雅在紫光中活了下来。

    “，全军覆没了？”玛雅惊骇。

    “神域诸王，该你们履行承诺了。”利兰德拉在公共频道疯狂吼叫。

    “呃，看来还没死绝。”

    玛雅感知范围只有一光年，她不知道，阿赫那顿的攻击超过10光年便杀伤力大大降低。

    “哈哈哈，神王？宇宙中，除了我——法老王阿赫那顿，全是伪神！”

    阿赫那顿仰天大笑，右掌高举，“轰隆隆！”

    紫色光柱贯穿虚空，进入莫名之地，“boooo！”

    神王的圆桌会议庭内，好似引爆一颗核弹，硝烟散去，呈放射性向外躺倒几十具骷髅骨。

    神王联盟，瞬间团灭呃，不对，奥丁与祂的两个儿子活了下来。

    “咦，为何你你们没有死？”阿赫那顿感知覆盖宇宙，在玛雅与奥丁身上停留片刻，惊疑道。

    “嘿嘿，因为我们也掌控了宇宙之心的部分án bg啊！”

    眼见不能再悠闲吃瓜，玛雅也大大方方站了出来。

    “奥丁兄，该咱们登场啦！”玛雅向奥丁父子三个方向挥挥手，笑呵呵道。

    “我们结成同盟，干翻阿赫那顿吧。”

    “奥丁兄”独眼奥丁唏嘘的胡茬子抖动几下，左手臂夹着托尔，右臂夹着洛基，二话不说，直接消失当场。

    “跑跑了？”玛雅笑容呆滞，半响，气急败坏道：“奥丁，你也掌握了全套无限公式，躲不掉的，任何胜利者都不会允许你存在的。”

    “无限公式？”阿赫那顿恍然，惊叫道：“是你，你故意让罗根给我无限公式，让我用无限公式控制宇宙之心？！”

    是的，宇宙之心是硬件，无限公式是加载其上驱动软件。

    掌握母宇宙全套无限公式的人，都能获得宇宙之心的部分权限。

    所以，玛雅与奥丁都能在紫光中毫发无损，如果合力，说不得真能肛翻阿赫那顿。

    奈何奥丁溜了。

    p，你之前那么威风霸气，还组织了神王联盟，结果屁都不放一个，就跑路了你到底想闹哪样啊？

    玛雅就在阿赫那顿对面，跑不了，只能硬着头皮

    “轰！“

    阿赫那顿右掌射出一根紫色能量柱，向着玛雅快速冲来。

    “真以为我是软柿子”

    玛雅冷笑，双手快速结印。

    “吾乃能量维度掌控者玛雅，听我号令，聚！”

    某星域，太空酒吧，几个外星佬正在吧台吹牛打屁，突然，“嗖嗖”，两颗翡翠星点从猿猴样貌的外星佬眉心飞出，飞入虚空，消失不见。

    “啊，我的玉，我的玛雅之玉飞了？”外星佬惊呼。

    地府，一栋大厦内，动感音乐响起，五颜六色镭射光四散晃动，趴体正进行着，托尼却忧心忡忡，只坐在一边，与卤蛋等人一起发呆。

    突然，“嗖嗖嗖！”

    托尼张开嘴巴，一点翡翠之光飞出，卤蛋闷哼一声，心kou shè出5颗翡翠，罗根

    托尼一愣，立即叫道：“玛雅，是玛雅！“

    “other法克，之前当着宇宙人的面，承诺玛雅之玉没半点副作用，她也控制不了，这下子她信誉破产啦！”卤蛋神色古怪道。

    玛雅之玉突然失控，并飞离宿主的情况，不停在宇宙各个角落发生。

    只一刹那，玛雅印决完成，她身前悬浮一颗篮球大小的残缺球体。

    这就是玛雅之玉的聚合，即将完整的翡翠之心。

    她头顶出现一片翡翠海洋，海洋海水倾下，汇入翡翠之心中，残缺的球体迅速补充。

    阿赫那顿紫光射到近前，翡翠之心已经有55的完成度。

    “——”

    无声无息，光柱消失得无影无形，玛雅安然无恙。

    “不，我不信！”

    阿赫那顿怒吼，加大输出功率。

    翡翠之心完成度65“咚咚咚！”

    阿赫那顿心脏激烈跳动，整个宇宙都回响它的声音。

    “咚咚咚！”

    地府，托尼、卤蛋等惊疑。

    翡翠之心完成度80！

    “啊啊——”

    阿赫那顿跪倒在虚空，捂着心口，面色扭曲，痛苦嚎叫。

    翡翠之心，完成度90！

    “不——”

    随着一声悲鸣，一颗海碗大的紫色光团，从阿赫那顿心脏位置飞出，向着玛雅方向缓缓飞去。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1365章 完蛋了，玛雅挂了

    “该死，该死，我们中了那jiàn rén的诡计，她竟然早就与阿赫那顿勾结，还给他全套无限公式。

    难怪阿赫那顿那么强大，难怪阿赫那顿没降临地球，反而来到我们希阿王城，难怪我们的新能量维度——啊，早已被阿赫那顿反控了，我们一点权限也没有了。

    啊啊啊她毁了我们超脱的希望，毁灭了联盟2400艘小宇宙飞船，毁了坎迪拉。”

    利兰德拉说着说着，竟流下两行血泪。

    “血债血偿，灭了地球，灭了太阳系，杀光地球鬼子。”有人吼叫。

    “先杀了他！”有人指着缩在一边的老山姆道。

    “唰唰唰！”

    几百双义愤填膺、布满血丝的眼睛望过来。

    “我我什么都不知道呀！”老山姆委屈道。

    似乎见求饶没效果，他连忙转变策略，高声威胁道：“你们可要想清楚了，如果我老大拿到宇宙之心，复活我轻而易举，但清洗血仇却难如登天。

    我是地球人，还是地球国联代表，杀了我你们可听说过萨拉热窝事件？

    区区一个裴迪南，比我身份差远了我们地球人性子很烈的，天神玛雅更是眼里容不得半点沙子。”

    “这”相位枪都掏出来的卫兵迟疑了。

    “而且，我们地球也没坑你们呀！地球想加入银河议会，与你们建立战略同盟关系，偏偏你们不允许。

    我们不想死，不想地球如坎迪拉那样被爆星，只能自救。”

    老山姆越说越理直气壮，你们这些外星卢瑟，游戏规则是你们制定的，现在有个刚加入的新手，在狡诈方面太过天赋异禀，把你们这群老手耍得团团转，你们又想掀桌子了？

    p，也不想一想，人家玛天神都快夺取宇宙之心，成为最后大赢家了，还敢与我们地球人耍流氓？！

    找死吧！

    “我们地球人没有违反任何法律、法规，甚至约定俗成的规章制度。

    你觉得，与玛雅天神打成这德行的阿赫那顿，能听她的话，故意去坎迪拉？

    你们抽取宇宙之心能量打造新能量维度的事，难道没有瞒着我们？

    汉森xiao jie之前还警告你们，结果呢？”

    老山姆两手一摊，冷笑道：“结果你们把她的话当成耳旁风。

    愿赌服输，玩不起就别玩。

    要耍横，也得看对象。

    如果我们最终获得宇宙之心，你们不想族灭就老实点。

    如果汉森xiao jie失败，我们也得一起面对阿赫那顿，说不定要报团取暖。

    无论哪一种情况你们不仅不能杀我，还要让我感受到你们的诚意！”

    利兰德拉、新星至尊、罗素等，目瞪口呆，竟无法反驳。

    “嗡嗡——嗖！”

    而正在这时，战场却出现异变，僵持被打破。

    原本在玛雅与阿赫那顿之间来回移动的紫色光团，冲天而起，划破虚空，遁走远方。

    “谁，是谁？！”

    玛雅面色阴沉，阿赫那顿疯狂大叫。

    此时，失去宇宙之心，他之前浩若烟海、难以估量实力瞬间跌落，被玛雅看个通透——六维天神高阶。

    在此等战场，瞬间由猪脚变成龙套。

    五指张开，掌心对着陷入狂暴状态下的阿赫那顿。

    “地爆天星！”

    “轰隆隆！”

    空间骤然塌缩，以阿赫那顿为中心，方圆一光年空无一物的星空，被压缩为一颗玻璃珠，面目狰狞的法老王被封印在玻璃球内。

    “出来吧，来自七级文明威斯卡迪的宇宙长老，萨拉？”玛雅淡淡道。

    没有任何回应，星空一片静谧。

    玛雅冷笑，随便将封印阿赫那顿的地爆天星丢入量子空间，一手握住完成度卡在90的翡翠之心，金色仙术查克拉疯狂涌入其中。

    “嗡嗡嗡——”

    星空一角，突然闪过一丝紫芒，紫芒渐渐露出身形，是一颗灼灼其华的紫色光团。

    已经飞走的宇宙之心，再次缓慢而坚定地向玛雅飘飞过来。

    “既然有所猜测，你就该放手了，把我招惹出来，对谁都不好。”

    清冷女声遍洒宇宙星空，一个三角形脑袋、紫褐色皮肤的女子，由虚到实，缓步走来。

    群星在她脚下铺出一条道路，灿灿银河环绕成曳地长裙，无尽高贵与荣华让人忍不住顶礼膜拜。

    玛雅只看女子一眼，就浑身颤抖，天地元气快速从她身上抽离，并彻底隔绝，法则之海将她抛弃，属性面板上，各种属性的数值，跑秒一般归零。

    只有查克拉，此时的只剩查克拉支撑着玛雅，让她不会像一个凡人一般，死在宇宙星空。

    是的，对如今的玛雅，连虚空生存已经成为一道难题。

    不能瞬移，感知被封锁，玛雅由神，被打落成空有力量的“野兽”。

    “你是谁？”玛雅艰难张嘴，却发不出声音，精神力无法延伸出体外。

    但对方明白她的意思，却只淡淡一笑，道：“湮灭！”

    “吧唧！”

    血水四溅，花骨朵一般的少女，被无形压力压成一坨烂肉，接着，肉泥上燃起红色火焰，没一会儿，威风凛凛的玛天神消失无踪。

    “噗嗤！”

    玛雅从这个宇宙被抹除的一瞬间，三角脑袋的女子突兀狂喷鲜血，脚下星辰化为黑洞，周围银河织就的衣裙爆发连片超新星、伽玛射线暴。

    甚至她的身体，先是脚，化为一点点飞灰，在虚空飘落，接着，小腿、大腿、胯部、躯干、手臂、脖子

    当下巴到鼻子也化为飞灰之后，女子再也忍不住，突然形象大变。

    “轰！”

    宇宙开始震动，一尊10万丈高大的金色巨人横空出世。

    “生命法庭！”利兰德拉与罗素失声尖叫。

    是的，女子头颅化灰之前，她抵抗不住反噬之力，只能回归宇宙最强形态——生命法庭。

    横亘虚空的金色巨人，浑身chi o，没有脖子，脑袋悬浮在躯干上方，头颅覆盖一层蓝布，蓝布之下有三张面孔。

    其中两张面孔为马赛克一般的虚无，仅剩一张，很女性化，有几分之前三角脸女人的风采。

    “不可能，这不可能！怎么连生命法庭都插手了？它不是稳定宇宙的法则基石吗？还能插手凡俗事务？”

    利兰德拉都快崩溃了，即便奸诈的玛天神挂掉，也不能让她多半分喜悦。

    “她是生命法庭，也是来自威斯卡迪文明的宇宙长老，更是希望复活文明的野心家。”至高智慧冷冷道。

    “呜呜，boss，你死的好惨。如此英雄豪杰，千算万算，机关算尽，整个宇宙都被您玩弄于股掌之间，奈何奈何，这个宇宙不要脸的混球实在是太多了。

    都生命法庭了，竟然还亲自下场。这还有没有天理，还有没有王法？！”

    老山姆看到惨死的玛雅，就想到地球黯淡无光的未来，伤心欲绝，忍不住嚎啕大哭。

    至高智慧瞥了眼老头，淡淡道：“宇宙间当然有法规，玛雅汉森于宇宙有巨大贡献，还深入法则海，成为稳定宇宙法则的重要基石。

    要杀她，必须承担无法估量的反噬，特别当事人还是代表绝对公平、公正的生命法庭。

    原本的秩序维护者与审判者，反而成了秩序破坏者，威斯卡迪的萨拉，活不了多久了。”

    “可是，她拿到了宇宙之心。”新星至尊道。

    罗素神色淡淡，摇头道：“我当然知道这点，能成为生命法庭的一道主意识，她也不是笨蛋，不会做亏本买卖。”

    “为何宇宙长老还能成为生命法庭？这不是又当运动员，又当裁判？太黑暗了！”老山姆委屈万分，大声叫道。

    “唉，这也没办法。”罗素摇了摇头，叹气道：“完整的生命法庭无所不能，是超越11维全能宇宙的存在。

    但在九维平行宇宙，每一个宇宙都有一个生命法庭，这些生命法庭只是规则具现。

    将宇宙比喻成硬件，生命法庭就是一个软件——杀毒软件。

    杀毒软件也需要操控者，更确切地说，是修正者。

    宇宙万物，包括法则运行，都有误差，误差需要有意识地修正。

    所以，平行宇宙的生命法庭，会选择三位天神的意识，代替祂行使职权。”

    “为何她能违背生命法庭原本的束缚？”利兰德拉问道。

    罗素说的，作为希阿女皇，利兰德拉都明白，但她更明白，成为生命法庭的一颗“脑袋”，不是福利，而是一种责任。

    主要是更有效地管理宇宙，而不是以权谋私，甚至不能拥有原本作为单个生命的意识。

    罗素道：“你没注意到吗？生命法庭很不正常，两颗头不知被什么攻击给爆掉了。

    平衡被打破，威斯卡迪人的意识‘活了’过来。”

    小黑妹维多利亚突然插话道：“听说，翡翠之玉原身是一面镜子，黑色漩涡？”

    罗素深深看了她一眼，点头道：“没错，我亲眼所见。黑色漩涡就是威斯卡迪人的文明结晶。

    所以，一直以来，玛雅汉森都不是玛雅之玉的绝对主人。”

    “唉，玛雅汉森也是一代人杰，近10亿年，她算我们宇宙最天赋异禀的时代主角，本可以前途无量，大展宏图，奈何”

    几个文明国代表竟兔死狐悲，摇头惋惜起来。

    这也难怪，玛雅再奸诈，她也与他们是一类人，都是“游戏玩家”。

    “呼呼呼呼！”

    “嗤——”

    众人正哀叹中，异变再起，一n dà风车呼啸而来，以势不可挡的趋势，削断金色巨人的手臂。

    “啊——”生命法庭头颅上女人面孔，发出凄厉而怨毒的声音。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1366章 玛雅：还有谁？！

    金色巨人右手臂掉落一瞬间，一个紫皮壮汉冷笑着，凭空出现在巨人右侧，一下子夺过巨人断臂手心里握着的紫色光团。

    那硕大的光头，个性化的椰子鞋下巴，睥睨天下的气势，还有金盔、金甲、金三角裤、金靴子可不就是灭霸？

    “螳螂捕蝉黄雀在后。你杀了我那不孝女，却暂时失去了生命法庭的权限，堕落为一个普通天神组。”

    “而我杀普通天神如宰鸡，咳咳咳”

    灭霸神色傲然，声音里有说不出的自得与畅快，可说着说着，就弯腰咳嗽起来，越咳越激烈，似乎要把肺都咳出来一般。

    “翡翠之玉，听我号令，集！”

    威斯卡迪女人恨恨瞪了灭霸一样，左手一翻，一颗翡翠八面体浮现在手心。

    “嗖嗖嗖！”

    金色巨人头顶，翡翠之海再现。

    “嗡嗡嗡——”

    海水天倾而下，翡翠之心飞快补完。

    翡翠之心，完成度100！

    “这是我的，谁也夺不走！”

    灭霸拽着就要划破虚空飞走的宇宙之心，愤怒吼叫。

    “嘿嘿嘿，没用的，我有全部权限。”威斯卡迪人冷笑连连。

    “咳咳咳”

    用力过度，灭霸再次咳嗽，咳出一滩鲜血，漆黑如墨、散发腥臭的血液。

    灭霸面色扭曲，声嘶力竭：“不，宇宙之心是我的，我要——”

    “我要平衡死亡！”灭霸吼道。

    “嗡——”

    话音落下，紫色宇宙之心绽放璀璨光芒，紫芒将整片星域都笼罩在内。

    “——”

    “——”

    “”

    同一时间，灭霸话音刚落，正聚精会神观看事态变化的某些代表，很突兀的，一个接一个，化为灰烬。

    “发生了什么？”利兰德拉惊悚。

    “灭霸做了什么？”罗素惊恐。

    一股波动瞬间扩散整个宇宙，一个接一个，无以计数的生命，没任何预兆地化为灰烬。

    越来越多的人死亡，灭霸面上灰败的气色竟渐渐转好咳嗽没了，体内不停流失的神力又补充回来。

    他的癌症，正在痊愈。

    “不——”

    威斯卡迪宇宙长老萨拉，一脸不可置信，泣血狂吼道：“我掌控翡翠之心百分百án bg，为何失去了宇宙之心的控制？”

    “因为，你根本不懂什么叫责任！”

    灭霸神色嘲讽，冷笑道：“你以为你是谁？你只是管理员，而不是校长，不是宇宙创世神，真以为宇宙之母是假的？

    宇宙意识知道我的做法对这个宇宙最有利，她做出了对自己最有利的选择。”

    这个宇宙是有意识的，外星佬天天挂在嘴边的“宇宙之母”，就是指宇宙泛意识。

    宇宙之母之于宇宙，犹如星灵之于文明。

    灭霸说得对，生命法庭权威滔天、威能无限，可她终究不是完整的生命法庭，只是平行宇宙的管理者。

    “为什么，为什么宇宙之母会选择你？我只是想复活威斯卡迪文明，威斯卡迪本就卡在八级文明的边缘，有了宇宙之心，超脱不再是奢望。

    威斯卡迪超脱，宇宙不也跟着超脱？最终，宇宙之心还是被本宇宙利用。”

    灭霸冷笑摇头，道：“你想的很美好，可惜——”

    “主人，不好啦！灭霸之子在大量死亡。”

    突然，灭霸耳边传来乌木喉焦急的声音。

    接着，空间魔法闪动，蓝色光束投射在灭霸身边，露出乌木喉慌急的身影。

    “主人，圣殿2号上的灭霸之子突然大批化为灰烬，我们被人攻击啦！肯定有第三者躲在背后，想当黄雀。”乌木喉急吼吼道。

    灭霸皱眉，冷冷道：“滚一边去，我在平衡死亡。没有死亡，又如hé pg衡死亡？”

    “这”乌木喉呆了呆，喃喃道：“可以让其他人去死啊！”

    “哼，我灭霸大公无私，赋予宇宙生灵绝对公平。

    不夹私情，绝对公平，无论贵贱，随机死亡10唔，10还不够，估计至少要80”灭霸说道。

    “那我呢？”乌木喉惊慌问道。

    “除我之外，大家都在随机范围内。”灭霸淡淡说了一句，就转过身，迈步向金色巨人飞去。

    “80的死亡概率？不！我不接受。这是你逼我的”

    乌木喉双眼被无尽白芒充斥，瞬间被黑色液体覆盖——毒刺战衣加载成功。

    “嗖”的一下，瞬移到灭霸身后，“轩辕剑出鞘！”

    “唰！”

    黄金大剑划过一道圆弧，正中灭霸右手臂——握住宇宙之心的那条手臂。

    什么事都没发生。

    灭霸缓缓转过身，冷冷盯着乌木喉，道：“你干什么？”

    “我”乌木喉想哭。

    他确定，这一剑砍得结结实实，没有半点虚假。

    结果灭霸连一丝油皮都没破，不，连他的黄金臂甲都没砍坏。

    不应该呀，明明我此时身体充满天神的力量，轩辕剑的锋芒也真实不虚，为何

    难道那jiàn rén骗我？

    乌木喉哭了，真的哭了。

    “呜呜呜，灭霸大人，我我说我在帮您拍灰尘，您信吗？”乌木喉身披黑甲，握着黄金大剑，哭丧着脸道。

    “你与那不孝女勾结，想谋害我？对了，是你建议我夺取宇宙之心的，你们想当黄雀，想谋夺我的宇宙之心。”灭霸龇牙，畅快笑了起来。

    “我冤啊!”

    乌木喉一下子跪了下来，就要磕头时，体内神力不受控制一般，疯狂涌入轩辕剑。

    “嗡嗡嗡——”

    剑刃一下暴涨千米长。

    “这真不关我事啊！”乌木喉脸都白了。

    一边辩解，一边快速挥剑斩向身下的虚空。

    “轰！”

    轩辕剑抽取乌木喉全部精气神与魔力，再加上毒刺战衣蕴含的玛雅的神力，剑身直接刺入宇宙之壁，然后轰然bào zhà。

    一个庞大的宇宙奇点产生。

    ——为了避免打穿宇宙之壁，银河议会之前没有动用超能量与超质量的禁忌武器，所以，之前没有打破宇宙之壁。

    但周围星域物理法则被改写，被削弱，宇宙之壁本就处于不稳定状态，现在被乌木喉爆发绝强天神之力，捅了一剑

    “呼啦啦——”

    没任何意外，周围10光年范围，所有存在都被吸入宇宙之外。

    “嘿嘿！”

    翻滚飘飞中，乌木喉看见一个人，一个本该死去的人，她长发飘飞，傲然站立在滚动的质量风暴中。

    衣袂翻飞，长发乱舞，金色长剑竖在胸前，她双手握着剑柄，在风暴里纹丝不动。

    只是“嘿嘿”轻笑。

    “玛雅，救我！”乌木喉嘴巴开阖，却发不出声音。

    是的，一直守候在宇宙之外的，正是尸体都化灰的玛雅。

    “先等一会，我很快就结束。”玛雅对乌木喉安慰一笑。

    接着，她又笑着，对渐渐稳定身形的灭霸和黄金巨人说道：“公平点，大家都离开主场。”

    “你为何没死？我已经磨灭你在宇宙内的全部痕迹。”黄金巨人不可置信吼道。

    这是真话，生命法庭掌握宇宙最高权限，自然能判断出玛雅真死还是假死。

    甚至，那一瞬间，玛雅留在“梦师位面”的后手也失效了。

    ——曾经，为了躲避类似灭霸响指之类的攻击，玛雅在梦师位面收了个信徒，留了一座蕴含她精神力的神像。

    类似大蛇丸凭借印咒复活，如果遇到意外，玛雅也能借助那一丝精神力复活。

    奈何攻击她的是生命法庭，梦师位面是母宇宙的附属位面，也在攻击范围之类。

    幸好，玛雅是火影宇宙的创世神，火影宇宙不毁灭，她就死不了。

    漫威的玛雅挂掉，下一刻，火影宇宙法则海出现一个全新的玛雅。

    花费100亿影响值，她又回来了。

    面对黄金巨人的问题，玛雅只淡淡道：“死人没必要知道这些。”

    “我是生命法庭，没人能杀我！”巨人嘲讽。

    “嘿嘿生命法庭杀不死？这真是最大的笑话。”玛雅呵呵笑了起来。

    羿天王那一箭，杀了多少生命法庭？

    “算了，我们之间的因果，会在今天彻底了结，首先”

    玛雅看向灭霸，笑道：“把宇宙之心交出来吧，我不想伤害你。”

    “嘿嘿不错，不愧是我看中的灭霸之女。”灭霸仰头大笑。

    玛雅微笑点头，双手握剑，动作吃力地往下一劈。

    “嗤——”

    “哈——啊——”

    灭霸由大笑变为惨嚎，他的右手臂乌木喉刚才砍在黄金臂甲上的那道印子上方，突兀闪出一道10米高的月牙形金色剑气。

    只一下，灭霸手臂齐肘断裂，甚至他的半边身子，也被削去一大片。

    金色巨人一呆，接着慌忙催动翡翠之心，“宇宙之心，过来！”

    失去灭霸掌控，宇宙之心再次向金色巨人飞去。

    “哈哈，我拿到宇宙——嗤！”

    金色巨人兴奋大笑，玛雅只淡淡一笑，瞬移到她身前，一剑劈了下去。

    从脑顶门，一剑片成两片。

    “宇宙的权限很重要，但个人力量才是根本啊！”玛雅怜悯看了巨人一眼，说道。

    “为何你这么强？我我可是生命法庭。”巨人艰难咳血道。

    玛雅轻轻转动剑身，将剑柄十字吞口的正面展露到巨人眼前。

    一颗深蓝色宝石镶嵌在轩辕剑剑柄末端。

    “那是”巨人震惊。

    玛雅点头，淡淡道：“如你所见，它是一枚全能宇宙。虽然只有八维巅峰，但杀你绰绰有余。”

    呃，是的，玛雅将火影宇宙镶嵌在轩辕剑上，一剑下去，就等于整个宇宙砸了过来。

    所以，她挥动剑柄很吃力。

    所以，即便持有宇宙之心，灭霸也挡不住她一剑。

    所以，玛雅一剑砍死了生命法庭。

    火影宇宙等级低，也是相对的。

    玛雅的母宇宙也才九维，宇宙之心也是来自九维宇宙。

    更重要的是，火影宇宙位格高，它是全能宇宙。

    生命法庭与宇宙之心，皆来自平行宇宙。

    同样的，也因为火影宇宙是全能宇宙，玛雅不能带着它进入母宇宙，只能用计谋，让乌木喉劈开一个奇点，将战场圈定在宇宙之外。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1367章 救世主玛雅

    “i'desty（我是天命）！”

    灭霸捂着断掉的膀子，扭曲着脸，苦口婆心道：“宇宙中的死亡法则在消退，平衡被打破，宇宙即将走向寂灭。

    玛雅，不要为了一己私欲毁了我们的世界！”

    “喔，怎么搞得我和大反派一样。难道杀人屠夫不是你吗？”

    玛雅低头端详手中紫色光团，很想尝试一下，如果将它镶嵌在轩辕剑剑柄另一边

    一边全能火影宇宙，一边漫威宇宙之心，她真的可以提着剑，对包括思索恩、蛇神set、赛托拉克等强大神魔吼一嗓子：还有谁？！

    “你感知不到吗？我们母宇宙中了永生之毒，死亡正在缓慢死亡别这么惊诧，万物皆可消亡，死亡也不例外。“

    “将宇宙之心给我，我要挽救宇宙的死亡法则。”灭霸道。

    “怎么挽救？杀人？”

    玛雅握住紫色宇宙之心，双眼射出紫色光芒，紫光在远方宇宙之壁来回扫射，半响，她脸上露出震惊之色。

    灭霸竟然没有说谎，掌握了宇宙之心的伟力，眼前宇宙对她不再有秘密，她的视线进入法则之海，看到沸腾成一锅粥的宇宙法则。

    法则海之上，更有十多种高等法则，它们就像擎天玉柱一般支撑着这个世界。

    其中，那条代表‘死亡’的黑色栋梁，竟然染上星星点点的白斑。

    白斑的来源，似乎是与黑色梁柱形成阴阳鱼状态的生命法则——对面的白色梁柱。

    果真如灭霸所言，生命与死亡之间的平衡被打破了。

    “死亡女神呢？”

    不仅死亡没找到，永恒也不见了踪影。

    五大神明，玛雅只找到了吞叔一个。

    呃，是的，吞叔复活了只是他的状态有点特殊，有点像没加装系统的新电脑？

    “我是天命，绝对大公无私，每一个族群，都是按比例、随机抽掉人口，他们死去，既减轻了当地社会的生存压力，又产生大量死亡之力。

    这些死亡之力平衡了死亡法则，这是最高尚、最有意义的死法。”

    玛yǎ si考的时候，灭霸还在喋喋不休，宣讲他的“圣恩”理论。

    还别说，玛雅终于能理解他了。

    灭霸杀人真不是因为他喜欢杀戮他沉醉于拥抱死亡的感觉倒是真的。

    主要还是，生命的大规模死亡，能加强宇宙的死亡法则。

    生与死之间，灭霸就是平衡两dà fǎ则的调节器，或者，他也是宇宙的管理员，是死亡法则的守护者。

    “你不是多元天神吧？为何能在宇宙之外生存？”玛雅好奇，问了个不相干的问题。

    “——”灭霸呆了呆，冷哼道：“你不是全知全能吗？”

    掌握宇宙之心，绝对能做到全知全能。

    玛雅摇头，道：“我不打算公器私用。对宇宙之心，我另有打算。”

    “算了咱们还是回宇宙吧！”

    眼见乌木喉身体都开始虚化，玛雅轻轻弹了剑刃一下，“嗡——”

    伴随利剑长鸣，剑柄十字吞口处的深蓝宝石脱落下来。

    玛雅中指与拇指掐住宝石，向着虚无之外用力一弹，“嗖！”

    火影宇宙落入虚空领域深处。

    接着，她又一挥衣袖，收起金色巨人、乌木喉、灭霸，踏步向母宇宙方向飞去。

    “宇宙在塌缩。”

    666米高大的金属巨人——分析者天神，正在奇点处等她。

    也不是等玛雅，而是这处奇点太大，天神组第一时间赶过来对其进行修补。

    “我知道。”玛雅点头。

    扫视周围一百多个天神一眼，她朗声问道：“还有谁？还有谁参与了这件事？坦白从宽，抗拒”

    玛雅一把将宇宙之心拍进剑柄宝石卡槽位，“嗡——”

    刹那间，剑刃暴涨亿万丈金色剑气，似乎只要她一挥剑，整个宇宙都将被切成两片。

    “现在，我是老大，明白？”玛雅叫道。

    “——”

    沉默，天神组众天神皆尽沉默。

    “难道想非暴力不合作？！”

    玛雅晃了晃长剑，周围卷起十倍太阳系面积的金色剑刃风暴。

    “哐当哐当——”

    天神表面金属铠甲都出现一道道白色印痕。

    “天神玛雅，宇宙正在坍塌。”分析者声音依旧平淡如初。

    同一时间，祂传音给玛雅，声音温柔和缓，还带着些许讨好，道：“尊敬的伟大天神玛雅，您先别焦躁，且听我细细道来。

    天神组有其规章制度，我们中某些成员的确来自消亡的宇宙文明，也拥有部分独立意识。

    但作为基层法则支撑者的我们，xiàn zhi比生命法庭大多了。

    生命法庭之所以能搞出这些事，也是二十多年前，那次神秘攻击祂受创太严重，xiàn zhi她的枷锁被打破。

    我们不一样，是完整的，没法参与宇宙文明间的争斗。

    当然，天神组的确有些天神投靠了萨拉——那位威斯卡迪长老，但现在追究这个没有意义。

    杀了祂们反而会让你受到反噬就如同萨拉杀你，结果被剥离生命法庭权限一样。”

    玛雅装模作样思考一番，说道：“嗯，既然宇宙危在旦夕，这事儿就先放一边。”

    “不知玛雅天神能否用宇宙之心的能量，把我们的宇宙修补一下？”分析者出声道。

    “急什么，不就是塌缩嘛！”

    玛雅摆摆手，身形一闪，进入超空间内。

    先是提溜出紫薯与乌木喉，说道：“萨诺斯，鉴于你真的背负维护宇宙稳定的使命，今天我且放你一回。”

    “你打算怎么使用宇宙之心？称王称霸？创造一个新宇宙，当一个创世神？”灭霸面露讥诮之色，嘲讽道。

    “我的伟大，我的视角，你不懂。”玛雅神色傲然，回以他神之鄙视。

    “哼！”

    “对了，你的大砍刀，哪里来的？”

    突然想起什么，玛雅又拿出灭霸7米长、1米宽的斩舰刀，好奇看着灭霸问道。

    “——”

    灭霸撇过头，不愿搭理她。

    乌木喉不屑瞥了灭霸一眼，谄媚对玛雅道：“几年前，有灭霸之子在执行圣恩行动时，意外在一个一级文明发现一块残铁，它被当地人当成先祖遗物，供奉了三千年。

    结果我们用仪器分析它的成分，却恁是找不出其跟脚。

    前几年败在奥丁冈格尼尔之下，萨诺斯觉得自己缺一件武器，便用那块残铁打造了斩首刀。

    斩首刀非常强大，灭霸之前特意找神魔试过刀，几乎无物不可劈。

    即便强大如生命法庭，也被他一刀断臂。”

    “三千年？”

    玛雅感受着斩舰刀内熟悉而陌生的气息，面色古怪。

    “应该不止三千年。那一级文明诞生前，还有其它人拥有过那块残铁，毕竟，在原始人时代，一件铁质武器几乎等于无敌神器。”乌木喉解释道。

    “原来如此，难怪我之前一直找不着它”玛雅小声嘀咕。

    那块残铁，就是羿天王射杀玛雅的金箭，进入母宇宙之前，金箭莫名其妙失去威能，射穿世界树之后，彻底成为一块“凡铁”。

    玛雅还想过要找到它，研究下材质，或者融入自己的轩辕剑，却死活都找不到它了。

    她还以为是老奥丁捡了去，不想被灭霸打造成了斩舰刀

    更诡异的是，灭霸似乎与它非常契合，竟然激活了金箭灭杀万物的特性。

    “这把刀可曾诞生意识？你可能与它沟通？”玛雅看向灭霸，问道。

    灭霸还是扭过头，不发一言。

    乌木喉接过话，道：“灭霸说他能感知到刀内天生的杀戮气息，他很喜欢，很亲切，甚至能从那种气息中感悟杀伐之道。”

    似乎还神器认主了？

    玛雅将大砍刀抛给灭霸，道：“你走吧。记住，乌木喉是我的人，会替我一直监视你，如果”

    “哼，你好自为之吧！”玛雅摆手冷哼道。

    “不要呀！玛雅，让我跟你，我不要再去黑暗象限了。”乌木喉跳脚，急道。

    “唉，之前灭霸用宇宙之心平衡死亡，其实是在杀人，宇宙接近186的人口莫名化灰。

    灭霸固然处在风尖浪口上，但你是灭霸之子，名声太响，也太臭，不方便跟我呀！

    而且离开了灭霸，那些损失惨重的文明国，八成会拿你当出气筒。”玛雅劝道。

    p，我是灭霸之子没错，可你忘了自己是灭霸之女？

    我名声再臭，再招人恨，也不如你拉仇恨啊！

    ——可别说银河联盟损失的2400多艘小宇宙飞船，你没半点责任。

    乌木喉那“我不愿意，我要拒绝”的表情太明显，玛雅只得随意安慰他道：“三年，帮我盯他三年。”

    呃，这是一个“三年之后又三年”的系列故事。

    打发走灭霸与乌木喉，玛雅没去见银河议会那些人，而是来到宇宙最大创口处。

    就是金箭洞穿的那个创口。

    没理睬那些修补孔洞的天神组，玛雅咬牙举起轩辕剑，奋力刺向法则织网的孔洞。

    “轰！”

    金色剑气柱洞穿宇宙之壁，穿过虚空领域，“嗡!”

    玛雅眸中无数画面闪过，脑海有无数呐喊声响起，“啊——”

    她脸上肌肉扭曲，神色十分痛苦，第二宇宙的法则信息流，几乎撑爆她的大脑。

    “嗡——”

    就在玛雅母宇宙的隔壁第二个平行宇宙，突然间，宇宙内所有生灵抬头望天，一道金色光柱贯穿宇宙。

    “坍塌速度降低啦！”一脸大胡子的中年托尼看着仪器上的数据，喜极而泣。

    “这我们的宇宙停止塌缩了，我们有救了！”

    同样一脸邋遢的里德，浑身颤抖，泣不成声。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1368章 结束

    “啊啊啊——”

    玛雅七窍流血，忍不住痛呼出声。

    第三个宇宙金色剑气光柱来到第三个宇宙，构成宇宙之壁的法则信息，快速流入她的脑海。

    世界上没有完全相同的两朵花，宇宙不同，哪怕它们是平行宇宙，宇宙法则也是不一样的，否则晋升七维时，何必沟通多元宇宙？

    玛雅对灭霸说，她的视角更高，比他做的更伟大。

    这倒也不是吹牛。

    羿天王那一箭，洞穿了一千多个漫威平行宇宙，最靠近玛雅母宇宙的那个，已经毁灭，其余的正慢慢步入死亡。

    简单来说，宇宙破了两个大洞，宇宙不再膨胀，而是开始塌缩，宇宙法则在渐渐崩溃。

    当塌缩为一个点，或许会出现另一颗宇宙之心？

    她想拯救那些宇宙，于是用手中宇宙之心的能量形成剑柱，沟通那一千多个单体平行宇宙。

    轩辕剑锋锐无比，穿透性极强，打孔并镶嵌宇宙之心这颗‘s级’宝石之后，其剑气洞穿虚无，好似串糖葫芦，将其它宇宙串联在一起。

    顺着剑气，玛雅会用宇宙之心的能量，修补宇宙之壁上的破洞。

    修补漏洞，必须先掌握构造宇宙之壁的法则。

    短时间内，大量法则流入玛雅脑海，让她几乎承受不住。

    幸好，这些宇宙都是同一全能宇宙之下的平行宇宙，法则有差别，却差别不大。

    没多久，第四、第五、第六

    一千多个宇宙全部被金色剑气柱串联。

    好似一根金色钢钎上，串了一千多颗烤肉丸。

    “呃，能量似乎不够”玛雅喘着气，神情既尴尬又无奈。

    “该怎么办？舍去一部分，还是大家平分，然后看造化？”

    低头看了插入宇宙之壁的轩辕剑，玛雅皱起眉头，犹豫不决。

    其实还有个法子，那就是把火影宇宙拿来填坑。

    但玛雅是人，是人就有私心。

    一顿饭要花10块钱，玛雅现有20块钱，她愿意捐出去10块，剩下10块钱自己买饭吃。但打死她，她也不会把20块全捐出去。

    “要不找构筑者借几颗宇宙之心？呃，似乎现在实力不够，将来倒是可以去偷一些。”

    不由得，玛雅又回想起曾经与托尼化身“托尔兄弟”，打劫乔布尼振金的往事。

    “算了，还是平分吧，轩辕剑就留在这维持通道。”

    叹口气，玛雅做出了决定。

    放弃一部分宇宙是不可能的，那样玛雅会有负罪感。

    呃，很奇妙。

    救一部分，舍弃剩下的宇宙，玛雅会内疚。

    但平均分配宇宙之心的能量，即便未来所有宇宙一个都活不下来，她反而心胸坦荡，自觉无愧于心。

    “补天开始！”

    意念一动，紫色宇宙之心迅速缩小。

    “啊，宇宙塌缩速度降低了。”

    “啊啊，我们的宇宙又开始缓慢膨胀啦！”

    那一千多个宇宙，很多监测宇宙数据的科学家发出惊喜欢呼声。

    有托尼，有里德，有皮姆，有杜姆，有

    平行宇宙，一切都有可能。

    最终，宇宙之心仅剩1的能量，用来维持剑柱通道。未来，玛雅如果有了新的能量源，她会再次来这儿补天。

    “只有不到十分之一的宇宙恢复膨胀状态，其余依旧在塌缩，只是塌缩速率慢了很多。”

    玛雅叹息，补天之路，任重而道远啊！

    同一班毕业的学生，学历一样，10年后有人混的好，有人混的差。

    平行宇宙也一样，都是漫威九维平行宇宙，有的宇宙法则强大而稳定，有的却发育不良。

    同样被金箭洞穿，那些宇宙受创轻重并不一样，获得同样多的宇宙之心能量，“体质好”的宇宙已经恢复膨胀状态，“身体素质差”的宇宙依旧在塌缩。

    做完这一切，玛雅留下轩辕剑，自己又进入超空间，找到银河议会领军总司令部。

    那艘小宇宙飞船之前一直半隐匿在量子空间，躲过了战斗波及，躲过了奇点处的质量喷射。

    直到宇宙内“耀眼”的能量波动消失，它才进入三维宇宙查看情况。

    ——宇宙之心能量太强，在整个宇宙范围内，就好似100平米的封闭仓库里点亮一颗10万瓦的白炽灯，既亮且热，仓库内所有人都能感知到。

    “你你竟然没有死？”利兰德拉惊骇。

    玛雅点头，微笑道：“我不傻，早怀疑有人要谋害我而且，自始至终，我都没获得翡翠之心百分百权限，难道不该有所防备？”

    “所以，今天这一切都是你的计划？”新星至尊面色阴沉。

    “我都不知道威斯卡迪的宇宙长老萨拉竟成了生命法庭，很明显，她活着的时候，掌握的宇宙权限，比我高太多。

    事实上，之前我轻易被她碾压死，就是因为我的权限被全部剥夺，甚至连一丝法则感悟也没了。”

    “这种情况下，我所走的每一步，都如临深渊、如履薄冰。

    连自己能不能活下来都不确定，又怎么去想着谋害你们？”玛雅淡淡道。

    她自己是不在意银河议会的看法的，但她不是一个人，她身后有一整个地球文明。

    对于玛雅与地球，宇宙之心事件到了今天，算圆满解决，可对于联盟

    他们损失太大，他们代表的势力又太庞大：整个宇宙，六级初级以上的高等文明，甚至神域诸多神王也与他们有纠葛。

    神王虽死了不少，但神王不是孤家寡人。神王死了，神王万岁。

    类似阿斯加德，每一个神王身后都有一个庞大神系。

    老神王挂了，新神王等级，神域存在，宇宙权限存在，神王之力便一直存在。

    总之，银河议会是一个惹不起玛雅，却需要地球对其保持敬畏的狠角色。

    所以，玛雅很真诚地向联盟代表解释这件事的始末。

    “可记得24年前，宇宙被攻击，破了个大洞？不仅我们宇宙如此，临近的平行宇宙更惨。宇宙之心，就来自崩溃的一个平行宇宙。”玛雅道。

    “所以，你将搏命得到的宇宙之心，用在修复那些宇宙创伤之上？”

    至高智慧罗素用看傻白甜脑残女的眼神，盯着玛雅仔细打量，想猜出她行为之后的真实目的。

    “呵呵，你甚至没有利用半点能量，来修复我们的宇宙？”利兰德拉竟呵呵笑了起来。

    他们在小宇宙飞船内部，飞船内仪器很容易监测宇宙膨胀速率——奇点出现后，速率一直为固定负值，说明玛雅没有修复母宇宙。

    见包括老山姆在内，所有人都一脸难以置信、难以理解、难以想象的表情。

    玛雅神色一肃，竟隐隐有圣洁白光透体而出。

    “i'desty！”

    灭霸常挂在嘴边的台词被她引用了。

    “我的目光已经超越此方宇宙，甚至超脱也不是我的最终追求。

    也许，我的未来在多元宇宙之上的全能宇宙。

    而此时此刻，我有个小目标：修复所有平行宇宙的创伤。

    这，就是我的天命。”

    玛雅表情肃然，说着连她自己都尴尬得起鸡皮疙瘩的话。

    “other法克！”司令部所有人心里骂娘。

    骂了一会儿，他们又突然高兴起来，最起码，谁也没得到宇宙之心。

    今日损失虽大，可大家依旧在同一起跑线。

    “哎，汉森xiao jie真乃多元宇宙之道德楷模。”

    “我提议，将千年内感动宇宙十大人物的名额，给玛雅天神一个，嗯，她应当是第一名。”

    “这个可以有，甚至可以让七维天神去多元宇宙，宣扬玛雅天神的伟大壮举。”

    也不知是真心，还是说反话嘲讽，利益纠纷暂时结束，众人开启商业互吹模式，一个劲儿给玛雅灌汤。

    玛雅没多停留，把山姆丢在联军总部商讨之后的事，她自个第一时间就回到地球。

    如同进入地府一样，zhèng fu公务员先出去，平民第二批，军人最后一批。

    接着，玛雅分出几千个影分身，有的安抚zhèng fu人员，有的与托尼等人叙述这次的事件，有的与家人团聚，有的安慰娜娜等朋友，有的

    其中一个影分身来到木叶，召开了一个木叶干部会议，安排接下来的变种人的事务。

    会议结束，玛雅要离开时，剑齿虎却找过来，焦急问道：“汉森xiao jie，我的玉呢？”

    “什么？”

    “玛雅之玉，我的玉飞走了。”剑齿虎道。

    他在木叶监狱待的这几年，表现良好，遵纪守法，一年前被他弟弟罗根保释出来，目前正在学园都市-变种人学院-木叶分院当保安。

    “呃，你知道我能控制玛雅之玉，你还打算要？”玛雅惊讶。

    “为何不要？您能控制又如何？您的层次那么高，对我们这些挣扎求生的小人物来说，您就是上帝，上帝能控制天堂，为何所有人依旧巴望着上天堂？”剑齿虎振振有词，马屁拍得玛雅舒服极了。

    “哎，难得你有如此见识。”

    玛雅心情很美好，直接拿出完整的八面体翡翠之心，道：“随便拿，能拿多少算多少。”

    “呃”

    剑齿虎看着飘浮在身前半米高的巨大绿水晶，双眼呆滞，喉咙干涩，整个人都木了。

    半响，他颤抖着伸出右手，放在晶体一面上。

    “哗啦啦！”

    好似小河流水，肉眼可见的，有绿色液体顺着右手接触部位，流入剑齿虎手臂、上臂、肩膀、脖子、眉心。

    “啊啊啊——吼吼，我超神啦！”

    蓦地，剑齿虎仰天长啸，一圈白色空气环以他身体为中心，扩散木叶公园。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1369章 威斯卡迪的萨拉

    “维克多，你拿到多少颗？”

    剑齿虎气势惊人，周围变种人都被惊动，罗根也跑过来凑热闹了。

    “200颗，足足200颗，我，无敌了！”剑齿虎睥睨四方，傲然道。

    “嘶!”

    众人倒吸一口气，看向他的目光充满羡慕嫉妒恨。

    “玛雅，我的玉也飞走了，我还要。”罗根舔着脸过来道。

    “随便拿。”玛雅一挥手，豪迈道。

    “哗啦啦！”

    如同之前剑齿虎一样，绿芒如水流入罗根眉心。

    “哈哈哈，3500颗，我，超神啦！”罗根狂笑。

    “what？为何你能承受这么多玉？”剑齿虎不可置信道。

    从罗根杀父开始，剑齿虎一直带着弟弟征战南北，从始至终，他的实力都比罗根强。

    自己不过进号子待了几年，为何差距突然变这么大？

    “逆转未来实验中，罗根沟通了一个平行宇宙的自己，还获得那个罗根的一切。

    自那之后，他的实力就飞一般提升。

    即便不用玛雅之玉，也是8级欧米伽，而你最多五级变种人，差远了。”索尼娅解释道。

    闻言，剑齿虎那个羡慕嫉妒恨呀，眼珠子都红了。

    他走到玛雅面前，真诚道：“汉森xiao jie，我也是身体强化者，而且意志力、恢复力比罗根强多了，今后如果有类似逆转未来的试验，请一定要找我。”

    “好吧。”玛雅胡乱应承。

    “还有没有人要玛雅之玉？今天发福利，木叶干部，全部都有，随便拿，拿多少算多少。”玛雅叫道。

    “我，我要。”

    “我也要。”

    “让我先。”

    吃不了兜着走，一百多个木叶干部一共拿去20多万颗玛雅之玉，玛雅最后还给索尼娅留了500万颗，用于奖励木叶优秀变种人后辈。

    这一疯狂福利ci ji了所有人，无论是地球人还是外星佬。

    卤蛋第一时间找了过来，急吼吼问道：“你到底有多少玛雅之玉？”

    玛雅笑了笑，右手一翻，再次召唤出翡翠之心，道：“你自己看，只少了一个边角线，连万分之一都不到。”

    “法克，咋这么多？”卤蛋目瞪口呆。

    “你以为呢？这完整的翡翠之心，掌控整个宇宙的能量维度。”

    “算了，先给我100亿颗压压惊，今后地球人每人一颗，当做公民福利吧！”卤蛋道。

    很可惜，卤蛋的美好愿望破产了。

    外星佬又跑地球游行shi wēi了。

    这次比上次地府事件更夸张，整个太阳系都快被外星佬的飞船停满了。

    “玛雅女王万岁，我们要玛雅之玉！”

    “玛雅女王，求求你，我是您的信徒，赐我玛雅之玉吧！”

    “无耻地球佬，还我玛雅之玉，否则，今后我要杀光地球人。”

    “不还我玛雅之玉，我们就zi shā，我们要用鲜血与尸体铺满整个太阳系，每当你们地球人仰望星空，看见的都不在是群星璀璨，而是累累白骨，满目都是藏有冤死灵魂的骷髅头。”

    有哀求的，有威胁的，还有耍流氓的。

    很有一种“江南皮革厂倒闭了”的架势。

    无奈之下，玛雅只得把翡翠之玉往太空一抛。

    “哗啦啦！”

    铺满星河的翡翠雨再次出现在宇宙。

    “玛雅女王万岁，我愿臣服与玛雅女王”

    顷刻间，太阳系一光年范围内，响起无数呼喊声。

    不用他们叫喊，如果原主人没死，玛雅之玉会落入原主人手中。

    鉴于灭霸随机弄死了大概18的外星人，威斯卡迪的萨拉转手给她10，总量28的玛雅之玉会寻找新的主人。

    “全宇宙死了18的人口？！”卤蛋惊骇。

    “为了平衡死亡唉，那个永生之毒，在未来又会是一个dà á烦。”玛雅叹道。

    “为何地球人没事？”老皮姆惊疑。

    不仅他疑惑，回到纽约领事街的巴基安等人更诧异。

    要知道那时候灭霸可是拿着宇宙之心，掌控宇宙最高权限，说随机，就真的是随机。

    希阿、克里、山达尔等，都损失了同样比例的人口。

    “地球人都在地府，而那时候为了预备宇宙爆掉，我将半个地府挪到宇宙之外。

    如果宇宙bào zhà，我们就可以立即逃遁。”

    “就好似一个皮球卡在木板墙中，一半在户外，一半在房间内，而地球人居住的高天原，正好位于‘户外’。

    既然都不宇宙之内，自然躲过了灭霸的毒手。”玛雅解释道。

    “原来是这样，看来地府还是要好好经营一番高天原必须改名字，那地方不能被霓虹人独占了。”卤蛋若有所思道。

    玛雅翻个白眼，道：“霓虹人会找你拼命的，高天原可是他们的天堂。”

    “天堂也要收归国有。”卤蛋义正言辞道。

    宇宙之心事件影响太大，希阿皇城星系整个爆掉，银河议会损失几千艘小宇宙飞船，几十位神域神王寂灭，玛雅之玉失而复得，宇宙开始缓慢塌缩。

    对于外星普通人而言，最最重要的还是莫名其妙死了近两chéng rén口。

    整个宇宙，几乎家家办丧事，人人披白麻好吧，这是比喻，外星佬没这个习俗。

    总之，最近这段时间，宇宙弥漫悲痛与仇恨的气息。

    玛雅帮这国联zhèng fu应付了好几天，有了私人时间后，又立即找到收藏家蒂凡。

    银河系与仙女座之间的虚空，半颗头颅的诺威尔。

    玛雅躺在蒂凡的老板椅上，修长双腿摞在桌子上，语气随意道：“说吧。说得好，让我满意了，就给你一个劝说我不弄死你的机会。”

    白毛蒂凡满头大汗，手脚无措，眼神中露出惶恐之色。

    就在他头顶，有一颗碗口大的黑洞，他体内那丝代表宇宙长老权限的神秘力量，竟然蠢蠢欲动，似乎就要脱离自己的意识海，吸入黑洞中。

    “你竟然能剥夺哈顿文明创立的宇宙法则？！”蒂凡口干舌燥，一脸难以置信的表情。

    玛雅懒洋洋向黑洞方向一勾手。

    “啊啊额——”

    蒂凡面色惨白，跪在地上，抱头哀嚎，隐隐约约，他下巴处的蓝色星痕在缓缓变淡，黑洞内却升起丝丝缕缕淡金色光线。

    “你的母文明叫‘哈顿’？咦，竟然是平衡平行宇宙质量的法则。不愧七级文明，让我叹为观止。”玛雅惊喜，抽回腿，坐起身。

    生命法庭被她劈成两片，宇宙内消除一个大敌，玛雅在恢复被剥离的法则的同时，还迅速将漫威宇宙的吞噬法则提升到大道的程度。

    ——之前担忧背后之人警惕，玛雅只掌握了火影宇宙的吞噬大道。由于是两个不同的全能宇宙，漫威宇宙内的吞噬法则，她一点也没沾染。

    威斯卡迪宇宙长老萨拉被玛雅“停机”之后，她一边恢复法则，一边修行《吞天魔功》。

    宇宙长老是杀不死的，他们每一人都代表宇宙的一种法则，他们的母文明是法则的创立者，宇宙长老本人是法则的支撑基石。

    宇宙已经那么残破，玛雅不能因为私仇而消灭一条宇宙法则——掌握宇宙之心时，她能做到这点。

    但玛雅更不允许萨拉活下去，因为，她是生命法庭的一道意识。

    于是，玛雅直接用吞天魔功，将萨拉体内的两条法则剥离出来——相当于篡夺萨拉的宇宙长老的权限。

    之后，萨拉与她的威斯卡迪文明，彻底在这方宇宙消失。

    现在，她又将目光对准了蒂凡，甚至蒂凡体内的法则已经被她提炼出来。

    “不要，求求您，不要。”蒂凡跪地哀求道。

    “你这家伙难道非要我把你灵魂也抽出来？快点说。”玛雅冷冷道。

    “好，我说，我说。”

    蒂凡连连点头，心中哀叹：宇宙这么出了这么个煞星，都能掠夺宇宙长老的文明创始法则与宇宙权限了，这还让我们这些宇宙长老怎么逍遥快活？

    “您也知道，威斯卡迪文明诞生于120亿年前，几乎就是宇宙ào zhà刚结束那会儿。

    它几乎是宇宙第一个成熟的文明，甚至为宇宙补充了两条法则——地水风火四元素循环法则，能量维度自循环法则。

    您看看，这两条法则，每一条对宇宙都是那般重要，所以，威斯卡迪文明，有三百多天神族人加入了天神组。

    多次冲击8级文明失败后，威斯卡迪人已经意识到，他们民族的潜力已经到了极限。

    所以，他们开始准备‘文明苏醒计划’，想要让威斯卡迪文明活出第二世。

    第一，将族人封印在宇宙边缘的四大元素维度——那是以威斯卡迪文明科技打造出的维度，在那里，威斯卡迪人拥有最高权限。

    第二，举全族之力，推动萨拉成为宇宙最权威的存在——生命法庭。

    第三，寻找有潜力的文明，桃代李僵，夺舍重生。”

    玛雅震惊，这威斯卡迪人好大手笔，竟敢谋划生命法庭，而且还特么成功了。

    “可惜，可惜，可惜人算不如天算！”蒂凡感慨万分。

    “威斯卡迪从诞生到灭亡，从0级文明，到7级巅峰、接近8级的程度，居然才三万年！

    才三万年啊！

    都不如如今一个普通的原始文明。

    威斯卡迪文明本应该轻松维持五千万年以上，但为了‘生命法庭’的位置，他们故意在文明最巅峰时，进行自我族灭。

    这是威斯卡迪九级智慧者的计划，他成功了。

    整个民族全部宇宙权限加持在萨拉身上，等她成了宇宙长老的一瞬间，就成为宇宙内拥有最高宇宙权限的生命体。

    她顺理成章接触到生命法庭，成为祂的一道意识。”21

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1370章 第一苍穹

    “可惜，威斯卡迪人的文明引导者算错了一点，生命法庭拥有最高权限没错，可祂也是宇宙内收到约束最大的存在。

    生命法庭被法则固定在宇宙守护者的位置上，几乎失去萨拉原本的意识，压根没法子执行剩余的‘文明苏醒计划’。

    而宇宙内的威斯卡迪人已经死绝，也就无人进行计划修正。

    那些被封印在宇宙边缘四大元素维度的威斯卡迪种子，随着百亿年过去，也渐渐失去原本的生命特性，堕落成了元素生物。

    上次攻击银河议会小宇宙飞船的水元素生物，它们就是曾经被封印的威斯卡迪人。”

    “后来，一百多亿年过去，宇宙内频频发生文明间的禁忌武器大战，无数奇点产生，宇宙逐渐残破，膨胀速率变慢。

    而这些，又导致宇宙法则渐渐不稳定，萨拉的约束越来越低

    直到某一天，大概30多亿年前，地球爆发古神之乱的时候，法则海一片混乱她终于能独立思考了。”

    “唉，那时候，她绝对是宇宙内最痛苦的人。也是从那时开始，她开始疯狂。

    第一，她加强对天神组的统治。

    第二，秘密召集所有宇宙长老，组成宇宙长老联席会议。在这之前，‘宇宙长老’这个词是不存在的。

    那时，我们这些七级文明遗孤没有固定称谓，相互间也没有联系。

    是萨拉，她以第一宇宙长老，第一天神——生命法庭的名义，组建宇宙长老团，还成为我们的统领。

    第三，计划谋夺取代地球的位置。

    没错，几十亿年前，地球人类还没诞生的时候，她就盯上了地球。

    没办法，地球潜力最大。

    作为生命法庭，她可以轻松沟通多元宇宙，甚至知道一些我们不知道的信息。

    奈何地球从来不是软柿子，冥神西索恩，你可知道？

    听说祂掌握了四条大道！

    简直强大的不是人好吧，祂是魔神。

    西索恩是宇宙间最强大的，连生命法庭与五大神明也要谨慎对待的魔神。

    还有盖亚，蛇神set，太阳神阿图姆几十亿年前的祂们，就如同现代的你，都是宇宙主角，是宇宙之母的宠儿。

    我们根本招惹不起，即便萨拉，也被迫与祂们签订某些利益交换的契约。

    萨拉只能等，只能慢慢谋划。

    甚至天神组降临地球创造生命，也不是意外呃，也许是宇宙之母冥冥中的安排？

    唉，本来萨拉还准备继续潜伏下去，慢慢耗尽地球人的‘气运’。

    但二十年前，宇宙之外飞来一道攻击，生命法庭身躯被打碎，实力降低的同时，萨拉也获得更大自由度——另外两道意识湮灭了，三张面孔就剩她一个。

    再后来，你又弄出来翡翠之玉。

    翡翠之玉是黑色漩涡的进阶——能量维度自循环法则。

    120亿年前，宇宙刚诞生，能量维度数量有限，120亿年过去，又诞生了很多新法则，能量维度也发生巨大改变。

    简单来说，你修正了威斯卡迪人的法则。

    所以，你与萨拉都拥有翡翠之心的部分权限，所以，她必杀你。

    不杀你，她就有可能损失一条宇宙长老印记——你当时不是只有半条星痕吗？

    每条星痕都代表一部分宇宙权限，关键是，你如果夺取了萨拉的权限，她就可能从生命法庭的位子上跌落。”

    “从此，你成为她必杀的对象。

    她本都准备召集众宇宙长老，联合四大元素神，与伊戈等神魔，强行抹除你的存在。

    宇宙之心的出现，打断她的计划。

    与谋划你相比，宇宙之心显然更重要。

    于是，萨拉动用权限，把宇宙之心送入地球，三千多年前的地球。

    阿赫那顿只是快递员，他压根不懂得运用宇宙之心的方法。”

    玛雅疑惑道:“为何萨拉不直接使用宇宙之心，为何要送入地球？”

    “这我也不太清楚。”

    白毛蒂凡摇摇头，茫然道:“似乎那时候宇宙之心有自己的意识，它想进入地球，想被地球某个人得到。

    萨拉没告诉我们原因，只是我们也是宇宙长老好吧，这个猜测，是高天尊告诉我的。

    宇宙之心等级高于生命法庭，萨拉无法拒绝，但可以捣鬼。

    既然宇宙之心希望被地球人得到，那就把它送给地球人呗。

    地球人那么多，昏聩、自大的蠢货也多。

    法老王阿赫那顿就一个无知蠢货，三千年时间，足以磨灭宇宙之心那点微弱的意思——毕竟，已经进入我们的宇宙，另一个宇宙的意识是无法长久存在的。

    谁成想，您竟然”

    蒂凡面色诡异看着玛雅，问道:“你沟通了另一个全能宇宙吧？”

    “喔，为何这么问？”

    “你不是七维天神，却有多元属性，关键还无法被生命法庭击杀，还突然掌握的如此强大的吞噬大道。

    既然不在我们宇宙，又没沟通平行宇宙，那肯定进入了其他全能宇宙。”蒂凡露出得意神情，信心十足道。

    “你知道太多了。”玛雅淡淡道。

    “呃”

    蒂凡面色一僵，连忙哀求道:“莫要杀我，我我愿投靠陛下麾下。

    嗯，我还可以帮您联系其他宇宙长老。

    从今往后，您就是第一宇宙长老，是我们的老大。”

    玛雅满意点点头，道:“好吧，你又有了那么一丝丝价值。再与我说说诺威尔天神头颅，还有永生之毒的事。”

    “啊，您知道了？”蒂凡惊骇。

    蒂凡连忙叫道:“这不关我事，是萨拉，是她逼着我做的。”

    “废话太多。”玛雅蹙眉，冷冷道。

    “是，我明白了。”

    蒂凡点头，快速解释道:“您补全了翡翠之心，创造了补天石，还建立宇宙级星灵循环系统——地府。

    一共有两条半的星痕，比萨拉还多，是宇宙之母的眷顾者。

    如果就这样杀了你，作为生命法庭的萨拉会受到极大反噬，甚至失去生命法庭的位格。

    事实上，你也看到了，要不是反噬过重，萨拉绝对不会被灭霸偷鸡成功。

    所以，她要让你犯罪。

    对宇宙做出罪大恶极之事，会让你失去宇宙本源的眷恋。

    简单来说，你是气运之子，气运正隆，她要让你获罪于天。

    斩断你的气运，让你被天地所厌弃。

    杀死气运之子，会受到宇宙本源的反噬，杀死宇宙的罪人，她有功无过。

    永生之毒，就是她为你准备的陷阱之一。

    我的诺威尔天神头颅，来自一位被病毒感染的七维天神。

    这无数年来，我一直肩负镇压祂的使命，所以，即便抽取天神脊髓液贩卖，天神组也没来找我麻烦。”

    “头颅内的生命法则很纯正呀？”玛雅疑惑。

    “是很纯粹，纯粹到了极点，所以，成了毒药。”

    “多元宇宙，生命法则无疑是所有生命体最向往的存在，人、神、魔，都想掌握生命法则。

    因为，万物皆有寿命，万物终将迎来死亡，哪怕是宇宙，也有死亡的一天。

    所以，即便五大神明，也渴望掌握生命法则。

    但从无一人掌握生命大道。

    在我们这个全能宇宙，永生是一种毒药，是一种病毒。

    这是由此方星域，全能宇宙的特性决定的。”

    “您去过其它全能宇宙吧？”蒂凡又问。

    不等玛雅回答，他就自顾自道:“其它全能宇宙，也许允许永生，但我们这儿不行。

    我知道这必然有原因，但原因是什么，我却不知道。

    总之，五大神明，有死亡，有永恒，却没有永生。

    但是，宇宙不允许永生，却不代表没有生命能永生。

    万物皆有寿命，平行宇宙有，多元宇宙也有。

    所有平行宇宙看成一个整体，它也有寿命。

    在我们之前，这片星域也有第一、第二纪元——”

    玛雅神色一动，连忙打断他，问道:“纪元？你刚才说了纪元？什么是纪元？“

    她想到了混沌天庭，混沌天庭也有纪元一说。

    比如，那位羿天王，就来自第四纪元。

    “多元宇宙、乃至全能宇宙，轮回一次，为一个完整纪元。

    听萨拉说，我们现在是第三纪元，如果有文明超脱，最终带领宇宙晋级为全能宇宙

    等那个全能宇宙寂灭，则是第三纪元结束，第四纪元开始。”蒂凡解释道。

    “纪元存在的意义呢？这样不停轮回，总该有个目的吧？”玛雅又问。

    “肯定是超脱！超脱之上的超脱，为了最终的彼岸。”蒂凡神色坚定道。

    “超脱，是文明存在的永恒追求，也是多元宇宙存在的意义。”

    玛雅若有所思点点头，又问道:“永生之毒与纪元有关吗？”

    “当然！第一纪元里，宇宙真正的大佬、五大神明之一的永恒，在追求生命大道的过程中，堕落了。

    它太强大，打破了‘万物皆有死亡’的全能宇宙定律，它掌握了生命大道。

    第一纪元堕落的永恒，就是多元宇宙最可怕的传说——第一苍穹！”蒂凡神色复杂道。

    “第一苍穹？”玛雅茫然。

    这都快通关了，怎么又蹦出个超级oss？

    “第一苍穹居于第一纪元的废墟，在虚空之最深处，它常常不甘寂寞，探出触手，将第三纪元的平行宇宙拉入深渊。”

    “拉入深渊？吃掉宇宙？”玛雅问道。

    “差不多吧。它会用生命法则浸染平行宇宙，等宇宙中了永生之毒，死亡会缓慢消亡，宇宙内所有人获得不死的永生。

    如此，宇宙彻底被它同化，成为它的一部分。

    那样的平行宇宙，也叫癌变宇宙。永生之毒，就好似癌细胞，无有极限地四处蔓延。”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1371章 到底是当宇宙第一老爹，还是宇宙第一二代？

    “萨拉本打算让伊戈和魔术士亚当联合绞杀你。

    沙鲁星的愿望树，来自园艺家，萨拉知道这点。

    那次伊戈对你的埋伏袭击，她出了大力。

    谁知伊戈那么没用不，伊戈很强，亚当也很强，但我们没想到你更强。

    明明你的法则感悟并不超群——萨拉熟知你的法则属性，但偏偏诞生了湮灭光波{其实是月读世界，外人并不了解这点}那样bug一般的技能。

    你的写轮眼，超越了这个宇宙的认知，至少超越了萨拉的认知。

    强杀失败，萨拉知道你已经开始怀疑，怀疑有人要对付你。

    所以，高天尊出现了，他与你赌斗，又故意在交谈中语焉不详，勾起你对幕后黑手的兴趣。

    果然，你来找我了。

    作为生命法庭，你在兽人大陆种神树、在地狱种神树、在月球种神树的事，萨拉都知道。

    她知道你疯狂提升实力的方式:查克拉神树之果。

    所以，最大的一个陷阱来了

    在久远的过去，我们的宇宙也被第一天穹盯上，甚至有天神被它的神力感染。

    面对这种不可医治癌症，天神组无奈之下，只得将被癌细胞感染的部位切割。

    也就是诺威尔的这颗天神头颅了。

    我们猜测你会对天神头颅感兴趣，毕竟，法则已经具现成了实质的脑髓液——那种法则波动，对你是最大的诱惑。

    如果你用神树提取头颅内的法则，如果你吃掉拥有生命法则的果子生命法则本身并没问题，如你所见，很纯粹，但它来自第一苍穹。

    你汲取了这种生命法则，犹如学习了西索恩的《黑暗之书》，又如其他人借用你的查克拉，学会忍术。

    你会成为第一苍穹的眷属，沦为它的信徒，成为入侵本宇宙的急先锋。

    宇宙之母必对你除之而后快。

    那时，你不仅失去天命，还会被我们的宇宙悬赏，谁杀了你，谁就有大功德。

    你这样的罪人，无论如何也不可能再获得宇宙之心。

    这，就是萨拉的谋划。

    可惜，你竟然抛弃了神果”

    说到这，蒂凡神色复杂，欲言又止。

    终于，他还是忍不住，问道:“为何你会将果子卖给山达尔人？”

    “我的灵觉告诉我，果子有大问题。”

    “哎，看来宇宙之母还真是眷顾你。”蒂凡叹息。

    这是屁话，萨拉都杜绝宇宙之母与玛雅之间的感知了，她能躲过这一劫，与宇宙之母半毛钱的关系都没有。

    玛雅面色古怪，又问道:“照你这么说，吃了果子的山达尔人岂不是会很惨？”

    “生命法则本身没问题，如果第一苍穹不降临本宇宙，那些新星问题不大。

    但吃过果子，掌握了生命法则，就相当于向宇宙之外发送信息，召唤第一苍穹进食的信息。

    多早晚，那些超新星会沦陷，成为第一苍穹的傀儡。

    至于山达尔呵呵，他们永远永远永远也别想再晋升为帝国。

    甚至，此时此刻，就是他们文明最巅峰的时期。

    失去宇宙之母的眷顾，失去种族大部分气运，他们已经没了未来。”

    “那克里岂不更惨？”玛雅嘴角抽搐。

    她是老实人啊，并不想坑克里与山达尔。

    说到底，地球才一级文明，距离六级顶级、距离宇宙帝国的位置，太远太远，两者本没有不可调和的冲突才对。

    这真是造化弄人。

    “对，造化弄人，不关我的事。”

    这样一想，玛雅心里立刻踏实下来。

    “啪嗒！”

    打了个响指，蒂凡头顶黑色漩涡消失，法则与星痕重新回归他的体内。

    玛雅撑着下巴，轻声漫语道:“现在你也见识到我的手段，你们这群宇宙长老，再不是不可取代之人，今后知道该怎么做了？”

    “明白，明白，从今往后，您就是第一长老，是我老大。”

    “不，你不明白。”玛雅摇摇头，露出神秘微笑，道:“蒂凡，今天我没来过这，你也没见过我，你没有暴露，我嘛

    我力量有限，没了宇宙之心，无法杀死宇宙长老吞噬大道无法吞噬宇宙长老的权限，嗯，这点毫无疑问，蛇神set与大蛇卡尔都掌握部分吞噬大道，祂们可无法吞噬宇宙长老。

    萨拉死了，今后你要继承她的遗志，要悄悄打起‘弄死地球佬，弄死天神玛雅’的旗号，招纳一切志同道合之人。可明白了？”

    “呃”白毛蒂凡先是茫然，接着又恍然大悟，说道:“我真的明白了，今后，我就是您的间谍，一切对您、对地球有怨念的个人、势力，我都会记在小本本上，报告给您。”

    “唔，你不会对高天尊那些兄弟心软吧？”玛雅歪头又问。

    “不，我心坚似铁！”蒂凡拍着胸脯保证道。

    “不要太刻意，要本色演出。”

    告诫手下第四号间谍一番，玛雅又瞬间投影到交汇点竞技场。

    半小时后，高天尊抹去额头冷汗，拍着胸脯道:“您放心，我心坚似铁，一定帮您盯紧蒂凡那帮子心怀叵测的混蛋。”

    “不要太刻意，先蛰伏起来，等人来找你。”

    玛雅心满意足离开了。

    回到地球，玛雅第一时间来到月球背面，右手中指食指并指为剑，在身前虚虚一划。

    “刺啦——”

    虚空裂开，露出内里好似蓝色海洋的量子空间。

    接着，玛雅侧着身子，伸出右手，在量子海内来回摸索。

    “哗啦啦！”

    十万丈高大的黄金巨人，被她从“海洋”里拖了出来。

    “轰隆隆！”

    整个月球都激烈震动起来，突然增加太大质量，它的公转速度开始降低。

    月球直径才3400公里，而生命法庭有333公里高。

    “嗡——”

    以玛雅为中心，升起一层倒碗模型的薄膜，刹那间，一切异状全部消失。

    “哗啦啦！”

    “咚！”

    又一个黄金巨人好吧，半个，平均切成两半的巨人。

    位于月球背面，地球人看不见，但往来地球的飞船却轻易看到，月球上多了个“大”字型躺着的无头尸体。

    虽是尸体，但普通人只看一眼，便浑身精气神大量流失，好似连续工作三天三夜没有休息一样。

    如果想强行看清尸体的样貌，他们会头昏眼花，眼前光线一片扭曲，什么也看不见。

    当天还因为突然出现的尸体，出了好几次交通事故。

    玛雅知道后，又在反重力场外又加了一层“树界降诞”才消除影响。

    “这就是生命法庭的尸体？好强大的法则。你把祂带到地球干什么？”托尼捂住双眼，神情疲惫道。

    他也只坚持了30秒，之后浓郁的法则气息压迫得他身心疲惫，几乎喘不过气来。

    “生命法庭没有死。”玛雅说了一句让托尼惊悚万分的话。

    “what？萨拉还活着？”

    玛雅摇头，解释道:“萨拉是附体在生命法庭上的灵魂，她已经彻底湮灭。

    但生命法庭作为宇宙法则的具现，宇宙不毁灭，它一直存在。

    甚至，如果我愿意，我可以放弃如今的一切，成为下一个生命法庭。”

    “那你打算怎么做？”托尼露出惊骇表情。

    他隐约有了一个想法，首先，玛雅绝对不会愿意成为宇宙规则体，哪怕祂强大相当于“天道”。

    其次，玛雅不会允许这个yu zhou hui iè，那么多早晚，新的生命法庭必然诞生，那么

    玛雅微微一笑，点头道:“如你所想，威斯卡迪人的想法还是很不错的。

    今后我会加大地球天神培养力度呵呵，为何不能是地球人成为生命法庭？

    剥夺自萨拉的‘四元素’星痕，我无法利用。

    可地府、补天、翡翠之心三条星痕的权限加起来，足够成为生命法庭候选了。

    当日，威斯卡迪人只两条星痕，就控制了生命法庭。”

    “那地球文明需要灭绝吗？”托尼古怪道。

    “不用。”玛雅摇头。

    威斯卡迪自我灭族，是为了催生宇宙长老，将代表权限的星痕拿到手。

    问题是，地球文明没绝种，玛雅已经拿到三条星痕。

    “我对宇宙权限不感兴趣，如果有地球天神符合条件，我会把我的星痕送给他。”玛雅说道。

    “我有点心动了。”托尼摸摸下巴，兴奋道。

    “不是吧。成了生命法庭，你就没法泡妞了。”玛雅歪头，一脸诧异。

    “不，不是我。”托尼摆摆手，道:“是我老爹，如果霍华德成了生命法庭，我不就是宇宙最强二代？托尔算个球，奥丁也不过是神王。”

    “呃”玛雅嘴角抽搐，嘲讽道:“不如让你女儿成为生命法庭，当‘天道’老爹，岂不更牛？”

    “这个也可以。不过女儿就算了，当生命法庭好辛苦的，还是让儿子去吧。”托尼认真思考起来。

    玛雅

    自称之后，玛雅便在月球背面安家。

    就像之前说的，生命法庭本质上是宇宙规则的具现，靠近祂，几乎整个人都飘浮在法则海之上，每分每秒，玛雅的属性数值都在增长。

    至于说在生命法庭身上种树总有一天玛雅会这么做，但现在嘛

    她的种子刚进阶到六维，而生命法庭却是宇宙巅峰——九维生命。

    差太远，玛雅压根不会去尝试。

    只有她不停修炼《吞天魔功》好吧，掌握平行宇宙的吞噬大道，也不够资格吞噬生命法庭。

    “有了系统，我的眼界、前途都开阔太多，实在是，穿梭位面的能力太强大了。”

    玛雅感慨万千，之前她还看不上穿梭位面的能力，觉得它太鸡肋，但出去一趟，遇到混沌天庭，又与生命法庭较量一场之后，她发现，感悟不同全能宇宙的法则，甚至比单纯的功法、技能强太多。

    法则才是根本，大道才是目的。

    且说这一日，杰克带着珍妮弗，坐飞船来到月球。

    “玛雅，听说，你要培养一位地球本土的生命法庭？”珍妮弗脸颊晕红，兴奋道。

    “喔，你听谁说的？”玛雅好奇道。

    “哎，如今纽约都传开了。托尼最近都督促他爸爸修炼呢。”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1372章 神王的位子，你们都不要了吗？

    想来想去，托尼还是觉得当个最强二代算了，毕竟，要生娃，就必须找老婆，找老婆不就等于放弃宇宙般宽阔的森林吗？

    精灵妹子还没上手呢！

    那个女天使，猎人之首凯莎，更是让他垂涎三尺，哪里能这么快被套牢？

    于是，老霍被望父成龙的托尼各种严格要求，毕竟，玛雅说过了，必须天神才有资格继承生命法庭的位子。

    老霍每天日子苦不堪言，又要练习铁拳，又要学魔法，还要刻苦研究封印法阵。

    渐渐的，周围人也从他的抱怨中，得知这一惊天秘密。

    “天呐，宇宙管理者——生命法庭？！”

    “上帝与生命法庭谁更强？”

    “shā bi，这还用比吗？生命法庭甚至在五大神明之上。

    上帝有多强不清楚，但神王听说这一次争夺宇宙之心事件中，埃及九柱神之一的荷鲁斯，第一个就领了盒饭。

    之后又连续死了几十位神王，只有老奥丁带着两个儿子活了下来。

    那些神王加起来，也抵不过阿赫那顿一招，而阿赫那顿被我们的文明引导者一招撩翻。

    接着，生命法庭又秒杀玛雅天神，你自己算算嗯，上帝与神王差不多吧？都有天堂。

    由此可见，上帝与生命法庭的差距有多大呀。”

    “真的假的？这种事算机密吧？”

    “嗨，对普通人是机密，但我们你可见过山姆理事长？他是整个事件的参与者，当时银河联盟几百个代表也都在场。

    你要是不信，可以去领事街，找那些外星佬打听打听呵呵，听说他们损失了2400多艘小宇宙飞船呢！”

    “嘶，太恐怖了。我们地球的玛雅天神真那么强？似乎超越了上帝？那咱们何必再信教，不如和霓虹人一样

    天堂怎么样我不知道，但高天原，我们亲自去过，真个是天堂啊！”

    有人听不下去了，加入谈话，道:“你们这群shā bi，只会传播一些道听途说的小消息。

    难道不知道汉森小姐亲自承认过，上帝与神王不一样，上帝的威严，她甚至无法揣度吗？”

    “那上帝还能比生命法庭更强大？生命法庭已经是宇宙的极限。”先前那人反驳。

    ““

    “可是生命法庭被抛尸月球，祂被汉森小姐一剑砍死了。”

    “呃”

    “哎，我说，你们歪楼了吧？现在不是在讨论老霍华德谋求生命法庭位子的事儿吗？

    至于上帝、汉森小姐、生命法庭，谁更强唉，对我们，祂们都是上帝，有啥讨论的意义？“

    “呃，也对。听说托尼斯塔克走了后门。”

    “哎，这世道”

    “你们别酸，汉森小姐说了，公开、公平、公正，生命法庭的位子，是留给我们地球人的，到底谁能坐上去，还要看个人能力和德行。

    伟大汉森小姐到底有多么大公无私？

    亏你们还是纽约客，难道还不了解？

    连她妈妈珍妮弗，都不能走后门上天堂，她会帮老霍华德走后门？”

    “对，你说得对，如果走后门成功，托尼那混球也不用天天督促老爹修炼了。”

    “我们还有希望。嗯，我有一个表弟，曾经在百老汇金狮子剧院与珍妮弗同台演出过，说不定能找珍妮弗”

    总之，这件事一传十，十传百，纽约人知道了，米国人知道了，地球人知道了，后来连外星佬也知道了。

    珍妮弗首先找到玛雅，兴奋道:“我不能上天堂，难道还不能成为生命法庭？玛雅，你有什么神果，给我吃一颗吧！”

    让珍妮弗成为生命法庭？

    那画面太美，玛雅激灵灵打了个寒颤。

    “算了吧，当了生命法庭，你就不能演戏，不能拿小金人了。

    你想想，生命法庭就呆呆傻傻待在法则海，几万年也不会动一下，完全失去感性与，甚至，你连女人都当不了啦。”玛雅劝道。

    听说不能演戏、不能那金人，珍妮弗还不在意，毕竟，这半年来，凭借《灭霸传说》，她已经刷遍银河十几个电影节金像奖。

    瘾头已经过足了。

    但听到后面的话，她露出犹豫之色，道:“能不能帮我走后门，保留生命法庭的神威，而没有祂的责任？”

    玛雅脸颊肌肉跳动，木然道:“有这后门，我自己就当了生命法庭，还轮得到你们？”

    “哎，可惜了。”珍妮弗与杰克一脸惋惜。

    “姐姐，我最近在自学天文学，对黑洞、中子星、超新星之类的天体很感兴趣，你能不能带我近距离观看一下，摸一下。”这时，斯凯拉着玛雅袖子，一脸渴望说道。

    杰克嘴角抽搐，老婆想当“上帝”，小女儿想摸黑洞，摸超新星

    这特么到底是什么样的一家人啦？

    玛雅想了想，摸着她的小脑袋道:“我最近很忙，而且，黑洞什么的，真没啥意思。

    不如这样，圣诞节快到了，我送你一个小礼物。

    明年这样，等你小学毕业，我带你去宇宙之外游玩一番，说不定还能寻到几个宇宙之种。

    我跟你说，如今地球天文学很多都是错的，只有去过宇宙之外”

    玛雅巴拉巴拉，开始讲述她在‘世界之井’内奇妙经历，听得斯凯与詹姆斯两个小家伙一脸心醉神迷。

    杰克

    珍妮弗几人没有立刻回家，最近几天是感恩节大长假，他们一家在月球游玩。

    他们刚离开生命法庭之墓，卤蛋又带着黑妹巴基安过来了。

    “山达尔连七级文明都不是，有星痕？没星痕是无法成为宇宙长老的。”玛雅直截了当道。

    “呃”巴基安一愣，立即兴奋起来，道:“您真允许山达尔人参与进来？”

    “不，不，不！”

    卤蛋脸都黑了，连忙摆手帮玛雅拒绝道:“生命法庭是我们地球人打死的，也只能由我们地球人来当。”

    这次巴基安只是代表银河议会，询问生命法庭的情况，压根没想要争取成为生命法庭的权利。

    玛雅的一番话，对她无异是意外惊喜，对卤蛋却好似一记当头闷棍。

    玛雅摆摆手，笑眯眯道:“弗瑞，别急，我自有安排。”

    “，啥安排？我最近与老霍华德一样，都在加强训练，准备来个近水楼台先得月。

    外星佬那么多天神，我哪里竞争得过来？”卤蛋懊恼，说出了心里话。

    “呃”玛雅与巴基安面色诡异起来。

    “阎王不好吗？阎王限制少，还能结婚生娃。你看看生命法庭，没有人性，也没性别的。”玛雅指着远方山岳一般的黄金巨人道。

    “额啊——”

    卤蛋与巴基安只看了一眼，就双目流血，抱头哀嚎。

    “唉，其他人当生命法庭，我始终不放心。”卤蛋叹道。

    玛雅乜斜了他一眼，p，这世上除了你自己，你对谁都不放心吧？

    “咳咳，生命法庭有三道意识，把祂当成硬件，需要三个驱动程序:公正，需求，复仇，三大属性。

    我承诺，地球人只会占据其中一道意识。”玛雅肃穆道。

    巴基安惊喜，问道:“那剩余两道呢？”

    “其一，在地球之外的全部文明中选取，这个交给银河议会负责。”玛雅竖起一根手指道。

    “啊，玛雅天神，您真是大公无私，是多元宇宙的道德楷模，近千年来，感动宇宙十大人物之首的名额，非您莫属。”巴基安高兴拍马屁道。

    玛雅嘴角微微抽动一下，又竖起一根手指，道:“最后一个，留给学园都市学生。

    无论是在读生，毕业生，皆有成为生命法庭一张面孔的资格。”

    “哇！”

    巴基安惊呼，这可是大手笔，从今往后，宇宙最令人向往、最强大的学院，非地球学园都市莫属。

    毕竟，人家可是出了一位生命法庭呢！

    卤蛋眸光闪烁，微微点头，又问:“星痕怎么办？成为生命法庭，需要大量宇宙权限，天神只是基本要求。”

    玛雅一耸肩，淡淡道:“我是地球文明引导者，只对地球负责。”

    卤蛋与巴基安心情复杂，但都达到了自己的目的，算是满意而归。

    感恩节过后第二天，“生命法庭争霸赛”的消息轰动全宇宙。

    “天呐，我也有机会成为生命法庭？难以置信。”

    “哎，明年夏天，无论花费怎样的代价，我都要把我家两个小子送进地球学园都市。

    大人再累也没关系，总不能让孩子输在起跑线上。”

    “父亲，你觉得我去当生命法庭如何？哎，怎么也没想到，进入学园都市会有这种福利，整个学校，除了我，还有谁有资格成为生命法庭？”托尔兴冲冲道。

    奥丁木然，道:“我快退休了，你不打算继承阿斯加德？”

    托尔撇撇嘴，道:“上次诸王会议，几十个神王，竟然被阿赫那顿一招秒杀。

    而中庭玛雅又秒了阿赫那顿，生命法庭萨拉秒了中庭玛雅这不一目了然吗？”

    奥丁越发木然，又将目光看向洛基。

    “父亲，你说，如果我学着你，挖掉一只眼睛，倒掉在世界树下，冥想几年，能不能找到保留自我意识的法子？”洛基摸索下巴，认真思考道。

    奥丁木然无语。

    洛基以为老爹没听懂，又补充道:“我是说，成为生命法庭后，保留独立思维。”

    老奥丁想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

 第1373章 古一离去

    在月球的日子里，玛雅也去周围两个邻居家逛了逛。

    观察者一族的大头蛙图依旧沉默不语，却给玛雅看了很多绝密资料。

    都是他一百多亿年来，观察并记录下来的信息。

    其中，就有威斯卡迪人帮助族人萨拉成为生命法庭的过程。

    玛雅还特意查找了宇宙诞生以来的全部七级文明。

    一共109个，有15个彻底灭绝，连宇宙长老也没保留一个，其文明补充的宇宙法则，有7条在文明彻底消亡没多久先后崩溃。

    8个企图逃离本宇宙，他们成功了。

    如今母宇宙周围的卫星小位面，有一些“土着”，就是他们的后裔。

    他们为宇宙添加的法则也渐渐衰落，最终消失了3条。

    法则可以诞生，也可以消亡，对于浩瀚的宇宙，法则固然越多越好，但损失几条法则，也并非不能承受。

    那，为何明明文明或灭绝，或离开宇宙，它们为宇宙添加的法则，并没全部消失？

    “如果七级文明灭绝，在其法则彻底崩毁前，有神魔掌握了那条法则，应该能阻止其消亡了吧？”玛雅突然想到。

    漫威宇宙允许神魔诞生，并非让祂们恃强凌弱的。

    每一位神魔都是法则掌控者，掌控法则的同时，也能维系法则稳定存在。

    所以，宇宙长老并非真的不可替代、不能杀死？

    也不对。

    宇宙鼓励诞生更多神魔，甚至天神组四处播撒文明，希望“种”出潜力强大的天神。

    这些天神除了加入天神组为宇宙卖命，更重要的目的，应该为宇宙超脱多增加一条道路。

    比如，神之试炼场。

    1999年进入12月份，古一法师找了过来，交给玛雅两件“遗物”:箱子大小的书册——古一的魔法秘籍，阿戈摩托之眼。

    “天神掌控了法则，维系了法则的稳定，但宇宙更希望天神超脱宇宙玛雅，你接触过其它全能宇宙？”

    “嗯，意外碰到两个，一个才八维，很弱小，一个强大的超越想象，我差点活不下来。”

    古一点头，继续道:“所以，你明白神之试炼场的目的了吧？我们的宇宙并不孤单，宇宙之外太精彩。

    但同样的，虚空领域也很危险，需要强大的天神来保护这片宇宙。

    神之试炼场，就是为满足这一目的打造的，出自五大神明之首的永恒。”

    “你怎么突然知道这么多？”玛雅惊奇。

    她掌控宇宙之心时，应该是全知全能状态，她尝试过，但始终没有找到吞叔之外四大神明的存在痕迹，也没找到神灵试炼场和三大女巫。

    “女巫来找过我了，约定的时间到了。”

    古一面无表情，眼神中却有掩饰不住的留恋与向往。

    “我说过，阿赫那顿事件后，我会进入神灵试炼场——这是我与女巫的约定。

    就在刚刚，她们通知我，期限已到，还告诉了一些试炼场的隐秘。

    我要离开地球了，也许这一次离开便是永远，也许新的生命旅程在前方等着我。”

    “唉，我明白了。”玛雅神色复杂叹口气，又问:“那我呢？女巫对我有什么安排，等我也进入试炼场，地球怎么办？难道真靠着约定俗成的‘不侵犯条约’？”

    古一曾经说过，一个文明诞生一位天神很不容易，如果祂离开自己文明进入试炼场，宇宙其余文明在一定时间内，不会主动侵犯天神那实力降低的母文明。

    但地球如今太树大招风，克里、skrull、希阿老牌三大帝国得罪个遍，山达尔、斯巴达等新兴文明国，又

    唉，即便知道永生之毒的危害，可玛雅压根不敢对山达尔人说。

    她只能装糊涂。

    你好心提醒了山达尔，山达尔会感谢你？

    估计在绝望中愤怒到极点的山达尔人，会第一时间联系希阿、克里，组建反地球联盟。

    “我们想与人交好，奈何外星鬼子太混蛋，个个对地球不怀好意啊！”玛雅叹息。

    古一脸颊肌肉跳动几下，心中腹诽，你没出现之前，我守护了地球几百年，从未有外星人对地球动手。外星佬也只轻视我们，却没有半点仇恨

    “文明当自强，只靠一两个人支撑的文明，永远成长不起来，更遑论超脱？“古一淡淡道。

    当日，古一就悄无声息地离开了地球。

    玛雅去了一趟卡玛泰姬，在一众法师的见证下，正式成为二代目至尊法师。

    对于古一的离去，法师们很伤心，但对玛雅的到来，他们却并不排斥。

    生命法庭山岳般大小的尸体还在月球上摆着呢！

    之后，玛雅第一时间找到托尼。

    “托尼，你拜我为师吧。”她道。

    “什么意思？”托尼疑惑。

    “古一去神灵试炼场了，我过不了多久也所以，我打算帮你走后门，成为我的徒弟，你就顺理成章成了三代目候选。”玛雅解释道。

    “不，我不干。咱们是曼哈顿双子星，你可别想占我便宜。”托尼脑袋摇得和拨浪鼓一般。

    p，还曼哈顿双子星，你这是与我捆绑宣传，占我便宜吧？

    玛雅瞪了他一眼，道:“别在意这种小事，这些年，我教你的东西还少吗？

    科技、铁拳、魔法、封印，哪个不是从我这学的？叫一声‘师父’，还委屈你了？”

    “要不，我当你师弟？也拜棍叟为师？你放心，就凭我的能力、德行与金钱，一定可以能让卡玛泰姬的法师心服口服。”托尼讨价还价道。

    “随你吧。”

    玛雅瞪了他一眼，继续道:“你只是名义上的三代目，真正掌控时间宝石的人是斯特兰奇，他将是第四代至尊法师。”

    “为什么？”托尼不满道。

    “因为你受不了无限宝石的诱惑，而斯特兰奇可以。”玛雅淡淡道。

    让托尼掌控时间宝石？

    也许都不用外星佬打过来，他自己都能把地球玩坏。

    “那何必多此一举，直接让他上不就行了？”托尼没精打采道。

    玛雅摇摇头，道:“他威信差，性格差，管理能力差，现阶段不适合、也无力掌管卡玛泰姬。

    而且，你已经暴露，外星佬却不知道斯特兰奇，他将会是守卫在地球暗面的杀手锏。”

    “呃，你这么看好他？他刚练出气吧？能支撑阿戈摩托之眼的力量输出？”托尼惊疑。

    这个位面的托尼被玛雅引导成了‘魔科达人’，他对魔法师的底细很清楚。

    魔法师的力量，多是找魔神借来的。有借有还，借的容易，还债时，代价却大的惊人——法师自己的灵魂。

    除非你自己就有力量源泉，比如乌木喉。

    当然，古一的卡玛泰姬也有修炼自己的魔力，但靠自己，撑死了也就是一个王胖子。

    真靠自己，至尊法师是别想了，守卫地球、抵抗多元维度魔神入侵，更是奢谈。

    所以，古一借用了多玛姆的力量，她也要进入神灵试炼场还债了。

    古一之后，托尼、斯特兰奇为了不被魔神吞噬灵魂，他们都修炼了昆仑练气术，用自己的气代替冲动魔力的“第二电源”。

    魔力+气，续航增加一倍有余。

    托尼天赋出众，又很刻苦，修炼多年，体内的气非常强，算上神龙之力，都快200点了。

    要知道按照系统计算，影级强者的查克拉也才256点。

    斯特兰奇就差远了，才07的气。

    呃，中忍也才1点，他也不算差了。

    毕竟，人家是医生，还要勤劳工作的。

    原剧情中，奇异博士也是蓝少，只能找多玛姆“谈生意”，你看看古一，她会与多玛姆谈生意？

    ——只问一次，滚不滚？你要是不自己滚蛋，信不信老娘弄死你！

    面对托尼的疑虑，玛雅淡淡道:“我也是天神。”

    “呃，借用你的神力？”托尼面色古怪。

    思索片刻，他双眼一亮，舔着脸道:“要不，也帮我开个后门，让我也借一借？练气好辛苦，效率也不高。”

    “可以呀。”玛雅点头，问道:“你打算拿什么还？”

    “就凭我们两的关系，谈债务什么的，太伤感情了吧？”托尼无耻道。

    “呵呵，你想的太美。说实话吧，斯特兰奇也要还债！这是宇宙规则，不了结因果，怎么超脱？”玛雅冷笑道。

    之后玛雅又来到曼哈顿中城区社区学校医疗部，也就是安置在玛雅母校的“汉森生物科技”分部。

    汉森生物科技公司几年前就成立了，也早就开始营业，只不过没有挂牌上市，一直致力于‘偏门’的运动学研究，没引起外界关注。

    这几年，社区学校出了很多有名的运动员，比如跑田径的皮纳斯。

    听说他还要代表米国，参加明年的悉尼奥运会呢！

    事实上半年后，皮纳斯打破世界马拉松长跑纪录，拿到了一枚奥运金牌，他还把金牌送给了自己的母校，成为玛雅之后第二位杰出校友

    好吧，扯远了。

    奇异博士斯特兰奇，除了海森堡医院的外科医师职业，还是汉森生物科技的研究员。

    他的研究课题是，“运动学的巅峰——练气术”呃，就是把昆仑练气术与运动学研究结合起来。

    对了，他自己即是研究员，也是被研究员。

    为了数据更精准，斯特兰奇甚至拒绝神龙之力加持。

    巴拉巴拉，玛雅将事情经过讲一遍，严肃问道:“斯特兰奇，事情就是这样，你有什么想法？”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1374章 安排后事

    “你这太突然了吧，我正在上班，你跑来跟我说——今后地球的安危便交给你了。

    我承受不住啊！”斯特兰奇呆了呆，苦笑道。

    “没事，我信任你。”玛雅安慰道。

    “可我不信我自己呀，我那点能力，在天神级战斗中又顶什么用？

    前几天，第七大道发生抢劫案，我本激动不已，打算见义勇为，也过过超级英雄的瘾。

    结果却发现那些劫犯个个手里拿着相位qiāng，腰间挂着军用型立体机动装置

    估量了好一会儿，我竟发现自己不是对手。这样的我，怎么拯救地球？”斯特兰奇无奈。

    “，纽约警局怎么回事，竟然允许军用立体机动装置流入民间，还被黑混子得到了？“玛雅惊呼。

    进入星际时代，立体机动装置依旧没被淘汰。

    因为太空军经过多次测试后惊奇发现，某些太空行动中，立体机动装置竟意外好用。

    比如，满是高大树木的原始森林，比如，多是几千层高楼的城市，比如，飞船接舷战，比如，太空作业

    于是，立体机动装置开发出太空版，也就是军用型。

    续航更强，喷射动力更足，稳定性与平衡性甚至超越市面上大多数滑板。

    “宇宙之心事件中，全球人全体躲入地府，当时军方正好有一批货留在码头，日子有点久，出来后他们给忘了。”

    “哎，这不是重点关键是，我连街头小流氓都打不过呀！”斯特兰奇跺脚急道。

    “莫怕，莫急！”

    玛雅安慰他一句，就双手结印，“砰！”

    她身前地面冒出一股白烟，烟雾散去，露出一根一米高的白底黑边卷轴。

    卷轴有斯特兰奇腰身粗，哗啦啦打开，卷轴悬浮半空，绕了两人好几圈。

    再一看页面，上书中英两种文字，开头一行标题为“神灵之力借贷契约”。

    “甲方{查克拉之祖，天神玛雅汉森}提供有偿神力租借，神力等级高于多元宇宙七级，低于多元宇宙八级。

    借贷数量、还款时间和方式，由甲方决定。

    乙方签名:——”

    其实页面内容比上述展露的更多，比如，还有对七八级神力的解释，比如，神力的功效，比如，与神力配套的一些技能修炼方法

    但主要内容还是完整表达了出来。

    “看明白了吗？只要在下面签上你的名字，契约达成，你就能借用我的力量，今后再也不用害怕街头小混混啦！”玛雅蛊惑道。

    “即便是借用你的力量，可我难道不用还了？”

    斯特兰奇犹豫不决，他跟了玛雅好几年，也不是当年的小白了，自然也明白魔法师借用神魔力量的后患。

    也许玛雅不会要他的灵魂，但拯救地球要消耗多少神力？

    拼死拼活，拯救地球做了好事，却要他斯特兰奇还债，何必呢？

    “怎么说我也是为地球服务，不如把契约修改一下，‘免费赠送，数量无限，有借不还’？”斯特兰奇摸摸下巴，说道。

    “——”

    玛雅不说话，只是抓起斯特兰奇的右手，在卷轴后面“乙方”的位置按了一下。

    “嗤！”

    “乙方”处页面突然冒出一根“毛刺”，刺破斯特兰奇手指肚，鲜血流了出来

    一连串血色英文字母浮现——“史蒂芬·斯特兰奇”。

    “whatthe法克！”斯特兰奇目瞪口呆。

    “啪啪啪！”

    玛雅笑眯眯拍拍手，道:“行了，搞定。卷轴就留给你了，它不仅是一份契约，还是通灵卷轴。

    不过呢，翠龙只听我的话，你不用打她的主意，小绿唉，小绿很辛苦的，她既要支撑学园都市维度，还要组合豌豆炮，不到万不得已，最好不要打扰她。”

    “哗啦啦！”

    卷轴又重新卷成一个大枕头的模样，从斯特兰奇头领落下。

    他后退一步，接住卷轴，木然道:“既然如此，通灵卷轴还有什么意义？”

    “你今后游荡异维度，遇到强大维度生物，可以用这个卷轴收服嘛！”

    想到奇异博士和鸣人一样，背着一个大卷轴战斗画面太美，玛雅忍不住又笑了起来。

    对斯特兰奇使用月读，用100年时间教会他完整卡玛泰姬魔法，又1000年，太素境封印术，再50年，魔法化的忍术技能。

    外界过了片刻时间，斯特兰奇就从拿qiāng小混混都打不过的弱鸡，变身成superan。

    既然古一走了，地球仅剩的大佬太昊，就不能轻易放过了。

    “太昊，我见过天朝神话中的混沌天庭了。”

    玛雅神色复杂，将自己获得查克拉道果的过程讲了一遍，除了系统，能说的差不多都说了。

    最后，她直勾勾看着若有所思的太昊，问道:“你有什么想法？”

    “很可怕，很精彩，很向往，很沮丧。”太昊脸色变幻，惊叹道。

    接着，他又摇了摇头，苦涩道:“我明白你的意思，但我是不可能投靠过去的。

    即便我有心当个带路党，对方也不会把我当成自己人。

    更何况，我有我自己的道，在这个宇宙，我的道还没走到终点，甚至我猜测，我们的宇宙，等级不一定低于混沌天庭。

    如果真有质的差距，我们宇宙还能这么平静吗？

    也许，超脱之后，到了更高层次，才能了解其中nèi u吧。”

    “好吧，混沌天庭有点远，对于没有古一与我的日子，你有什么安排？”玛雅又问。

    “我只想缩在昆仑守卫八狱，行不？”太昊翻个白眼，反问道。

    “当然不行，地球没了，守卫八狱又有何意义？”玛雅摇头。

    “但我能怎么办？我的实力唉，我还准备让你接班，当个玉帝。”太昊无奈。

    “行，我来当个临时玉帝，地狱我来照看，你有半年以上的发育时间。”玛雅道。

    太昊撇撇嘴，道:“半年？半年能干啥？我修行至今，已经超过8000年！”

    “你呀，就是太古板，一点不懂走捷径。”

    玛雅摇头，掰开手指道:“第一，我成为八维全能宇宙的创世神，阵法由太极，进入太素境界高阶。

    虽比你如今差点，但相互切磋一番，也可助你再进一步。

    第二，我带你去武道星，武道之祖的位子送你啦。兽人万年武道积累，全给你做晋升之资粮。”

    “这怎么好意思呢！”太昊心动了，也激动了。

    “哎，我懒得与你客套，咱们开始吧。”

    玛雅摆摆手，眉心浮现越发璀璨九勾玉写轮眼，朦胧红芒将她与太昊两人笼罩。

    无限月读世界中，玛雅没有讲解自己的封印术，而是毫无保留演示六维火影宇宙升级过程，一步步七维，八维，八维巅峰，八维巅峰全能宇宙。

    整个过程一丝不漏地展现给了太昊。

    “我的封印术能升级，全是因此之故。”玛雅道。

    太昊双目有八卦图阵演化，一言不发，只聚精会神，感知世界的变迁。

    玛雅也不催促，把升级过程放慢，并一遍又一遍展现在太昊眼前。

    渐渐的，玛雅感知中的太昊，浑身气息变得缥缈不可测。

    之前，太昊一举一动，都与天地融为一体，面对他就好似直面整个天地。

    此时，太昊从天地间脱离，进入冥冥淼淼的虚无世界，似虚非实，如梦似幻。

    “唉，看来还真该多出去走走，修炼200年，我已摸到太素境的边，八千年过去，却还是太素境巅峰。

    宇宙初生，物质初生，阴阳未分，是为太极；反本溯源，进入宇宙ào zhà前，那混沌未开的世界，是为太素。

    太素之上，有形无质，闪子刚进入宇宙之种，形成胚胎，此乃太始。

    无形无质，虚空里，诞生出宇宙胚胎的世界之井，是为太初。

    而催生无数平行宇宙的世界之井，又居于何方？

    也许，混沌天庭、忍者宇宙、我们的宇宙，无数全能宇宙，都生活在一片宇宙海之中。

    宇宙海，虚无之地，万物皆无，万物皆有，鸿蒙初生，是为太易。”

    “冥冥中自有天定？当我还是区区五维半神时，推导出的‘太易、太初、太始、太素、太极’五大境界，到了宇宙之外，竟也有一定实用性。”太昊感慨万千。

    “你到太始境了？似乎还不是初级。”玛雅羡慕道。

    “太始巅峰，半步太初，我很想去宇宙之外游览一番不，我要尽快把实力提升到七维，先沟通平行宇宙，我们”

    “对了，我们的宇宙叫什么？”太昊突然问道。

    “什么？”玛雅疑惑。

    “混沌天庭对我们的宇宙称呼，就像‘混沌天庭’，‘查克拉忍者’。”太昊道。

    玛雅面色古怪，道:“漫威宇宙。”

    “为何叫漫威？”

    “我不知道。”玛雅木然。

    “算了。只有先掌握漫威宇宙的阵法大道，我才能走出去，观看其它全能宇宙的风景。”太昊自信道。

    “唉，先等我过了神之试炼那一关吧对了，你成天神后，也有神灵试炼，注意点。”玛雅提醒道。

    “我明白。”太昊点头。

    “那咱们开始切磋吧。”玛雅道。

    太昊升级了，也可以带着她升级呀。

    接着，两人相互演化自己的阵法之道。

    与往日一样，太昊小有收获，玛雅却大获丰收，从太素境高阶，来到太素顶峰，差一点就到太始境了。

    “咦，玛雅，你的八卦掌有点意思。”

    玛雅挨个将八卦回天、八卦空掌、八十神空击等运用八卦阵法原力的招式打了一遍，太昊看得惊奇万分。想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1375章 审判阿赫那顿

    “的确，那个世界没有记载先天八卦的河图洛书，却也有先天阵图。”玛雅说道。

    阵法的本质是什么？

    法则构成宇宙，法则的组合方式，就是阵法的根源。

    仙侠世界有河图洛书这样记载先天阵法的神器，火影宇宙也有类似的东西。

    那就是大筒木一族的白眼。

    “对了，你有没有得到河图洛书？”玛雅好奇问道。

    太昊哂笑一声，道:“你没听那老龙说吗？我的阵法都是从族中老祭司那学来的。”

    接着，他又道:“你再把那套八卦掌打一遍，我看了很有感触。”

    “更直接点，把‘河图洛书’借你看吧！”

    蓦地，玛雅双眼一亮，一层淡银色光辉笼罩玛瑙色的眼球，完整白眼出现。

    “嗤！”

    弯指如勾，玛雅直接扣下两颗眼珠，递给太昊道:“你拿去按在眼眶，感悟更深。嗯，你自己的眼珠子要保存好，我的眼珠子将来还要还回来的。”

    “whatthe法克！”太昊目瞪口呆。

    最终，亲眼看见玛雅又快速长出一对眼珠子后，太昊还是接受了玛雅的馈赠。

    “记住，白眼是借你参悟法则的，不是武器，只有法则才是自己的，眼球始终属于我。”玛雅对揉着眼睛，适应新眼球的太昊说道。

    “我明白哇，果然好清晰。这种修炼方法，虽然很魔道，但不得不承认，境界提升真的很快。

    要不是我意志坚定，八成就心魔入体了。”太昊感慨连连。

    “走，带你去武道大陆。”

    “等一等，我安排下后事。”

    接下来，太昊召集寿老、雷公等昆仑高层，将自己外出历练、玉帝的位置暂时交给玛雅的事说了一遍。

    与卡玛泰姬一样，众人对此事早有准备，太昊之前说了很多次，很快、很自然地，便接受玛雅成为代理玉帝的事实。

    把太昊塞进始球空间，玛雅骑着翠龙，花了十分钟，来到仙女座边缘的兽人星系。

    一晃就过去了5年，龙脉加持的时间加速膜已经来到尾声。

    少则几个月，多则一两年，兽人必将重回宇宙。

    “我们就待在这儿等？”太昊问道。

    玛雅摇摇头，右手食指轻轻一点眉心，一丝淡蓝色光带飘了出来。

    “我们的宇宙，第一次诞生神魔级的武道文明，天生就该有一条星痕。

    不过，我不想成为兽人祖神，当年彻底给予兽人星灵以自由，武道之祖的星痕没成形，就半途而废了。”

    玛雅屈指一弹，蓝色光带飞到太昊身前，在他额头缠了一圈，隐没不见。

    “送你了，也许你能补完它。有了它，兽人的星灵天生会亲近你，也会明白你代表我。”

    太昊听出她话里的含义，疑惑道:“为何不下去看看？”

    “唉，看什么看？你为何天天躲在昆仑，不去中原世界看看？”玛雅反问。

    “唉！”太昊点点头，明白了她的心情。

    物是人非，徒惹情伤！

    “嘿嘿，终于可以试试正版货了。”

    玛雅笑嘻嘻从羽绒服拉链缝隙，拽出挂在脖子下的阿戈摩托之眼。

    “咔嚓咔嚓！”

    法诀打出，黄铜“眼帘”打开，露出内里绿莹莹的时间宝石。

    “该上路了。”玛雅道。

    “你悠着点，要有节制。”太昊劝道。

    “我明白。”

    点点头，一道绿光打在太昊身上。

    “嗖！”

    太昊化作绿色流星，穿越时间加速膜，穿过大气层，在十几位武神强者惊疑不定的注视下，落入武道大陆。

    武道大陆第一纪，祖神玛雅创世、传法。

    武道大陆第二纪，祖神玛雅赐予兽人绝对自由，剥离神躯，离开武道大陆。

    今日将被兽人铭记，武道大陆在天降武神的带领下，开启第三纪元

    “唉！”

    默默注视蓝色的兽人星良久，玛雅拍拍翠龙脑袋，转身离去。

    回到地球没两天，外星佬又开始组织起来，围绕太阳系举行庞大的游行示威活动。

    “血债血偿，杀人犯去死！”

    “还我哥哥命来！”

    “严惩宇宙第二恶徒，地球佬出来负责！”

    “为神王报仇，米德加德人必须付出代价。”

    “为冤死的女王报仇！为无辜死去的族人报仇，中庭人别想敷衍我们。”

    “干死地球鬼子。”

    “灭掉太阳系。”

    “不杀不足以平民愤。”

    那些外星佬，有拉横幅的，有打造巨型霓虹广告牌的，有在飞船外壳涂荧光材料的，有放文字烟花的，有巨型三维投影，有

    除了常规星际游行示威的手段，还有外星佬，神情激动，直接走出飞船，手拉手，组成一个人肉圆环，把地球围了一圈。

    而且，除了十几亿外星佬，还有一群奇特的人，或者叫天神。

    比如，穿着铠甲，举着刀剑的希腊众神，比如，扑扇着翅膀的天使妹子，比如

    呃，神域诸神与九界其它族群，也派人来了。

    光天使妹子，就来了20万之众、

    “现在怎么办？”

    地球纽约，国联总部，国联代表大会，i shu cháng安澜忧心忡忡。

    “要不，直接公开处刑？”米国总统希拉建议道。

    “不行，根据惯例，地球人杀了外星佬，是不判死刑的。”有代表反对道。

    “可是，阿赫那顿也杀了几十位埃及人。”又有代表反驳。

    呃，是的，外星佬们要求惩罚的宇宙第二屠夫，就是阿赫那顿。

    为何不是宇宙第一屠夫？

    抱歉，谁也抢不走灭霸的第一杀人魔王的宝座。

    “唉，直接把他弄死不就一了百了？何必把那个祸害带回来？”卤蛋瞥了老神在在的玛雅外交长一眼，埋怨道。

    “咳咳，作为文明引导者，对于每一位地球公民，我都会给予最大关爱。

    阿赫那顿是法老王没错，他死了几千年也没错，但他依旧是地球公民，这个是无法否定的。

    至于带回地球后，你们怎么处理他我只是外交官，不是法官，对此不予置评。”玛雅淡淡道。

    “那，倪官，作为联盟官，你觉得该怎么处理阿赫那顿？”i shu cháng安澜看向左边席位的老人，问道。

    倪老露出为难神色，纠结半响，道:“如果阿赫那顿杀了其他地球人，我们判他死刑倒也无妨，但埃及人自己并不想追究此事。

    根据国联法律，阿赫那顿杀人事件，可以算埃及国内的刑事案件，我甚至无法插手的其中。”

    之前说过，在玛雅的撮合下，国联组成松散联盟，试行10年。10年后，各国代表再gong tou，决定是不是成立正式的地球联邦。

    只要不涉及外星事务，现阶段地球各国依旧各顾各的。

    比如，纽约客杀了人，如果被害人是外星佬，国联法庭接手此案；如果被害人是地球人，就归纽约警察处理。

    “为何不弄死他？”众人皆把疑惑目光扫向埃及代表。

    “唉，怎么说，他也是埃及人，是我们的祖先。更重要的是，他是天神，我们舍不得让他死啊！”面对众代表，埃及人也说了实话。

    “这倒也是，阿赫那顿是我们地球出来的第二个天神呢！”有人点头。

    “可他的想法和行为，我们无法掌控。为了一个暴徒，一枚定时zhà dàn，得罪银河议会，得罪几十个神域，得罪九界同胞，值得吗？”i shu cháng问道。

    “这得罪神域，我们地球人就没法上天堂啦！”卤蛋突然叫道。

    众人一听，先是愣了愣，再一想，可不是吗？

    除了上帝，地球各国各族人民有自己的信仰，而每个信仰都有对应的“天堂”。

    比如，埃及人信仰的九柱神体系。

    很明显，如果埃及人死命要保阿赫那顿，死了荷鲁斯的埃及神系，会怎么对待哪些地球‘异教徒’？

    “唉！”埃及代表双手捂脸，一声叹息中满是苦涩与无奈。

    “弄死阿赫那顿算了，我们也要上天堂啊！”很多人都劝了起来。

    “嘿嘿，你们激动什么？我保证，在座各位，能去天堂的，比凤毛麟角还稀少。

    所以，得罪不得罪那些神域诸王，你们无需在意。”卤蛋冷笑道。

    “——”

    p，要不是你是阎王，老子保证弄死你！

    无数人满是怨念地乜斜卤蛋，却敢怒不敢言。

    玛雅举手，道:“要不，组成公审？外星佬、诸王代表、九界代表、地球人，组成法官团。”

    “我还要去守生命法庭边修炼，没时间浪费在这种小事上。”玛雅神色无奈。

    “这个可以，主要是必须平息众怒。”卤蛋道。

    没过两天，法官团组建成立，埃及人还帮自己老祖雇佣了一个强大律师团。

    呃，是的，阿赫那顿也有辩护律师的。

    玛雅的小伙伴，20岁的马修默多克，就是律师团里的实习生。

    马修可没走后门，他老爹杰克默多克最近几年声名鹊起，被称为纽约烈焰拳王，也算上流社会一员。

    上流社会嘛，资源当然比普通人更多，马修大学还没毕业，就进入纽约顶级律师事务所，成为国际大律师的学徒。

    正好，那位律师被埃及人雇佣，马修便加入了律师团。

    “毫无疑问，只有装疯一个选择。”

    年轻帅气的马修侃侃而谈，面对众多前辈毫不怯场。

    他接着道:“我参加过汉森小姐的升级计划。”

    “喔！”此言一出，众人皆惊叹不已，对这小年轻不由看重十分。

    如今这年代，升级计划比什么学历都强，除非你拿到学园都市玛雅会长亲自签发的优秀学生毕业证书。想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1376章 天使投诚

    “我精通宇宙103个六级文明的法律，熟悉500个五级文明国法律。”

    马修竖起一根手指，自信道:“这600个文明国，几乎代表如今宇宙的主流法律。而这些法律中，有一条与我们地球一摸一样。

    那就是，精神病犯罪，至少会得到法官与陪审团同情，更有甚者，精神病罪犯不受法律惩罚。”

    “这是我们的机会，唯一的机会。阿赫那顿是当众杀人，赖不掉。”

    马修的想法很好，从阿赫那顿的所作所为来看，说他不是精神病都没人相信不是精神病会杀自己的后裔？不是精神病会想着统治宇宙？不是精神病，他为何不降临地球，偏偏胡乱跑去了希阿？

    ——呃，反正地球方面一直都拼命这么宣传实在是，宇宙第一帝国希阿，最近正群情激愤，无数人民叫嚣者要教训狡诈的地球鬼子，地球人看着就有点怕怕，只能拼命把锅往阿赫那顿头上扣啦！

    联席审判如期举行，对于律师辩护阿赫那顿有精神病的事，给位代表都表示认同，但

    “精神病又怎样？照样要付出代价，杀了那么多神王，以为是精神病就能躲得过去？”大力神海格力斯咆哮道。

    “既然都认可阿赫那顿的罪行，那就别废话了，立即处死他。”天使猎人之首凯莎道。

    “咳咳，各位，本来我是不想插手此事的。但见你们如此痛恨他，我还是得提醒大家一句。

    除了掌控宇宙级的神器，没有人能彻底湮灭阿赫那顿的灵魂，也就是说，你们现在杀了他，下一刻他就会到地府报道。

    我请示过汉森小姐，地府正缺人手，免不了要招募阿赫那顿当个勾魂无常。”卤蛋站在证人席位上，面无表情道。

    他本不打算当众说出来，无论如何，阿赫那顿可以给外星佬泄愤，但地球绝对不会损失一位天神打手。

    可眼见诸神域来了这么多人，他便明白，偷鸡这事儿瞒不过去。

    多早晚，神域之人就会发现鬼差阿赫那顿的事，与其将来引起无数麻烦，不如现在就坦白。

    反正就像他说的，漫威宇宙很少魂飞魄散，除非你有宇宙之心级别的神器或玛雅月读世界那样的神技。

    卤蛋这话一说出口，众人就愣住了。

    半响，凯莎愤怒道:“地球难道打算为了区区一个天神，而得罪成千上万的神魔？”

    卤蛋连连摇头，苦笑道:“当日不愿，但我也无奈啊！不收留阿赫那顿当鬼差，就要送他下地狱。

    凭他的实力，成为保留神志与自我意识的地狱领主轻而易举那不等于彻底放他自由了？”

    “呃，这”外星佬蛋痛。

    “唉，看来阿赫那顿还真不能杀！”众代表无奈了。

    最终，阿赫那顿被判处有期徒刑10万年。

    本来外星佬还打算让他无期徒刑的，但地球人不愿意不愿意承担关押阿赫那顿的高额费用。

    呃，是的，关押阿赫那顿的监狱很费钱。

    为了惩罚阿赫那顿，众神决定把他关押在太阳表面，日日夜夜承受他最崇拜的神灵——太阳神阿图姆‘神辉’的灼烤。

    很宗教性，很仪式感，也很残酷。

    众神满足了，外星佬满足了，地球人苦逼了。

    维护如此“监狱”，代价太过高昂。别的不说，进入太阳表面的狱警，都必须乘坐小宇宙飞船。

    捆绑阿赫那顿的锁链，更是宇宙最贵科技金属——科尔宾钢，和最稀有的魔法材料——乌鲁神金。

    要不是神域与外星佬友情赞助，地球国联即便破产，也搞不出来这种监狱。

    虽然很麻烦，但效果很不错。

    心满意足的外星佬、神魔，感觉血仇已清洗，一个个也不再闹腾，游行示威的队伍散去，太阳系重新恢复安宁平静。

    不过，玛雅却被人打扰了。

    月球背面，生命法庭的‘神墓’。

    “刺啦啦——”

    金色火花凭空出现，托尼当先跨入，接着又殷招呼天使凯莎过来。

    绿色树枝纠缠在一起，组合成庞大天穹，天穹下，有一座近20万米高大的金色山峰。

    仔细一看，金色山峰是一个盘膝而坐的黄金巨人，巨人没有脑袋，在其脖子上，却悬浮一大红色衣裙的美丽女子。

    她也是五心朝天、盘膝而坐的姿势。

    而就在她胸口，有一眼睛模样的椭圆形黄铜吊坠，吊坠裂开，内里有绿油油光芒投射而出。

    女子头顶也有一物，一颗篮球大小的银蓝色水晶球。

    水晶球里有银河流转，即便隔着几百公里，看上一眼，凯莎也有些头晕目眩，耳鸣脑昏。

    “那是宇宙之种，她在演化宇宙？！”凯莎扶额惊呼。

    “唰！”

    好似灵魂出窍，一道虚影自盘膝而坐的女子体内分离，站起身，一步跨出，来到托尼与凯莎身前。

    一刹那的功夫，虚影便凝结为实体。

    “有什么事？”玛雅皱眉。

    托尼摸摸下巴，问道:“你这是什么状态？似乎不是分身。”

    玛雅得意一笑，反问道:“你们觉得，时间是线性还是非线性的？”

    “你——”托尼一惊，就要叫出米开朗基罗的名字，瞥见一边凯莎后又连忙憋了回去。

    凯莎淡淡扫视托尼一眼，道:“海文女王不幸在宇宙之心事件中去世，现在由我暂代天使女王的职位。

    我，猎人之首凯莎，天使女王凯莎，希望与天神玛雅阁下签订天使灵魂轮回的契约。”

    “你调查过冥界海姆了？”玛雅好奇道。

    凯莎想了想，道:“我与安吉拉联系过了，她正在解救被折磨的天使。

    安吉拉是阿斯加德人，有资格成为死亡女神。”

    “喔，安吉拉想篡夺她妹妹海拉的位子？”玛雅来了兴趣。

    “不，成为死亡女神只是解救天使灵魂的手段，并非她的目的，否则，我也不用再与你签订契约了。”凯莎摇头道。

    “为什么？死亡女神不好吗？”玛雅问道。

    “安吉拉向往自由，也不愿与阿斯加德人扯上关系。”

    “呵呵”玛雅轻笑，又问:“安吉拉为何不来见我？她还欠我一个约定呢！”

    “神坛对如今的你，意义不大。”凯莎道。

    “你们天使没有男性，人口怎么繁衍的？”托尼突然问道。

    凯莎冷冷盯着托尼，道:“这是天使一族的机密。”

    玛雅眸光一闪，露出意味深长的笑容，“啪嗒”，打了一个响指。

    “砰！”

    一卷一米宽、10米长的卷轴凭空出现。

    《十界之天使岛灵体循环事宜委托书》:乙方{天使一族，猎人之首，天使女王，凯莎，前代猎人之首安吉拉}，将天界天使一族‘星灵——灵体’间的循环权利，全权托付给甲方{地府，死亡女神玛雅}。

    同时，从签订契约之时开始，地府必须履行以下义务:

    第一，保护天使亡魂躲避阿斯加德人迫害；

    第二，按照系统，公正接受审判天使亡灵，使其进入星灵循环；

    第三，地球不灭，地府不亡，天使一族永不灭族，并根据天使岛实际情况，帮助天使一族更加繁荣昌盛。

    “你看清楚了，我只要一个权利——今后天使一族维持星灵循环的权利，再与你们无关，但你们得到的更多。

    地府对天使的三条义务，可谓是诚意十足。第二条有两个省略号，其中内容由你决定。

    或者与外星佬一样，一刀切，无论天使生前如何，死后一律进入呃，这里又有几个选择。

    你们可以进入宇宙大循环，可以进入世界树体系的九界中循环，还可以直接加入天使岛源力小循环。

    或者，我帮你们建立一座天使独有的天堂？或者，你们信奉上帝？我找圣彼得谈一谈，帮忙约见下上帝，看看能不能让天使上天堂？”

    玛雅侃侃而谈，精明干练的凯莎都听得晕晕乎乎、不知所措

    “让我想一想。”

    凯莎摆摆手，皱着眉头在卷轴上仔细查看起来。

    之前玛雅说的一切，卷轴正文后半部分的备忘录一栏里都有。

    足足看了一个小时，凯莎叹道:“我只是想避免族人灵魂被阿斯加德人玩弄，怎么搞得这么复杂？”

    “你想的太简单，这事涉及九界本源之力的循环过程，本来就很复杂。”玛雅耸肩道。

    “我总不能守在海姆冥界大门口，一直等着，等天使灵魂过来，就去抢夺，然后把抢来的天使鬼储存起来？”

    “很显然，那样不行，必须改变天界星灵的循环通道，让天使鬼魂自动进入地府，自动进入循环系统。”

    凯莎点点头，她并不笨，玛雅一解释她就想明白了。

    本质上，这是更改轮回系统。

    对于一个文明来说，还有比这更大的事吗？

    可问题是，天使没得选。除非zào fǎn，肛翻阿斯加德，自己成为九界神王。

    “你对世界树发誓，这份契约没有陷阱。”凯莎直视玛雅双眼道。

    “我曾经拥有过世界之心，那样的我，却放弃成为宇宙之主的机会，无私帮助一千多个平行宇宙修补创伤。

    我的信用还值得怀疑吗？”玛雅下巴微抬，神色淡然道。

    凯莎不为所动，坚持道:“发誓，必须发誓。”

    玛雅面色一僵，无奈发了个誓。

    契约签订，玛雅微微一笑，好似元神出窍，一道虚影从本体跨出，一步迈出，跨越几个维度，来到一片灰蒙蒙的森林。想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1377章 斯凯的圣诞礼物

    天界，寂静森林，隐修士之居所。

    终日弥漫浓雾的森林，隐匿着数之不尽的庙宇，每一座庙宇有一位女天使充当祭祀，管辖数百到数千不等的小修士。

    那些小修士，皆为来自九界的少数民族，他们或是真心信奉好战且强大的天使一族，或者因为族群比较软弱，素质也不错，被天使掠夺过来的奴隶后裔。

    森林的更深处，一片花圃中心，有一眼潭水，天使用白色大理石在潭子周围垒叠出半米高的围栏。

    “咦，竟然也是以闪子为驱动能源。”

    玛雅站在围栏边往下张望，露出若有所思神情。

    “你是谁，外来者？”

    不知不觉间，花圃之wài wéi拢成百上千个20米高大的巨型天使，迷雾遮蔽她们的面容，只有肃杀声音隆隆传来。

    玛雅回头看了她们一眼，微笑道:“从今天开始，隐修士这个团体彻底解散。”

    “什么？猖狂，你敢挑衅天界？！”

    “唰唰唰！”

    巨型天使愤怒呵斥，身后翅膀高高竖起，柔软的羽毛，全部蜕变成银色bi shou模样。

    “哗啦啦！”

    bi shou一般的羽毛根根抖动，利刃正对着玛雅心脏位置。

    玛雅微微一笑。

    “轰！”

    她的身后猛然弹开一对千米宽大的洁白天使之翼，骤然而起的狂风吹散林中白雾，把围拢过来的高大天使也吹得东倒西歪。

    “今天起，天使女王之上有更高的存在，我，就是你们的神，godofanl！”

    众天使祭祀惊骇万分，标准的天使羽翼，纯粹没有一丝杂色的天使气息，只是

    玛雅身后的翅膀，每一根羽毛都闪动圣洁光芒，羽翼挥动间，甚至向四面八方透射淡金色神圣光芒，就好似一轮乳白色太阳在她身后升起。

    与其他天使相比，她显得有些异类，犹如猴群里多了个打扮整洁的人类。

    天使眼中，玛雅很异类，但如果有地球人在这里，他们只会说玛雅是真天使，天界那些天使才是挂羊头卖狗肉的异种。

    众天使祭祀犹豫不决，如果是天使战士，她们早就冲过去干架了，但祭祀不是战士，不是猎人。

    玛雅浑身散发让她们心悸的神威，就好似凡人遇到天神，那种压力犹如实质一般压在她们心头。

    玛雅不理她们，身后翅膀拍打几下，缓缓升上太阳正中，好似一道阴影，又好似一道强光，引起天界所有天使的主意。

    “今天起，我将是你们的神，天使之神，你们的轮回由我掌控。”

    说完，玛雅飘浮在太阳中，静等众天使反应。

    就在太阳系，月球，新任天使女王凯莎还在与玛雅商量第二个“填空题”的事，突然，就接到手下之人报告了天界异变。

    “这是怎么回事？你发过誓的。”她瞪眼怒视玛雅，质问道。

    玛雅右手下压，微笑道:“冷静，冷静。”

    “你觉得，地府阎王弗瑞，算不算地球神灵？毫无疑问，卤蛋就是神灵。

    同理，我掌管天界轮回体系，比弗瑞权限更大，如何不能自称为天使之神？

    说句不好听的，即便不算我的死亡神职”

    玛雅指着远方山岳般的尸体，笑道:“凭实力，我也够资格当你们的神。”

    “天使是自由的，不需要、不接受神的存在。”凯莎冷冷道。

    玛雅耸耸肩，淡淡道:“很遗憾，从今日起，天界出生的天使，皆视我为上帝。”

    凯莎惊怒，道:“你做了什么？”

    “行使我的权利，改变天使的诞生方式。”

    世界树体系之天界，寂静森林。

    “轰隆隆！”

    无以计数的修士庙宇坍塌。

    每坍塌一座庙宇，天空大天使玛雅身下就多一块乳白色石砖。

    “啪嗒啪嗒”

    砖块自动垒叠在一起，渐渐修筑一座庞大水池，样子很像砍去上半截的金字塔。

    庙宇全部毁灭，水池组建完成，咕咕清水自池底冒出，渐渐的，浓郁乳白色烟雾开始弥漫在池子周围，远远看去，神秘异常，犹如仙境。

    “你毁了庙宇！”

    凯莎暴怒欲狂，长剑指向天使玛雅，似乎下一刻就要劈了她。

    嗯，凯莎回天界了。

    “嘘！”玛雅食指竖在唇边，指着汩汩冒泡的水池，示意凯莎安静。

    “咕噜噜，咕咕咕”

    “哇！”

    就见水面翻滚，竟有一个白白胖胖的小婴儿，蜷缩成一团，从池底浮了上来。

    婴儿含着手指头，眼皮子抖动，发出意义不明的呜咽声，而在婴儿后背，还贴着皱巴巴的一对小翅膀。

    她是一位婴儿天使。

    “你你做了什么？”凯莎目瞪口呆。

    玛雅耸耸肩，淡笑道:“不用庙宇搜集信仰之力，也不用向神坛祈祷降临小天使了。

    从今天开始，天使之池会源源不断地催生出新生天使。只要地府不毁，天使就不会绝种。”

    “这这太不可思议了，你怎么做到的？”

    凯莎看向玛雅目光，立刻没了仇恨与愤怒，只有她自己都不没察觉的敬畏。

    “星灵循环的简单运用而已。”玛雅摆摆手，随意道。

    “诞生新生命的本源来自地球？”凯莎猜测道。

    “不，地球供应不起。”玛雅摇头，解释道:“外星佬不是游行示威，反对一刀切吗？

    我就单独为她们准备了一个天堂，呃，只招收女性外星人。

    她们的天堂，就是这座天使转生池，直接投胎成为天使。”

    “啊，原来是这样。”凯莎惊喜万分。

    外星佬多少人？

    几乎难以计数，即便只有女性，也几乎似乎天使可以爆兵，肛翻阿斯加德，统一十界了？

    玛雅见她表情，就明白她的想法，摆摆手笑道:“还记得契约第三条吗？天使的繁荣情况，由天界的表现决定。

    表现好，天使婴儿出生率暴涨，表现差，出生率随之降低。

    当然，好不好，不是我说了算，而由宇宙之母决定。”

    “可知道希阿人的宇宙贡献度表？”玛雅问道。

    凯莎若有所思点头，道:“你的意思是，赚取宇宙本源？宇宙之母的奖励给文明的本源，就是天使转生池的能量。”

    玛雅道:“今后你们天使也该改变观念了，那啥‘万物皆有价，万物皆可买卖，金币与交易才是一切’的理念，必须淘汰。

    和你说实话吧，新生天使的灵魂，皆是宇宙弱等民族的英烈，她们个个类似于地球时代的花木兰、圣女贞德。

    天生就是宇宙秩序的维护者，是宇宙间惩恶扬善，锄强扶弱的大英雄、大豪杰。

    天使的正义神圣之名，将因为她们闪耀宇宙星空，天使会成为无数文明的信仰。”

    “咕咚咕咚”

    说话间，又有两个小天使翻滚着，从池子里爬了起来，站在池子边，好奇打量这个新世界。

    月球，生命法庭之墓。

    “哇，玛雅，你可真大手笔，几乎做了上帝才能做到的事。”

    得知玛雅短时间内所做的一切，托尼感慨连连。

    “主要还是借助了天界原本的转生系统，要是在其他地方，我可创造不了天使之池。”玛雅摇头。

    了然点点头，托尼又指着依旧盘膝悬浮在生命法庭脖子之上的玛雅本体，好奇道:“你现在是个什么状态？”

    “宇宙之心事件后，米开朗基罗找到了我此后，我们经常讨论对时间法则的感悟。

    古一离开，我拿到时间宝石后，更是领悟了他的非线性时间技能。

    与你谈话的我，是三天前的我，去天界修建转生池的我，来自未来一周后的我。”

    在一条线一般的时间上，分割出无数小片段，每个片段都是独立存在的，这就是非线性时间理论的基础。

    这个理论最简单的运用方式，就是在当前时间线，可以有无数个自己，来自过去的自己，从未来回来的自己。

    就比如现在，有一个玛雅守在昆仑，一个玛雅在卡玛泰姬，注视着地球三大圣殿，一个玛雅进入时间之河，与米开朗基罗“论道”，一个玛雅与托尼聊天，一个玛雅领悟法则，一个玛雅演化宇宙之种。

    这与影分身的区别，就在于每一个玛雅，都是精气神完足的玛雅。

    而影分身，精神力与思维力都有一定程度降低。

    转眼间半个月过去，来到新千年第一个圣诞节。

    玛雅递给斯凯一个21英寸电视机大小的箱子，说道:“斯凯，这个宇宙就送你了。

    我已经演化出一个超级银河系，几十万颗恒星，比咱们现在居住的银河系还大。”

    “怎么玩呀？”斯凯好奇道。

    “有触屏、思维感知两种模式。“

    玛雅手指在球面拨动，对着一个星系不停放大，恒星系，类地行星，没有生命诞生的原始大陆。

    “看见这个星球没？如果你想了解生命是如何演化的，可以自己做实验。

    比如，向这颗星球投放一颗陨石。”

    说着，玛雅灵巧在一边找到一颗由固态气体与冰组成的陨石。

    “双击，拖动你要用牛顿定律计算它的运行轨迹，力道要合适，否则陨石落不到行星大陆上。”

    “如果嫌慢可以调节界面，比例尺越大，时间流速越快，比例尺越小比如，你一直盯着某个星球上城市，时间流速比盯着整个银河系慢很多。”

    斯凯很聪明，稍微指点一下，她就熟练操作起来。

    “哇，这都是真的吧？好刺激。”

    玛雅笑眯眯点头，道:“当然是真的，如果有人类诞生，你还能与他们交流，或者指导他们发展文明呢！

    当然，小宇宙时间流速快，说不得，等你到了高中，还能从里面学习高级文明的知识。”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1378章 漫威次时代

    玩了好一会儿，珍妮弗开始招呼玛雅几个换衣服，准备出门，今年他们一家将去詹姆斯爷爷奶奶家过圣诞节。

    “哎，我这颗宇宙怎么办？陨石撞击结束，正好演化出海洋。

    按照这时间流速，等吃完饭回来，怕不是都诞生生命了。

    我不想错过生命诞生过程啊！”斯凯叫道。

    一直凑在一边围观的杰克也满是遗憾，想了想道:“毕竟是圣诞节，我们还要做弥撒，带着宇宙参加宴席很不礼貌。”

    “低温可以降低宇宙时间流速，你把箱子放冰箱里，调节到最低温度，大概能降低90的速度。”玛雅说道。

    “呃，我们家的冰箱？冰箱能冻住宇宙？”杰克嘴角抽搐。

    “当然，小宇宙进化受所处大宇宙环境影响，冰箱内的低温与室内温度不一样，演化速度当然不同。”

    然后，玛雅家专门准备了一个特殊的冰箱，用来为斯凯放小宇宙

    跨年夜，地球组织了盛大的欢庆典礼。

    而就在全民欢腾的时刻，地球驻希阿大使皮尔斯，给玛雅传来两条紧急消息。

    第一条:希阿皇城坎迪拉重新建立。

    不仅运送了一个新的恒星系，关键是希阿人一点悲伤的气氛都没有。

    呃，死了那么多人，希阿人当然悲伤，但那种悲伤并不强烈，至少没到绝望的程度。

    皮尔斯多番探查之后，终于发现端倪，希阿人的星灵并不在坎迪拉。

    希阿是个多民族文明。

    但希阿的主体民族却是猛羽族，呃，就是利兰德拉那种鸟类进化来的人类。

    希阿的王族，95的议员，都来自猛羽族。

    希阿的星灵位于猛羽族的母星。

    而猛羽族的母星却被希阿人隐藏了起来，因为希阿与克里不一样，他们是商业帝国。

    商业帝国就意味着，希阿人允许外星佬频繁进出自己的首都星。

    最起码，不能向克里哈拉星那样，隐藏恒星系的宇宙坐标，甚至躲进小位面。

    也因此，以商业为主体的高等文明，多把首都星安放在母星之外。

    其实不仅外星佬，地球上米国，经济中心{纽约}、政治中心{华盛顿}也是分开的。

    不算政治地位，单独看华盛顿这座城市，你会以为它是二线城市。

    “这么说，山达尔星也不是山达尔的母星？”玛雅看向科尔森。

    此时，她正在召开视频会议——外交部驻外大使年度总结大会。

    “很有可能。”科尔森想了想道。

    “好吧，祝贺希阿人保留了超脱的希望。”

    玛雅耸耸肩，接着道:“现在的关键是灭霸！我已经证实了皮尔斯的消息，灭霸杀了他的父亲阿·拉尔斯。”

    “呃，灭霸不是早就自我灭族了吗？”众人疑惑。

    皮尔斯摇头，叹道:“永恒族毕竟是七级文明，哪里能一次杀完？不少人活了下来，其中就包括灭霸的父亲与弟弟。

    而希阿是多民族、多文明融合国家，希阿人经常收留失去母星的残余文明特别是高等文明。

    灭霸的父亲阿拉尔斯，这些年一直为希阿人工作，在希阿最隐秘的科研星上搞研究。

    要不是阿拉尔斯死掉，科研星被毁，希阿帝国护卫队疯狂出勤，这件事八成会一直保密下去。”

    “灭霸想干什么？”

    科尔森难以理解，到底是什么样的心态，才会对与世无争、一心搞科研的父亲下手？

    不自觉，他就想到了杰克的《灭霸传说》，想到了灭霸的杀人理论。

    “难道为了充满胸膛、多到无处安放的爱？”

    科尔森面色扭曲，说完之后，自己都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    谁知玛雅竟然赞同点头，道:“是的，为了爱！灭霸为了拯救宇宙，为了拥抱死亡，才去杀他父亲的。”

    “呃”科尔森三观受到冲击，快要崩溃了。

    “算了，这事与你们无关，不用管它，我们来讨论新世纪之后，特别是宇宙之心事件之后，地球的外交战略”

    玛雅不能对他们说明永生之毒的事，说了山达尔会发疯，对地球发疯。

    可不解释永生之毒，便没法为灭霸行为做辩解。

    ——永恒族人没死绝，灭霸希望通过斩杀直系血脉，来提高自己的宇宙权限。

    权限越高，越能深入法则海洋，便更能感悟、维持死亡法则。

    随着新世纪的到来，某些电影剧＂qgren＂物也开始陆续出现。

    比如，年近30，终于成为纽约警局局长的乔治史黛西，有娃了，还是女儿

    “很漂亮的一个女娃，叫格温。”珍妮弗随意道。

    生了孩子就要洗礼，作为纽约市警局局长，乔治史黛西大小也算纽约上流人物，有资格对珍妮弗发出邀请了。

    唔，珍妮弗虽是个“不能上天堂的玛利亚”，但怎么说也是“圣母玛利亚”嘛，有她主持洗礼，肯定比那些九成九九也没法上天堂的神父强多了。

    所以，如今纽约婚嫁丧娶，只要够资格，多半会邀请她过去。

    比如，今天珍妮弗就给婴儿格温赐福了。

    然后没过半个月，玛雅本人也被邀请，参加一位婴儿的新生庆典了。

    “哇喔，没想到您竟然真的来了。”梅帕克惊喜万分。

    “新年嘛，我也休息。”

    玛雅摆摆手，跟着梅姐穿过帕克家前院花园。

    进入别墅大厅，发现今天来了很多客人，好些个还是玛雅熟人。

    “偶买噶，汉森小姐竟然也您好，汉森小姐。”

    蓝黑条纹西装的诺曼奥斯本放下酒杯，拉着一个抱着个婴儿的金发女人，快步来到玛雅身边，激动道:“汉森小姐，真的很久没见过您了。”

    虽都在纽约，诺曼也两三年没见过玛雅了。

    “你好，诺曼，你好，珍妮哇，这就是小彼得？”

    玛雅对奥斯本两口子打过招呼，就好奇凑到诺曼老婆珍妮身边，观察起真·漫威之子小蜘蛛彼得帕克。

    这个没说错，小蜘蛛才是漫威位面之子。

    托尼嘛要不是《钢铁侠》爆款，他始终都会在二三线英雄徘徊。

    “呃，这不是彼得，他是我儿子哈利。“诺曼摸摸鼻子，尴尬道。

    “喔，抱歉让我看看这个小可爱。”玛雅伸手，从珍妮手里接过小哈利。

    “咯咯咯”小哈利挥舞两只小拳头，咯咯笑着想摸玛雅的脸。

    “小哈利很精神呐，长大一定是个强壮的帅小伙。”玛雅吧唧在他脸蛋上亲了几下，笑呵呵道。

    诺曼见玛雅对儿子这么热情，本来还很兴奋的，可一听她的话，脸色立刻阴沉下来。

    犹豫半响，觉得机会难道，他到玛雅身边，小声道:“汉森小姐，奥斯本家族有遗传病，基因检测表明，哈利也您能不能”

    玛雅眉头一皱，立即又舒缓开来，一边笑着逗弄小哈利，一边问道:“你可有去希阿等外星医院试过？”

    “当然。”诺曼轻轻点头，叹道:“几年前，有了足够星币，我第一时间就去山达尔求医，可惜之后又是希阿、克里新哈拉、斯巴达，甚至至高星人的索维林星，我也去过。

    他们说基因只是表象，更关键的是涉及法则”

    “天呐，我就一普通人，怎么得了法则类基因病？！“诺曼难以置信道。

    “法则？”

    玛雅来了兴趣，放出感知，细细检查哈利每一个细胞。

    半响，她面色古怪道:“的确有法则气息，命运法则。上帝注定要你们两父子得基因病。”

    “what？”诺曼目瞪口呆。

    见他一脸无法接受的崩溃表情，玛雅笑道:“你知道平行宇宙吧？平行宇宙里的人物，多有类似经历怎么说呢，就好似命中注定要经历一些相同的事。”

    “诺曼，在多元宇宙，你是个大人物。”

    “汉森小姐，您别开玩笑了。”

    “没开玩笑，否则你也不会被命运法则困扰了。”玛雅摇头。

    这些日子，借着生命法庭感悟宇宙法则，玛雅对多元宇宙有了更深入的了解。

    像是命运，她之前压根察觉不到。

    可现在，命运就像织布机上的纺线，繁杂却有序。

    “如果真有命运一说，我希望摆脱它。”诺曼认真道。

    “这个容易。”

    玛雅点点头，恬不知耻道:“就像你很容易改变普通纽约客的命运，我比大人物更大人物。”

    诺曼脸上表情快绷不住了。

    玛雅倒也不是吹牛，就见她伸出右手，用拇指在哈利眉心按了一下。

    手指拿开，留下一颗妖艳红的美人痣。

    “这是”诺曼、珍妮疑惑。

    玛雅在哈利肉乎乎的脸蛋捏了一把，笑道:“从今往后，小哈利将万邪辟易。”

    “什么意思？”

    “唉，鬼怪进不了身，霉运离他而去。”

    “那我呢？”诺曼期待道。

    “你”玛雅瞥了他一眼，道:“你明天去找茱莉亚，她会告诉你该怎么做的。”

    眼见诺曼与玛雅寒暄结束，旁边一个高大汉子讪笑着凑过来道:“您好，汉森小姐，您可还记得我？”

    本来一看到玛雅进入大厅，厅内所有人都神情激动，想过去打招呼。

    但能进入帕克家的宾客，都是有点地位的人梅帕克可了不得啦，作为小黄人公司元老，她早已成为亿万大富豪，这栋位于东河边上的豪华别墅，便是梅姐三年前买的。

    有地位懂的社交规矩的宾客，都明白该按照身份以及玛雅本人的喜好，上去与她搭话。

    比如诺曼，身份最高，与玛雅交谈时，其他人自觉退开几步之外，将空间留给他们。

    现在诺曼结束交谈，第二个上来打招呼的又是谁呢？

    “喔，秃鹫，你也在这？”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1379章 赐福大派送

    “对，就是我。”秃鹫神情激动。

    眼前这个西装革履，打扮得整整齐齐，好似一位名流绅士的汉子，就是发明秃鹫套装、组建星际探险团的艾德里安。

    也就是电影里差点当了彼得岳父的秃鹫。

    “什么时候回的纽约，不搞星际开发了？”玛雅疑惑道。

    “回来rong zi。国联给我们冒险团分配了一片专属星域，最近我们正好在那片星域找到几个恒星系。

    唉，隔着一万光年的死域，开发难度太大，没法成为移民星，价值大减。

    没奈何，只能充当资源开发型星球。这次回纽约，就是联系各大财团，组建工程大队。”秃鹫解释道。

    接着，秃鹫又指着身边抱着婴儿的黑妹，介绍道:“这是我老婆桃瑞斯，还有我女儿丽兹。”

    “呵呵呵，回来一趟也好，不回来哪里能迎来我的小天使。”秃鹫笑呵呵从老婆怀里抱起小小黑妹，直接往玛雅身前塞。

    玛雅无奈，只得接过小婴儿，黑黑的，胖胖的，看着有点不像秃鹫的种呀？

    “唉，这孩子可怜，从小体弱，她母亲生她时又差点难产。”秃鹫一边说，一边拿眼睛去睃玛雅。

    玛雅心里翻个白眼，面色笑呵呵，右手一翻，出现个西瓜大的金色光球，顺势往小丽兹头顶按下去。

    “那是传说中的闪子球？好大。“有宾客突然惊呼出声。

    “闪子球？什么东西？”有人小声问。

    “从霓虹那边传出来的汤屋神女千寻，你们知道吗？供奉她的霓虹人，真不比供奉天照神的人少。

    有一次，一位老妇人带着她的傻儿子去寺庙祭拜千寻神女见她虔诚——据说死后能去高天原，就将一颗弹珠大小的光球给她傻儿子吞下。

    哎，你们猜最后发生了什么？

    那傻子简直像开了光一般，竟考上了东京大学，而且还是以第一名的成绩进入学校的。

    从文盲傻子，到东大学霸，只用了两年！

    而那个光球，据千寻神女的神侍说，是闪子球。

    她们也不知是什么东西，只是天照神这么叫，她们跟着学。”

    “偶买噶，弹珠大小就能让人从白痴变成超级学霸，那么西瓜大”说话之人声音颤抖，几乎就要激动得晕厥过去。

    “法克，法克，秃鹫那货运气为何这么好？”

    “是呀，他那女儿有可能会成为高级智慧者。”众宾客羡慕嫉妒恨，恨自己，为何不认识玛天神，为何没有娃，为何没把娃带过来。

    秃鹫也听到众人议论，他心里也欣喜不已，但

    “唉，我就这么一个女儿，聪明一点当然好，但未来我的星际探险公司也会留给她外星佬凶猛狡诈呀，作为一名星际开拓者，她太过身娇体弱，很危险啊！”

    “whatthe法克！”

    众宾客闻言，先是目瞪口呆，接着个个咬牙切齿，恨不得冲上去把那贪心的家伙揍一顿。

    “你真要让丽兹接你的班？”玛雅诧异。

    秃鹫点头，认真道:“我的身家全投在星际开发中，几万亿美刀的资产，我可不想便宜了别人。”

    “卧槽！秃鹫那么有钱吗？”

    “唉，搞星际开拓的，要不穷成鬼，要么只要发现一个未被其它文明标注的星系你觉得一颗星球值多少钱？“

    “法克！该死的、贪婪的暴发户。”羡慕嫉妒恨升级。

    “好吧，相逢即是缘。”玛雅点点头，右手摊开，“嘭！”

    一朵金色光团在她手心爆开，星星点点的金光，聚合成一条五爪金龙。

    “嘭！”

    又一朵红色光团凭空出现，bào zhà成一团星点。

    “锵！”

    星点化为一只昂首鸣叫的凤凰。

    龙凤虽小，可只看一眼，周围宾客便手脚发凉，浑身发虚，好似面对遮天蔽日的凶猛巨兽，又像面对至高至圣的神只。

    就见一龙一凤相互缠绕着，飞入小黑妹眉心。

    “这是最纯粹的神龙之力与凤凰之力，龙凤合力，差不多能适应任何外星环境。

    当然，最终能有多大成就，还是要看她自己。”

    玛雅看向秃鹫建议道:“你最好在小丽兹三岁时，就给她请一位武术教头，练气有成的那种。

    如果你能请到正宗昆仑修士，那最好。

    丽兹如今资质超凡，可以按照最严格的昆仑武僧训练方式训练她。”

    “我明白了。”秃鹫喜滋滋道。

    “哎哟，汉森小姐，我是乔治史黛西，我当年还在你手下学习过的，您可还记得？”

    秃鹫夫妻还没离开，便又有人抱着个婴儿挤了进来。

    “你怎么也来了？”玛雅诧异道。

    “我家就在隔壁。”

    “你一个警察局长，买得起别墅？”玛雅怀疑打量他。

    “哎，局长工资当然不够，但我也有投资啊！”乔治警长道。

    “你投资啥？”

    “咳咳，那个马里昂您可记得？他前几年荣归故里，组织纽约黑混子向外走私地球特产。

    哎哎哎，您别误会，我没犯法，这事儿是米国政府悄悄在背后支持的——可以省一大笔关税，超过200的利润呀！”乔治小声道。

    “对了，木叶与小黄人也有参与，事实上米国所有搞外贸的企业，都有加入。”

    玛雅瞥了他一眼，道:“好吧，你还有什么事？”

    见玛雅开始赶人，乔治局长急了。

    他讪笑着，把手里婴儿举起，道:“这是我新千年刚出生女儿，格温史黛西，她从小体弱，还特别笨，我想让她继承咳咳，我希望她未来能成为守卫纽约的正义警察。

    如今，来纽约的外星佬越来越多，小混混抢劫都开始用相位qiāng没有聪明的大脑与过人的体魄，只怕”

    玛雅木然接过小格温，在她脸蛋上摸了摸，道:“不如让她当个马猴烧酒吧。”

    “马猴烧酒？似乎没啥前途”乔治局长有点嫌弃。

    魔法少女哪有“铁拳+凤凰”来的威猛霸气？

    玛雅懒得理他，右手食指虚画，在半空勾勒出一组复杂的淡蓝色符文。

    “嗖！”

    玛雅再一挥手，符文落入格温眉心。

    “唉，亏大啦。”

    一边的诺曼奥斯本，看看小哈利，再看看喜形于色的秃鹫与乔治，心里那个后悔呀，自己开了个好头，便宜却被后面的混蛋占了去。

    乔治抱着女儿离开了，理查德帕克夫妇与本帕克夫妇，抱着今天的主人公——小小小蜘蛛彼得帕克过来了。

    “我们只希望彼得作为一个普通人，普普通通、平平安安过一生即可。”

    理查德第一时间表态，不希望儿子得到玛天神的赐福。

    玛雅不在意，点头笑道:“那样也很好，我现在就特别羡慕普通人的日子，无忧无虑，很快乐呀！”

    她是有感而发，最近几年虽然实力、地位飞一般提升，但玛雅的快乐指数却一直在降低。

    skrull之后就是克里，克里之后又是灭霸，好不容易吃了果子，成为天神，又接连遇到混沌天庭与宇宙之心事件。

    特别是羿天王那一箭，给她带来太多因果与压力。

    这一波还未平息，神灵试炼又来了。

    她又开始忙着为地球安排各种后手。

    即便试炼结束，还有永生之毒，癌变宇宙，第一苍穹

    等她干翻第一苍穹，也许又该操心文明超脱，宇宙升级之类的事。

    就像小蜘蛛，当个简简单单的纽约好邻居，其实蛮幸福的。

    玛雅为理查德决定感到无所谓，其他宾客就不同了。

    “听说帕克夫妇也是万里挑一的智慧者，怎么这么脑残？”

    “真是个shā bi，即便要当普通人，当个有超能力、能在星际大战中自保、身强力壮长命百岁的普通人，难道不更好？”

    “唉，遇到这样愚蠢的父母，我都为小彼得感到心痛。”

    “心痛+1”

    “心痛小彼得+2”

    与众人寒暄一遍，又吃了梅帕克亲手做的小煎饼，玛雅就准备告辞离开。

    梅帕克见此，就把她拉到一边，本帕克已经等在那。

    “玛雅，为何我与本一直没有孩子？明明我们身体都没问题呀！”梅姐问道。

    “真的没问题？”玛雅怀疑道。

    “哎，虽然，虽然虽然jg zi质量有点差，但绝对达到怀孕标准。”本哥红着脸，结结巴巴道。

    眯眼感知一会儿，玛雅怪异道:“你们真心想要孩子？”

    又是命运之力！

    也对，本要是有了亲生儿子，作为侄儿，彼得就没之前独一无二的地位了。

    也是大帕克夫妻人都很好，不至于让彼得帕克变成哈利波特。

    呃，要是没有那个胖达力，哈利波特估计能有02个本叔叔。

    “这事还能有假？”梅姐翻个白眼道。

    “啪嗒！”

    玛雅打了个响指，道:“好了，买一盒挽尊一号，今年你们就会有孩子。

    嗯，梅你是老员工，怎么说也得有一年半的产假带薪产假！”

    “挽尊一号我用过。”本哥尴尬道。

    “这次不一样，相信我，要不我去时间长河帮你们看看，看一年后有几个娃？都叫啥名字？”

    “呃”

    离开帕克家，玛雅没有瞬移回家，反而从始球空间拿出闲置多年的滑板，晃悠悠向城中科技高中方向飞去。

    除了大门后多了玛雅的铜像，几乎看不出与之前的差别。特别是大晚上，学园里静悄悄，黑压压的。

    “唉，物是人非，眨眼间我都毕业好几年了。”

    玛雅长款羽绒服、牛仔裤、短靴，双手插兜绕着教学楼转了几圈。

    “啊呀，主人，是你？你怎么来这了？”

    正闲逛着，就见到身穿保安服，提着手电筒巡逻的佩奇猪。

    “闲得慌，过来逛逛，佩奇，你成保安了？”玛雅好奇道。想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1380章 蜘蛛女格温和蜘蛛女玛雅

    佩奇身高1米，腰围也一米，圆圆滚滚，皮肤粉红，看着非常可爱。

    四个忍者神猪被玛雅安排去地府，混了个鬼差的职位，就留佩奇一个在城中科技高中，如今已经成了学校的吉祥物。

    学校庆典、各种比赛，都要她c位出席，比啦啦队还受欢迎。

    “你不去街头当超级英雄了？”玛雅问道。

    “哎，如今超级英雄不好混呀！”

    佩奇摇晃着圆滚滚的猪脑袋，十分拟人化地叹气道:“抢劫都用相位qiāng、激光qiāng，我速度再快也没光快啊！

    受伤几次后，查尔斯校长就让我不要再出去瞎混了。

    怕我没事干，他又给我安排了个保安大队长的活计。

    他还说过几年等民众接受能力再强一些，就升我当教导主任，我觉的还不错。这不，一直都认真工作，不敢偷懒。”

    “呃，你高兴就好。”玛雅嘴角抽搐。

    被佩奇一打岔，什么悲春伤秋的心思也没了，玛雅摆手告辞，调高滑板速度，往曼哈顿方向飞去。

    “嗖！”

    排开周围空气，滑板飞出10倍音速却没有音爆，甚至没有一点杂音。

    “嗡——”

    突然的，在越过学校大门前一瞬间，半空涌出一团肥皂泡一般的紫褐色时空泡沫。

    即便以玛雅的实力由于之前没有半点危机感知，她压根来不及反应，一头就扎进时空泡沫中。

    紫红色的维度空间，充满混乱的时空波动，无数杂乱信息流以光影形式在眼前闪现。

    很熟悉的气息，玛雅瞬间明白，自己穿越时空，穿越宇宙了。

    明白发生了什么，她反而不再挣扎嗯，如果玛雅愿意，她能从传送中脱离出来。

    “呵呵，有点意思呀。”

    看到深紫色空间内密密麻麻的蜘蛛网，玛雅渐渐有了明悟。

    小蜘蛛彼得帕克出生了，蜘蛛侠却是曾经的玛雅会长。

    嗯，玛雅会长夺走了第一代蜘蛛侠的天命。

    “唰！”

    正胡思乱想间，玛雅眼前一亮，又回到现实世界。

    依旧是冬日，依旧是熟悉的城中科技高中喔，不对，校名改了——“远景精英高中”。

    只不过从晚上变成了白天，还是早晨。

    校门口，温暖明亮的阳光下，学生们簇拥着走进校园。

    “嘭！”

    突然间，校门上空发生一声空爆，有五颜六色的马赛克模样的空间碎片胡乱飞舞。

    众多学生还没反应过来发生了什么，接着又是12级台风一般的空气bào zhà玛雅的滑板还没关掉——10倍音速啊。

    玛雅赶紧一个精巧的万象天引，把周围空间平复，脚下滑板也降低到正常汽车的速度。

    “whatthe法克？那是什么玩意儿？”被地上残雪卷了一身的学生，指着半空滑板惊呼。

    “绿魔滑板，是绿魔！绿魔袭击校园啦，快请蜘蛛侠。”有人惊恐尖叫。

    “不是绿魔，我看见了，是一个女生，新来的学生？”

    地上学生议论纷纷，玛雅放出感知查看一番后，却哈哈大笑起来。

    “天呐，我竟然被召唤到平行宇宙？”

    “喂，滑板女孩，你在说什么？你是我们学校的吗？”下面有个老头对玛雅招手。

    “嗖！”

    滑板在半空绕了个弧线，落在西装老黑人身前。

    “天呐，你是查尔斯校长？怎么变成了黑人？”玛雅扫描老头牛皮包内的驾驶证，惊呼道。

    “你是？”黑人查尔斯校长疑惑。

    玛雅眼珠子一转，一本正经道:“我来自平行宇宙，也是这所学校的学生。对了，我还是最优秀毕业生呢。学校大门后面有一座喷泉，喷泉边有我的铜像，

    在校期间，我还拿到两块诺奖，打破世界纪录啦！”

    “what？”老校长茫然。

    “不是吧，连平行宇宙都没听过？”玛雅故意露出鄙视神情。

    “平行宇宙，我知道，但那不是这不科学，还诺奖你哪里来的疯子？年纪轻轻的小姑娘，竟然疯了。”查尔斯校长先是恍然，然后一脸惋惜道。

    玛雅

    “喂，滑板女孩，这边。”一女生探头对玛雅招手。

    围巾围住了脸，认不出她是谁，只有金色短发非常亮眼。

    “等我一下。”

    玛雅对那女生摆摆手，右手一翻，创世之力发动，变魔术一般变出个手提袋，

    纸袋表面有一幅图:两个蹦蹦跳跳的小老头，举着一个小盒子，嘴边有一行字——今年过节不收礼，收礼只收小药丸，挽尊药丸，中老年人的福音，欧耶！

    “毕竟多年交情，高中时，你还蛮照顾我的，如今春节快到了你最喜欢的药丸，送你一大盒，节制点，够用年啦！”玛雅把纸袋递给傻愣愣的查尔斯，语重心长道。

    黑人查尔斯校长

    接着，她便轻踩滑板，嗖的一下，来到齐耳金发妹身边，在她肩上一提，提到滑板上，快速向远方飞去。

    两分钟后，纽约曼哈顿东河公园。

    “你想说什么？”玛雅笑道。

    “你真是平行空间穿越过来的？”金发妹上下打量玛雅，疑惑道。

    “当然，那么浓烈的时空波动，你感知不到？”

    金发妹摇头，“时空波动能感知？我叫格温，格温史黛西，也来自平行宇宙，为何你不是蜘蛛侠？”

    “格温？”玛雅笑了。

    她上下打量格温一番，道:“一个小时前，我还抱过半个月大的婴儿格温，格温史黛西，她爸爸叫乔治史黛西，嗯，纽约市警察局局长。”

    格温目瞪口呆，“我爸爸也天呐，你竟然是90年代的蜘蛛女？可是，为何”

    格温指指玛雅脚下滑板，道:“为何你踩着这么高科技的滑板，还没有半点蜘蛛女的气息？我对你一点感觉都没有。”

    “唔，我不当蜘蛛女好多年啦！”玛雅一副曾经沧海难为水的表情道。

    格温囧囧看了玛雅脸蛋一会，道:“感觉你比我还年轻，我18岁，你多大？”

    “我叫玛雅汉森，81年的。”

    “偶买噶，38岁？都快40了，好老你怎么保养的？”格温惊呼。

    玛雅脸都黑了，不高兴道:“我19岁，我们那才刚2000年呢！”

    “喔，抱歉，我们那都2018年啦。”格温红着脸道。

    接着，她又转移话题道:“我15岁被变异蜘蛛咬了，当了两年蜘蛛女，扶危救急，帮纽约市做了很多好事，你呢？”

    “哎！”

    这么适合装逼的时刻，玛雅怎会放过。

    就见她四十五度角望天，喃喃道:“93年，我12岁的时候就出道了。

    刚一出道，就遇到变种人危机事件对了，你们宇宙有变种人吗？”

    “有，不过很少，没什么影响力。”格温道。

    “哎，为了拯救变种人，12岁的我，不得不向华盛顿射核弹，那一日，米国上空爆了几万枚导弹，两颗核弹，我自己也抢了米国政府几颗核弹。”玛雅语气平淡道。

    格温双眼瞪大，伸出小手摸玛雅额头，“没发烧呀，怎么净说胡话？”

    玛雅淡淡瞥了她一眼，继续道:“到了94年，更了不得了。外星佬进攻地球，六级巅峰文明skrull人你可明白文明等级？”

    “外星佬？”格温一脸你在逗我的表情。

    “唉，对牛弹琴啊！”玛雅神情寂寥，叹口气道:“那一战，我在柯伊伯带杀进杀出，灭了skrull人整整一个军团。”

    “一个军团？多少人？”格温完全当成故事听，好奇问道。

    “三千万三千万艘战舰，战舰大小几百米到几百公里不等，具体人数嘛唉，几十亿吧。”玛雅淡淡道。

    “唉，好不容易碰到一位同伴，竟”格温看向玛雅的目光，充满怜悯。

    “呵，我的传奇才刚开始呢！”玛雅洒然一笑。

    格温摇摇头，“我都没在你身上感应到变异的蜘蛛之力，你一个普通人”

    玛雅不屑瞥了她一眼，抬头挺胸，骄傲道:“穷鬼才靠变异，我的超能力你不懂。”

    “喔，你有什么超能力？”格温好奇道。

    “我超级有钱！”

    “切——”

    “你在学校高声宣告自己来自平行宇宙，又没本土身份证件，有心人肯定会怀疑你，比如，将我们拉入这个宇宙的人。

    此刻的你，最先要考虑的是今晚住哪儿。”

    格温双手抱胸，看着玛雅，一脸你快来求我的表情。

    “这不是公园吗？我就住这。”玛雅耸肩道。

    “呵呵，你不是超级有钱吗？”格温笑了。

    “所以你不懂有钱人的想法啊！”玛雅摇头。

    “算了，我要离开了。昨天我碰到一个叫迈尔斯的学生，他似乎也是蜘蛛侠。

    而且，我总觉得我们穿越宇宙的事，与迈尔斯、与远景高中有关。”

    格温走了几步，又停住脚步，侧头看向玛雅，关心道:“你过来时可带钱包？”

    “呵呵”玛雅笑了。

    “你开玩笑吧？我出门还用带钱包？谁不认识我?即便有消费，卖家也会就自动帮我记账，回头我秘书自会汇钱过去。”

    “唉”

    格温无奈，从口袋掏出小钱包，翻出一张绿票子，放在玛雅身边公园椅上:“饿了就去买个汉堡，下午我再来找你。”

    “你可别到处跑，不然找不到你。”

    玛雅不置可否。

    回到学校，果然有人调查“踩着绿魔滑板的少女”，格温随便搪塞过去，等到下午放学，也顾不得跟踪小黑迈尔斯，径直来到公园。

    一来就看到玛雅还在原地，盘膝坐在花坛上，眼睛闭着，姿势有点怪异——格温不认识五心朝天的打坐方式。

    见玛雅这么“老实”，格温也长舒一口气，这个平行宇宙的蜘蛛女虽然有点神经不正常，但还算听话，那就还有救。想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1381章 当格温遇到la la land

    “玛雅，你吃饭了没？”格温问道。

    “没。”玛雅姿势不变，闭眼道。

    格温皱眉，又问:“午饭也没吃？我给你的钱呢？”

    “被流浪汉拿走了。”玛雅道。

    格温眉头皱得越深，不高兴道:“我离开时说的话，你没听进去吗？”

    “我不饿。而且，这个宇宙的汉堡包有瘦肉精，我好日子过惯了，无法下口。”玛雅道。

    “你你简直不可救药。”格温气笑了。

    玛雅终于睁开双眼，无奈道:“不可救药的是你才对，好不容易来一趟平行宇宙，不去感悟法则，反而没头没脑地瞎逛，白白浪费这千载难逢的机会呀！”

    “啥？”格温又迷糊了。

    “这个宇宙有没有另一个格温？你不懂法则，难道也没听过量子永生？”玛雅问道。

    “偶买噶！”格温神色变了，变得惊恐无比，指着玛雅颤声道:“你竟然这么狠，要杀死所有平行宇宙里的自己？”

    玛雅翻个白眼，道:“平行宇宙数量无限，既然无限，那量子永生便永远无法证伪。

    而在科学领域，无法证伪的命题，本身就代表它是一个伪命题。”

    用简单粗暴的说法对科学研究而言，如果一条定律无法证明是错误的，那么这条定律一定是错的——这是个思维方式的问题。

    科学研究，往往在一个事实的基础上得出一个结论，如果有一个普适于类似事实的结论，那么这条结论就成为被认可为正确的定理。

    科学需要用真实来证明它是正确的，而不是用无法证明它是虚假的来确定它是正确的。

    比如，牛顿定律、热力学定律，无数事实证明了它们是定律。事实上，不需要无数事实，只要有一类事实皆普适于这条定律，它都是正确的。

    再比如，非常有名的量子永生——每一个平行宇宙算一个量子态，类似量子态会坍塌为一个波函数，所以，每个量子态必定不一样。如果有人用可能存在的每一种方式都自杀一遍，每一种自杀算一种量子态，那么总有一个世界的你，将无法死亡。

    简单来说，每个世界的你，必须不一样，如果其它平行世界的你，把死亡方式用光了，你便死不了啦！

    因为，只要你死，必然会重复某一种自杀方式——这种方式已经被另一个你用过了，你再用，便代表你与那个‘你’是同一个波函数——你就是那个‘你’，不是我们正在讨论的‘你’。

    似乎很有道理？

    至少，你无法证明它是错误的，毕竟，有无限数量个宇宙无限呀，你怎么证明它错了？

    呃，无法证伪，它就是个伪命题。

    好吧，扯得有点远。

    不过温格也是大学霸，瞬间就明白了玛雅的意思。

    “你说领悟平行宇宙的法则，是怎么回事？与量子理论有关？”她好奇道。

    玛雅把高维生命体、六维天神、七维沟通多元宇宙的事全部说了一遍，最后总结道:“你无需调查那个啥迈尔斯，多感悟法则唔，你不会。”

    玛雅撑着下巴想了想，道:“其实，与另一个宇宙的自己交流，也算一种感悟法则的方式。我觉得你可以试试，说不定等你回去后，会发现自己实力莫名其妙提升一大截。”

    “哔哩哔哩——”

    很突然，格温身体好似马赛克一般闪烁不定。

    “呃真是的，我听你鬼扯做什么，如果不尽快找到回家的路，我的身体就会——”

    格温正抱怨着，却惊疑发现对面玛雅一点事儿也没有。

    “你你难道骗我的？你是这个宇宙的人？”

    “呵呵，要是连这点排异反应都解决不了，我还怎么遨游不同去全能宇宙？”玛雅得意大笑。

    事实上，多元宇宙只对七维以下的生命有排斥反应。

    格温将信将疑，玛雅“啪嗒”一个响指，两米长、一米宽的滑板凭空浮现在她身前。

    一个跳跃，落在滑板上，玛雅招手道:“走，姐姐带你去找这个宇宙的格温。”

    格温犹豫片刻，也跳到滑板上。

    “嗖！”

    1000倍音速，格温惊骇看到周围景色拉成无数线条，一晃眼，滑板瞬间停了下来。

    “这是好莱坞，，我们来到加州了？你这什么滑板，比绿魔的滑板强太多了？”

    看着山上巨大的好莱坞牌子，格温呆若木鸡。

    玛雅指着山顶车道边，忘我尬舞的那对“狗男女”说道:“别管滑板那点小事了。看，快看，山顶上，那个黄裙子的金红头发的女人，正在与寸衫男跳舞的。”

    “小事？怎么是小事！你的滑板都突破音速好几百倍了吧？天呐，火箭都没它快，你真的来自2000年？”

    学霸格温世界观破碎，快要疯掉了。

    “哎呀，真是大惊小怪，因为是行星内部，我还特意降低速度了呢！别说音速，突破光速也小事一桩。”

    玛雅压在格温脑袋，把她视线对准山顶上的男女。

    “那就是你。”

    “呃”格温呆了呆，半响，回过神后问道:“黄裙子的？”

    “不然呢？山顶就他们两个。”

    “她在干啥？”

    “跳舞。“

    格温尴尬，替下面的自己尴尬。

    只看一眼，她就有一种冥冥中的感觉，那个女人就是这个世界的自己。

    问题是，大半夜的，在山顶路灯下与一个男人尬舞，真的

    “她怎么住在加州？我家一直都在纽约。”格温转移话题道。

    “她混娱乐圈的，是个九流小演员唉，与我妈当年一样。”玛雅叹道。

    “那男的是她男朋友？两人感情似乎还不错，动作很契合、很默契、很心灵相通，她也算找到了真爱。”

    格温有点羡慕，她想到自己世界，自己的死鬼男友彼得帕克。

    呃，是真的死鬼。

    彼得帕克死在蜘蛛女格温面前，如同某个世界，格温死在小蜘蛛彼得面前一样。

    谁知玛雅撇撇嘴，不屑道:“她在养备胎呢！”

    “——”格温神情一僵，结结巴巴道:“养，养备备胎？”

    “她有个正牌子男友，是个有钱小开如今山顶这个有才华，与她很有共同语言，算是一贴心灵抚慰剂。

    等到了未来，她肯定要嫁小开的，这男的嘛就当备胎养着呗！”

    玛雅摸摸下巴，啧啧有声道:“这丫头，一脸楚楚可怜的纯情小妞样，却手段很不错。”

    格温感到难以接受，“你怎么知道的？你今天刚来这个宇宙。”

    玛雅淡淡一笑，一跺脚，身周弹出一圈淡蓝色光屏，光屏正面有一份文档，那张半身照，可不就是下面女人？

    不仅有出身介绍，还有她最近的一些信息，比如，她的正式男友，比如，她与山顶男人的某些举止亲密的照片。

    “别看我来自九十年代，可我脚下滑板的主脑，其算力，比这个地球全部计算机加起来还强百万倍。

    五角大楼最机密的档案库，对我也如同毫不设防。”玛雅自豪道。

    格温心里一片乱麻，对玛雅滑板的超级主脑也不在意了，看着文档上的信息一门心思想着:难道我真是这样的人？养备胎！？太可怕啦！

    半响，格温神色坚定道:“我要下去问问她，看她到底是怎么想的。”

    “你没权利干涉别人的选择。”玛雅道。

    “我不干涉，只是了解一下。”

    说完，格温纵身一跃，跳下滑板，落地之前“嗖嗖”射出两根蛛丝，飘荡进入林子里。

    “吧唧！”

    蛛丝糊脸，不给那男的一丝说话的机会，格温在米娅惊呼声中，敲晕了钢琴师。

    嗯，另一个格温不叫格温，而是米娅。

    “你”黄色连衣裙的米娅叫了一会儿，待看清格温，瞬间愣住。

    半响，她疑惑道:“你是谁？我怎么感觉”

    “我就是你，平行世界的你”

    巴拉巴拉，格温快速、有条理地用通俗易懂的话，将事情来龙去脉解释一遍。

    “偶买噶，太不可思议了。我竟然成了超级英雄？”米娅一脸惊奇，在格温身上、脸上又摸又掐。

    “我们两名字虽不一样，但长相说是双胞胎，别人八成不信，你比我年轻，但姐妹”

    “你为何要劈腿？”格温打断她，直接问道。

    “what？”米娅一时没听明白。

    “养备胎！你有男友，却还与那个钢琴师勾勾搭搭。”格温愤愤然道。

    仔细听完格温的话，也明白她的意思后，米娅叹口气，神色复杂道:“唉，格温你还小，不懂理想与现实的差异有多残酷。”

    米娅也觉得委屈，与其他混好莱坞的女生相比，她已经非常非常非常洁身自好了。

    呃，这倒也是事实，自始至终，她只有两个男朋友。

    一个代表她的爱情与梦想，一个是她未来的前程与饭票。

    接着，米娅把格温拉到一边，像小姐妹谈心一般，把她这些年的经历，以及好莱坞的现状述说一遍。

    “我有相貌，有才华{米娅不仅是演员，还是作家和编剧}，可我依旧快混不下去啦。”她无奈道。

    两人说着说着，竟然一夜过去了。

    “砰！”

    到了早晨，米娅从岩石上站起身，刚打算打开自己停在路边的车门，谁知一用力，竟然把门拽了下来。

    “what？”米娅茫然。

    格温心中一动，惊呼道:“原来沟通平宇宙中的自己，真的能增强实力？！”想和更多志同道合的人一起聊《变身漫威的我也要当霸主》，“ ”，聊人生，寻知己

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1382章 装比如风常伴吾身

    米娅没有成为蜘蛛女，却也获得格温十分之三的身体素质。

    后来，米娅凭借超人身手成为好莱坞新一代‘打女’，出演了很多功夫电影，等功成名就之后，她还自编自导自演了一部名为《超凡蜘蛛女》的电影。

    呃，大概就是《超凡蜘蛛侠》女生版。

    好吧，那些都是未来的事，且说格温与米娅畅谈一番后，也理解呃，理解是不可能的，但就像玛雅说的：你无权干涉别人的选择与人生。

    发现米娅不是坏女孩后，格温的心结就解开了。

    关键是与米娅接触后，果然如玛雅所说的那样，她的实力莫名其妙提升一大截，似乎玛雅不是神经病？不是胡言乱语？

    发现玛雅这个大姐头很有点神秘气质后，格温便按照她说的，再也不管小黑迈尔斯了，就待在加州，与米娅成了好朋友。

    对玛雅来说，加州、纽约都无所谓，都可以感悟这个平行宇宙的信仰法则。

    可惜，只过了三天，一则噩耗让她们不得不脱离这种“修仙状态”，回归现实人生。

    “蜘蛛侠彼得帕克挂掉了。”

    “蜘蛛侠的老婆玛丽简成了寡妇。”

    “原来守卫纽约的大英雄在现实生活中竟然如此平凡”

    “完蛋啦，这个宇宙的蜘蛛侠彼得帕克竟死了？！”格温快崩溃了。

    玛雅问：“这个彼得与你那个彼得一样吗？”

    “不一样，我的男朋友更他是娃娃脸，有点萌（超凡蜘蛛侠），这个彼得更沧桑看着还有点diǎo丝（老版蜘蛛侠）。”格温道。

    “那你对他有感觉吗？”玛雅八卦道。

    格温翻个白眼，没好气道：“他一个三十多岁的已婚大叔，我能有什么感觉？”

    “别废话了，咱们快回纽约吧。我能感觉得到，这是属于我们蜘蛛侠一族的大危机。”格温严肃道。

    “别急，我的地府还需要等两天。”玛雅道。

    “what？”格温茫然。

    “唉，这个破宇宙格温，你来这时间也不短了，难道没发现宇宙在塌缩吗？”

    玛雅说着，就召唤出滑板，把格温加入系统管理员名单。

    “你可理解这组数据的意义？”她指着光屏信息道。

    “偶买噶，你的滑板功能好强大，还有曲速引擎？

    空间跳跃？从量子空间抽取能量的发动机？”

    格温惊呼连连，把死鬼蜘蛛侠的事儿都抛在脑后。

    后来还亲自去外太空逛了一圈，格温几乎在短短一天内重铸了世界观。

    “原来真的有外星佬。”

    “原来skrull人不是假的。”

    “原来外星文明那么可怕。”

    “那么宇宙天神也是真的？”

    格温渐渐意识到一件事，自己没遇到疯子，而是碰到一位真·大佬。

    回忆玛雅之前的“疯言疯语”，格温看向她的目光开始充满敬畏。

    “地府是怎么回事？”

    她也不急着回纽约解决“多元宇宙级”大灾难了。

    玛雅将补天与地府的事解释一遍，最后说：“不用去调查了，是金并联合章鱼博士——唉，这个宇宙的章鱼博士竟然是女的。”

    “女的？”

    “是呀，有点毁三观。不过她倒是蛮聪明的，竟然用粒子对撞机开启了临时奇点。

    也怪这个宇宙太崩坏，太脆皮，否则奇点可不容易弄出来。

    关键是，她竟然通过临时奇点，强行联通了附近的平行宇宙。”玛雅惊叹道。

    当然，能沟通平行宇宙，也是因为这个宇宙太特殊。

    没有托尼，没有神盾局，没有x战警，没有漫威其他所有英雄——除了蜘蛛侠。

    这是蜘蛛侠的专属宇宙。

    诞生这个宇宙的闪子，百分百来自一位蜘蛛侠。

    所以，它能打破七维才能沟通多元宇宙的定律，直接把附近宇宙的蜘蛛侠拉过来。

    包括玛雅的母宇宙。

    在玛雅的那个宇宙，玛雅是被世人、被命运认可的蜘蛛侠，也许小彼得的诞生加重了某种号称“蜘蛛侠命运之力”的东西，与这个宇宙产生了联系。

    然后，玛雅版蜘蛛女便被拉了过来。

    听完补天理论，格温面色古怪，又开始怀疑起玛雅的精神状态。

    “既然地球范围内都可以打造地府，那我们还是回纽约吧。”格温古怪道。

    玛雅自然不会反对，当天她们回到纽约，还参加了“送别好邻居蜘蛛侠”的大游行呢！

    几十万纽约客，身穿蜘蛛战服，有人手里捧着鲜花与蜡烛，有人举着蜘蛛侠的照片与标语，大家浩浩荡荡，默默行走。

    天空飘着雪花，气氛庄严而肃杀。

    之后玛雅继续在公园打坐，格温踩着她的滑板忙碌不已。

    “这位也是来自平行宇宙的蜘蛛女，她叫玛雅。”过了几天，格温带来两个人。

    一个小黑，17岁的迈尔斯；一个大白，中年油腻男彼得帕克。

    “哇，还是个大ěi nu。”大肚腩彼得吹了个口哨。

    “她在干什么？”迈尔斯疑惑。

    “——”

    格温木然半响，道：“她说她要拯救你的宇宙。”

    “？”黑人问号脸。

    “算了。”格温摆摆手，走到玛雅跟前，介绍道：“我之前提到过的迈尔斯，他应该是这个宇宙的第二代蜘蛛侠。

    这个肥宅因不想生孩子而与玛丽简离婚的颓废男，是来自平行宇宙的彼得帕克。

    今天上午，他们两个偷偷潜入金并的量子试验研究所，想要窃取对撞机驱动程序。

    嗯，他们打算通过‘过载’，来摧毁粒子对撞机。”

    “原本我也觉得过载是个好法子，但现在“格温摸摸下巴，神色诡异看了眼悬浮在半空的滑板，道：“不如用你的滑板一发相位炮推平了那个实验基地？”

    “相位炮？什么东西？“彼得疑惑道。

    “这是迈尔斯的新手村任务，你可别毁了他的经验大礼包。”玛雅翻个白眼，说了一句对面三人都听不懂的话。

    不过格温还是明白了她拒绝的意思。

    “那我们去见见其他人吧。”格温耸耸肩，说道。

    “谁？”

    格温瞥了玛雅一眼，道：“与我们一样，来自平行宇宙的蜘蛛侠。”

    格温也不是傻大姐，她没从玛雅身上感知到蜘蛛侠的气息——蜘蛛感应，对她的身份始终有点怀疑，所以之前一直没告诉她蜘蛛侠基地的事。

    “我来的最早，这些日子里，陆续有蜘蛛侠降临在纽约，我找到他们他们的形象有点特殊，所以就由我在外打探这场变故的根源。

    我转学远景高中，除了冥冥中的预感，还有一点金并的研究所在高中招募实习生。

    只不过后来遇到玛雅，她”

    说到最后，格温面色怪异起来。

    玛雅太古怪，改变了她的世界观。

    说着话，一行四人就来到皇后区，死鬼彼得的家门口。

    “偶买噶，梅姐，你老了好多！”玛雅看着开门的老太太，惊呼道。

    “呃，你也是一位‘彼得’？”梅婶疑惑。

    “来了很多彼得帕克吗？”

    “潘妮帕克，彼得波克差不多的读音。”

    梅婶将玛雅四人带到后院边一个不起眼的小木房，钥匙插入，“咔嚓咔嚓”，炫酷的蜘蛛条纹在大门点亮，老旧木屋立刻变身高科技电梯。

    电梯下降百多米，期间路过很多层停放跑车、战机的平台，到了底层，他们来到一座科幻气息浓郁的地下室，映入眼前的是一圈摆放整齐蜘蛛侠战服。

    “很酷，我差点以为自己来到托尼的工作室。”玛雅吹了个口哨，笑呵呵赞叹道。

    “托尼？是谁？”格温问道。

    倒是大肚腩彼得露出惊疑神色，道：“你说钢铁侠，托尼斯塔克？”

    “呃，托尼这漫威之子的水分有点大呀，竟然好几个宇宙都没他那个人。”玛雅心里嘀咕。

    “嗡嗡——”

    莫名感应突然产生，让迈尔斯、格温、大肚腩彼得头皮发麻，立刻抬头望向天花板方向。

    黑漆漆的天空，展开一道道蛛网，两人一猪一机器人，目光炯炯注视下方众人。

    头戴圆帽、身穿风衣，只有黑白二色的暗影蜘蛛侠吊在蛛丝上，声音低沉道：“蜘蛛感应告诉我，这是同类的气息。”

    一边说，他身上的风衣还一边“随风”哗啦啦飘动。

    “嗨，哥们，这里是地下室，哪来的风？”大肚腩彼得迷茫道。

    “无论何时何地，冷风总是带起我的衣摆，伴我而行走天涯。”好似黑白老照片的暗影蜘蛛侠，用非常装逼的语调，淡然说道。

    玛雅摸摸下巴，若有所思道：“果然是人外有人，今天又学到一招。”

    又看看自己肥大的羽绒服，她不满地摇摇头，感慨自己太随便、太家常，看来曾经的大红披风还是得时刻准备好。

    在母宇宙，作为尊敬的文明引导者，不能太跳脱，但去了其它宇宙

    “嗨，大家好，我叫潘丽帕克，来自霓虹。”又一个背着书包的小萝莉，带着一只圆滚滚的机器人登场了。

    “呃，你好。”

    “我是彼得波克，哎，如你所见，我是一只猪，来自猪猪宇宙。”

    最后一位更诡异，一直一米高猪蛛侠。

    “我们都被一只变异蜘蛛咬过。”

    “嗡嗡——”

    七道电波在五人一猪一机器身上响起。

    “果然，我们是一类人。”几人异口同声。

    接着，又诧异看向玛雅，疑惑道：“为何她没有蜘蛛感应。”

    “咳咳，我不是没有感应，而是当我感知到危机时，八成宇宙就要bào zhà了。”玛雅神色淡淡，说了一句很装逼的大实话。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1383章 蜘蛛侠在行动

    蜘蛛感应的确牛掰，但玛雅对危机的感知，远强过它。

    比如，之前萨拉以生命法庭的权限，屏蔽宇宙之母对她的警告，用永生之毒陷害她。

    玛雅第一时间就感应到激烈无比的危机，所以，她才忍住you huo，放弃那枚神果。

    至于平日生活中，玛雅反而没激发过危机感应。

    实在是就像她说的，没有什么能对她造成危害。

    比如，蚂蚁从蜘蛛侠脚面爬过，蜘蛛侠肯定也不会激发蜘蛛感应。

    “我没吹牛。”察觉众人眸中怀疑之色，玛雅神色无奈，“事实上，就算宇宙bào zhà，我也不会受到致命伤。”

    “这人跟你来的她这儿，是不是有点毛病呀？”大肚子彼得凑到格温耳边，指指自己脑袋，压低声音道。

    格温也提玛雅感到尴尬，红着脸道：“她虽然喜欢夸大其词，但人是好人，也不说谎大概吧。”

    玛雅却没理会他们的议论，而是走到30年代暗影蜘蛛侠身边，一脸惊奇在他身上来回摩挲。

    “天呐，大千世界，果然是无奇不有，竟然还有你这种人。”

    暗影彼得被她那狂热的眼神惊吓到了，蜘蛛感应发动，接连几个后空翻，躲得远远的，叫道：“你想干什么？”

    “你完全不明白自己的价值，彼得。”玛雅道。

    “什么价值，我跟你说，我是蜘蛛侠，你别惹我。”暗影彼得惊慌道。

    格温一把拉住还想凑过去的玛雅，无奈道：“别丢人现眼了，老实点吧。”

    “怎么说话呢？”玛雅白了她一眼，又用蔑的神情，视扫了周围露出看神经病眼神的众蜘蛛侠，淡淡道：“你们可知道他为何只有黑白二色？我猜，彼得你的眼中，我们现在待的世界也是黑白色的吧？”

    “你怎么知道？”暗影蜘蛛侠惊叫。

    “这为什么？”小黑迈尔斯也被勾起了好奇心。

    “呵呵，这是因为他所在的宇宙，法则不完全，缺失了色彩法则。”玛雅双手抱胸，淡淡道。

    “法则？”众蜘蛛侠茫然。

    倒是格温，她有点相信法则之说了，问道：“法则不完整会怎样？”

    “你认为色彩法则基础不基础？”玛雅反问。

    格温渐渐能跟上她的思路，点头道：“应该是最基础的一类了？”

    如果连基础法则都缺失严重，那他所在的宇宙该多贫瘠而孱弱？

    “哎，法则、宇宙什么的，距离我们太远，还是说说怎么回家的事吧！”大肚子彼得拍拍手，打断玛雅二人道。

    “嗯，大家先自我介绍一下，迈尔斯，你先。”

    小黑支支吾吾，不知该怎么说。

    “他能隐身，很酷！兄弟，让大家见识见识。”大肚子见状，立即拍拍小老弟肩膀，帮忙介绍道。

    “唔啊——唔啊——”

    小黑迈尔斯憋屎一般，却连一个屁都没憋出来。

    “控制不了。”他摇头道。

    大肚腩彼得笑脸一僵，又快速道：“迈尔斯还能放电，蛛丝带有gāo qiáng度的生物电，嗤嗤嗤，很强大。”

    “唔啊——唔啊——”

    小黑脸都憋红了，摇头尴尬道：“抱歉，那玩意儿我也搞不明白是咋回事。”

    众人

    “我来自1938年，是一个侦探，喜欢打。”暗影彼得道。

    “我来自32世纪的纽约，我爸爸的机器人里有一只蜘蛛，我与它有心灵感应，我们是一辈子的好朋友。”霓虹小妹抱着机器人，笑嘻嘻道。

    “我是号角日报的狗仔，然后然后也没啥说的啦。”猪蛛侠扣了扣脑袋，呆呆道。

    玛雅眼珠子一转，道：“彼得猪，你可有女朋友？”

    “没，我工作好吧，我穷，连自己都差点养不活。”猪蛛侠道。

    “我给你介绍个对象，如何？顶级白富美哟！”玛雅右手一翻，一张粉红小猪的照片掐在两指间。

    “哇——”

    彼得猪双眼瞬间弹出一对红心，嘴角口水如拧开阀门的水龙头，哗啦啦的流淌。

    “太美了，简直玛雅大姐头，多谢，多谢，真是太感谢你啦！”

    呃，连大姐头都叫上了。

    “等会我给你一个印记，可以穿梭平行宇宙的信标，我回到本宇宙，就召唤你过来。”玛雅笑眯眯道。

    格温黑着脸瞪了她一眼，道：“咱们正讨论回家的事，别捣乱。”

    “很简单，等对撞机再次启动，把我们的宇宙与这个世界连接上之后，我们跳进去，然后毁掉对撞机嗯，最后必须留下一人毁掉它。”黑风衣彼得道。

    “我！”

    众蜘蛛侠争先恐后地举手，只有玛雅无动于衷。

    “看我干啥，我又不打算这么就早回去呃，好吧，我留在最后，帮你们关掉对撞机。”玛雅摊手道。

    “玛雅，没想到你”除格温之外的蜘蛛侠，瞬间由惊疑变得震惊，他们感动得快哭了。

    “玛雅，你不需要用这种方法争取为大众牺牲的机会，我是这个世界的人，由我来毁掉对撞机。”小黑迈尔斯神色肃穆道。

    “不，还是我来。”众蜘蛛侠开始争抢。

    “啊啊啊——”

    “呲呲呲呲——”

    结论未定，迈尔斯之外的所有蜘蛛侠，身体出现一片虚幻的马赛克，他们皆痛苦倒地哀嚎。

    迈尔斯紧张道：“这是宇宙对你们这些外来者的排异反应，留在这，你们早晚会死的呃，玛雅你——”

    见迈尔斯与梅婶关切望过来，玛雅耸耸肩，轻松道：“别看我，我没事。”

    迈尔斯神情越发坚定，眸中甚至隐隐有感动的泪光。

    “玛雅，你很坚强，但无需硬抗，如果痛，就和他们一样喊出来吧。无论如何，我都不愿再此看到一位蜘蛛侠死在身前。”

    玛雅

    接着，众人开始对主动请缨的小黑进行测试，身体素质，战斗技巧，意志力，超能力。

    小黑天赋非常强大，可惜他才刚成为蜘蛛侠不到一个星期，稚嫩得一塌糊涂，连蛛丝与指纹处的勾刺都无法控制。

    “哎，迈尔斯，你不行！“格温摇头叹息道。

    “还是我来吧。”玛雅又道。

    迈尔斯沮丧离开了。

    潘丽开始修复破损的存储器——储存了驱动粒子对撞机的程序。

    存储器在之前的战斗中坏掉了。

    玛雅则一边感悟这个宇宙的信仰法则，一边与潘丽交流她的机器人技术。

    “哇，玛雅大姐头，你真的来自2000年？为何你的技术理论，超越32世纪一大截？”

    嗯，小萝莉潘丽也被玛雅收服了。

    实在是，玛雅的科技知识储备与智慧等级太夸张，号称宇宙第一嗯，有待商榷，可与托尼、里德并列前三，完全没问题。

    ——里德和托尼与她的专注点不一样，玛雅注重法则感悟，托尼、里德却在钻研自己的独门科技。某方面来讲，玛雅在科技上渐渐落后于他们。

    一夜过去，存储器修好，潘丽还借着死鬼彼得的基地，把自己的机器人升级了一次——在玛雅的指导下。

    第二天，玛雅化身玛老师，开始解答潘丽与格温的一些学术问题。

    她几乎有问必答，不仅格温与潘丽两个学霸听得津津有味，连两个成年人彼得也听入了神——虽然听不太懂，但如果表现得一脸茫然，不就太丢人了吗？

    结果快中午时，小黑迈尔斯急匆匆闯了进来。

    “偶买噶，我叔叔艾伦，他竟然就是金并手下四大战将之一的徘徊者。”迈尔斯神情崩溃，难以抑制地哭叫起来。

    嗯，这个宇宙的金并非常牛掰，除了章鱼博士，连绿魔也是他的小弟。

    不过绿魔在几天前，彼得挂掉的那一场战斗中，被一波带走了。

    此时四大战将只剩女章鱼博士，徘徊者，蝎子。

    章鱼博士大家都属性，徘徊者就是一个低配版的钢铁侠？

    好吧，说他是低配版钢铁侠，好像侮辱了托尼。

    徘徊者脚底有一组矢量喷射系统，能增加弹跳高度、奔跑速度，无法长时间飞行。

    “嗡嗡——”

    六道蜘蛛感应同时发动，大肚腩彼得提醒道：“有人跟过来了。”

    “轰！”

    房门爆开，三大战将一个不少，全过来了。

    玛雅一把提起梅婶，踩着滑板飞到半空，开始当个吃瓜群众。

    “哎哎，大肚子彼得，你该减肥了，动作太慢。”

    “潘丽，机器人加载的武器不够给力呀，要狠一点，比如，火神炮，寡妇导弹，让人无法躲避的激光枪。”

    “我去，猪蛛侠，你就拿个餐盘碎片当武器？”

    “，暗影彼得，你yong shou qiāng就算了，但驳壳枪太挫了吧？”

    “还有章鱼博士，你身后的触手怎么看着像塑料管子？太low逼了。”

    “偶买噶，这个山寨钢铁侠好强。迈尔斯与肥宅彼得联手都被碾压唉，你们是蜘蛛侠耶，太丢份了。

    哇，不好，迈尔斯被抓住了，gāo cháo来了，他竟然自动揭开面罩，他用哀求而悲伤的眼神看向艾伦叔叔。”

    玛雅激动了，梅婶却一头黑线，滑板飞的又高又快，章鱼博士被说的暴怒，几次想逮它，却连边都没碰到。

    但问题是，小黑迈尔斯处于生死边缘了呀，你还在这叫好？

    呃，好吧，徘徊者也揭开自己的面罩，果然是迈尔斯最亲爱的艾伦叔叔。

    艾伦叔叔震惊了，犹豫了，艾伦叔叔毅然决然松开手，放了侄儿。

    “砰！”

    就在梅婶露出欣慰神情时，巷口金并一枪入魂，击中徘徊者后心——玛雅果然没猜错，徘徊者战服连山寨钢铁战衣都算不上，竟然连阻击枪都防不住？

    “oh，no！”迈尔斯悲痛欲绝。

    众蜘蛛侠见此，开始发飙，加之警察也围了过来，金并带着几个小弟逃跑了。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1384章 本叔叔终于不用死了

    总算玛雅还有点良心，眼见警察快把迈尔斯包围了，她催动滑板，一个呼哨，落在迈尔斯头顶。

    “嗡——”

    一束蓝色光柱落在小黑与他死鬼叔叔头顶。

    “偶买噶！”

    正抱着叔叔尸体哭泣的迈尔斯，身体不受控制地往天上飘去。

    他无处受力，大呼小叫，在他警察爸爸呆滞的目光中，消失在远方。

    “偶买噶，这就是传说中的牵引光束？《星球大战》和《星际迷航》里的那种？”

    大肚腩彼得荡着蛛丝，跟着玛雅滑板身后，惊呼连连。

    随后一众人落在曼哈顿东城区的一处公园。

    迈尔斯匍匐在艾伦叔叔的胸口，呜呜哭泣。

    与彼得不一样，小黑迈尔斯有亲爹妈，老爹还是警探，家里条件大概是中产以上——他能从布鲁克林转学远景精英高中，就是靠他父亲的关系。

    与格温家庭有点类似。

    但迈尔斯有一个地方与众多彼得一样——他与他叔叔关系最好。

    “唉，兄弟，这就是我们的命运，对于我们我失去了最敬爱的本叔叔。”大肚腩彼得拍拍迈尔斯肩膀，安慰他道。

    “我我失去的是本杰明叔叔。”暗影彼得扶住迈尔斯另一边肩膀，叹息道。

    小萝莉泪眼汪汪，垂头沮丧道：“我爸爸在我眼前死亡。”

    接下来是格温，她露出黯然神伤的表情，道：“我失去了最好的朋友。”

    猪蛛侠彼得坐在椅子上，叹道：“我也唉，迈尔斯，我们能拯救很多人，却无法拯救所有人，你该明白、并接受这个事实。”

    梅婶也安慰道：“彼得也是看着叔叔死在自己面前。孩子，你该学会放手。”

    然后，所有人望向玛雅，想听听她死了叔叔还是老爹，又或者男朋友？

    玛雅挠挠头，面对这种比惨大会，她很想笑，可人家毕竟死了亲戚朋友。

    “呃，我我实力比较强，对家人的保护力度也非常有效，至今敌人虽恨我恨得牙痒痒，但他们”

    玛雅说不下去了，周围一圈人个个木着脸，浑身散发“异类活该烧死”的暗黑气息似乎快黑化了？

    她决定为自己拉拢一位盟友。

    “迈尔斯，你莫要哭，你的艾伦叔叔还能抢救下。”玛雅道。

    “你别再讲大话了，艾伦他心脏被子弹击穿了。”迈尔斯悲伤道。

    “哎，你这娃怎么一点常识都没有？心脏被击穿，人的大脑还会存活十几分钟到几十分钟的。”

    说着，就一把拉开小黑，右手在羽绒服口袋里掏出一把水果刀。

    “嗤嗤嗤！”

    划破大黑紫色战服，划破大黑黑黝黝的胸口，露出里面缓慢蠕动的心脏。

    动作之灵巧，速度之迅捷，让周围人阻拦的时间都没有。

    “嗯，你叔叔身体素质非常棒，左心室卡了一枚子弹，右心室还在缓慢跳动——虽然快停了，但我更省力了。”

    一众蜘蛛侠震惊看着玛雅又在汩汩流血的那个心脏处，划了一个“十”字。

    “吧嗒”一声，指节粗长的弹头被水果刀挑了出来。

    接着，又骇然看着玛雅把刀尖深入弹孔，刮了一圈，竟刮出一坨焦糊的红黑肉沫。

    “呃！”

    格温激灵灵打了个寒颤，那种感觉就好似被强迫着听人用刀片刮玻璃的声音一般。

    “这些必须清理干净。”玛雅道。

    “可是”迈尔斯看着叔叔心脏上拇指粗的孔洞，牙酸道：“这种伤势还能救活？”

    “如果在我那个世界，倒是可以换人工心脏。”潘丽道。

    “哼，迈尔斯能隐形，能放电，我也有自己的超能力。”玛雅得意道。

    “有钱？”格温木然道。

    玛雅故作诧异地看了格温一眼，点头道：“没错，有钱。”

    说着，她右手一翻，掏出一个玻璃瓶，瓶子里装满翠绿色的小豆子。

    “看见没？这就是我从宇宙天神那购买的仙豆。”

    一边说，她还一边取出一颗豆子丢在艾伦心脏孔洞内，道：“无论多重的伤，只要有一口气，吃下一颗仙豆，立即”

    “额啊我在哪？”大黑艾伦迷糊睁开眼。

    “立即这样。”玛雅指着大黑道。

    迈尔斯

    众蜘蛛侠

    梅婶

    “偶买噶，偶买噶！”

    迈尔斯认真查看大黑叔叔的胸口、后背，竟然真的一丝伤痕都没有。

    “太神奇了。”

    蜘蛛侠们看向玻璃瓶的眼神充满惊叹与渴望。

    “没错，很神奇，有了它，你们再也不用害怕死本叔叔啦！

    有了它，也不用担心男朋友死在面前，而自己无能为力啦！

    有了它，有着这种回血圣药，恁地是何等敌人，都能活生生把他磨死。”玛雅高举小瓶子，慷慨激昂道。

    “应该很贵吧？多少钱一颗？”潘丽羡慕道。

    “不贵，一颗也就一颗行星嗯，与外星佬交易，美刀没用，只有星球才是硬通货。”玛雅道。

    众人

    玛雅在这边众星环绕，得意洋洋，大吹法螺，那边小黑迈尔斯却不得不面对大黑叔叔的犯罪分子身份了。

    小黑很苦恼，很沮丧，他是个正义的超级英雄，最敬爱的艾伦叔叔却是大坏蛋，说不得杀害蜘蛛侠一事，他也有参与其中。

    鬼知道这些年，艾伦叔叔帮金并做了多少坏事？

    大黑艾伦也很沮丧，他被最疼爱的侄子看到了最不堪的一面。

    “对不起，迈尔斯。”

    “艾伦叔叔，我”小黑纠结。

    大黑心碎，觉得还不如死掉算逑，至少他是为救小黑而死。

    而且，价值一颗行星的仙豆多贵呀，用在他身上多浪费呀！

    “唉，多大个事！”

    吹完牛，玛雅又凑到大小黑身边，大咧咧道：“出身与过去，都是不可改变的，我们能做的只是把握现在，拥抱未来。

    比如，我爸爸，他就是地狱厨房的混子，我妈妈，她她倒是没干啥大坏事，但距离贤妻良母几百亿光年。

    结果呢，我影响并改造了他们。我爸呃，总之，艾伦你有成为一个好人的机会。”

    “你想当好人吗？”

    艾伦眉头皱得老高，叹息道：“当好人，没前途，没钱途。

    在米国，在社区，当好人注定要被坏人欺负、凌辱。

    这不是我想不想当好人的问题，而是这个世界，它不允许好人活下来啊！”

    “你当我们是死人？“大肚腩彼得冷冷道。

    大黑艾伦打量他一番，点头道：“这个世界的你，已经死了。”

    “呃”

    “迈尔斯，我答应你，从今往后，就算去街头搬砖，也不再做一件坏事。

    但我也希望你放弃这个不合时宜的梦，超级英雄的梦——蜘蛛侠，不适合你。

    好好学习，考个好大学，找个好工作，住进治安良好的上层社会社区，娶个好女人，快快乐乐、安安全全过一生吧！”大黑语重心长道。

    “喂，你这家伙，当着我们这么多蜘蛛侠的面，说这种丧到家的话，太欠揍了吧？”玛雅不悦道。

    “当蜘蛛侠怎么了？我就是蜘蛛侠，整个地球，谁不敬重我，宇宙诸多文明，哪个见我不弯腰鞠躬？

    天神为我开道，银河环绕我身，宇宙因为我而存活——”

    “咳咳玛雅，说正事儿呢，别吹牛。”

    格温打断玛雅，尴尬对目瞪口呆的艾伦笑了笑，道：“她人很好，也没恶意，就是喜欢讲大话，你别介意。”

    “叔叔，正是因为蜘蛛侠死了，我才必须站出来。这个世界，总该有人为正义呐喊，哪怕代价是死亡。

    因为，我们可以死，但人世间的正义不能亡！”小黑迈尔斯坚定道。

    “嗯，艾伦你可以帮他，就像蝙蝠侠与罗宾。”潘丽建议道。

    “是呀，就当为你之前的行为赎罪这么好的身手，去工地搬砖太浪费了。”玛雅嘀咕道。

    “这”

    艾伦犹豫了，他对正义没半毛钱的兴趣，至于赎罪？

    呵呵，我不再犯罪就是对纽约客最大的恩赐。

    但迈尔斯这个侄儿羁绊太深，他无法放弃。

    “这样吧，我出钱雇用你，金并多少？我十倍。”玛雅豪爽道。

    “你哪里有钱？x yong qiǎ在这个世界没用的。”格温小声道。

    “你跟我来。”

    玛雅跳上滑板，对格温招手。

    等格温疑惑跳上来，她对众人道：“等我三分钟。”

    “嗖！”

    滑板冲天而起，消失在视线边界。

    只三秒，玛雅与格温来到火星与木星间小行星带。

    感知放出，找到一颗金元素含量最丰富的陨石，调整相位炮功率。

    “嗡嗡——”

    “咔嚓咔嚓——”

    金元素之外的分子、原子依次挥发成蒸汽，一分钟后，滑板前方出现一坨10米直径的金坨坨。

    “嗖！”

    牵引光束托着金坨坨用了10秒时间回到地球。

    “不到两分钟。”玛雅道。

    “咕咚！”众人看着两层楼高的金山，艰难咽了一口唾沫。

    “如何？”玛雅睥睨众人道。

    “起码你有钱这点，真没吹牛。”暗影彼得艰难道。

    “呃，不用付钱，迈尔斯是我侄儿，保护他本就是我的责任。”见到黄金坨坨，艾伦反而尴尬起来。

    他之前都想拒绝来着，可玛雅彪呼呼的，都没给他机会。

    “留给他买房子、娶媳妇、生娃养家吧。”玛雅摆手道。

    “我不要。”迈尔斯坚定摇头。

    装完逼，金坨坨对她也没用了，最后被转移进死鬼彼得的地下基地，送给梅婶养老。

    呃，足够她活得像一个皇后。

    “ok，艾伦没死，还与迈尔斯组成团队，happyend！

    为了达成truehappyend，我们必须在今晚解决金并的量子对撞机。”大肚子彼得啪啪巴掌道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1385章 本叔凶猛

    “你们没找准目标。”大黑艾伦叔叔听完蜘蛛侠小队的计划，连连摇头，脸上露出后悔神情。

    他真心有点后悔了，后悔自己没有坚持，竟然答应带着侄儿与这群shǎ bi组团。

    “迈尔斯，你还是新手，留在家里吧。”他认真对小黑道。

    “你什么意思？”大肚腩彼得不满道。

    艾伦脸色难看，反问道：“关掉对撞机，事情就能结束？”

    “不是关掉，而是通过过载，让对撞机bào zhà，毁掉。”格温道。

    “唉，你们啦，怎么活到现在的？”

    艾伦见大肚腩彼得都中年人了，心中万分疑惑，这么天真，为何没夭折？

    呃，也不对，这个世界的彼得刚挂，那这个大肚腩也差不多时候到了？也许就是今晚。

    “事情的源头是什么？金并死了老婆儿子，他希望通过沟通平行宇宙，让自己的家人复活——无论是何种方式，或者穿越时间？或者来自其它宇宙？对他都一样。

    你们毁掉布鲁克林的量子对撞机，ok，成功了，你们顺路回家了。

    然后，金并与丽芙博士转头开始在皇后区，或者曼哈顿打造第二、第三台量子对撞机。

    那时候你们觉得会发生什么？不知道？让我来告诉你们。”

    “作为一代霸主，金并会吃一堑长一智，他会用最强大的力量，找出那个捣乱的小蜘蛛，就像弄死彼得帕克一样，轻而易举揉碎迈尔斯，甚至迈尔斯的父母。”

    大黑艾伦坐在沙发上双手抱头，神情沮丧，对未来充满绝望。

    面对强大的对手，并不可怕，因为他也很强，但如果身边跟着一个猪队友不，是一群猪队友。

    艾伦心累。

    “呃，似乎有点道理。”格温等人傻眼了。

    “那该怎么办？”迈尔斯问道。

    “那个存储器扔掉，没用。我们立刻全副武装，先去丽芙（章鱼博士）家门口埋伏——就和今天上午他们埋伏你们一样，杀掉丽芙，除去金并一大臂膀。

    剩下的蝎子就是个脑残，不用理会。

    面对我们这么多人，金并三头六臂也扛不住，群殴死他之后，你们可以从容启动量子对撞机，离开这个宇宙，而我与迈尔斯也能免去后顾之忧。”大黑满脸杀气，目光炯炯盯着众人道。

    众蜘蛛侠呆若木鸡。

    大黑用手做刀在自己脖子处比划，咬牙切齿道：“最好带上家伙，我知道蜘蛛侠无感敏锐，你们不要像个shǎ bi一样，用蛛丝荡来荡去，偷偷滴，用juqiāng，用火神炮，用总之，要大威力致命武器。”

    “这个宇宙的‘本叔叔’好凶猛！”格温喃喃。

    梅婶捂着嘴巴，眼睛瞪得老大，“这不是我家的本。”

    “oh，no！”大肚腩彼得呆愣半响后，回过神来，连连摇头道：“不行，我们蜘蛛侠不能杀人，这是底线。”

    “金并是杀人魔王，杀他等于救人。天朝人都说‘杀人一命胜造七级浮屠’，你们还不明白吗？”大黑严肃驳斥道。

    玛雅囧了。

    话虽说错了，但意思却表达清楚了。

    “我们不是警察，不是法官，没有对任何人发起审判的权利。”暗影彼得道。

    “唉，真让我失望，你们连堕入地狱的觉悟都没有，又凭什么帮其他人脱离苦海，升入天堂？

    不如回家洗洗睡觉算了，超级英雄哪里是这么容易当的？

    所谓超级英雄，就是身在地狱，仰望天堂。

    他们守在地狱大门口，把想从门口逃离的坏蛋的灵魂拉入地狱，把跌入地狱大门的好人灵魂高高举起，送入天堂。”大黑摇头叹息。

    卧槽，这个大黑有点料呀。

    难道‘本叔’都有当哲学家的天赋？

    好人本叔有“力量越大，责任越大”理论，坏人本叔有“我不入地狱谁入地狱”的觉悟。

    “呃，艾伦大叔，我们只是纽约人的好邻居，超级英雄唉，你嘴里的超级英雄好可怕，我们怕是当不了啊！”格温手足无措，尴尬说道。

    见一群蜘蛛侠都心有戚戚的样子，大黑艾伦叹口气，无奈道：“还是让我来当这个超级英雄吧。”

    总不能让侄儿一直被金并惦记着吧？

    “不要，艾伦叔叔，我知道你这么做都是为了保护我，可我不想你因为我，而堕入无间地狱受尽煎熬。”小黑迈尔斯抱着大黑激动道。

    大黑也被侄儿真情所感染，面色由犹豫变得越发坚定，坚如磐石，冷如寒铁。

    “迈尔斯，我向你保证，绝对不主动杀任何一个人。”

    不得不说，大黑的计划比蜘蛛侠原本的打算高明太多。

    最起码更具有主动性。

    所以，他们没有等晚上再行动，而是听从大黑的安排，悄悄来到丽芙家。

    作为最佳反派，章鱼博士一向是堵别人路，灭别人门，哪里会想到正义英雄集体围堵她？

    面对六个蜘蛛侠，一个徘徊者，刚骑着自行车回到家门口的丽芙方了。

    她身后的章鱼触须都没有六根，又怎么是七个人的对手？

    “乒乒乓乓，啊啊额额！”

    10秒不到，倒霉蛋丽芙被揍晕过去。

    “不要杀她！”大肚腩彼得拦在艾伦身前，警惕道。

    “不杀，我只毁掉她身后的机械触手，敲碎她四肢骨骼。”艾伦道。

    “这”彼得纠结。

    “你想害死迈尔斯？想不想回家？”艾伦叔叔厉声喝道。

    一把将犹犹豫豫的胖彼得拉开，艾伦对周围蜘蛛侠道：“你们先去金并大厦，我一会儿就来。”

    “叔叔，你——”迈尔斯惊疑。

    “我说话算话，绝不杀她。”艾伦叔叔右手举起，发誓道。

    “你快点。”

    六个蜘蛛侠，与一直踩着滑板、飘在半空看戏的玛雅离开了。

    艾伦叔叔见他们走远，才面色阴沉回到院子，拖着丽芙进入客厅。

    他没有出手炮制被五花大绑的丽芙，反而来到二楼丽芙的书房，打开电脑，打开谷歌搜索，输入“让人变成bái chi的方法”。

    呃，然后他就聚精会神，开始逐条查看起来。

    “棒球棍击打头部？力量不好控制，pass；让对方精神崩溃？什么鬼，pass

    吃xxx药，嗯，药名记下来，今后随身携带，就不会像今天这样窘迫了。”

    “咦，这个不错，切割额叶，让她变成呆子。”

    艾伦又开始输入“额叶切割手术”，接着又输入“人脑结构图”。

    摸索了十来分钟，艾伦关掉电脑，来到楼下。

    重新戴上徘徊者手套——钢铁爪子，与托尼的战衣手掌有点像，也有喷射系统，不过不能飞翔，只是加速。

    深紫色能量开始在手心凝聚，“嗤嗤——”

    能量在指尖形成三尺长尖锐利爪。

    在丽芙脑袋处比划一番，艾伦右手食指利爪对准额叶位置，毫不犹豫就插了下去

    “唉，暴殄天物，一个八级智慧者多难得你知道吗？就这样废了她，地球损失太大了，更何况这个宇宙没有托尼，没有里德，没有皮姆，没资格浪费啊！”

    一道声音在头顶响起，艾伦浑身汗毛到竖，收回爪子，纵身一跃，向头顶“刺啦”一下。

    “喂，看清楚了，是我。”

    “玛雅？”艾伦再次强行改变动作，跳到一边。

    可不就是玛雅？

    她倒贴在天花板上，到了此时，终于有了点蜘蛛女的风采。

    “你怎么迈尔斯呢？”艾伦紧张四处张望。

    “我偷跑出来的。”

    艾伦松了一口气，从天花板跳下，又来到丽芙身边，道：“我只是让她不再作恶，没杀人。”

    这个黑人‘本叔’真是郎心似铁，章鱼博士可是个知性大ěi nu呢。

    “让我催眠她吧，杀了太可惜。”玛雅跳下来道。

    “催眠？能持续多久？”艾伦叔叔蹙眉。

    “下辈子投胎前。”

    艾伦

    “丽芙听令，今后要做好人，不要再干坏事，嘛咪嘛咪哄！”

    玛雅装模作样念了一句，最后一指戳在丽芙眉心，把她额头都戳红了。

    “ok，成了。”

    “what？你秀逗了，还是耍我呢？”艾伦叔叔有点生气了。

    “相信我，反正一个章鱼博士也成不了气候，今后你如果发现我说谎，可以再来打她黑枪嘛。”玛雅摆摆手，随意道。

    艾伦木然，深深看了玛雅一眼，一言不发，闪身离开。

    艾伦叔叔没机会打章鱼博士黑枪了，成为查克拉之祖，又抽取大筒木一族全部血脉，玛雅的幻术比止水的别天神更强。

    从今往后，章鱼博士将是全心全意为人民服务的好科学家。

    一路急行，来到金并试验大厦对面大楼顶部，大黑艾伦竟意外发现，玛雅坐在悬浮半空的滑板上，与几人交谈正欢。

    心中一动，他装作不经意对梅婶问道：“大家一直都在这等我？没人离去过吗？”

    “没，不到半小时，离开干什么？”梅婶摇头，又看着他问道：“你怎么处理的丽芙？”

    艾伦嘴巴开阖，半响，蹙眉道：“玛雅催眠了她。”

    “what？什么时候？”梅婶惊疑。

    艾伦道：“刚刚，你们走了之后，她又跑回来”

    “不可能。”梅婶直接打断他，怀疑看着他道：“你说谎也该聪明一点呀，玛雅一直跟在我们，从未离开过半步。

    我就坐在滑板上，她离开了，我能不知道？”

    “你确定？”艾伦惊悚。

    “哼。”梅婶懒得理会这个大话精。

    艾伦心有疑问，又悄悄问了好几个人，结果都是一个答案：玛雅从未中途离开过。

    再一看玛雅她竟对自己露出神秘微笑？

    大黑激灵灵打了个冷颤，似乎发现队伍里隐藏最深的大黑手了？！

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1386章 我是大姐头，没意见吧？

    “金并到了。”格温指着下方停在大厦门口的加长林肯，提醒大家道。

    “彼得，回来，金并来了。”潘丽发信号道。

    大肚子彼得拉着蛛丝，从对面大厦飞落平台，面色怪异道：“调查清楚了，今晚有个纪念蜘蛛侠彼得帕克的慈善晚会，金并组织的，很多社会名流都会来参加。”

    “那还等什么？现在下去搞定金并吧，等晚会开始，可能会伤及无辜。

    而且，他肯定会联系丽芙，如果发现她出了意外，我们面对的就是天罗地网了。”大黑艾伦建议道。

    “可现在才中午12点半，大白天的，影响多不好？说不得还有警察赶来。”格温迟疑道。

    “放心，我们会是英雄，金并必将受到法律制裁。”艾伦眸光一闪，信心十足道。

    “开干吧。”

    暗影彼得与大肚子彼得都是经验丰富的老油条，社会影响什么的，他们压根不在乎。

    “嗖嗖嗖！”

    六个蜘蛛侠从天而降。

    “金并，接受正义的审判吧！”五人一猪齐声大喝这是艾伦安排的。

    看着把自己围成一圈的蜘蛛侠，金并有点懵逼。

    这剧本不对呀，我还没启动量子对撞机，还没到最紧要的关头，你们这些混蛋就把我这个oss围了，是想干嘛？

    而且，这是大白天，大街上，来我家堵门注意点影响行不？

    比我这个黑混子头目还奔放，咱们到底谁是反派？

    还特么六个围攻我一个，你们不是正义英雄吗？骑士精神呢？

    金并心乱如麻，第一次，他感觉事情脱离了自己的控制。

    “砰！”

    大肚子彼得直接用蛛丝拉起一辆小汽车，砸向金并。

    “你们这是找死！”

    金并怒了，只一拳，“轰！”

    拳头正中地盘，那辆宝马7s以更快速度倒飞回去。

    “biubiubiu！”

    一连串的蛛丝喷出，拦住即将砸到行人的汽车。

    没一会，这片街区就布满蛛网，将路人全隔离在外。

    坐在滑板上当吃瓜群众的玛雅惊讶发现，单对单，竟没有一个蜘蛛侠是金并的对手。

    金并看着很胖，是那种在电影院看电影，需要占三个座的那种体型，但他勤于锻炼，全身都是肌肉，力量大的惊人。

    就见他打棒球一般，“嘭嘭嘭！”

    六个蜘蛛侠挨个被他砸飞，然后蜘蛛侠没事儿人一般，再次扑过去，再次“嘭嘭嘭”被砸飞

    但蜘蛛侠毕竟有六个，一拳砸飞蜘蛛侠的同时，金并身体也挨了另外两三个蜘蛛侠的暴击。

    无论是续航，还是伤害值累积，算起来金并都亏大啦。

    “金并，投降吧，你不是我们的对手。”大肚子彼得兴奋道。

    之前一直都是单打独斗，都是一群人围攻一个蜘蛛侠，虽然紧张ci ji，却也苦逼憋屈。

    现在这种一群蜘蛛侠猛揍一个坏蛋的感觉好爽！

    “你们这群爬虫”

    金并衣衫凌乱，鼻青脸肿，满嘴鲜血，狼狈不堪。

    “我要为被你杀死的彼得帕克报仇。”

    迈尔斯大喝一声，缠绕在金并身上的蛛丝闪烁蓝色电弧。

    “刺啦啦——“

    金并进入麻痹状态。

    “嘭嘭嘭”

    五只“毒蜘蛛”对他发动快最qiáng bào击。

    “等着，我会一一找上你们，把你们的骨头一节节捏碎，看着你们在哀嚎中死亡。”

    金并怨毒扫视周围蜘蛛侠一圈，双臂挡在脑袋前，朝着警笛鸣响的方向埋头冲去。

    眼见金并主动往警察方向跑，大黑艾伦冷冷一笑，放弃偷鸡的打算，从大厦五楼探出头，对下面蜘蛛侠们叫道：“不要管他，快来我这儿，粒子对撞机实验室在五楼。”

    “你不怕他报复？还有，他可能会重建第二台对撞机。”格温道。

    艾伦眸光一闪，说道：“先送你们回去，金并的事我另有安排。”

    “你确定？”大肚子彼得皱眉道。

    “我比你们更关心迈尔斯的安全。”

    “ok！”

    “玛雅，准备离开了。”格温对半空玛雅叫道。

    “哎，这么快就要分开了，怪舍不得的。”玛雅感慨道。

    “我们也很舍不得，但这个宇宙对我们有排斥，待久了会死，而且，我们每人在自己的宇宙都有不可割舍的羁绊”格温神色暗淡道。

    没有金并捣乱，粒子对撞机启动过程没有意外，众蜘蛛侠还有时间相互拥抱着告别。

    “啥也不说了，每人送你们两件礼物。”

    玛雅先是拿出七个吊坠，坠子为七只造型各异的蜘蛛侠，分别是在场七位蜘蛛侠的造型。

    “偶买噶，这就是你？你腰间挂着的两个大箱子是什么？”格温一看吊坠那栩栩如生的形象，便猜出玛雅的心思。

    除了迈尔斯，加上玛雅一共有六个蜘蛛侠，再除去六个显而易见的各类型蜘蛛侠，仅剩的那一个——黑底银色条纹的、腰间有金属盒子的蜘蛛侠，必然就是玛雅了。

    “好low！”大肚子彼得嘀咕道。

    “你们懂啥，我问你，你们拉着一根蛛丝在天空飘荡，还剩几只手？”玛雅羞怒，高声反问道。

    “已经一只手，现在体重增加，两只手拉蛛丝更稳。”大肚子彼得道。

    “我还不太熟练，速度快的话，必须两只手。”迈尔斯道。

    “我只需一只手。”格温。

    “一只。”猪蛛侠与暗影彼得道。

    “我不用手，有专门的蛛丝喷射口。”潘丽坐在机器人脑袋上说道。

    玛雅一摊手，淡笑道：“看见没，除了潘丽，你们飘荡在半空时，既没余力发动攻击，又无法保证自己安全。

    而我不一样，有智能ai辅助蛛丝喷射，我只需要专心战斗就ok啦！

    而且，你们拉动蛛丝用的都是自己的力气，又累又浪费体力，一天下来，一身臭汗哎，格温，你一个女孩子，怎么都不讲究一点呢！”

    格温脸颊肌肉轻轻抽搐，木然道：“我的蜘蛛服透气性很好。”

    玛雅直摇头，叹道：“拉动蛛丝xiàn zhi了你们的力量与动作，所以，你们的武力值永远那么低，区区一个金并，六个打一个，竟还让他跑了。”

    “哼，那可是金并，最强黑混子。而且这个宇宙也不知怎么回事，金并特强，在我的宇宙，我可是能与他五五开的。”大肚子彼得不满道。

    “呵呵，在我的宇宙，金并给我提鞋都不配。”玛雅傲然道。

    这又是一句真实的不能再真实的大实话，奈何

    “切”众蜘蛛侠竖起一排中指。

    玛雅怒了，她转过头，对一边操控粒子对撞机、一边装隐形人的大黑道：“艾伦大叔，你等我一会，我去弄死金并那厮。”

    “算了吧，我已经启动对撞机，还有两分钟就要联通平行宇宙——还是你说的，最好快点结束，免得加重对地球、对宇宙的损伤。”艾伦叔叔无奈道。

    “呵呵，两分钟？古有温酒斩华雄，今有开机劈金并。”

    说着，她就右手一翻，用创世之力打造了一套玛雅版蜘蛛女战服。

    “算了，衣服就不用换了。”

    玛雅戴上头套，挂上立体机动装置，在众蜘蛛侠惊疑眼神中，“嗖”的一声，跳出大楼。

    看她那动作，真的是又灵活，又快捷。

    关键是玛雅能水平飞行，大大降低了移动距离格温他们必须寻找高点，形成钟摆模式。

    “好快！玛雅姐姐的喷射系统，比我的更强，待会问她要一份驱动模块。”潘丽双眼放光道。

    格温紧随其后跳了出去，眼神怪异道：“我更好奇，她的东西都放在哪？”

    “金并，受死！”

    警察包围了金并大厦，而金并就在众警察环绕中。

    就见玛雅大叫一声，“噌”地一声，从腰间匣子里抽出两把亮银色宽刃刀。

    “超·剑刃风暴！”

    在半空中，玛雅双手各持一刀，手臂伸直，微微转动刀柄，让刀刃与肩臂水平线形成一个弧度呃，类似电扇叶。

    接着，腰间沃伦喷射器猛地喷出10米长深蓝色尾炎。

    “呼啦啦！”

    尾炎带动玛雅身体，好似陀螺一般高速旋转，刀刃带起的狂风，直接掀翻地上的警察，甚至警车。

    只有金并体重大，力量强，步伐稳，没有被吹走。

    好吧玛雅悄悄作弊了，无论如何金并也动不了的。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    飞出来准备帮忙的蜘蛛侠惊呆了，他们好似看见一颗红色火龙果被丢在强力榨汁机中

    看都不看地上血肉模糊的烂肉，玛雅神清气爽，收刀入鞘，招呼同伴道：“打完收工，我们该离开了。”

    “你杀人了。”格温不可置信道。

    “没死，当着你们的面，我当然会留手的。”玛雅道。

    格温

    “太血腥了，所有人都看见了。”迈尔斯焦急道。

    玛雅摆摆手，随意道：“这里是纽约，不要低估纽约客的心理承受能力。”

    “问题是，你以蜘蛛侠身份做的这件事，你们走了，我我还想成为正式的、被民众认可的第二代蜘蛛侠呢！”迈尔斯蛋痛道。

    “哎，这有啥？今天出现这么多蜘蛛侠，纽约客不傻，不会误解你的。”玛雅安慰他道。

    接着，她又得意洋洋环视众人，问道：“怎么样？服不服？”

    “你借用了科技力量，还用刀”格温不忿道。

    “呵呵，成了蜘蛛侠，就真把自己当成动物了？我们是人，人与动物的区别就是使用工具。”

    艾伦叔叔惊疑打量玛雅一番，叹息道：“整个过程不超过10秒，金并被秒杀。我觉得你们可以向玛雅学习一下。”

    潘丽首先说道：“玛雅姐姐，能不能教我打造喷射系统的方法？”

    “没问题。”玛雅右手一翻，又用创世之力造出六个b存储器。

    “一人一个，拿去参考一下，里面还有钢铁战衣的打造方法。当蜘蛛侠很危险的，要注意保护好自己。”

    “可是”暗影彼得拿着u盘，无奈道：“可是我的世界才1938年，用不了这东西。”

    玛雅左右看看，从办公室翻出一台笔记本，塞给他道：“交流电总有吧？”

    “呃”

    暗影彼得神色纠结，他还想说：我一个生活在‘古代’的‘古人’，有先进技术，也没条件打造高科技装备啊！

    “别婆婆妈妈的了，我还有小礼物送你们呢！“

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1387章 漫威宇宙的黑暗骑士

    “还有什么礼物？你不是送了吊坠了吗？”格温晃了晃自己的蜘蛛女坠饰，疑惑道。

    “对了，坠子的功能还没告诉你们。”

    玛雅拿出自己的坠子，解释道：“这叫位面召唤器，如果遇到危险，你们可以向吊坠祈祷......”

    “有很大概率能得到其他持有吊坠之人的响应。“

    她皱眉叹息道：“概率嘛...由两点决定，第一，看你们能否撬动命运之力，第二，看我那时候的力量有多强大。

    如果我能超越多元漫威宇宙，召唤就有百分百的成功率。

    不过你们放心，我会优先掌控你们几个的宇宙的法则，召唤我的成功率高于95%，有了我，其他人来不来都没问题。”

    “呃，你认真的？”格温等人面色怪异道。

    玛雅又开始说胡话了？

    他们一个个这样想到。

    玛雅一眼就看明白了他们的小心思，翻个白眼道：“听我的，没错。命都快没了，就当它是最后的希望吧。”

    “好吧......”

    六个蜘蛛侠尴尬笑着把吊坠塞进兜里。

    “第二件礼物......”

    玛雅拍了滑板一下，滑板表面裂开，蜘蛛侠们惊疑看到，滑板里面竟露出房子大小的空间，更夸张的是，房间里堆满了小绿豆。

    “空间折叠技术？原来如此。”格温恍然。

    “这么多仙豆？你不是说一颗仙豆价值一颗行星吗？”迈尔斯咧嘴道。

    “呵呵，你们呀，眼皮子太浅，区区银河系，就有几千亿恒星，万亿行星。而银河系之于整个宇宙，犹如一颗沙子之于整个沙滩。”玛雅吹牛道。

    “随便拿，能拿多少算多少。”她一挥手，豪迈道。

    “这......”蜘蛛侠们想要，又觉得仙豆太珍贵，不好意思拿。

    “想一想你们失去的‘本叔叔’，如果不想‘梅婶’重蹈覆辙，就快点拿吧！”玛雅催促道。

    这会儿，粒子对撞机开机完毕，一颗光怪离陆的、由很多宇宙堆叠在一起的奇点，已经成型。

    “我有钱，这些对我不算啥。”玛雅又道。

    不过是些用阳遁之力模拟的青豆，对她真不算啥。

    最后那句话打动了他们，格温先红着脸，上去抓了一把。

    “这个给你......”玛雅跺脚，递给格温一个两米长宽的麻袋。

    “装满。”

    说着，就将滑板倾斜，仙豆“哗啦啦”流水一般，流入麻袋里。

    “呃，这怕不是有三五百斤？多少个太阳系？”格温晕乎乎的。

    “一个还不够，你们都是蜘蛛侠，力气足够。来，两只手，一只提一个。”

    玛雅又递过来一个麻袋。

    格温......

    然后，五只小蜘蛛提着两个比他们人还庞大的大麻袋，跳入了奇点世界。

    “你呢。”

    所有人都离开了，就剩玛雅一个，扛着两个大包的迈尔斯疑惑问道。

    “我与他们不一样，能随时随地离开，这个世界也对我没有排斥——平行宇宙不会排斥天神。”玛雅得意道。

    “你是天神？”小黑惊呼。

    “当然。”玛雅表情越发得意。

    “天神是什么？”小黑疑惑。

    “......”玛雅。

    在迈尔斯、梅婶、艾伦叔叔坚决要求下，玛雅拆了金并的粒子对撞机。

    他们不懂什么是天神，生怕玛雅留在这里回不去，便要把粒子对撞机偷走，免得警察事后把机器毁了。

    玛雅满足了他们的要求，直接把第五层大厦收进始球空间。

    一天后，金并因杀人罪被纽约警局起诉。

    有人匿名向警方投递很多与金并有关的犯罪材料，所有材料皆被证明真实性，金并的罪行无可辩驳。

    但第二天，金并便在律师陪同下走出警局，他被保释了。

    接着，在金并被保释的当天下午，大量金并杀人的图片、视频开始在网络流传。

    特别是金并一拳捶杀蜘蛛侠彼得帕克的视频，引起米国民众哗然，世界各大媒体都开始跟踪报道此事。

    纽约客群情激愤，金并当天晚上再次被关入警局。

    不过即便住进了监狱，金并也有豪华单间，有红酒牛排，有各类与监狱之外没有任何区别的服务。

    金并甚至还能召集小弟开会，他在警局为其准备的会议室内，讨论怎么弄死背后搞鬼的人，怎么收买纽约政府高官，怎么威胁不听话的警员和法官......

    曾经玛雅花了一大笔钱，让自己的老爹汤姆成为监狱贵族。

    金并进了监狱，依旧是皇帝。

    到目前为止，他自己也是这么认为的。

    很可惜，又一个星期，纽约警局局长上班时，在桌面发现一份文档。

    只看了一眼，他就惊慌将文件合上，关上办公室房门，匆匆忙忙给几位大人物拨打电话。

    接着，第二天《纽约时报》头条——嘿道帝王菲斯克威尔逊无法承受日益剧增的压力，于昨晚凌晨三点在厕所自缢而亡。

    “唔，金并有下巴与脖子吗？怎么上吊？”梅婶疑惑道。

    “金并肯定不会懦弱到自杀的地步，当然，也没人能强到把他勒死。”艾伦叔叔道。

    玛雅瞥了他一眼，语气肯定道：“你做的？”

    金并肯定是被人阴死的，但玛雅可不会为这种‘小人物’费尽心思。

    “金并是被人毒死后挂在绳子上的。”艾伦叹道。

    “不过不是我做的，我只是...我是徘徊者，徘徊者战服有红外线视角，也有录像系统，金并的底细我一清二楚。

    同样的，我也知道类似金并那样的权势人物，进不进监狱，没有任何区别。

    要对付他，要是不想与他纠缠一辈子，就必须一棍子把他打死，否则，打虎不死反受其害，不如不出手。

    除了给警局与报社发送金并的犯罪录像，最最重要的，却是要让那些政客放弃他。”艾伦眸光一闪，淡淡道。

    “混到金并那地步的嘿道帝王，已经与米国上层政治圈有了千丝万缕、相互依存的联系。

    简单来说，对付金并，超级英雄组成联盟都没用，因为超级英雄相信米国有法律，相信米国有正义——很遗憾，没有，都没有。

    要解决金并，最好的法子是让他成为弃子。

    之前，我发布金并的犯罪证据，并非为了证明金并有罪，而是向某些人证明：我，一个背后搞事之人，有真材实料，也有对付金并的决心与意志。

    之后，我向纽约警局局长递交一份金并与几位议员勾结的材料...呵呵呵，杀掉金并，快速结案，就成了他们唯一的选择。”

    艾伦叔叔自嘲笑了笑，最后说道：“很扯淡，我弄死了金并，我手上却没有沾染半点鲜血。”

    嗯，类似爱泼斯坦的结局。

    梅婶神色复杂，她想到了自己的死鬼侄儿。

    彼得帕克死亡的时候，已经与金并纠缠了10多年。

    这10来年，彼得找到金并多少犯罪证据？又多少次将金并打倒，多少次把金并送进监狱？

    结果呢？

    金并从一介见不得光的黑混子，晋升为纽约上流人物，成为人人敬仰的企业家、慈善大亨。

    金并在彼得帕克手里失败无数次，他依旧是纽约的Kingpin，甚至越混越好。

    彼得帕克只失手一次，便凄惨挂掉......

    见梅婶黯然神伤，又见迈尔斯不知所措，艾伦叔叔毅然决然道：“迈尔斯，金并已死，明天你就可以作为纽约人民的好邻居登场啦！

    我希望你成为彼得帕克那样的光之圣子，给世界带来美好与光明，让人民依旧对正义与法律充满希望。而我，将会成为守卫你的黑暗骑士。”

    “艾伦叔叔......”

    迈尔斯一脸感动。

    梅婶叹息：“要是我家的本也能......唉！”

    玛雅打量大黑艾伦一番，摇头道：“你这一身徘徊者战服，可不像黑暗骑士。”

    “那...换个颜色？哎，没了金并的科研团队支持，这件衣服也不知还能用多久。”艾伦无奈道。

    “呵呵呵......”

    玛雅笑了。

    三天后，艾伦也开始喊玛雅“大姐头”。

    “这处基地与纽约地铁系统、下水道系统相连接，又深入地下两百米，外人几乎无法发现。

    嗯，我不是在梅婶家放了几千吨黄金吗？

    你去讨要几吨，买下正上方地表大厦，隐秘性会再次增加一个等级。”玛雅说道。

    此时，她与艾伦、迈尔斯正在一个科幻气息十足的地下基地。

    在纽约地下打洞可是她的老本行，几万平米的庞大建筑群被她整合成了一座堡垒。

    好吧，玛雅空间跳跃到这个宇宙的山达尔，无限月读扫过，一艘科研型无畏舰到手。

    这座堡垒就是由无畏舰重组而成。

    “玛雅大姐头，这基地研究设备太科幻了，你哪里弄到的？”小黑迈尔斯惊叹道。

    “我有钱，买的。”

    无本买卖也是买。

    她倒不是买不起，关键是不想把自己暴露给地球之外的人。

    玛雅将一个碗口大的吊坠递给大黑，说道：“来，艾伦，来试试这件新战服，纳米钢铁蝙蝠铠。”

    “哗啦啦——”

    吊坠亮起黑红光芒，黑色水膜以吊坠为中心，向四周扩散，眨眼间就将艾伦整个身体覆盖。

    蝙蝠侠的脑袋与披风，钢铁侠的躯干与四肢。

    “真酷！”迈尔斯吹了个口哨。

    “感觉有点怪怪的。”

    艾伦声音也变了，粗粝暗哑，听着就让人害怕。

    “有没有蝙蝠战车？”迈尔斯兴奋道。

    “你这不是侮辱钢铁侠吗？”玛雅翻个白眼道。

    自此之后，纽约开始了新的传奇，友好邻居蜘蛛侠，暗夜骑士钢铁蝙蝠。

    回归正常生活，迈尔斯与艾伦算是happyend，但可怜的梅婶、新寡的玛丽简，却开始了没有爱人在身边的苦日子。

    “其实，死鬼彼得没死透。”


------------

第1388章 早知道我就竞选上帝了

    又过去几个月，玛雅终于将这个宇宙的信仰法则属性提升到10点，这代表她又一次诞生一颗信仰子空间，属于这个宇宙的信仰子空间。

    而信仰子空间，便是地府的“地基”。

    由于她不是这个宇宙的天照神，此时打造的地府也不再是高天原。

    没了天堂，只有一座孤零零的轮回塔。

    不过，虽然简略，地府基本构架还是搭建完成，地府能正常运行了。

    玛雅做的第一件事，在地府底部种下一颗神树种子。

    没有千寻的汤屋，只能对“万恶之源”一刀切，玛雅压根没法利用，不如拿来喂神树。

    除了吸收“闪子垃圾”，神树当然也会抽取这方宇宙的法则。

    这里必须说明两点：第一，玛雅与盖亚联系过了。

    盖亚是七维天神，平行宇宙的盖亚是独立的个体，也能相互沟通，并组成一个整体。

    在这个宇宙，玛雅失去了文明引导者的身份，但她依旧是盖亚的朋友，道友。

    建立地府可以帮地球收获大量宇宙本源，这对盖亚是有利的，祂如母宇宙一样支持玛雅。

    第二，神树建立在地府，并非地球。

    地球是盖亚的躯体，任何时候，任何世界，如果玛雅敢在地球种神树，都是对盖亚的挑衅。

    这是玛雅永远不会跨越的底线。

    神树种在地府，受损的是地府，但地府来自玛雅，任谁也挑不出她的过错。

    地府建立之后第二件事，自然是为地府找一位阎王。

    这个宇宙没卤蛋，即便有，也与玛雅没半毛钱的关系。

    “彼得帕克，生于1986年11月11日，死于2018年12月12日，一生信奉并坚守‘力量越大，责任越大’，为纽约人民做出杰出贡献，甚至为拯救多元宇宙而牺牲。”

    ......

    金毛彼得死了，当着小黑迈尔斯的面，死在金并铁拳之下，肠穿肚烂，脊椎断裂，好不凄惨。

    不过他当了这么多年蜘蛛侠，对于这一天早已有了觉悟，只是......

    他还有两个难以割舍的羁绊，日益老迈梅婶，成熟美艳的老婆玛丽简。

    所以，真到了生命消失的那一刻，他还是心有不甘的。

    “唉，玛丽也许会悲伤一段时间，然后改嫁他人，可梅婶，她都六十好几了，今后可该怎么办呀！我一直没个正式工作，连保险金都没给她留下。”彼得怅然想到。

    “咦，我不是死了吗？怎么还能胡思乱想？”

    彼得惊疑打量四周，黑漆漆，空荡荡。

    这是哪？

    天堂？地狱？

    不知过了多久，一道圣洁的光芒穿透黑暗的天空。

    彼得抬手遮在额前，向上看去，就见一只高贵圣洁的天使飘浮在半空。

    看不清祂的样貌，只有那对宽大天使之翼泛起乳白色光辉，最是显眼。

    然后，她...是的，是一位女天使，声音清脆悦耳，温柔和缓，不愧是天使。

    她说话了，说了自己的出生，肯定了自己一身的信念与贡献。

    彼得觉得自己被上帝认可了，心里很高兴。

    接着，她又开口说话了。

    “彼得，你功德无量，我有两个选择留给你，第一，听从我的安排，我会让你成为掌管宇宙人生死轮回的死神；第二，不听从我的安排。”

    成神，还是掌管宇宙人生死轮回的死神？

    彼得又兴奋又忐忑，作为一名成熟的蜘蛛侠，他信奉力量越大，责任越大。

    反之亦然，责任越大，需要的力量越大。

    掌管宇宙轮回，多大的责任呀！

    “我怕我承受不起，天使小姐，请问第二个选择是什么？”彼得期待问道。

    他更希望升入天堂，因为彼得百分百确定，老好人本叔叔一定能进天堂——他要是不能进就没天理了。

    彼得想再次见到本叔叔。

    将来说不定还能等到梅婶与玛丽，那样就太美好了。

    呃，事实证明彼得真的想的太美好。

    “第二个选择，不听从我的安排，那就只能让你滚蛋啦。”

    彼得......

    老蜘蛛彼得面色扭曲，脸蛋涨红，一口气憋着心口吐不出来。

    “滚蛋是什么意思？您不是天使吗？我去不了天堂？”彼得问道。

    “升天堂的那点子小事儿，我才懒得管。”

    彼得......

    “这么跟你说吧，死神专门管理地球人升天堂，下地狱的事，而我，则是死神的大姐头，你现在明白了？”

    大姐头？

    我听错了，还是来错地方了？天堂天使也混帮派？

    彼得越发茫然。

    “你到底愿不愿意当死神？死神还可以回归阳世，结婚生娃，有五险一金，有出国交流的机会。当然，也有业绩考核，不合格就要受到惩罚。”

    “回归阳世？我能重新活过来？”彼得激动了。

    “死神掌控宇宙轮回，怎会连自己的生死都控制不了？”

    “我愿意，我选择第一个，我要成为死神。”彼得连忙叫道。

    傻瓜都不会选择“滚蛋”。

    呃，如果彼得选择第二，从这里滚蛋，那他百分百能去天堂，说不定真能一家人在天堂团聚......

    一册笔记本，一只钢笔，化为两颗流星落入彼得眉心。

    无数信息流入脑海，彼得眸光深沉悠远，气质神秘稳重。

    下一刻，周围场景大变。

    他从黑漆漆的虚无空间来到一间现代化办公室，更确切地说，是装饰简约的法院大礼堂。

    彼得就坐在法官席上。

    然后他惊疑看到被告席站着一位熟人。

    “金并？！”

    那个满脸乌青的死鬼，可不就是大胖子金并？

    “我不服，我不服，我不接受......我是金并，怎么能如此窝囊地死去？”金并面色狰狞咆哮道。

    “呃，金并，冥界没有帮人伸冤的业务，我只问你，判处你下地狱，你服不服？”彼得神情怪异道。

    “哈哈哈，地狱？除了地狱，还有哪里配得上我金并？到了地狱，我依旧会是kingpin！”金并仰头狂笑。

    彼得皱起眉头，听了金并的话，他反而有点不想判处他下地狱了。

    就像金并说的，去了地狱，他说不得能混成地狱领主，如果他有心对地球使坏，那......

    一咬牙，彼得宣判道：“金并，你被冥界录取了。”

    “what？”金并凶恶面孔变得茫然。

    “咳咳，从今天开始，你就是我手下的鬼差，专门抓邪恶灵魂的冥界警察。”彼得道。

    “Oh，No！彼得帕克，你这个杂种，我金并一生，不弱于人，宁愿下地狱，也不当你的走狗！”金并吼叫道。

    “你没得选。”

    彼得冷冷一笑，用判官笔在生死簿上写下金并与他的职位。

    “轰！”

    一团死绿色火焰在金并身上腾起，监狱囚服变成黑披风、黑皮裤、黑皮鞋的黑超特警战服。

    “哗啦啦啦——”

    一条锁链凭空出现，在金并手腕环绕几圈。

    一股难以遏制的冲动在金并心头升起：我要抓捕所有的恶灵，我要还人间一个清平世界。

    “法克，法克。”金并面色扭曲，连连叫骂。

    彼得也不理他，他还要工作呢！

    一天过去，彼得怀着激动的心情，打算第一次尝试还阳时，金并忍不住了。

    “彼得帕克，你能重生？我可不可以？”

    “公司老总能在上班时间泡小蜜，苦逼员工可以吗？”彼得嘲笑道。

    “法克！你不是蜘蛛侠吗？怎么成了冥界死神？”金并不甘道。

    “你也说了，我是正义英雄蜘蛛侠，做了那么多好事，最后还为拯救无数多元宇宙而牺牲，上帝...喔，女天使长大人，就选我当死神啦！”

    “唉，早知道这么容易就能成为死神，说什么我也不会干坏事了。”金并羡慕嫉妒恨。

    “容易？怎么就容易了？我有多辛苦，多努力，你知道吗？”彼得不满道。

    “呵呵......”

    金并嗤笑，道：“你当了15年蜘蛛侠，除去帮老奶奶过马路，你救了几个人？

    1000？2000个？肯定没超过10000人。

    如何换成我，杀一个黑混子头目，等于救100人，弄死一个米国议员，等于救10000人。

    呵呵，凭我的手段，15年起码能救1000亿人。

    别说死神，我特么敢去竞选上帝！”

    彼得皱眉，不高兴道：“你这什么鬼理论，即便一个混子头目能造成100人的命案，但米国议员...那可都是按照伟大的米国宪法，通过民众，公平公正选举出来的。”

    “呵呵......”金并只是冷笑，笑容里满是讥诮。

    “快去干活，我要回家见老婆啦！”

    彼得一挥手，把金并赶出地府，自己也纵身一跃，回到纽约。

    “偶买噶，你是哪个宇宙来的？真是太像了。

    不应该呀，最近没人打开粒子对撞机啊，难道真像玛雅说的，我们这个宇宙太特殊，可以随便穿越？”梅婶惊呼。

    “what？梅婶，是我呀，彼得。”彼得茫然。

    “哎，你迷失了？这里不是你们的宇宙，我是梅婶没错，但不是你的梅婶。”

    梅婶巴拉巴拉，开始熟门熟路安慰从异世界流落过来的侄儿。

    “哎呦，我就是你的侄儿，彼得帕克，我是蜘蛛侠。”彼得急了。

    “我知道，我都知道，你是彼得，我是你梅婶，你有个本叔叔，他死了，你成了大英雄蜘蛛侠。”梅婶语气温和安慰他道。

    彼得......

    无奈之下，彼得开始巴拉巴拉，将自己的一些小事一点点讲给梅婶听，有很多还是他与梅婶间的小秘密。

    期间梅婶一直笑眯眯听着，笑容亲切温和，脸上还随着彼得的话语露出怀念的神情。

    “哎，宇宙之大，当真无奇不有，没想到你的平行宇宙，与我们这个相似度这么高。

    见到你，还真有几分与我家彼得相处的感觉。”梅婶感慨道。

    讲得口干舌燥的彼得，方了。


------------

第1389章 拇指掠夺团

    “唉，看来有些秘密真的瞒不下去了。”

    彼得长叹一声，神色变得肃穆，他直视梅婶双眼，认真道：“梅婶，现在，我要告诉你一个天大的秘闻...我，被上帝选中，成了掌管冥界的死神。所以，我复活了。”

    “你这孩子......”梅婶一脸惊奇，上下打量彼得一番，道：“竟然与玛雅一个脾气，什么都好，就是喜欢讲大话！

    难道是穿越平行宇宙带来的后遗症？

    嗯，看来我得好好研究一下。”

    彼得......

    这里的彼得只是掌管地府权限，并不是真的死神，他没法带梅婶去地府，所以非常无奈的，他成为平行宇宙的彼得。

    总算梅婶热情而真诚地接纳了他，让他住进了“死去侄儿”的房间。

    只有一点......

    “唉，彼得，那不是你老婆，你莫要再招惹她了。”梅婶第N次劝道。

    “她是玛丽简，就是我的妻子，我们相恋多年，都深深爱着对方。

    对了，我们五年前就结婚了，我有结婚证明。”彼得举着红本本道。

    梅婶脸都黑了。

    “结婚证是彼得的，不是你这个彼得。虽然你们名字、出生、经历，甚至DNA一摸一样，但他不是你，你不是他。

    你早晚会回到自己的宇宙，那里有你的玛丽等着你，你不能让这里的玛丽再次体验失去彼得的痛苦。”梅婶苦口婆心道。

    又过了几天，彼得还是天天尾随玛丽简，时常还跑过去与她交谈。

    虽然梅婶告诫过玛丽简，玛丽简也知道这个彼得不是自己的彼得，但不知为何，她还是忍不住爱上了他。

    见此，梅婶怒了。

    她找到小黑与大黑，蜘蛛侠与黑暗骑士联手，把彼得打翻捆了起来。

    然后，启动粒子对撞机，一脚将他踢进奇点......

    这里得提一下，玛雅在地府建立成功之后，就与梅婶、大小黑告别了。

    还有，彼得只是地府管理者，不是天神，离开地府范围，能力并没增强多少。

    彼得是这个宇宙的人，还拥有地府权限，自然不会流落到其它宇宙。

    进了奇点，他就回到了地府，然后，又跑了出来......

    “咦，是你？”

    “是我。”

    “你咋又来了？”

    “我......我保证不再招惹玛丽了。”彼得无奈了。

    但没过几天，彼得突然从生死簿上看到一条通知：彼得帕克先生，母公司邀请您参加跨国交流会，可以公费旅游哟！

    彼得又方了。

    幸好通知后面还有一份说明，大致就是邀请平行宇宙的死神聚在一起，大家开个会，聆听老牌死神讲述当死神的经验。

    公费旅游也是真的，去了别的宇宙，可以到处游玩一番。

    “鉴于您的冥界没有累积足够的本源之力，请通过粒子对撞机的奇点穿越平行宇宙，请放心，生死簿会帮您定位坐标，绝对万无一失。”生死簿又传来一条信息。

    彼得无奈，他也觉得，对于死神的工作，他干的有点吃力，有几次还是因为金并提醒，他才没做蠢事。

    比如，被一孤苦无依的老奶奶的虚伪哭诉所打动，准备帮她改变下地狱的结局。

    彼得认为交流会很有必要去一趟——事实上，就是因为看到彼得的愚蠢行为，玛雅才弄出这个交流会的。

    然后，他找到梅婶，道：“梅婶，我要离开这个宇宙一段时间，你要照顾好自己。”

    这段时间，彼得与大小黑关系也熟稔起来，当即就来到钢铁蝙蝠的基地，用那里的粒子对撞机穿越去了玛雅的宇宙。

    见彼得消失，迈尔斯摇头感慨道：“他果然是平行宇宙来的，之前我差点就信了他的鬼话。”

    “你呀，太年轻。”艾伦道。

    ......

    且说玛雅自帕克家离开，已经消失了一两个月，期间卤蛋、国联、珍妮弗、托尼等人都找过她。

    硫石岛老祭司也难得来到纽约，询问玛雅的情况。

    嗯，玛雅错过了今年的春节，没去主持硫石岛祭祀活动。

    这很不寻常，玛雅自当了岛主，虽然一年也见不到她几次人，但每逢重大节日，她必定会亲身出席的。

    而且，今年她还兼任了昆仑之主、卡玛泰姬至尊法师的职位。

    突然间，她的非线性时间分身消失一空，大家都知道她出了问题。

    那么，她是被人谋害了，还是突然被抓去参加神之试炼了？

    地球人急坏了。

    渐渐的，外星佬也察觉到异样，他们旁观者清，更加理性，知道连生命法庭都扑街的情况下，除了有限几位魔神，没人是玛雅的对手。

    即便是那几位，也不能不声不响把她弄死。

    所以......

    “听说贯穿宇宙的轩辕剑依旧在工作，说明她没死，那只剩一个可能了。”

    “玛雅汉森实力提升太快，被拉去参加神灵试炼啦！“外星佬欢呼雀跃。

    “那么，要不要按照计划，趁机搞掉地球？”

    “唉，阿赫那顿那次我们损失太大，而且地球却...搞不死地球，也必须降低地球的发展速度了。”

    “还是先试探一番。“

    “怎么试探？我的意思是，试探方式，预期的战争烈度。一击必杀，还是慢慢磨。”

    “当然是一击必杀，这个机会太难得。”

    外星佬们蠢蠢欲动。

    玛雅消失半个月，银河系暗流涌动，地球人都有一种山雨欲来风满楼的憋闷感。

    国联太空军总司令皮姆，第一时间下令：太阳系之外的地球公民不要回地球，也不要离开文明星城市，同时关闭外星旅游项目，禁止外星佬进入太阳系范围。

    卤蛋也动员全部黑衣人，完全忽视领事街的抗议，严格监视每一位在地球的外星佬...包括领事街大使。

    终于，玛雅消失一个月后，地球外围灰色势力——以马里昂、手和会等黑混子头目发展起来的星际掠夺者团队，向他们的老大，也就是卤蛋传来紧急信息：有大量掠夺团开始在附近一千光年汇聚。

    那些掠夺团皆为宇宙最顶级的非法武装，其实力之强甚至超越不少六级文明国。

    因为，有些六级文明国还没有研究出小宇宙飞船，但宇宙排名前十的掠夺团旗舰，全是小宇宙飞船。

    “猛羽掠夺团有没有参与进来？”卤蛋严肃道。

    “不太确定。”诺布面色迟疑。

    诺布就是手和会信玄...上次卤蛋与玛雅商量，准备选择地球黑混子头目，将太阳系周围掠夺团取而代之。

    那时，负责这件事的梅琳达本打算找金并的，他最有成为‘教父’的潜质。

    但金并不愿屈居人下，更不愿当朝廷鹰犬，当场就拒绝了。

    这种事本来就需要自愿，不然还不如派遣黑衣人去当卧底，所以梅琳达也没强迫，只是让金并推荐下一位候选人。

    金并将自己的小伙伴信玄卖了。

    信玄当时还挺生气，差点与金并翻脸，还是高夫人劝说，信玄才勉强接受这个任务。

    谁知去了之后，才发现黑衣人压根不是找炮灰，而是真的打算培养银河教父。

    在梅琳达安排下，信玄被警察抓捕、判刑，与用小刀戳死山达尔使馆武将的靶眼一样，在奥尔特云边缘的陨石哨所服役，甚至还与靶眼分配到一个哨所。

    然后，‘穷凶极恶’的信玄与靶眼，合力杀死5名边疆哨所的地球卫士，还抢走一艘巡逻艇，逃离太阳系。

    地球国联对他们发出5万星币的悬赏令。

    大小也算个名人的信玄，很快便带着靶眼加入太阳系250光年之外的一个掠夺团。

    有地球暗中配合，只过了半年，原来的老大、老二、老三等等连续遭遇不幸，信玄成功上位，成为500人掠夺团的老大。

    此后几年，有着马里昂帮忙走私来的武器、战舰，有着地球方提供的几种强化——乔布尼的原子融合。甚至有山寨钢铁战衣，信玄陆续向外发展，成为方圆一千光年内数一数二的大佬。

    手下小弟四五万，战舰上百艘，地盘面积，都是用光年计算的。

    再对比一下金并，小弟几百人，战舰？抱歉，他们还在骑摩托、踩滑板；地盘，几条街？

    更牛掰的是，信玄逢年过节还能回地球看望家人，还能用抢来的星币投资地球产业。

    就在刚过去的2000年春节，信玄参加小伙伴聚会，顺便商量招募一些地球人小弟的时候，他终于坐上了C位，成为手和会一把手。

    那时，看着下手黑着脸的金并，信玄不知多开心。

    因为太高兴，他还大手一挥，送给在场每位大佬100万星币、小弟5000星币的压岁钱。

    当时，连一些老于世故的高夫人，都当场失态，难以置信地叫出声来。

    那时，信玄无所谓一摆手，道：“要不是为了买一艘克里军部最新款的无畏舰当旗舰，我资金也不会如此紧张。

    唉，抱歉了，本打算送你们每人一艘汉默mate2.0Pro版飞艇的——我倒是能弄到银河系最流行希阿水果舰，但我们就算混嘿，也得爱国嘛。支持国货，从我做起...明年吧，明年一定补上。”

    好吧，扯得有点远。

    霓虹名信玄，英文名诺布的掠夺者大佬，此时陪着小心与卤蛋交谈着。

    “不确定是什么意思？”卤蛋不满道。

    “boss，作为宇宙第一掠夺团，猛羽的信息管控非常严格，我的‘拇指掠夺者’只是河内掠夺团，连银河系前1000都算不上，哪里有资格接触猛羽？”诺布无奈道。


------------

第1390章 地球崩溃计划

    海贼王中，东海海盗团总体实力最弱，西海、南海、北海等内海次之，最强的海盗团都在伟大航路。

    在银河系内混的掠夺团，一般来说实力比较低，而强大的、悬赏额度更高的掠夺团，总部往往位于河系之外。

    最强掠夺团甚至躲在宇宙边缘，一般人压根没听说过他们。

    比如猛羽掠夺团，宇宙少有人都知道其存在，知道的也猜测它与希阿帝国有关。但最近几千年来，从没人见过猛羽掠夺团活动。

    “boss，你听说过‘银河护卫联盟’吗？就是勇度加入的那个——曾经雇佣拜杜恩人，将勇度救走的势力，就是他们。

    当然，勇度违背银护‘不可贩卖小孩与妇女’的禁令，他被银护首领星辰鹰斯塔卡开除了。

    就在几天前，斯塔卡的老婆阿莱塔找上我，告诉了我很多信息，其中就有与猛羽掠夺团有关的内容。

    你也知道，如今这种紧要关头，我们压根不敢信任他们...他们到底不是地球人啊！”诺布神色复杂叹道。

    “外星佬不可信”，几乎成为所有地球人心中的真理。

    “星辰鹰告诉了你什么信息？银河护卫联盟似乎是一个正义的掠夺团，他们不贩卖人口，也不恃强凌弱，不毁灭低等文明，似乎是个侠义组织。”卤蛋皱眉道。

    “不是吧，boss！”诺布惊讶，不可置信道：“您竟然这么天真？如果不贩卖人口，不毁灭低等文明就算好人，那我...我也是好人？”

    卤蛋翻个白眼，冷笑道：“人家是有力为之而不为，你是心有余而力不足，能一样？”

    “咳咳，说正事。”

    诺布尴尬岔开话题，道：“阿莱塔的信息有三大要点，第一，大批河系之外的掠夺团开始进入银河系，他们的目标就是地球。

    第二，猛羽掠夺团蠢蠢欲动，似乎将有大动作，目标不明确。

    关键是，如果猛羽身后跟了一大群‘秃鹫’，如果猛羽对地球出手，宇宙排名前100的掠夺团，估计有50个会跟着行动。

    第三，伊戈即将重出江湖。

    阿莱塔明确说了，如果掠夺团试探出汉森小姐的真实情况...如果她真离开地球去参加神灵试炼，伊戈百分百会出手。”

    卤蛋面色阴沉，思考片刻道：“收缩防御，他们大概会先对你们出手。”

    他还真猜对了。

    一周后，马里昂第一个向卤蛋发出警报，他在克里、希阿、山达尔等高等文明国的走私网络，突然被掐断。

    移动黑市里马里昂的窝点，也被几个佣兵团突袭，手下小弟损失惨重，他本人也被人围猎，差点挂掉。

    接着便是诺布等带有地球人背景的掠夺团，维护银河秩序的山达尔新星军团，对那些外来的、恶名昭昭的掠夺团视而不见，却突然开始针对他们那些“老实人”。

    地盘被压缩，成员被逮捕，等玛雅消失两个月后，马里昂、诺布那些与地球有关的头目，直接被人逮捕关入山达尔新星监狱。

    倒不是完全由新星军团出手，类似《银护》火箭浣熊捕捉星爵——星爵头上挂有悬赏令，很多强大的星际赏金猎人也加入进来。

    而这期间，南门二交汇点更是发生多起掠夺者杀人暴动事件。

    他们闹完事，还打伤打死过来逮捕他们的地球卫队，乘坐飞船闯入交汇点，大笑着扬长而去，影响极为恶劣。

    倒是太阳系......

    地球也不是好惹的，闯入太阳系的掠夺团日渐增多，但再也没有一艘飞船、一个外星佬能进入地球大气层。

    ......

    隐秘的虚无之地，一片黑暗的陨石环带，一颗巨型陨石平台之上，一群装扮各异的外星人围在一起。

    这里所有人都带着面罩，看不清面目，也没有直接证明身份的标志。

    但所有人都明白其他人代表的势力，也确定自己等人有着共同的目的：把地球拉入深渊。

    身后有一对钢铁羽翼的男子首先说道：“经过38位至尊法师一致确认，古一早在几个月前就气息全无...当然，我不是说她死了，而是古一八成进了神之试炼场。

    机会太难得了，可惜几番试探......

    关键是，太阳系有完善的预警、防御体系，地球有强大无比的子空间屏障——甚至比希阿帝国更强。

    就凭那些掠夺团，连地球都进不去，所以，伊戈，该你出场了。”

    “不，我觉得该等一等，玛雅汉森有多奸诈你们难道还不清楚？伊戈是杀手锏，不该这么早出动。”对面身穿古典黄金全身铠的男子说道。

    “你这么说，不由让我怀疑你的决心，蒂凡长老。”铁羽男子冷冷道。

    嗯，那个打扮得好似中世纪骑士的男人，就是宇宙长老蒂凡。

    “我的决心？呵呵，你在开玩笑吧？这次‘反玛雅、反地球’的集会是你们这些顶级文明国发起的，结果除了我，全都只派了个马甲过来，现在还怀疑我的决心？”蒂凡冷笑。

    “咳咳，蒂凡长老，你明白的，按照惯例，有天神参加神灵试炼的文明，有免受文明国攻击的权利。我们不能破坏规矩。”有人道。

    “规矩？你们现在不就是在破坏规矩？”蒂凡冷笑。

    “我们没有亲自下场，规矩就没被破坏。只算是利用了规矩的漏洞。”

    “行了，机会难得，不要将时间浪费在口水战上。蒂凡长老，这次你只提供了一批凶兽，主要战力还是靠我们，所以，谁出力大，就该听谁的。”铁羽男子淡淡道。

    “正因为机会难得，我才不想你们这群脑残打草惊蛇啊！如果这次失败，下次就再也没有这么好的机会了。”蒂凡痛心疾首。

    “举手表决吧。”有个虎纹皮肤的女子提议道。

    沉吟片刻，铁羽男子点头道：“可以。”

    没有意外，除了蒂凡，几乎所有人都同意来一把大的，包括这次的主攻手，伊戈本人。

    “既然如此，为了避免消息走漏，或者有内鬼传递消息，进攻发起前，我们这些头目，都必须留在这。”蒂凡严肃道。

    “嗯，蒂凡长老果然心思缜密。”铁羽男子眼前一亮，赞叹道。

    当天晚上，忧心忡忡的卤蛋，强打起精神审判那些叫屈的地狱恶鬼。

    唔，卤蛋也不是所有人都审判的，上天堂、进入星灵的灵魂一般很少喊冤...都上天堂了，你还想咋样？

    下地狱的人如果不喊冤，卤蛋也很少管他们。

    “你这个混蛋还敢喊冤？向2级文明的冈根人兜售假的挽尊药丸，一下子药死3000个冈根人...3000人呀，你不下地狱谁下？”

    卤蛋本就心中烦闷，见下面奸商一个劲儿喊冤，怒火腾腾腾就升了上来。

    “可是，那只是外星佬呀。我死亡之前，还将全副身家捐给慈善机构，即便去不了天堂，也不该下地狱啊。”商人老头委屈道。

    “外星佬虽然多是混球，但他们也是人，更何况冈根人憨憨傻傻的，与世无争。还是我们地球人的好朋友呢！”卤蛋道。

    “就因为他们憨傻，就因为他们对地球人全心信任，我才能卖出去那么多假药呀！坑盟友，可不就是咱们米国人的传统？”商人老头反驳道。

    “——”卤蛋气急败坏，一时间竟难以反驳。

    商人老头见此越发理直气壮起来。

    “国联宪法都没判处我死刑...事实上我们都知道，杀地球人可能判死刑，害死外星佬却百分百不会死刑，既然人间如此，为何地府要违背宪法？”

    “好，既然话都说到这了，我也就对你说实话。”

    卤蛋瞥了旁边窃窃私语的陪审团一眼，严肃道：“对外星佬防御过当，或者因意外弄死外星佬，都没有罪责。

    甚至谋杀外星佬，也不一定会下地狱。

    但你...3000人，数量太多，如果是300，我可以网开一面，可惜3000人影响太恶劣，你不下地狱，我们地球人的信誉怎么树立？今后谁还敢买地球商人的商品？”

    见老头目瞪口呆，卤蛋继续道：“等会儿把你踢下地狱的时候，会有人拍下那段视频——你等会最好配合一下，叫得凄惨一点。

    明白早晨，全地球，大半个银河，都会看见这条新闻。”

    “mother法克！”老头竖起一根中指。

    卤蛋摆摆手，示意值班的韦德把他拖下去...呃，韦德手里还拿着一台Sony摄像机......

    “下一个...咦，等一下，先休庭10分钟。”

    却是很突然的，生死簿上弹出一个小窗口，画面内是一个有点像蟾蜍的外星佬。

    那外星佬正满脸茫然，行走在游魂大道之上，应该是刚死亡。

    卤蛋心中一动，离开高天原，在地府外部无垠草原之上找到蟾蜍样子的外星佬，把他提到一边，开始用生死簿查看他的记忆。

    他叫塔克，赫特人，今年42岁，死于凶兽之口。

    这都不是关键，关键是死亡前他听到的一条信息：地球崩溃计划。

    详细而完整的《地球崩溃计划》。

    卤蛋恍然，惊喜道：“shit，玛雅还藏了这么一手。”

    当下，卤蛋也顾不上再去审判下地狱的死鬼，直接回到纽约，召集光照会与复仇者联盟的成员，开始布置防御任务。


------------

第1391章 人间大炮，一级准备

    又过去一天，纽约时间中午12点。

    “嗡嗡——”

    天空突兀响起一阵蜂鸣一般的响声。

    如今，地球人也早已听说文明引导者、地球人的主心骨玛雅去参加神灵试炼了。

    消息灵通的纽约客更是知道，外星鬼子正虎视眈眈，在南门二交汇点、柯伊伯带、奥尔特云几个区域不断挑起摩擦，太空军更是早已拉响红色警戒。

    生死存亡的巨大压力下，‘久经历练，神经粗大’的纽约客们，也没了往日的潇洒与跳脱。

    当天空传来异象时，他们竟有一种“终于来了”的诡异放松感。

    “虫洞发生器安装完毕，开始生成虫洞。”

    伴随响彻整个城市的嗡鸣声，就见小黄人大厦顶端、玛雅家门前的草坪上，升起一道贯彻天地的蓝色光柱。

    蓝色光柱超过100米的半径，往下，将整个小黄人大厦笼罩在内；往上，好似一个龙卷风，又好似一个横亘天际的钻头......

    “嗤嗤嗤！”

    蓝色光柱真的犹如开足马力的钻头插入石砖中......

    就见地球外层的子空间屏障由透明变成淡蓝，又从稳定消耗的淡蓝，变成警戒边缘的橙黄，接着，又变成代表最高警报的深红。

    抬头望天，血海漫天一般的深红，让下方的纽约客们感到绝望。

    他们知道，有人对地球发动了突袭，而且最后一道防御屏障即将告破。

    “啵——”

    一声脆响，纽约上空的子空间屏障出现一个100米半径的孔洞。孔洞以肉眼可见的速度扩大，200米，1000米......

    最终，来自小黄人大厦的蓝色光柱消失，天空出现一个100公里半径的庞大空洞。

    更可怕的是，空洞另一边不是太阳系内的星空，而是另一片星域，一片停满战舰的星空。

    “哈哈哈，你们的子空间屏障很强大，学园都市维度更是我也无法打破的存在，但如果从内部，如果有宇宙的基石——空间宝石，一切都将不再是难题。”

    那一片星空中，漂浮着一颗100公里直径的绿色小行星，从行星中竟传出笼罩整个地球的心灵波动。

    “伊戈，你敢对地球出手？”

    异变发生，托尼第一时间就穿上钢铁战衣，飞到小黄人大厦上方查看情况。

    就见玛雅门前草坪上，有一台造型奇特的仪器：三角支架上架设一根粗短炮管，炮管一米粗、半米长，两头都是空的，一端朝着正上方，一端镶嵌一枚蓝色立方。

    显然，那就是虫洞生成器，加载了空间宝石的虫洞发生器。

    空间宝石放出湛蓝色光芒，在周围10米形成一个半透明的泡防御空间，两个灰色皮肤的、三米高的外星佬站在防御圈内，笑着对托尼招手呢！

    “复仇者联盟，集合！”托尼大吼道。

    “哈哈哈，复仇者？你以为你们面对的是谁？”伊戈狂笑。

    “伊戈，你不要嚣张，看我杀手锏！”

    托尼飞落大厦前方广场，右手抛下一把豆子一般的颗粒，“咻咻咻！”

    ‘豆子’落地一瞬间，迅速膨胀成卡车大小的金属箱子，箱子又快速融化成液态纳米机器人。

    “纽约大炮，一级准备。”

    托尼一声令下，身前湖泊一般的纳米机器人瞬间变形，“咔咔咔”，组合成一尊足球场大小的巨炮。

    “纽约大炮，二级准备。”

    蓝色光球在炮口凝聚，强大的能量波动让周围空间像水面一般波动荡漾。

    “唔，接近禁忌武器的标准。”伊戈惊叹。

    同时，他也放心了。

    “为我掩护，冲进去，毁灭地球。”伊戈传令四方，接着，庞大的星球身躯极速向孔洞落下。

    “嗖！”

    与此同时，一颗全透明的水滴形飞船，自伊戈身后显露身形，划过一道弧线，后发先至，来到伊戈身体正前方。

    “宇宙之壁！”

    “嗡——”

    10米直径的水滴骤然膨胀成10公里半径的“降落伞”。

    托尼心中一惊，嘴边的“纽约大炮，发射”硬生生卡了回去。

    他抬起右手，尝试着朝缓缓向纽约覆盖的“降落伞”发射一发相位炮。

    “嗖——叮——嗖——”

    乳白色光束瞬间划破虚空，击中在‘降落伞’伞面，但攻击光束在一连串反射之后，竟又按照原路向托尼飞去。

    “轰！”

    “shit！竟然百分百反射，一点能量损失都没有？”

    话说虽长，但近乎光速，距离太短，托尼压根反应不及，直接硬吃了那一炮。

    “麻烦大了，那是加载了防御型禁忌武器的小宇宙飞船。查尔斯教授，是否改变计划？”托尼心灵传音道。

    嗯，托尼也是至尊法师，他甚至快学会星体投影了。

    x教授瞥了眼胸前挂着的绿色翡翠，再心灵扫描周围所有人，嘴角抽搐道：“说实话，之前我一直心中忐忑，生怕弗瑞那里补天石储存不够。”

    “呃...什么意思？”托尼疑惑。

    “要是在地球附近打出一个硕大的奇点，我们八成会被吸入宇宙之外，现在见敌人皮这么厚，我倒是放心了。”x教授叹道。

    “这种关头，不要吹牛。”托尼严肃道。

    “吃个屁的牛，我现在都不知道自己都多强，一颗玛雅之玉提升10倍，2000颗是多少倍？”万磁王不耐烦道。

    “好吧，卤蛋，将地府挪移到纽约下方，要是变种人说大话，你先用地府抗一波...唉，时间太短，我那颗宇宙之种还没发育起来。”托尼道。

    “放心，我早已准备好了。mother法克，惹毛了我，老子给所有地球人开无限复活...不，我要让银河系百鬼夜行，大家同归于尽。”卤蛋骂骂咧咧道。

    “莫要激动，依我对玛雅的了解，伊戈今天死定了，问题是死在谁的手里。”托尼连忙安抚他道。

    别人不知道，托尼还不晓得？

    玛雅可是准备让他接任卡玛泰姬至尊法师的位子呢。

    结果他去找斯特兰奇，玛雅连时间宝石都没留下。所以，她肯定没参加神灵试炼，鬼知道她是不是躲在宇宙之外，看他们用伊戈搞防御演习呢？

    “快点，别墨迹了，伊戈进入地球大气层了。”老皮姆焦急道。

    “就等他进来，光照会的兄弟们，注意了，一切按照计划行事。”

    托尼告诫众人一声，立即面色狰狞吼道：“我跟你们拼了，纽约大炮，最大功率——发射！”

    伊戈冷笑，看着下方光芒越来越盛的炮口，兴奋传音道：“加载禁忌武器，无限制攻击，我要地球从宇宙消失！”

    “——”

    突然间，天地一片红，红茫茫，声音没了，时间似乎暂停了。

    从地球之外看去，就好似纽约爆发了一次超新星。

    银河系之外10万光年的虚空，寂静，幽暗，冷清......直到今天，来了一位天神，三艘小宇宙飞船，几万艘掠夺者战舰。

    再然后，“轰！”

    无尽红芒好似开足马力的推土机，推着伞状防御盾，推着伊戈，以无可匹敌的力量，在虚空留下一道沟壑一般的空间裂缝，把小宇宙飞船与伊戈推离地球大气层，推出空洞，重新推入这片星域。

    一路上，无以计数的宇宙飞船在推动中，被碾压成宇宙垃圾。

    “豌豆炮手主意，转换攻击模式，斯科特的镭射冲击波下，琴葛蕾的凤凰湮灭之力上。”x教授通过心灵之力，一瞬间让几十万变种人明白了自己的意思。

    最后，他又担忧问琴道：“琴，你没问题吧？”

    “放心吧，罗杰斯是一位好老师，在他的帮助下，我早已认清自己，融合了里人格。甚至可以与凤凰进行短暂的交流。”琴信心满满道。

    这话有点扎心，x教授心里很不是滋味。

    “轰轰轰——嗡嗡——锵——”

    红色冲击波瞬间切换为金红色光焰。

    “不，不可能，这是凤凰？！”

    “轰！”

    伴随舰长不可置信的悲呼，伞形小宇宙飞船轰然爆炸。

    接着是伊戈，金红光焰中，祂的行星神躯好似刮起一阵沙尘暴，大量物质在凤凰之力中分解、消散。

    “不，这不可能，豌豆炮为何从学园都市转移到了纽约？这是陷阱，这真的是陷阱！”伊戈惊恐大叫。

    “哈哈哈，这当然是陷阱啦，你个傻逼，我不过去其它宇宙留学了几个月，你就熬不住了？”

    玛雅骤然出现在伊戈背面，强大引力发动，把想要逃离的伊戈又按了回去，按在凤凰之焰上摩擦。

    “你要晋级七维？为何不意识遨游多元宇宙？亲身过去不是更危险，效率更低吗？”

    “不对，你还没参加神灵试炼，为何能晋升七维？”伊戈癫狂，不可置信吼叫。

    “我乐意。”

    “嗖嗖嗖！”

    玛雅周身射出无数道血红光芒，无声无息，没有爆炸，没有烟火，那些宇宙飞船只一接触湮灭光波，便快速化为一捧灰尘，飘洒在宇宙星空。

    剩余的两艘小宇宙飞船，刚跳入超空间，便被紧随而来的湮灭光波打断超空间通道，从超空间跌落回三维宇宙，又坚持了5秒，“嘭嘭——”

    两声哑炮一般的闷响，不足百米长度的小宇宙飞船，崩毁成铺满星域的零件。

    “这是陷阱，快逃！”

    整个过程说来话长，其实从埋伏在纽约地底的豌豆炮发射，到全歼来犯之敌，也不超过10秒。

    玛雅家门前，守在虫洞发生器边上的两个外星佬，见势不妙立即就开始收拾装备，准备逃遁。

    而两人没有注意到，就在他们脚下，有一只蚂蚁，蚂蚁背后还悠闲坐着一个人。

    蚁人皮姆早已等候多时，甚至在两个外星佬过来前，他已经等在那儿了。


------------

第1392章 终于领盒饭的伊戈

    卤蛋提前获得全套“地球崩溃计划”，知道外星佬打算在玛雅家门口打开虫洞...嗯，有点故意挑衅、侮辱地球文明引导者的意思。

    地球一方自然早有准备，托尼在小黄人广场组装的“人间大炮”只是个幌子，为了掩盖广场下方的超级豌豆炮——地球几十万最强大的一批变种人。

    更可怕的是玛雅曾经给木叶留下一大批玛雅之玉，索尼娅全部贡献出来——暂借，用过还要还回来的。

    这些年，学园都市四大变种人学院，本来就培养出几十位欧米伽，比如镭射眼兄弟，洛娜、马科斯夫妻，琴葛蕾，冰人波比.......

    欧米伽加上极限玛雅之玉，几乎不弱于普通六维天神。

    类似x教授与老万组合的狂攻、觉醒凤凰之力的琴葛蕾，他们加载几千颗玛雅之玉后，更是远超一般天神，即便与伊戈单挑，也有个三七开，七三开。

    嗯，狂攻只有三成赢面，但琴葛蕾如果能...不需要爆种，只要稳定体内的凤凰之力，她就有七成概率打败伊戈。

    连单挑都不怕，更何况几十万人合力？

    豌豆炮本来就是根据“羁绊之力”——天神组组合阵法改编而来，有指数型叠加效果，一炮打出，连小宇宙飞船都扛不住。

    也是伊戈升级了。

    ——还记得斯巴达人发表的《地球人权报告》？

    那时斯巴达人之所以那么横，就是因为生命法庭萨拉帮助伊戈恢复伤势，并再进一步提升到七维顶级。

    提升伊戈，让祂再去肛玛雅，是萨拉的B计划...如果玛雅吃下‘禁果’，获罪于天，那么伊戈就能替天行道，高举“保卫宇宙，弄死叛逆玛雅”的旗号，号召宇宙所有天神、文明讨伐玛雅。

    伊戈身体本来有太阳系那么庞大，如今升级了，反而开始缩小，缩小到100公里直径。

    毫无疑问，伊戈体内的神力更加凝练、更加厚重，所以，面对豌豆炮，祂还有逃跑的机会——如果没有玛雅突然出现，祂还真就成功了。

    好吧，扯得有点远。

    就因为地球人早有准备，所以虫洞发生器那边早有皮姆守候在一边，他可以根据情况决定是否关闭虫洞，或者强行维持虫洞，也可以在外星佬失败逃跑时，抢夺离开地球好几年的空间宝石。

    眼见连玛雅都如托尼预料的那样出现了，外星佬准备关闭虫洞带着宝石逃跑，皮姆就要出手干翻那两个灰皮守卫者，抢夺宝石。

    “等一等。不要管他们，让他们离开。”

    突然的，皮姆耳边传来玛雅的声音。

    蚁人动作一顿，停止变大的动作，先是埋怨道：“玛雅，你这次太过分了，就算要考察地球人的应变能力，也至少通知我们几个一下吧？一声不响就离开，吓死我们了。”

    “这次真的是意外，等会咱们再谈，你先放那两个家伙离开。”玛雅道。

    “为什么？那可是无限宝石，我们地球人的空间宝石。”皮姆不甘道。

    “那玩意儿现在就是个祸害，先让他们离开，等会儿我再详细解释。”

    “嗯，也不能一点动作都没有。波特刚，别管那些飞船了，你赶紧带领异人军团去下面抢夺空间宝石。”玛雅很快又联系到黑蝠王。

    这次伊戈带了20个大型掠夺团，宇宙排名前十的有三个，三艘小宇宙飞船，几十万艘无畏舰。

    他们本来目的是彻底摧毁地球文明，伊戈带领一攻击、一防御型小宇宙飞船攻打地球与盖亚。

    另外一艘小宇宙飞船带领一批战舰，从虫洞进入太阳系，毁灭地球人的太空城、太空基地、火星基地、泛太阳系预警与防御体系、柯伊伯带商业城市、奥尔特云太空哨所，乃至4光年之外的南门二交汇点。

    简单来说，木叶...喔，不，地球崩溃计划是这样的：潜伏者用空间宝石，从地球内部打开虫洞，避开学园都市防御维度的同时，也打破了地球的子空间屏障、绕开了太阳系防御网，在地球近地轨道上空打开一个100公里直径的出送点。

    而传送点的另一端，在银河系外10万光年之外，那里汇聚了这次进攻地球的全部力量。

    虫洞打开后，入侵者兵分两路，一路由伊戈带领，强杀地球与盖亚。

    另一路在一艘小宇宙飞船的领导下，几十万攻击型无畏舰从内到外，清理地球“余孽”。

    卤蛋他们知道这个计划后，也有相应安排。

    伊戈有豌豆炮应付，离开地球范围进入太阳系的掠夺者，则有黑蝠王率领的异人军团和地球太空军12大队解决。

    呃，别怀疑，黑蝠王一人就带了一万颗玛雅之玉，他早就憋了大招，准备试试小宇宙飞船的滋味...他失望了，玛雅突然出现，直接就灭了剩余两艘小宇宙飞船。

    然后黑蝠王就一直在太阳系剿灭残余掠夺者战舰。

    这会儿，听到玛雅的召唤，他虽疑惑，却还是由破伤风带着，瞬移进入地球纽约，准备阻拦那两个手持空间宝石的灰皮外星佬。

    “呵呵，宇宙没有什么存在，能阻拦手持空间宝石的虚空族人。”

    两个灰皮外星佬一人右手托着空间宝石，另一人左手放在宝石上面，他们对急吼吼赶过来的黑蝠王讥讽一笑。

    “嘭——”

    蓝色空间泡闪过，两人消失得无影无踪。

    眼见空间宝石已经离开地球，玛雅也懒得再与伊戈纠缠，一束犹如实质的血红湮灭光波笼罩伊戈身躯。

    “伊戈，你的死期到了。”

    察觉生死危机，伊戈惊怒大叫道：“你不能杀我，人有生死轮回，行星、恒星、星系、银河系也有诞生、成长、毁灭的轮回过程。

    我的存在，支撑了行星轮回法则顺畅运行，杀了我，宇宙就会逐步走向死亡。”

    “放心，很快会有其他人取代你。”

    “轰！”

    行星状态的伊戈，其体表的“岩石层”轰然爆碎，化为光点消失，原地剩下一颗大脑模样的银灰色团状物。

    这就是伊戈的本体。

    失去行星外壳，祂反而更加庞大，或者说，作为天神，伊戈的神躯原本就该如此：三千多公里直径，与月球差不多大小。

    “不，不要，求求你了。”银灰色大脑发出恐惧到极点的哀嚎。

    “伊戈，你该明白，当我手持宇宙之心时，你的踪迹对我便不再是秘密，我当时真的打算放你一马。

    但到了今天，在你做了这些事之后，再想让我饶过你，岂不可笑？”

    玛雅冷笑一声，右手一挥，将伊戈收入始球空间。

    “嗖！”

    一颗6.0版本的神树种子落入伊戈神躯之上。

    “嗤嗤嗤！”

    恐怖的一幕发生了，松球大小的种子向四面八方探出灰褐色的尖锐根须，根须刺入“银灰大脑”表皮，使劲往里钻。

    “咕咚咕咚”，根须像连接着水龙头的水管一般鼓胀，大量神秘物质被抽取，肉眼可见的，种子发芽、长出枝干，主干又开枝散叶......片刻功夫，一颗10米高大的完整神树发育完全。

    树冠上隐隐可见一朵紫红色的花苞。

    “唔，伊戈几十亿年的底蕴太过深厚，果子完全成熟估计要等一两个月。”玛雅摸着下巴，自言自语道。

    “算了，还是我亲自出手吧。”

    玛雅落到树冠上，伸出右手，覆盖在花苞之上。

    “吞噬大道，加持神树！”

    “唧唧唧——”

    “轰隆隆——”

    像是在平原地带施展了神·树界降诞，虬龙一般的根须蜿蜒伸展，挺拔的树干如施了法的金箍棒，膨胀长大，贯穿天地。

    渐渐的，树冠上紫红花苞长到木桶大小，花瓣一瓣一瓣绽开，露出一颗心脏般跳动的果子。

    “咔嚓——”

    又过去10分钟，果子开始晃动，似乎瓜熟蒂落的时候到了。

    再一看下方，那月球大小的‘大脑’，只剩一捧银灰色灰尘在半空飘荡。

    玛雅皱眉看了一眼超过1000公里高的巨树，想到神果的安排，她觉得没必要留下一只十尾去分薄伊戈的行星轮回法则。

    于是催动吞噬大道，让神果直接把神树也吞噬一干二净。

    最终一切消失，她手心多了个电饭煲大小的红色果子。

    “好香。”玛雅忍不住诱惑，张开小嘴，轻轻咬破皮，富含法则气息汁液流入喉咙，她禁不住露出陶醉神情。

    多元漫威宇宙：九维，14.28%

    神·土属性25

    神·水属性19

    神·风属性12

    半神·火属性10

    半神·雷属性9

    半神·时间属性10

    神·空间属性15

    查克拉：六维健康单体宇宙30%

    此时的属性面板很有意思，首先，玛雅竟然看到了伊戈的属性。

    作为近年最活跃的七维天神，伊戈到也不负其强者之名，土属性竟然达到可怖的32点。

    要知道整个多元漫威宇宙才100点，而10点就能成就天神。

    所以，伊戈真的很强大。

    但与这个宇宙其他神魔一样，伊戈是个瘸腿天神，也即是单一属性爆表，其它属性却有点惨不忍睹。

    比如伊戈的雷属性，竟然只有1点？！

    其次，可以看到，明明吸收了伊戈32点土属性，玛雅却只增加了10点，水属性15点，只吸收了8点。


------------

第1393章 当黄雀的乌木喉

    当然，玛雅早已知道这点，毕竟她与伊戈两人在土属性领悟上有重叠之处。

    关键是她原本土属性只有15点，即便全部重叠，伊戈32点土属性也该剩余17点。

    看了眼手中鹅蛋大小、水晶一般的淡金色果子，玛雅若有所思：看来伊戈很大一部分基础属性，是由祂代表的行星轮回法则决定的。

    唔，玛雅吸收了果子的基础元素属性与查克拉能量，却没有夺取独属于伊戈的星系轮回法则。

    这条法则相当于宇宙长老的一条星痕，非常珍贵，得到它甚至能掌控部分宇宙权限。

    玛雅的九勾玉写轮眼能为她增加幻术、创世、阴阳、时间等属性数值，同样道理，伊戈的根本法则——行星轮回法则，也能为祂增加土属性、水属性等基础属性值。

    玛雅没有吸收那条法则，所以她属性的增长值有点缩水。

    但从萨拉开始，玛雅只是抽取了他们的根本法则，却没有拿来自己使用。

    如果只是单纯的法则，玛雅不会有半点犹豫，但这些法则还代表一定量的宇宙权限。

    举个例子，玛雅也可以化身星球，感悟行星的诞生与灭亡过程，从而领悟出行星轮回法则。

    但她感悟的法则，与伊戈的不一样。

    嗯，法则内容一摸一样，但‘权位’不同。

    宇宙本没有行星轮回法则，是伊戈，伊戈第一个感悟到这种法则，所以宇宙诞生了这种法则，法则产生了，玛雅才能感悟到。

    萨拉的威斯卡迪文明，有四元素与能量维度两大平衡法则。

    四元素平衡法则，玛雅没有动它。

    宇宙能量维度平衡法则不一样，威斯卡迪人创造的是黑暗漩涡，目的是从能量维度抽取能量。

    玛雅的翡翠之心，也有黑暗漩涡的功效，也可以从能量维度抽取能量，否则外星佬也不会那么稀罕玛雅之玉了。

    但更主要的作用，却是让宇宙内能量维度内的本源之力循环起来，从而让能量维度的运行更健康，宇宙发展更和谐。

    简单来说，威斯卡迪弄出来的法则没有玛雅的完整，被玛雅的法则覆盖了。

    所以，之前争夺宇宙之心时，玛雅有翡翠之心90%权限，而萨拉作为生命法庭，却只有10%。

    简而言之，这种特殊的法则，除非是自己领悟的，玛雅不打算直接吞噬。

    原因很简单，那不是她的道。

    创世四元素平衡法则很强大，但玛雅走得不是地、水、风、火创世之路。

    土、火、水、风、雷、阴阳、时空合一的血继网罗，才是她的道。

    行星轮回...呃，很多全能宇宙压根没有行星。

    行星、恒星系、银河系体系，只有科幻类宇宙才有，适用性不大，玛雅觉得它没啥前途。

    比如，在混沌天庭，这条法则几乎没有意义。

    普适性越强，法则等级越高，行星轮回法则太低级。

    如果是梦魇法则，玛雅早将神果贪婪地吞噬了，哪里会留下一个‘果核’？

    好吧，扯得有点远。

    属性面板另一条让玛雅诧异的就是‘查克拉’。

    曾经查克拉量用数值表示，此时，直接换成了宇宙。

    她现在相当于一颗六维宇宙的体量，如果有一日升级为九维，那她自己就是宇宙之心。

    这就有点bt了。

    ......

    “伊戈竟然彻底死了？”

    伊戈死亡的瞬间，祂在宇宙间的全部分身都有了感应，那些分身没有消亡，只是再也无法像从前那样，接收本体的神念与神力。

    伊戈用念头投胎，每个分身都是独立个体，他们与天神伊戈不一样，有生老病死，有寿命极限，却没有领悟半点伊戈的法则——需要他们自己努力学习。

    比如星爵的老爹，斯巴达国王杰森，他作为伊戈分身，还需要吃增寿5000年的长寿果——他也在变老。

    关键是，他与星爵一样，是个没半点超能力的普通人。

    “看吧，看吧！我就说了，按照玛雅汉森的奸诈，这必定是个陷阱。”

    白毛蒂凡唾沫横飞，神情激动。

    周围一圈“反玛雅、反地球”同盟军代表们，却低垂了脑袋，一脸沮丧，被蒂凡骂了也不还嘴。

    “伊戈死了。”斯巴达一方的代表突然面色狂变，惊恐叫道。

    “她连生命法庭都能一剑劈成两半，伊戈战死也不稀奇。”铁羽男子声音低沉道。

    他是猛羽掠夺团代表。

    当然，一个大家心照不宣的事实是，猛羽是希阿人的白手套。

    这次行动，猛羽出了大力，其中一艘小宇宙飞船直接来自猛羽掠夺团。另外两艘，也属于他们的马甲掠夺团。

    呃，是的，宇宙前100的掠夺团，有不少都是猛羽的马甲。

    毕竟猛羽名气太高，稍有异动，就会引起宇宙各大势力的警觉。

    也因此，近千年来，宇宙很少听说猛羽掠夺团有所动作。

    这次提供小宇宙飞船的两大佣兵团，背后的主人其实就是猛羽。

    也难怪，作为宇宙第一帝国，希阿皇城星系整个被毁，希阿人不恨死玛雅与地球人才怪。

    玛雅没有脑残光环，不会解释了自己在阿赫那顿事件中的苦衷与无奈，希阿人就大度原谅她。

    好吧，当时面对刚剑劈生命法庭，左手轩辕剑、右手宇宙之心的玛雅，希阿女皇利兰德拉与护卫队统领斗剑，都十分真诚地对玛雅说：皇城坎迪拉被毁不是你的错，请不要自责，我们原谅你、原谅地球啦！

    这次行动出力最大的就是希阿。

    也因为仇恨，他们无视这是陷阱的可能，一直催促伊戈行动。

    而伊戈...哎，这苦逼的娃，如果愿意，祂也真心愿意与玛雅和解，毕竟，伊戈不脑残，知道自己的脑袋没生命法庭硬。

    关键是，在伊戈心中，玛雅就是那种睚眦必报、心胸狭窄、阴险狡诈、老谋深算的小人。

    多早晚，玛雅必然会来找自己麻烦。

    伊戈自觉逼上梁山，不得不行险一搏。

    如果这次行动能成功，毁灭了地球...首先，祂能吞噬盖亚，实力大幅度提高；其次，打破玛雅道心，让她无法度过神灵试炼。

    “麻烦大了。能杀死伊戈不惊奇，关键是她毫不犹豫杀了伊戈，那种魄力与狠辣......

    伊戈可是一条宇宙法则的代表，杀了祂，玛雅汉森会有多大反噬？”其中一人惊惧道。

    “杀鸡骇猴而已。为了警告我们，下狠手也是必然。那点反噬对她其实不算严重，

    毕竟，她是补天神女，还修复了无数多元宇宙。

    但总有一天，她会参加神灵试炼。”背有铁羽的男子说道。

    接着，他又补充道：“所以我们还有机会。”

    “没错。说来我们并没有破坏规则，出手的是掠夺团与伊戈，与我们背后之人无关。”有人附和道。

    “闭嘴，没有背后之人，我们就是主谋，与其它任何文明与势力都没关系。”铁羽男子厉声警告道。

    “对对对，没有主谋，事情到我们这儿就是终结。”那男子连忙道。

    “哎，玛雅汉森那么精明理智的人，倒不会发疯...如果她发疯胡乱攻击银河高等文明，我反而会很高兴。

    关键是，这次陷阱也许是一个试探。”蒂凡神色复杂道。

    “什么意思？”

    “在此之前，玛雅汉森并不确定我们会下定决心灭掉地球。我们的决心，很可能会刺激到她。

    她既聪明，又有足够的能力，明白我们必杀之决心，也必然会在离开前，准备真正的杀手锏！

    你们有没有想过，她的杀手锏有多么恐怖？”蒂凡面色阴沉道。

    “蒂凡长老果然心思缜密。”铁羽男子惊诧看了他一眼，问道：“不知您有何高见？”

    “加码...不，我们梭哈！”蒂凡肃穆道。

    “可是，伊戈都栽了。”

    “玛雅汉森实力强大，敌人却更多。她与那位黑魔法之神有过节，与梦魇维度的爱德华有大道之争，奥丁的弟弟大蛇卡尔觊觎她的力量。

    甚至，玛雅汉森曾经触动过吞噬法则，我怀疑她对吞噬大道有野心。

    那么，即便是疯狂的蛇神set，也可以是我们的盟友。”蒂凡眸光一闪，淡淡道。

    铁羽男子惊喜道：“消息可靠吗？”

    “伟大的萨拉长老留下的信息，你们以为呢？”

    “萨拉......”众人惊呼。

    “原来是真的，萨拉真的统一了你们这群宇宙长老。”铁羽男子恍然道。

    “所以，你还怀疑我的决心吗？”蒂凡问道。

    铁羽男子摇头，道：“我们怎么联系那些存在？或者，如何打动祂们？”

    “不要问我，我是宇宙长老没错，但如今这片宇宙，当家做主的却是你们。”蒂凡淡淡道。

    “既然这个联盟还有希望，那么...宇宙立方还有第二次使用的机会，我们是否需要派人接应斯托克兄弟？”

    “不用，斯托克兄弟出自虚空族，天生的空间法则掌控者，手持宇宙立方的他们无可阻拦。”铁羽男子信心满满道。

    “嗖！”

    突然间，另一名背有钢铁翅膀的男子，飞落岩石平台，慌张道：“出事了，斯托克兄弟被乌木喉击杀，宇宙立方也落在他手中。”

    “what？”众人惊疑且茫然。

    “怎么扯到乌木喉了？”

    “斯托克兄弟离开太阳系3万光年后，按照原定计划，找到一颗无人陨石星暂时躲避。

    但不知何故，乌木喉突然闯入秘密据点，在所有人反应过来之前，秒杀了斯托克兄弟，抢走了空间宝石。”


------------

第1394章 宇宙反恐

    “灭霸大人，我真不是地球人的间谍...不，虽然玛雅让我当间谍，但我一直在敷衍她，我的忠心全托付给您了呀！”

    黑暗象限，利剑一般矗立在城中心的高塔中，灭霸的生化试验区，鼻青脸肿的乌木喉，跪在银色防菌、防污纳米材料地板上，痛哭流涕，向充满黄绿色液体的培养槽中的灭霸哀求着。

    呃，灭霸又进疗养舱了，上次争夺宇宙之心，玛雅一剑差点把他劈成两半，一条手臂、半条腿都没了。

    一边身穿白大褂、做研究员打扮的沙努尔，也就是天启，看着乌木喉阴恻恻道：“灭霸大人，乌木喉在说谎，他当时可是叫嚣着‘有了空间宝石，就不再害怕被人追杀，还可以摆脱灭霸’，又说‘将来一定要给萨诺斯那个...贱种一个报应’。”

    “我......”

    乌木喉委屈，刚要辩驳，天启立即道：“我有录像为证。”

    “呃......”

    乌木喉面色扭曲，半响，大声叫道：“我坦白，灭霸大人您听我解释。

    地球玛雅上次离开时，并没将她的毒刺战衣收走。

    我一直疑惑，为何上次明明一剑砍在您的手臂上，为何.......”

    灭霸双目怒瞪。

    “呃...曾经的我，是个卑鄙的叛逆，我承认。但此时的我，已经改过自新，对您交付了百分之百的忠诚。”乌木喉连忙道。

    “......我心中疑惑，便开始研究，几个月时间，终于被我找到原因。那一剑，不是攻击，而是坐标定位。

    听说，她有一招空间技能，似乎叫飞雷神之术。

    那时的神力，全化为飞雷神印记，落在您手臂上，所以，她明明对着空气随意挥了一剑，剑气却跨越空间却正好砍在您的臂甲上。”

    天启皱眉，呵斥道：“你在鬼扯些什么玩意儿？你是地球玛雅的间谍，要出卖伟大的萨诺斯陛下，转移话题也无法躲避惩罚。”

    “哎，莫急，听我解释。”

    乌木喉连连摆手，道：“后来我一直研究毒刺战衣，凭我至尊法师的能力，终于发现一个系统漏洞。

    我竟通过战衣，隐约反向定位到玛雅的飞雷神印记！”

    “喔，然后呢？”灭霸终于来了兴趣。

    “玛雅汉森在钓鱼！她故意放走宇宙魔方，就是为了找到这次攻击地球的幕后黑手。”

    “其实手持魔方的斯托克兄弟身上，早已被她留下飞雷神印记。所以，我能找到魔方。”

    “你不就担心玛雅正好躲在一边？你也说了，她要找幕后之人。”灭霸淡淡道。

    “呃......”乌木喉面色怪异起来。

    犹豫半响，见灭霸眸中渐渐升起杀气，他连忙道：“她要我监视您，就不会杀我。真被她逮住，我就投降，反正不是第一次了。”

    “无耻！”星云忍不住骂道。

    “所以，你同时背叛了两个主子？”天启嘲讽道。

    “沙努尔，你为何刚好也在那？我怀疑你才是地球人的间谍。”乌木喉怒道。

    天启直嘿嘿冷笑。

    灭霸道：“是我...我让沙努尔留意你的行踪。玛雅都当着我的面，让你监视我了，我难道还不能安排人监视你？”

    “那件毒刺战衣呢？”灭霸又问。

    “我与沙努尔打斗过程中动用了她的神力...衣服被收走了。”

    “陛下，会不会有阴谋？为何地球玛雅能收走战衣，反而不来抢宝石？”天启忧心忡忡道。

    灭霸眸光一闪，淡淡道：“不用管她，你们继续打听剩下的宝石，特别是力量宝石。”

    地球崩溃计划失败，伊戈惨死，除了空间宝石落入灭霸之手，地球人大获全胜。

    马里昂、诺布等地球背景的银河黑混子头目，第一时间被山达尔、希阿等国释放。

    接着，几个强大的文明国首领都发表声明。

    ——对地球遭遇的不幸表示最深沉的关切与慰问，同时对发起恐怖袭击的宇宙掠夺者表示强烈谴责。

    又过了一天，银河议会官宣：

    阿赫那顿事件中，维护宇宙秩序的银河议会损失惨重，无力应付日益猖獗的恐怖活动。

    有鉴于地球人的遭遇，议会决定一个月后，召开一次‘宇宙反恐联合’会议。

    嗯，他们还对地球发出了邀请。

    “......事情就是这样，除了感悟多元宇宙法则，我还有锻炼你们应付危机能力的想法。

    当然，引蛇出洞，杀鸡骇猴也是应有之意。”

    大战结束，地球恢复正常秩序后，玛雅召开小型会议，将自己这段时间的经历与想法讲了一遍。

    “原来是这样，宇宙还真够神奇...不过为何不是我？

    我才是正牌子蜘蛛侠，蜘蛛侠的商标你早已卖给我。”

    托尼又惊奇又遗憾，他早就对多元宇宙有想法，也一直想找另一个托尼交流下。

    玛雅瞥了他一眼，嘲讽说：“买来的蜘蛛侠称号，不被多元宇宙承认，我觉得你更应该期待遇到‘钢铁侠：平行宇宙’。”

    “唔，可以考虑下。”托尼竟若有所思。

    老皮姆皱眉道：“玛雅，我觉得你更应该专注于母宇宙，这次袭击不是意外，更不是结束，下一次......”

    “哎，这是我的道路，天神晋升7维要走的道路，同时也是地球未来必须度过的劫难。”

    “对宇宙立方，你怎么想的？还有阿斯加德人，立方原本可是在他们手上的。”卤蛋严肃道。

    “在我结束神灵试炼之前，地球不要碰任何一颗无限宝石。”玛雅神情肃穆，环视周围人一圈告诫道。

    “为什么？那时间......”托尼惊疑。

    玛雅瞪了他一眼，打断托尼要说的话：“无限宝石自有其使命，借用其力量必然要付出巨大代价。

    更重要的是，灭霸在搜集无限宝石，我回来前，要避免与他直接冲突。”

    “你上次为何不直接弄死那个疯子？”x教授不解道。

    “弄死他容易，可如果我把他杀了，他头顶那口大黑锅就要落在我背上了。”玛雅摇头，说了句莫名其妙的话。

    “算了，你们最好不要参与灭霸的事，不然未来......”

    玛雅突然住了口，转移话题道：“至于阿斯加德...大家要明白一点，地球与他们从来不是一家人。

    曾经，奥丁守卫地球，就好似你们爱护自家的小猫小狗，又好似一位强大的抢劫犯，珍惜自己抢夺来的财产。

    现在，地球不再属于仙宫的后花园，甚至这只小猫开始挑战主人在家里——九界的地位......

    凭什么？凭什么作为外星神灵的阿斯加德人，要保护地球，珍爱地球人？

    奥丁不是脑残白莲花！

    我保护地球，托尼、皮姆、教授......你们大家愿意为地球奉献生命，是因为你们与我，都是地球人。

    我们在这儿有家人、有朋友，有作为一个生命体的意义。所以，我们要保护自己的家园。”

    奥丁为了神王权柄，连自己女儿、弟弟都能下死手。

    为了争夺九界霸主地位，祂又灭了多少种族，杀了多少人？

    有什么理由，让这样的一位枭雄霸主去热爱地球？

    就凭地球人是主角？

    “那...阿斯加德也算敌人了？”托尼皱眉，忧心忡忡道。

    “唔，大概类似地球时代米国与俄国的关系吧。”

    “银河议会的反恐联盟会议，我们要不要参加？”老皮姆又问。

    “哎，亏你还是个米国佬，竟然问这么可笑的问题。那些恐怖分子是怎么回事，你难道不明白？要不，你去找山姆请教一番？”玛雅嘲讽道。

    老皮姆面色扭曲......

    总结大会结束，卤蛋又悄无声息来到玛雅家门口。

    “那个赫特族的塔克是怎么个情况，你是不是有卧底没告诉我？”

    “谁？我不认识塔克。”玛雅疑惑。

    “给我传信的人，地球崩溃计划。”卤蛋道。

    “喔，看来4号间谍有认真工作。”玛雅恍然。

    “间谍4号？玛雅，你不是干特工的人，还是把间谍名单交给我，让我管理他们吧。”卤蛋闻言一喜，兴冲冲道。

    “德古拉是间谍2号，乌木喉是间谍3号，这两个是实力最弱的卧底，其他人更强、身份更高，你觉得你能管理他们？”玛雅瞥了他一眼，眸中露出些许不屑的笑意。

    “mother法克，你这间谍网有点可怕呢！”卤蛋摸摸下巴，惊叹道。

    “难道没有钳制他们的把柄？”他又问。

    玛雅神色淡淡，语气轻松：“当然有，谁敢不听话，我就弄死他。可惜，你学不来。”

    “对了，德古拉那边可有大事发生？”

    “有，德古拉传来消息，最近墨菲斯托、撒旦等强大地狱都发展了不少数量的外星堕落者。”

    “外星佬死活与我们无关，这算啥大事？”玛雅皱眉。

    “关键是那些地狱领主打算冲出地狱，祸乱人间。

    据说，墨菲斯托组织一群地狱科学家，研究了一种‘地狱离心机’魔科装备。

    通过那件装备，只要人世间有地狱信徒打开召唤法阵，就能将领主级恶魔带入现实位面。”

    卤蛋神色古怪，有惊叹也有担忧。

    “这个你完全不用担心。”

    玛雅左手拇指、食指、中指叠在一起，解释道：“这就是如今地球、学园都市、地狱的维度结构模型，即便地球有堕落者召唤恶魔领主，祂们也会落入学园都市。

    说句不好听的，六维恶魔来到学园都市，完全是自己往实验室送实验材料。”


------------

第1395章 帕克夫妇

    “墨菲斯托祂们不傻，知道学园都市的厉害，所以祂们的目标是外星佬！

    恶魔打算绕路。

    更可怕的是，宇宙那么大，那么多文明，那么多人口，那么多可口的灵魂，祂们进入宇宙，就好似老鼠掉进米缸...我不关心外星佬死活，但实力增长的恶魔能放过地球？”卤蛋叫道。

    “等恶魔发育起来，我早就结束神灵试炼。”玛雅不在意道。

    卤蛋歪头打量玛雅一番，冷冷道：“玛雅，我发现你最近有点飘。”

    “不是我太飘，而是我的大砍刀磨的太快。”玛雅淡淡道。

    卤蛋认真盯着玛雅双眼看了一会儿，见她果真心态轻松，不由叹气，道：“唉，你实力强，底气足，我没底气啊！”

    玛雅心中一动，笑问道：“弗瑞，有个方法能快速提升你的实力，你要不要试试？”

    “什么法子，吃神果？”卤蛋有点激动。

    玛雅摆摆手，认真解释道：“你们最好不要吃神树果子，那玩意儿没前途。”

    “都一步天神了，还没前途？”卤蛋不可置信。

    “生死强弱全由我掌控，那叫前途？”

    “这......”卤蛋迟疑起来，“你说说看，还有什么方法？”

    “先为你介绍一位小弟。”

    “谁？”

    “另一个宇宙的地府阎王，嗯，那边流行叫‘冥界死神’，蜘蛛侠彼得帕克。他马上就要来了，你好好教导他作为一位合格阎王的诀窍。”玛雅笑道。

    “呃，你在别的宇宙也建立了地府？也是地球？既然那个蜘蛛侠不合适，为何不与我们这儿一样，选举？比如，另一个宇宙的我。”卤蛋面色怪异道。

    “那是蜘蛛侠宇宙，蜘蛛侠彼得帕克是位面之子。”玛雅说道。

    卤蛋......

    穿过布满蜘蛛网的紫红色虚空通道，彼得帕克眼前一花，周围场景变了，他出现在一座海岛边。

    带着疑惑，彼得沿着小路往山坡上走去。

    山脚下，他见到一片古典的霓虹食铺，店铺没有人，只案台上摆满香味浓郁的食物。

    有烤鸡、猪头肉、卤肘子、酱牛肉......

    明明是色香味俱全的美食，彼得却皱起眉头，对它们很是厌恶。

    继续向前，终于，他听到人声...山腰处竟有一片热气腾腾的温泉，温泉里有十来个妙龄少女嬉戏打闹。

    她们都是亚洲面孔，根据周围建筑风格，应该是霓虹少女。

    见到岸边的彼得，少女们不仅一点也不惊慌害羞，反而大大方方挺胸抬头，向他招手邀请：“来呀，快活呀，反正有...大把时光......”

    “whatthe法克，这个宇宙的冥界...好多妖精！”彼得打了个冷颤，连忙跑开了。

    倒不是彼得太柳下惠，而是在他视角中，那些妙龄少女一个个都不是人，似乎由一团漆黑污浊的邪恶存在幻化而成。

    “当——”

    随着悠扬一声钟磬，山顶高大建筑涌出两队人马，有男有女，皆是素雅颜色的和服打扮，他们整齐在广场上列成两队，弯腰鞠躬，一脸恭敬。

    就在队伍最前方，有一个红衣服美少女，她笑得双眼成了两个月牙儿。

    “欢迎您，来自远方的冥神殿下。”

    “喔，你，你是？你的气息，你是活人？不对，你不是人...呃，抱歉，我是说，你很像死神，却不是死神。”彼得语无伦次，慌里慌张。

    “我不是地府阎王，嗯，就是您所说的死神。不过我也不是普通人，这处汤屋灵境就是我的道场，我叫荻野千寻，您可以叫我千寻。”少女笑眯眯道。

    “千寻你好，我是彼得帕克，生死簿通知我参加多元宇宙死神会议，是这里没错吧？”

    彼得被少女的笑容晃花了眼，直觉得从未见过如此温柔可亲的女孩，要不是他深爱着老婆玛丽，说不得就对她动心了。

    唔，这才是正常现象。

    千寻是玛雅属神，几年成长已经算正牌子的女神了。

    作为高等级生命，女神天生对低等级生命体有强烈吸引力，更何况千寻汤女的特殊神性。

    别说彼得，地球其他人只要见过千寻，都会不由自主产生一个想法：这真是一位值得敬爱的女神啊！

    就好像玛雅当年第一次见到盖亚本体时的感受。

    相反的，玛雅本人却越发像个普通人，最多漂亮一点，她的气质...所有与她接触的人，都不认为她是神女，只会将她当成精明强干的现代都市少女。

    要不是她显得太普通，格温、迈尔斯等人也不会那样...觉得她是个喜欢吹牛的蜘蛛侠。

    在千寻的带领下，彼得在汤屋洗了澡，换了衣服，还享受了神灵的美食。

    “神灵真实不虚。我就是天照大神的属神，这些食物来自天之香山，以虔诚信徒的信仰之力为养料生产出来的神性物质。”

    彼得有很多疑惑，特别是神灵的事，吃饭过程中，千寻便一一为他解答。

    “唉，感觉突然穿越到了异世界......”

    彼得苦笑，猛然觉得曾经的蜘蛛侠生涯是那么遥远。

    事实上他感慨的有点早。

    休息半天之后，千寻又带领彼得游览现代社会。

    “Holyshit！这是科幻电影中的磁悬浮飞艇？偶买噶，天上那是...宇宙飞船？”

    “法克，真的有外星人？”

    “上帝啊，子空间屏障？宇宙帝国？”

    ......

    彼得感觉自己成了爱丽丝，梦游仙境中的那个爱丽丝。

    “千寻，你们这里的地球发展可真迅速，不仅是科技，人文思想更让人惊叹。与我的宇宙相比，简直是天国。”

    亲眼见到地球人民安居乐业，放弃种族与信仰的隔阂，共同为新的星际时代而努力，彼得被治愈了，人生第一次，他发现地球原来还有这么美好的未来。

    没有饥荒，杜绝战乱，终结贫穷，与他那个地球相比，真的好像天国。

    “这都是因为我们明白了自己的渺小。与浩瀚的宇宙相比，地球人之间的恩怨根本不算个事。而且，不团结我们无法生存。”

    千寻此时眸中闪烁着智慧的光芒，配上她那甜美的容貌与最贵可亲的气质，越发让人移不开眼睛。

    “我以为你会说‘这一切都是天照神的功劳’。”彼得诧异道。

    “呵呵，你以为信仰必然带来愚昧？彼得，你还是不明白文明引导者的意义。”千寻摇头笑道。

    突然，她神色一动，拉住彼得手臂，从东京太空城消失。

    “地府阎王弗瑞先生上班了，我带你去见他。”

    “偶买噶，死神首领竟然是个黑人？！”

    在现代化风格的法院大厅，彼得见到了卤蛋。

    刚一说完，他就觉得自己的话有问题，于是又连忙解释道：“抱歉，我以为你与千寻一样，浑身充满神性气质。

    而你给我的感觉，好似一位战场战士，或者，FBI的超级探员。”

    卤蛋皱眉，上下打量彼得一番，疑惑道：“不用道歉，其实我也很诧异，同样是蜘蛛侠，你怎么浑身卢瑟气息？”

    两代蜘蛛侠，玛雅与托尼，个顶个的都是人杰，彼得嘛......

    “帕克先生可不简单，他完美通过您设置的考验呢。”千寻插话道。

    “只有最纯洁、最高尚的灵魂，才能看透汤屋山下贪欲与色欲两关。”

    心中一动，彼得惊讶道：“之前店铺里的美食，山腰温泉中的美女，都是考验？”

    “食、色是人类最难割舍的欲望，彼得，你的表现非常棒。”千寻道。

    “好了，既然过来学习的，就先观察我的审判过程吧。”

    卤蛋摆摆手，千寻笑着向彼得吐了吐舌头，就告辞离开了。

    接着，彼得看见了陪审团、观察员、鬼差，他很惊奇，之后几天，他又见识到卤蛋在审判中表现出来的公正与狠辣。

    “彼得，你要记住，当你坐在阎王的位置上，就要彻底放弃超级英雄式的思维模式——没有原谅，没有怜悯，不存在拯救。”

    经过几天接触，卤蛋反而喜欢上了彼得，与玛雅和托尼两个奸诈鬼相比，彼得这个纯朴的蜘蛛侠更像传统的超级英雄。

    聪明，正义，有原则，道德高尚，富有牺牲精神。

    教导过当阎王的经验，卤蛋又开始询问起另一个宇宙的情况。

    “唉，你们的世界很单纯啊，大boss竟然是金并。”卤蛋感慨万千。

    没有变种人，没有外星佬，没有恶魔降临，没有宇宙之心，没有......

    多久了，他所在的地球，多久没这么安宁的日子了？

    然后，卤蛋还带着彼得去见了这个世界的彼得与本叔叔。

    “本叔叔家好豪华...不对，本叔叔住别墅，我将来怎么遇到玛丽简？”

    “偶买噶，梅婶好年轻，好时尚，她怎么...梅婶竟成了女强人，年收入千万？”

    “哎呦，本叔叔只是维修部的普通工人，这不成了软饭男？”

    “holyshit！完蛋了，梅婶怀孕了，还是双胞胎，那我...他们还会关爱我这个侄儿吗？将来不会把我丢去孤儿院吧？”

    怀着这样的担忧，彼得又很快找到这个宇宙的帕克夫妇。

    刚来到奥斯本集团大厦门口，他就震惊发现，‘自家’父母被警察逮捕了。

    “为什么？”彼得不可置信道。

    卤蛋皱眉，打开个人终端查看起来。

    半响，他面色古怪道：“理查德夫妇的罪名——盗窃奥斯本的研究成果？！

    奥斯本企业主要研究项目并非滑板，而是超级士兵普及化。

    几次‘升级计划’之后，地球生物技术日新月异，飞速发展，这个项目似乎前景在望。

    而星际时代与外星人接触后，超级士兵也非常‘有钱途’。”

    “这与我父母有什么关系？”彼得暴躁道。


------------

第1396章 玛雅的小城堡

    “他们不是你父母。”卤蛋提醒道。

    “唉，他们与我父母几乎一摸一样...平行宇宙真神奇，难怪梅婶坚持认为我是个骗子。”彼得神情复杂。

    他问道：“他们犯了什么罪？”

    “理查德夫妇是超级士兵项目负责人，他们在一年前就成功研究出蜘蛛血清...没错，就是成为蜘蛛侠的那种基因药剂。”

    卤蛋深深看了彼得一眼，继续道：“我们这边对基因工程项目有严厉要求——基因变异比例不能超过0.1%。

    你的父母之前一直推脱，药剂没有达到指标。

    但其实他们早已成功，甚至悄悄在他们儿子身上做了实验。

    小彼得的基因，对蜘蛛血清有100%的契合度，而变异比例更是只有0.000001，远低于标准值。

    可以说，理查德夫妇大获成功，如果他们将此事公开，就等于提前预定明年的诺贝尔奖。

    甚至希阿、山达尔科学院也会给他们银河科技贡献奖提名。”

    “然后呢？”彼得皱眉。

    “半年前，理查德向诺曼奥斯本提出建议——全面废除没有前途的动物基因配对项目。

    作为理查德的好朋友、老同学，诺曼犹豫了三天，便听从公司首席科学家的建议，果断止损。

    十多年的研究资料全部删除，项目研究员辞退的辞退，转行的转行......”

    “这件事本已过去了半年，但理查德犯了个错误，他忽视了如今地球的科技水平。

    在一次例行体检中，医院发现小彼得基因有异常——即便0.000001的变异比例，也能被监测出来。

    嗯，额外提一句，地球虽是1级文明，但医疗水平不比宇宙第一帝国希阿差。”

    “原本以为小彼得觉醒了x基因，或者其它什么变异，但...奥斯本原本就是一家生理医疗公司，员工的体检是一项福利，小彼得的体检报告进入公司数据库，立即有人发现了问题。”

    “奥托博士，与理查德夫妇一样，是受雇于奥斯本企业的天才科学家。他还参加过两次‘升级计划’，是少有的八级智慧者。

    发现理查德的秘密后，他非常愤怒，因为奥托也在那个项目上花费了好几年的时间。

    当然，更生气的是奥斯本。

    被最信任之人背叛，公司白白损失好十几亿星币——这些年卖绿魔滑板与秃鹫翅膀的钱，全砸了进去。

    奥斯本几乎疯狂，理查德夫妇怕是......”

    见彼得露出担忧神色，卤蛋连忙安慰道：“如果理查德留有后手，补偿了奥斯本的损失，他们估计都不用坐牢。”

    卤蛋失算了。

    无论诺曼奥斯本怎么威逼利诱，或者打感情牌卖惨，理查德都心冷似铁。

    “这项反人类的研究，我绝对不会允许它被滥用。”

    “基因嫁接技术危害太大，为了保护地球人类进化过程不受扰乱，我宁愿带着它进入棺材。”

    “如果我的研究被用在军事领域，那该多么可怕啊！”

    诺曼快疯了。

    他直接放出狠话，如果理查德夫妇不将技术交出来，他一定弄死他们一家三口。

    这下连本叔叔也坐不住了。

    他与大着肚子的梅姐一起找到自己弟弟，苦口婆心劝说道：“资金是诺曼的，研究过程也是几千个研究员一起出力的，无论如何，这项技术都不属于你，你没有权利处置它。”

    “那是我的研究，就像我的孩子，我不能忍受我的孩子成为恶霸的帮凶。哥哥，你的正义之心哪里去了？”理查德叫道。

    这简直没法交流了。

    无论如何，理查德都是自己的弟弟，本叔叔不可能真看着他去死。

    于是，他用哀求的目光看向自己老婆。

    梅姐无奈，她找到茱莉亚，茱莉亚立即打电话严厉警告了诺曼一番。

    诺曼委屈，却还是萎了。

    在纽约，没有人能拒绝茱莉亚合理合法的要求。

    因为她背后有个玛天神。

    法院法官有一本‘纽约护官符’，诺曼奥斯本无疑是护官符上不可招惹的巨擘。

    但不用看护官符，任谁也明白‘第一秘书茱莉亚’代表的意义。

    没见到即便作为受害人，诺曼还不是巴巴找到珍妮弗‘老太后’诉说苦衷？

    所以，即便理查德两口子‘坚贞不屈’，法院照旧公平公正地审判了他们。

    没有死刑，发配边疆劳改30年。

    呃，也就是换一份工作，从奥斯本企业的首席研究员，变成为太空军工作的科学家。

    当然，他们不能回地球，也没有工资等优厚福利。

    小彼得爹妈没死，但结局没变，他依旧被本叔叔一家收养。

    卤蛋诡异看着‘老’彼得，忍不住问道：“你父母——”

    他还没说完，彼得连忙打断他：“我父母是正常人！呃，思维正常。”

    “那为何别人被蜘蛛咬了，会肿一个大包，甚至丧命，你却变成蜘蛛侠？”卤蛋怀疑道。

    连玛雅与托尼都没那么好的命，你凭什么？

    “唉，我父母压根不是科学家，他们甚至没上大学。”彼得无奈。

    几天后，彼得回到自己的母宇宙。

    回家第一件事，他开始花大力气调查了帕克夫妇，也就是他爹妈。发现他们果然没有隐藏身份后，才大大松了一口气。

    不过嘛，见彼得没用粒子对撞机便穿越宇宙，让梅婶越发肯定，他是个有特殊手段的平行宇宙来客。

    为了避免这个大话王彼得纠缠侄儿媳妇，酿成无法挽回的悲剧，梅婶竟开始忙活着给玛丽简找新对象......

    且说帕克夫妇进监狱的事，在纽约上层社会引起不小轰动，主要是与玛雅扯上了关系。

    除了惊叹梅姐能走通玛雅的门路，还有就是感慨理查德夫妇奇特的脑回路。

    玛雅参加彼得帕克洗礼宴会，并在宴会上给好几位婴儿‘赐福’的事，原本并没流传开来。

    大家都不傻，胡乱谈论玛雅的八卦，不仅得罪玛天神，还会引起当时在场大佬们的不满。

    但理查德夫妇这事儿一出来，当日他们拒绝玛雅给小彼得‘赐福’的事便变得显眼无比，特别是那句“我只想彼得当个普通人，平平淡淡过一生”。

    何必呢，何苦呢？

    在如今这见鬼的星际时代，拼着得罪诺曼，为自家娃儿搏一个超能力，大家其实也能理解。

    一切都为了娃儿的未来嘛！

    但既然你有这种想法，为何用那样冠冕堂皇的话语，拒绝女神对孩子的赐福？

    傻子都知道，玛天神的赐福，远比基因调整更安全，也更强大。

    随着事件的发酵，话题渐渐跑偏，既然玛天神的赐福那么完美，那能不能让她给自家孩子也来一次？

    没门路的只能幻想一下，有门路的...比如玛雅老同学、老朋友乔伊。

    “玛雅，最近想见你一次真困难啊！”

    “宇宙人都知道的，我在为神灵试炼做准备...再困难，你的电话我还不是第一时间就接听了？”玛雅笑道。

    玛雅这段时间又恢复非线性时间状态，不同时间段的玛雅干着不同的事，有的遨游时间之河，或者，搜寻时之沙，或者去圣盾总部，与阿基米德、米开朗基罗‘论道’；有的持有时间宝石，在月球领悟生命法庭周身的法则；有的与托尼他们研究打造大宇宙飞船的事......

    “哎，玛雅，你可别忘了，你还是安琪与维勒的godmother呢！你给别的孩子赐福，怎么能忘了他们？”

    视频对面，一身嫩黄女士西服打扮的乔伊，显得十分精致干练。

    她比玛雅大两岁，今年21，本来该读大学的，但有玛雅这个好朋友，进入月读空间一刹那，便拿到商业管理、古典文学、银河艺术鉴赏等十几个博士学位。

    接着便与玛雅一样，压根没读大学，直接进入社会拼搏。

    早年靠着购买纽约尼克斯篮球队赚了第一桶金，后来又与NBA主席大卫斯特恩合作，组建‘地球超级体育联赛’，随着玛天神在宇宙间名气越来越响，篮球、棒球、足球等体育比赛，渐渐被外星佬接受。

    靠着转播费，乔伊一年都能入账几千万星币。

    而乔伊聪明又有背景，本就是上东区淑女...呃，高中生了两个娃后，行情大减。

    好吧，总算是玛天神的闺蜜、同学、助手，纽约很多上流社会家庭都表示：完全可以接受她这个‘不检点’的女人，与她的两个拖油瓶——那可是玛天神的教子教女！

    乔伊有钱有人脉，赚来的星币又快速转化为最优质的投资，几年下来，除了玛雅与珍妮弗，她几乎就是地球最有钱的女人。

    唔，珍妮弗之所以有钱，并非她多会投资，而是作为玛天神老娘，她经常接受他人贿赂...外星佬、地球政客、商人，艺术家，科学家等等，不是找珍妮弗走后门，就是请她参加红白喜事。

    此时听乔伊说起自己一对儿女，玛雅诧异道：“新年的时候，我不是送过他们礼物了吗？”

    “什么礼物？”

    乔伊仔细回忆，每年圣诞节前后，玛雅都会带着她的教子教女游玩几天，每次两个孩子回来也带一大堆礼物，但那些东西都是金钱买来的，算不得稀奇呀。

    “我送了他们一座小城堡，你忘了？”玛雅道。

    “what？就是那个双人床大小的木头城堡？”

    “是呀。”

    乔伊惊讶大叫：“天呐，玛雅，你对别人家的孩子那么大方，怎么自家的娃——”

    “你生的娃！”玛雅连忙纠正道。

    “哎，难道安琪与维勒没对你讲？那个城堡是一个奇幻世界吗？”


------------

第1397章 白雪公主的亲妈没有死

    玛雅的一道时间分身离开月球，在纽约找到乔伊。

    “安琪与维勒在俄亥俄州，由他们奶奶照顾。”乔伊摊手道。

    “难怪你什么都不知道。”玛雅瞥了她一眼，又问：“你与班纳怎么个情况？”

    “班纳？哎，都老皇历了。”乔伊摆摆手，神态平淡道：“高中没毕业，我们就和平分手了，这都多少年前的事儿啦。

    听他妈妈说，班纳最近正与一个将军的女儿交往，两人都开始商量结婚了。”

    玛雅木着脸，拉着乔伊手臂，直接从她办公室瞬移到俄亥俄州。

    美丽的伊利湖边，一片美丽如童话的火红杜鹃树丛中，掩映一栋精巧别致的别墅。

    别墅前的草坪上，一位白发苍苍的老人沐浴春天午后的暖日，微笑看着两个六岁的孩童在地上嬉闹游戏。

    “妈妈？玛雅教母？你们怎么来了？”小男孩儿首先注意到来客，惊喜大叫一声，就奔跑着向玛雅扑来。

    玛雅顺手将孩子抱起，在他鼻子上捏了一把，笑道：“你们为何不去上学？”

    “唉，都怪这里的人没见过世面。安琪有次说漏了嘴，把我们的身份透露给了学校学生，得知我们与你的关系，都没法正常上课了。

    没办法，奶奶帮我们申请了‘在家教育’，她是耶鲁大学退休教授，教导我们绰绰有余。”

    维勒虽然才六岁，但非常聪明，条理清晰将事情缘由解释了一遍。

    “您好，班纳夫人。”

    玛雅先向老太太打过招呼，又抱起小丫头安琪亲了两下，问道：“我送你们的小城堡，可有告诉你们妈妈？”

    安琪用圆溜溜的大眼睛瞪了乔伊一下，瘪嘴委屈道：“妈妈天天忙着工作，都没时间陪我们，怎么告诉她？”

    “妈妈是大人，大人就该认真工作。”乔伊在女儿脸蛋轻轻掐了一下，板着脸道。

    “哎呦，那个小城堡真的好神奇，连我这个老太太都被迷住了。”班纳妈妈一脸惊奇道。

    “喔，不就木头房子？”乔伊疑惑。

    “哼，那是玛雅教母送我们的爱丽丝小屋，我也成了爱丽丝啦！”维勒不高兴道。

    “你...爱丽丝？”乔伊茫然。

    “你去试试就知道了。”玛雅笑道。

    在两个孩子的陪同下，乔伊进入别墅二楼，在靠近湖面的房间，她见到了那座庞大的小城堡。

    嗯，与真正的城堡相比，它很小，但与玩具店的城堡模型相比，一张双人床面积、1.2米高度的城堡，又非常庞大。

    打开城堡大门...差不多有狗洞大小，维勒首先爬了进去，接着又是安琪。

    安琪进入后，又转过头，向面色犹豫的乔伊招手：“妈妈，快点进来呀。”

    乔伊把脑袋凑到城堡小窗户边，一边观察，一边疑惑问道：“这么小，三个人不挤吗？”

    在两个孩子再三催促之下，乔伊脱掉高跟鞋与小西装，弯腰向洞里钻了进去。

    “怎么回事？这里面是折叠空间吗？好大好深。”

    乔伊爬了好一会，不仅没到底，洞口反而越来越宽大，渐渐的，她直接站了起来。

    转头四望，周围一片漆黑，只有天空，深蓝色幕布一般的夜空，点缀宝石似的闪亮星辰。

    更让她惊奇的是，那些星辰五颜六色，仿佛就在头顶，伸手就能够到。

    这样想着，乔伊也下意识伸出手，触摸前方一颗银白色星星。

    “呼呼——”

    突然间，黑黝黝的洞**刮起一阵寒风，头顶的星辰消失，反而在前方露出一片光亮。

    “妈妈，快走，小心有熊回来。”安琪见乔伊傻愣愣站在那，不由焦急催促道。

    “怎么回事？”

    心中疑惑，乔伊跟着一对女儿，向着洞口光亮处小跑起来。

    跑着跑着，她就震惊了，透过照射进洞口的光线，她看清了四周的石壁。

    她竟然真的在一个石洞里！

    而且空气中猛地涌来一阵刺鼻的腥臭味，似乎是某些动物的粪便？

    “吼——”

    刚冲出洞口，还没来得及为周围一片原始森林景色惊叹，乔伊就骇然看见，前方杂草从中，人立起一只5米高的棕熊，挥舞利爪向最前面的维勒扑去。

    “偶，不！”

    乔伊呼吸几乎停滞，撕心裂肺嚎叫起来。

    “我是最强大的骑士。”

    但见维勒大叫一声，“哗啦啦”一团金光在他身上闪过，维勒的蓝色羊毛衫没了，身上依次套上金盔、金铠、银色胫甲，腰间还挂着镶嵌蓝宝石的短剑。

    “噌！”

    维勒拔出短剑，对着熊掌就戳了过去。

    那场景...五米高，两米宽的巨大棕熊，只爪子就比乔伊身体还庞大，而六岁的维勒，1.1米？

    他的小剑，有20cm长？

    乔伊绝望闭上眼睛，一边想着儿子为何突然变身成了小骑士，一边焦急‘玛雅哪里去了，干嘛还不来救维勒’。

    “嗤——嗷呜——”

    巨熊悲痛的哀鸣声让乔伊回过神，睁开眼，她惊奇看见，维勒胡乱挥舞了一剑，似乎都没碰到巨熊，那头几吨重的棕熊，却好似被火车头撞了一般，倒飞十几米，压塌一片树干树枝，还在雪地里犁出一条深深的沟壑，灰褐色泥土都翻了出来。

    “what？”乔伊茫然，我儿子怎么这么牛？

    “妈妈，你还愣着干什么？既然来到这，我们就不得不去拯救公主啦！”安琪拽了拽老妈的手臂，仰头说道。

    “what？”

    “拯救公主？”乔伊越发茫然。

    “哎，白雪公主被七个小矮人抓走了。”

    “what，what？”

    “上次我们接受了王后拯救公主的任务，本来关卡被暂停了，你既然选择了这个世界，时间又开始流动。”维勒短剑归鞘，来到母亲身边解释道。

    一边拉着妈妈在树林里行走，两姐弟一边解释这里的童话秘境。

    “玛雅教母送我们的城堡，连通着无以计数的童话世界，我们可以选择进入其中一个世界，并与里面的人交流。

    我和安琪第一次进入这个世界，正好碰到白雪公主出生，小姑娘好可爱，好漂亮。

    我决定要当她的骑士，嗯，就像我现在这样。”

    “呃，原来是这样，这里应该连接地府的ACG灵境。”乔伊恍然大悟。

    有些事其他人并不了解，但作为玛雅的好朋友，乔伊知道的事并不一定比托尼他们少。

    乔伊跟着儿子，一脚深一角浅地在丛林里艰难行走，很疑惑两个孩子为何能这么轻松，转而又想到维勒变身骑士的事，猜测可能是玛雅施展了什么魔法。

    结束对孩子的担忧，她对这个奇特的童话世界来了兴趣，问道：“维勒，为何白雪公主被矮人抓走了？王后不是坏蛋吗？”

    “前年王后生病快要死了，我找到奶奶，奶奶带了个药箱进来...打了一针青霉素，把她救活了。

    所以你明白了？这里的王后是白雪公主的亲妈。”

    安琪讲到得意处，兴奋得脸蛋都红成个可爱的小苹果。

    “偶买噶！”乔伊嘴角抽搐，既惊讶又觉得荒谬。

    “难道这里的人，是真人？这个世界是真的？”

    “当然，奶奶救了王后，国王为了表示感激，还让白雪给我们送了两篮子苹果。

    当时白雪直接从木头城堡爬到我们家，奶奶还给她做苹果派呢！”安琪点头道。

    “shit，玛雅，这是怎么回事？我知道你能听到我的话。”乔伊对着天空，疯婆子一般大叫。

    玛雅投影到乔伊身边，白了乔伊一眼，说道：“大惊小怪，千寻的汤屋你不是还亲自去过吗？

    汤屋是灵境，白雪公主世界也是灵境，灵境内规则与我们宇宙不一样，但生灵却是真实不虚的。”

    “天呐，你真的创造了世界？你真成上帝啦？”乔伊目瞪口呆。

    “宇宙之种吸收闪子，自动演化世界——我利用了这条宇宙规则。创造奇迹的关键在于宇宙之种。”玛雅道。

    “没想到宇宙之种如此神奇。”乔伊惊叹不已。

    “你以为呢？能诞生完整宇宙的存在，这才是正常表现吧。”

    解释过一遍，玛雅问她是否离开，乔伊童心爆炸，想与儿女一起冒险，让玛雅先走，她也要拯救白雪公主。

    嗯，拥有魔镜的黑魔法师没有成为王后，但她依旧嫉妒白雪公主的美貌。

    这些年，她一直住在森林里，自然碰到了七个小矮人，还用魔法诱惑了他们。

    绑走白雪公主的人，就是那七个‘恶毒’的小矮人。

    在这些童话世界，玛雅给两个教子女施加了赐福，最bug的赐福——无敌嘴炮！

    就像维勒之前面对棕熊喊出来的话，“我是最强大的骑士”，然后他真成了最强大的骑士。

    半日后，两姐弟与母亲找到小矮人的木屋。

    “白雪，你妈妈喊你回家吃饭，我们来帮你打跑这七个小矮子。”

    维勒留在乔伊身边守卫母亲，安琪大喊一声：“我有一个滑板。”

    她脚下悬浮一个小黄人滑板。

    “我有一副弹弓，一袋子玻璃珠。”

    安琪腰带左边挂着挂着一副弹弓，右边有一袋子玻璃珠。

    接着，她便兴冲冲踩着滑板，对七个小矮人放风筝。

    “咻咻咻——”

    一颗颗弹珠，打得小矮人呼天抢地，满头是包。

    乔伊......

    “玛雅，你也给我一个心想事成的能力吧，我也想......”

    拯救了白雪公主，结束这次冒险，乔伊第一时间给玛雅打电话，她刚要说想在童话故事里当英雄，又感觉有点害羞，于是连忙改口道：“我想陪孩子，可童话世界也蛮危险的，总不能让维勒保护我这个大人吧。”


------------

第1398章 地狱现状

    最终玛雅还是没有答应乔伊的请求。

    “还是让维勒、安琪保护你吧，给了你强大的能力，我怕我的童话世界被玩坏。”

    “不会的，我只有一个人，而且我有自控力，有了超能力也不会干坏事，怎么能扰乱一个世界？”乔伊信誓旦旦保证道。

    “直说了吧，我怕你把童话世界的王子们玩坏了。有孩子陪着你，起码能让你多点羞耻心。”玛雅冷笑道。

    “呃...我不是那样的人...好吧，白雪公主的男朋友，头发向金子一样闪闪发光，眼睛向蓝色的海洋深邃，的确很让我着迷，但我有自己的底线！”乔伊红着脸，言辞闪烁道。

    “呵呵，底线？我还不知道你。”

    玛雅嗤笑，摆手道：“算了吧，即便是维勒与安琪，随着年纪增大，我也会慢慢削弱他们权限。

    而且，我会一直关注对童话世界发生的事，会对两个孩子的行为进行平分与修正，我可不想自己的教子教女成为恶棍二代。”

    乔伊眼珠子一转，又说道：“那...你觉得我能不能搞位面生意？白雪公主的妈妈被青霉素救活...这是大商机啊！

    不说别的，童话世界的水果、蔬菜都特别好吃，几乎不弱于木叶瓜果。”

    玛雅想了想，觉得这不是大问题，便点头道：“我们约法三章，第一，你不能在童话世界找跑友；第二，遵守正义之道，不要带坏孩子；第三，社会秩序的稳定性不能被破坏。比如，不要卖枪给古代社会的人。”

    乔伊心中激动，立即点头答应。

    从此以后，玛雅的童话世界多了个位面商人，那是一位鸡皮鹤发、牙齿都快掉光的老太太。

    “我说了，我绝对不乱搞，何必做得这么绝！”乔伊悲愤大叫。

    “我给你开了美颜...喔，是丑颜。主要是保护你，你想想，那些恶毒皇后呀，继母呀，巫婆呀，一个个嫉妒心强要人命，为了不让你的绝世容颜为你招来杀身之祸，得开丑颜！”

    玛雅振振有词，说得她自己都差点信了。

    无论如何，名为‘乔伊的奇幻小屋‘的商城开业了。

    白雪公主家的甜苹果，长发公主家的莴苣，小矮人烤的炊饼，恶毒巫婆的魔镜......

    玛雅还在开业仪式上为乔伊站台，亲口承认物品的真实性。

    这一下，地球人、外星佬们都疯狂了。

    他们对玛雅的ACG世界产生了浓厚的兴趣，连带着地球出品的ACG作品也被越来越多的人关注，源源不断的信仰之力开始涌入地府灵境，全新的、非着名童话类的ACG世界开始孕育。

    精彩纷呈的ACG灵境，只是玛雅休闲娱乐的地方，她的主要精力还是放在提升实力上。

    首先，她在天使岛种下一颗神树。

    接着，玛雅开始疯狂捕捞时之沙。

    时间宝石当然能形成时间加速结界，但持续使用时间宝石几千年...那太疯狂，连古一都不敢这么做。

    到了如今境界，玛雅冥冥中可以感知到，无限宝石之于无限女神，犹如《黑暗神书》之于冥神西索恩。

    又如神树果子之于查克拉之祖玛雅。

    借来的力量，总有一天要还，而且是加倍偿还。

    所以，玛雅只是参悟时间宝石的时间法则，很少动用无限宝石的力量。

    有非线性时间分身技能，一时间，翠绿色的时间之河上，密密麻麻全是玛雅忙碌的身影。

    米开朗基罗虽然也能分裂无数个时间分身，但他不敢如同玛雅那样嚣张。

    无他，玛雅敢提着刀子大喊：还有谁？

    米开朗基罗却没那个实力。

    有了大量的时之沙，生长在烈焰领主岩浆池中的神树，被玛雅套上一层时间回旋透析膜。

    烈焰领主带领几十万小劣魔，围着神树祭拜祈祷，神树肉眼可见的茁壮成长。

    那颗神树还是4.0版本的种子，比如今的6.0差了好几个档次，但已经种下好几年，如今都长出花苞，放弃了太可惜。

    但时间螺旋刚一加载，便引起一大群地狱领主的主意。

    “boss，你这动静太大了，墨菲斯托与路西法都盯上这儿啦！”德古拉第一时间找到玛雅，焦急汇报道。

    作为吸血鬼之祖，德古拉多年前就是地狱常客，也算交游广阔，结识不少地狱生物。

    “你如今跟谁混？”玛雅好奇道。

    “boss，我愿为你办事，并不代表我会屈居人下。”德古拉严肃道。

    “那你现在......”

    “墨菲斯托是最老牌的地狱领主，而路西法，也即是撒旦，祂实力最强，我不愿给人当小弟，又没祂们强大，当然要避开那两个啦。”

    玛雅不高兴了，“就因为祂们最强，所以你才更应该盯着祂们。

    你是间谍，不要为了无所谓的‘尊严’，耽误我的大事！”

    “boss，听我说。路西法之所以强大，是因为祂是堕落天使，来自天堂的大天使长，但天堂与地狱征战多年，堕落的天使可不止路西法一个人。”

    玛雅来了兴趣，问道：“天堂与地狱现在还有战斗吗？”

    “从未停止！双方像普通人一般，有间谍战，有小规模冲突，有天使猎手，有地狱神探...boss，高贵如您，不要凡人一样被天使、恶魔的名头唬住，祂们并不神圣，都有自己的欲望，比人类强盛、邪恶千百倍的欲望。”德古拉道。

    “你继续。”玛雅点头道。

    “最近地狱新崛起了一位领主，不是火焰领主那个脓包。”

    德古拉神情鄙视，瞥了一眼呆呆傻傻坐在神树下祈祷的火焰巨人，道：“祂叫卡赞，最近千年，祂的名头最响，晋升速度最快，我与祂结盟......”

    “咦，卡赞？”

    玛雅一声惊呼打断德古拉的话，她面色怪异打量德古拉一番，试探道：“卡赞是不是那个...嗯，你上次不听话，我把你绑在怒河守誓河附近的平原上......”

    想到曾经不堪的经历，德古拉脸都绿了，连忙终结话题道：“boss，请不要再说了，就是那个卡赞。”

    地狱有四条冥河，怒河守誓河、怨河苦恼河、悲河悲叹河、火河。

    怨河苦恼河，是进入地狱的入口。

    传说中，希腊神系的卡隆是怨河摆渡人，常年居于河面为亡者摆渡。当然，渡河必须支付渡资。

    那些没钱想做霸王船的灵魂，会被卡隆丢入河中，被河水腐蚀殆尽。

    地府建立后，轮回塔自动与四大冥河相连，玛雅还好奇去河边逛了一圈。

    首先，卡隆真实存在，祂来自希腊神系。

    其次，卡隆也不是所有人都渡，只古希腊人的后裔才是祂的顾客。

    最后，那个怨河苦恼河，宽度没有意义，拱桥建不了，而河水又落羽不能浮，压根没法架设浮桥。

    嗯，河水的特性非常像天朝神话传说中的弱水。

    至于卡隆的渡船，材料很奇特，她模仿不来。

    悲河悲叹河，由地狱服苦役的罪犯眼泪所形成。下地狱很苦的，可不是成了恶魔，就可以躺在地狱安乐打盹。

    所有大恶魔都有虐待、折磨低等恶魔的习惯，领主还常常驱使新生恶魔修建永远也没可能完成的庞大宫殿。

    火河最普通，它把整个地狱分割成不同区域，是领主疆域天然的分割线。

    怒河守誓河，听名字就明白了，发誓用的。

    “冥河誓言”中的冥河，就是指怒河守誓河。

    除了火河，另外三条河将地狱划分几个大区域，每个区域其实是有主的。

    这个‘主’不是某个地狱领主，地狱领主的领土由火河划分边界。

    地狱属于全体地球生灵，但地球不只有地球普通人，还有诞生自‘蛇神之乱’后的诸多神域，比如，希腊神系，埃及神系，基督、犹太、***等等。

    那些神系瓜分了三大冥河分割的几块区域。

    比如卡隆，信奉希腊神系的地球人，习惯会在亡者尸体双眼覆盖两枚银币，然后死者亲人为了他向神灵祈祷。

    如此以来，信奉希腊诸神的信徒，必然会有渡河的船资。

    事实上，卡隆只渡希腊族裔。

    说到底，上天堂的总是少数，有些信徒有虔诚信仰，但做了太多坏事，照样要下地狱。

    神灵总不会就丢下他们不管了吧？

    嗯，扯得有点远，主要是说明一下：为何玛雅不把德古拉绑在八狱，而是在怒河守誓河旁边的第五地狱平原。

    八狱由昆仑管辖，属于东方人的地盘，而第五层地狱，是西方白人的自留地。

    也因此，当时凌辱德古拉的是卡赞，而不是黑空。

    “你与卡赞......”玛雅看着德古拉，神情古怪。

    说起来，德古拉的确容颜俊美，举止优雅，充满贵族气质，符合所有对吸血鬼的美好幻想。

    德古拉脸色惨白，连连摆手道：“不是...boss，你理性一点，其实上次卡赞也没...好吧，我直说了，卡赞想离开地狱，事实上所有恶魔都想离开地狱，地狱简直不是人住的地方。

    还记得上次说的，墨菲斯托的地狱离心机吗？

    可惜，墨菲斯托不打算带卡赞玩。

    卡赞实力不足，虽心中暗恨，却也无可奈何。

    而正好我精通黑魔法，这几年我听你的指示，四处打探地狱动静，墨菲斯托的离心机，我也有所了解。

    还原不可能，但我与卡赞合作，弄了个猴版的地狱召唤法阵。

    对了，卡赞也是堕落天使，各方面能力都很强。”

    “所以呢？”玛雅蹙眉道。

    “卡赞需要我，我不想当墨菲斯托与撒旦的小弟，于是与卡赞组成联盟，与墨菲斯托、撒旦形成三足鼎立。”


------------

第1399章 被100魔神讨伐的玛雅

    见玛雅露出不屑神色，德古拉连忙解释道“boss，我与卡赞当然不够格与墨菲斯托对抗。

    但恶魔都想离开地狱，地狱离心机却不是谁都有资格使用的。”

    这下玛雅明白了。

    墨菲斯托与路西法是两大巨头，但地狱不止祂们两个恶魔领主，剩下的也想离开地狱，怎么办？

    加入以德古拉和卡赞为首的小团体，形成地狱第三极。

    德古拉得意洋洋，道“成了巨头，我随时随地都能掌握墨菲斯托与路西法的动向，而且，祂们两个有什么打算，也会通知我一声，免得形成冲突。”

    “好吧，终于到正题了。祂们打算干什么？”玛雅问道。

    “不是祂们打算干什么，而是你，boss你打算干什么！”德古拉严肃道。

    “你在地狱种神树，就等于在掠夺地狱本源。很不幸，地狱有自己的意识，而且还非常强大，甚至超越了盖亚。它对你的行为，做出了反制措施。”

    玛雅若有所思，问道“你暴露了？墨菲斯托让你找我谈条件？”

    “我身份倒是没暴露，只是”

    德古拉有点尴尬，他之前吹牛了。

    他连天神都不是，哪里有资格与卡赞组成联盟？又凭什么成为地狱四巨头之一？

    说白了，他最多类似卡赞的狗头军师与技术顾问。

    不过德古拉也不全是说谎，在他的撺掇与帮助下，他与卡赞组成了墨菲斯托与路西法之外的第三方势力。

    只不过德古拉的地位，在新势力中没他说的那么高，毕竟，卡赞联盟中，恶魔领主都有几十个，个个都是六维以上的魔神。

    玛雅倒也没猜错，地狱三大联盟想找她谈条件。

    但

    恶魔领主也有欲望与感情，祂们也会害怕。

    玛雅是谁？

    灭了伊戈，剑劈生命法庭。

    如此凶人，谁敢面对她？

    既然是谈条件，就有谈崩的可能，要是她一个不乐意，对着自己来一发湮灭光波，谁受得了？

    德古拉就是个炮灰！

    见玛雅露出恍然与鄙视的神情，德古拉还在挣扎“boss，你可别小瞧了我，我是主动请缨，所有恶魔都知道，我有不死之身。而且，帮助联盟办事，我可以得到晋升。”

    还算能说得过去。

    玛雅点点头，又好奇道“晋升？升职加薪？有什么用？”

    “boss，你曾在盖亚那获得不少好处吧？地狱本源也有意识——我们都叫祂深渊，地狱中的晋升，是有实质性好处的。

    一句话，获得深渊嘉奖，恶魔等级可以提升，实力也随之增长。”德古拉兴奋道。

    玛雅蹙眉，疑惑道“恶魔实力与等级，不是与祂管辖的地盘挂钩吗？”

    比如烈焰领主，曾经只是玻利瓦尔弄出来的试验傀儡，随着地盘扩大，在夺取墨菲斯托这边岩浆湖领地后，直接晋升六维魔神。

    “征战四方也能讨的深渊欢心，地狱会给与胜利者嘉奖。就像凡人职位晋升，拍老板马屁可以升职，业务能力强、学历高可以升职，业绩突出也能升职，y交易还是可以升职”

    “升职之路千万条，疯狂战斗、掠夺地盘，只是其中一条。”

    “与天堂战斗，也可以获得晋升。比如卡赞，祂原本只是普通六维神魔，在地狱中毫不起眼。

    但祂似乎特别擅长当反骨仔，千年来，屡次在天堂之战中获得战功。

    深渊不断赐予祂奖励，到了现在，祂几乎是地狱第三强大的领主了。”德古拉神色羡慕道。

    “你也可以晋升？那个人允许？”玛雅怀疑道。

    德古拉面色一沉，咬牙道“祂当然不允许，但深渊意识比祂更强。”

    “怎么可能？听说祂掌握了4条大道。”玛雅不可置信道。

    “现实如此。”

    地狱竟然能压制西索恩？

    玛雅仔细回想地狱诞生过程，远古时代，蛇神set挑起动乱，吞噬古神以增长实力，诸多古神或者为了自保，或者被疯狂增长的力量所诱惑，也开始学习set的做法。

    接着，盖亚与某个存在生下弑神者阿图姆，阿图姆解决动乱的法子非常残暴。

    你们吞噬古神是不？

    我把你们全吃掉。

    阿图姆说到做到，除了见势不妙提前逃离地球的西索恩、set、奥淑图几个，只剩阿图姆自己人，比如，盖亚与黑豹巴斯特。

    但阿图姆也没迎来hayend，吃了太多神，祂吐了，吐出个地狱。

    吞噬古神所得全部力量，阿图姆自己半点没用上，全化作诞生地狱的养料。

    祂当了一段时间太阳神，也领了盒饭，融合进入恒星内部。

    “看来地狱比我想的更特殊。”玛雅若有所悟。

    她问道“说说看，地狱三巨头打算与我谈什么？”

    “是四巨头，还有我”

    玛雅瞪着他冷笑。

    “利益交换，你拿多少，10倍补充回来。”德古拉怏怏道。

    “怎么补充？”玛雅疑惑。

    “地球太小，如果有其它星球被拉入地狱”

    见玛雅脸色阴沉下来，德古拉连忙道“反正是外星佬，又不用您亲自出手，只要您能袖手旁观就行了。”

    “不行，我不会与恶魔谈条件，更不会对祂们妥协。你告诉祂们，有种就来进攻我的神树吧！”玛雅义正言辞道。

    德古拉眨巴眨巴眼睛，使劲对玛雅使眼色这是干什么，难道有其他人正盯着我们，你要继续维护正义圣洁的虚假形象？

    玛雅翻了个白眼，直接道“老德，你太看低为师了。你以为，为了一颗神树，我会做违背道心的事？”

    “喔，我明白了。”

    德古拉露出恍然大悟的神色，竖起大拇指笑道“还是师嗯，还是boss您大气，恶魔们到底是眼皮子浅，外星佬那么多，几颗星球算什么？

    为了您广袤的神树森林，银河系活该奉献几千、几万颗星球。”

    玛雅绷着脸，屈指一弹，隔着几米远，给德古拉弹了个脑瓜崩，只把自以为领悟圣意老德都给打糊涂了。

    “我是那么邪恶的人吗？”玛雅冷冷道。

    德古拉茫然你一向不都这么邪恶的吗？

    不邪恶，你会到处种神树？

    不邪恶，你会让我在高天尊竞技场搞恐怖袭击？

    不邪恶，你会故意把我送给山达尔，让我灭了山达尔的小宇宙飞船？

    突然，他灵机一动，连忙严肃道“不，您一点不邪恶！这件事与您无关，都是恶魔搞的鬼，甚至您从未与祂们有任何约定。”

    说完后，他又露出为难之色，吞吞吐吐道“墨菲斯托祂们害怕您反悔您要对着冥河发誓的，似乎很难甩锅。”

    玛雅木然。

    垂在身侧的拳头不由握紧，心中有一股强烈的情绪在沸腾捶死他吧，反正他能复活。

    德古拉带着一肚子疑惑回去了，玛雅不留半点余地的拒绝了恶魔领主联盟的提议。

    怒河守誓河与怨河苦恼河之间，地狱第五层，一片名为‘愤怒’的广袤平原。

    大地漆黑，连泥土都带有腐朽与堕落的气息；天空低矮暗红，空气中飘荡硫磺燃烧的刺鼻味道，和爬满蛆虫尸骸的腐臭味。

    愤怒平原中心耸立着一座万丈高山，好似一把灰白色的利剑插在天地间。

    德古拉化为一群蝙蝠，在平原上空暗红火云中快速穿行，他越过山脚下蜿蜒流淌火河，无视工地上无以计数的、背石砌墙的苦役，向山巅极速飞去。

    愤怒平原本没有高山，这座山也不是山，而是地狱君主彼列的宫殿。

    就算到了现在，那些苦役依旧在辛苦劳作，因为恶魔的欲望永远不会被满足。

    有了第一座宫殿，祂们会想，为何不打造一片宫殿群？

    地狱苦役没有空闲的日子。

    山顶平台上首，有两个高大巨石座椅，石椅扶手有白森森巨龙头骨为装饰，椅背却是神灵尸油铸造的火烛，它们好像帝王一般，俯视下面排列整齐的数百个低矮一些的石椅。

    撒旦与墨菲斯托分居两大王座之上，卡赞坐在右侧首席，彼列作为主人，位于次席。

    “摧毁火焰领主，推倒那贱人的神树。”

    没有任何迟疑，卡赞第一个站出来叫嚣道。

    路西法身材高大，差不多两丈，他头顶公羊角，背后有一对宽大黑色蝙蝠翅膀，听到德古拉带回来的信息，暗紫色瞳孔闪过一道厉芒。

    “我们没得选择，必须给她一个教训。”祂冷笑道。

    墨菲斯托最像人类，除了红色的、带有魔法纹路的皮肤，他几乎就是一个西方人形象。

    “我也同意。”墨菲斯托笑道。

    “不过你们也知道的，我那不孝子黑心最近正闹腾，我这边只怕难以抽掉太多力量。”

    “呵呵，摧毁一棵树而已，又不是要猎杀中庭玛雅。”撒旦右手撑在椅背上，歪头看着下面的卡赞，笑道“这对你不算问题吧？”

    “哼，既然你们把白白把功劳送给我，我便却之不恭了。”卡赞冷笑。

    当天卡赞组织了一支50万人的地狱大军。

    大军分成100个小队，由100个地狱领主率领，而那100个领主中，又有10个7维魔神，10个小队——九个六维、一个七维组成一个中队。

    10个中队在卡赞带领下，好似一片乌云飞过平原，跨过火河，向火焰领主的地盘蜂拥而来。

    “全体都有，最强攻击，一波带走那个狂妄的中庭玛雅！”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1400章 被驱逐的玛农

    火焰领主的地盘位于一片浩瀚岩浆湖中心。

    地面是烧红的岩石，天空密布从湖面蒸腾而起的黑色浓烟，空气中满是刺鼻的硫磺焦糊味，白炽滚烫的光线从湖面、河边射出，简直要刺瞎周围人的眼睛。

    而就在这片火河‘三角洲’上空，倒扣一个海碗形状的淡绿色光膜。

    玛雅飘浮在光膜上方，黑烟形成的浓密云层也避开她远远的，远远看去，她的身影依旧清晰可见。

    “干掉地球玛雅，打破时间加速膜，摧毁神树，还地狱一个朗朗乾坤！”卡赞利剑指着玛雅，大声为战士鼓劲。

    “驱逐玛雅，复我地狱！”德古拉面色肃穆，好似坚贞的卫士，挥剑咆哮。

    “驱逐玛雅，光复地狱！”众恶魔一起大叫。

    卡赞那句“杀死地球玛雅”明显是吹牛，还特么很拉仇恨，恶魔们又不傻，当然不会跟祂一样了。

    反倒是德古拉的口号，内容更实在一些。

    “你们这是找死！”

    “biubiu！”

    玛雅冷笑一声，两道半透明乳白光束从她眼中射出，正中叫得最欢实的德古拉身上。

    “神·尘遁·原界剥离之术！”

    “轰！”

    乳白色光柱中，老德神情凝固，没有任何挣扎，连半秒没坚持住，化为一捧原子。

    “呃——”

    卡赞等恶魔领主叫声一滞，眼中闪过惊恐与迟疑之色。

    但玛雅压根没有停手，“跟我比人多？”

    影分身之术。

    “嘭嘭嘭！”

    天空乌云被驱散了，全是浑身冒金光的玛雅。

    “螺旋丸！”

    “瞬身术！”

    “轰轰轰！”

    非常朴素的招式，一百个分身瞬移到100位领主身边，右手螺旋丸打出。

    “唧唧唧吱吱吱！”

    恐怖的一幕出现了。

    被螺旋丸击穿胸口不可怕，甚至恶魔皮肤、白骨铠甲都被贯穿也是不让恶魔领主震惊，玛天神的攻击有这么强的杀伤力，都是预料中的。

    但胸口内竟突然生出一团植株，树枝疯狂生长，一会儿功夫，就将天神级恶魔领主包裹成一团绿色植物，简直不要再恐怖。

    玛雅在种田，螺旋丸是犁地，她还顺手往肥沃的‘土壤’里丢了一颗种子。

    60版本神树种子。

    100个领主就等于100个魔神，每个魔神一颗种子。

    刚开始，恶魔领主还在挣扎，祂们嚎叫着从胸口破洞扯出一根根毒龙般扭曲的树藤，祂们动用神力，使出各自绝招，或者用火焰焚烧，或者用毒液腐蚀，或者改变形体，或者

    的确，面对魔神们的压底箱手段，神树也受创甚重。

    60版本的种子，适应了那位中了永生之毒的七维天神组。但适应盐碱地的种子，不一定能抗倒伏、耐干旱。

    就像在沙漠里存活的植物，反而在江南水乡种不活。

    那些小树苗几乎就要夭折，幸好有经验丰富且勤劳苦干的‘农民伯伯’守在一边。

    “哎呦，这毒烟好强大的腐蚀性。”

    玛雅惊呼，一只恶魔浑身被黑烟包裹，紫褐色的枝条瞬间从水灵灵的小姑娘，变成干瘪枯瘦的八十岁老奶奶。

    恶魔鼓胀的肚皮，也渐渐恢复正常，神树在祂肚子里痛苦哀鸣。

    玛农见状立即一个瞬移，来到露出舒缓神情恶魔的头顶。

    “无限月读！”

    “乖，听话，不用收回毒烟，嗯，降低强度对，真乖哎，我的神树已经适应这个强度，来，用点力“

    “哎，刚好，就这个强度，等我的小树苗慢慢适应”

    之前说了，玛雅影分身数量之多，将天空都遮蔽了。

    除了100个分身用恶魔领主种树，剩下的分身直接将50万恶魔包圆。

    “树界降诞之吸星大法！”

    好吧，就是将吞噬之力赋予铺满天空的森林。

    不到10秒时间，原本人声鼎沸的战场变得寂静无声，只有捆绑在暗红色树干上的干尸，默默无闻地随风化为灰烬，飘入附近的火河。

    又过去两天

    玛雅双手结印，通过存在之乡，将100颗神树新进化出的基因全部记录，并合而为一，结出一颗新种子。

    “嗯，就叫61恶魔s版。”玛雅手心托着新种子，笑眯眯道。

    再一挥手，92颗五颜六色的神果落在玛雅身前大背篓里。

    嗯，农村割猪草的，上口径13米、高12米的那种大竹背篓。

    92个火龙果大小的果子，将竹篓装的满满的。

    如此丰收的景象，让玛农笑得咧开了嘴。

    “轰隆隆！”

    刹那间，山崩地裂，海啸冲天。

    正高兴的时候，玛雅身下大地猛地爆炸，大陆板块好似被点燃的爆竹，无尽岩浆海爆发比超新星还恐怖百倍的辐射光波。

    “咔嚓咔嚓！”

    玛雅周围万里空间玻璃一般破碎，她脚下的时间回旋加速膜，犹如海浪上的泡沫，瞬间淹没在滔天巨浪中。

    这一刻，玛雅清晰感知到，世界在崩毁！

    “滚，滚出地狱，永远地狱对你永远封禁！”

    不辨男女的声音在玛雅耳边咆哮，泰山压顶般的重压让她喘不过气，她心脏嘭嘭乱跳，浑身汗流如浆。

    “booo!”

    学园都市所有师生看到一副奇异景观，蔚蓝天空突然变得暗红，又瞬间从暗红变成亮红，接着，天穹好似被火焰灼了一下的气球，破了。

    无数燃烧着的火球，拖着长长的浓黑烟火尾巴，划破天空，向学园都市坠落而来，霎时间，城市空气中充满烧焦尸骨与硫磺的气味。

    “地狱入侵，地狱入侵！”托尼面色惊恐，嗓子喊破了音。

    “嗡——”

    一条透明细线自城中心升起，细线向城两边拉开，组合成圆柱体形状的防御罩，将圆形城市笼罩。

    “啵啵啵！”

    一颗颗火焰陨石坠落，在透明防御罩上砸出水波般波纹。

    “hat？这是什么路数？”托尼茫然。

    “轰！”

    又一声巨响，却是一颗流星轰击在防御罩上。

    “咦，那是恶魔呃，玛雅？”

    托尼面色古怪，那个贴在防御罩上的火焰‘恶魔’，怎么有点像披头散发的玛雅？

    “真是玛雅！”

    气息感知最准确，托尼确定，那个浑身脏兮兮，衣服破烂，身后背着个大竹篓的‘疯婆子’，就是玛雅。

    玛雅也感知到扫描自己的精神力来自托尼，嘴里吐出一口黑烟，她瞬间穿过防御罩，来到学园都市理事会会长寓所。

    洗漱完毕，又换了一身衣服，玛雅才去客厅见托尼。

    “唉，倒霉，没想到地狱本源意识那么强大。它虽杀不了我，我却也奈何不得它，它的总体量太恐怖了。”玛雅苦笑道。

    “所以，它把你赶走了？还对你永久关闭了大门？”托尼嘴角抽搐。

    他摇头道“你做的太过，种神树不说，还一次掠夺100位魔神的本源，啧啧太贪了。”

    “没100个，有8奸诈之徒，来的只是一道分身。”玛雅遗憾道。

    她本不该这么贪心，关键是那8个魔神，有七个是最强大的七维魔神。

    包括那个卡赞。

    “滴滴滴！”

    正说着话，玛雅的个人终端疯狂响起来电提示。

    低头一看，却是里德。

    “玛雅，出大事了，火焰领主，地狱实验室，突然间全部失联。”里德焦急道。

    “莫急，莫急。”玛雅安慰道。

    “哎，怎么能不急你的神树和时间螺旋加速膜，都联系不上了。”

    “爆了，那片区域整个被抛入物质界。”

    玛雅双手一摊，无奈将事情经过见了一遍。

    里德反而松了一口气，“也好，玻利瓦尔的实验室，一般人真玩不转。”

    听他提到实验室，托尼不由插话道“里德，你的负空间研究所建好了？”

    里德瞥了眼玛雅，点头道“如果托尼你愿意过来帮我，最多三年，全宇宙监测系统就能打造成功。”

    “喔，看来这几年你在构筑者平台有不小收获呢！”玛雅若有所思道。

    玛雅也知道负空间。

    还记得玻利瓦尔对外星佬的第二杀手锏？

    a计划，自然是哨兵药剂。

    但玛雅出现前，他还有个b计划第一步，将自己的思维转移到火焰领主体内，以六维魔神的身份，控制地狱军团阻拦skrull人。

    计划c，如果b计划失败，那么玻利瓦尔会打开潘多拉魔盒，与整个银河系同归于尽。

    曾经，魔盒由圣盾会长控制，玛雅甚至都不知道它的存在。

    后来随着实力增强，地位她的二代目身份被阿基米德认可——里德选择她当自己的继承人。

    魔盒的秘密也渐渐被她知晓。

    宇宙大爆炸时，形成了一个子空间，子空间里的一切物质都带有负电荷。

    由于充满负物质，那个子空间又叫作负空间，或者负波带。

    负物质不是反物质，只会中和正电荷，而不会与正常物质发生湮灭反应。

    负空间早在牛顿时代便已被发现，几百年下来，圣盾兄弟会也大致搞清楚它的底细。

    负空间类似另一个宇宙，里面也有原住民。

    关键是原住民中有两个生性残暴、实力强大的种族，一个是外星人形态的‘人族’，一个虫子形态的虫族。

    当然，所谓人族，也只是为了与虫族区别，他们与地球人相差很大。

    玻利瓦尔的杀手锏，就是打开负波带释放歼灭虫皇。

    不过连大波波那种狠角色都对虫皇忌惮万分，里德自然没有火中取栗的想法，他在实验室建造沟通负空间的大门，主要目的是为了寻个安全地方建造实验室。

    负波带有原住民，但更多的地区荒无人烟。

    里德希望躲避构筑者的耳目，偷学平台技术，打造一台监控宇宙的系统。

    “你的监控系统能做到什么程度？”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1401章 镰仓物语

    里德想了想，道“主要是防范高质量、高能级反应的物体，比如黑洞形成，超新星爆发，以及小宇宙飞船，禁忌武器攻击。”

    他一摊手，无奈道“地球实力弱小，在星际战阵中太被动。”

    银河高等文明，谁家母星附近没有十几艘小宇宙飞船守护？

    地球没了玛雅与古一，受到太大压制。

    “抱歉，我没时间帮你。玛雅上次缴获一大批小宇宙飞船零件要不，你来帮我，两三年内，地球第一艘小宇宙飞船就能组装完毕，也不用再靠玛雅的子空间招摇撞骗了。”托尼道。

    上次伊戈袭击事件中，掠夺团来了三艘小宇宙飞船，一艘被豌豆炮打爆，两艘被玛雅的湮灭光波击中却并没毁灭，而是像庖丁解牛一般解体。

    她故意的，目的就是收集一批高等材料。

    结束与里德的视频聊天，又送走托尼之后，玛雅来到学园都市防御罩外部。

    此时‘天坠’事件已经结束，整个火焰领地全落在学园都市上空。

    有防御罩阻挡，坠落的岩浆、陨石，堆叠在一起，好似厚厚的积雪，覆盖在防御罩上，又好似给学园都市盖上一件暗红棉衣。

    都市里的师生没有受到半点伤害，但刺鼻的硫磺气味，带有地狱恶魔气息的辐射波，暗红低矮的天空，让所有人感到压抑烦躁。

    “地爆天星！”

    “哗啦啦——轰！”

    强大引力下，所有地狱来的物质还是向一点汇聚、挤压。

    片刻工夫，学园都市上空多了一颗月亮，比月球还大一半的岩浆星球。

    接着，玛雅手指一划，天幕裂开，露出对面黑漆漆的地府黄泉境

    黄泉之国边境，黄泉比良坂的入口处，原本荒芜一片的平原，随着汤屋建立，渐渐的，这里有了人烟。

    几年过去，随着来这定居的人越来越多，一座名叫‘镰仓’的城镇拔地而起。

    “唉，明明是我们的家乡，却越来越多的欧美鬼畜住了进来。”大佛蹙眉嘀咕道。

    大佛看起来四十多岁，身材高大，体型魁梧，有一张严肃国字脸。

    他生前是警察，几年前死于工伤，大佛获得去汤屋赎罪的机会。

    嗯，大佛当了一辈子黑警，本来是要下地狱的，但几年前玛天神横空出世，他开始有了信仰。

    大佛认真研读，并切实贯彻落实《玛雅圣经》中的“做好人纲要”，从此努力做一个好警察。

    但他是个黑警刘建明也想当个好人，韩琛允许吗？

    大佛还没来得及为前半生的罪孽赎罪，便被因公殉职了。

    像大佛这种该下地狱，却又是天照神虔诚信徒的人，都有一个改过自新的机会。

    也就是当年玛雅对罗根说的“打工赎罪”。

    大佛是第一批进入汤屋当苦力的霓虹人，那时候汤屋也只有霓虹人。

    后来千寻成了汤屋神女，她又是个善良的女孩，听说大佛的事迹后，就不再让大佛干烧锅炉的苦役，而是给他安排了个保安的工作。

    大佛很感激，心中信仰也越发虔诚，他发现汤屋虽大，但供工人居住的空间却非常狭窄。

    ——千寻入驻汤屋前，汤屋由玛雅的忍者神猪管理，她们哪里会操心工人生活问题？

    眼见汤屋工人卧室比卧铺大巴还狭窄，大佛向汤屋神女建议在其它地方建立一个定居点，工人可以乘坐水上火车，或者自个划船，往来汤屋岛。

    千寻很善良，视察过工人们的生活条件后，第一时间便认同了大佛的想法。

    千寻在海洋上飞来飞去，终于在汤屋岛不远的地方发现了一座妖怪之岛。

    岛上原住民都是霓虹神话传说中的妖怪，比如，河童、雨女、雪女、飞头蛮

    进了岛，千寻更惊奇了，原来这里是黄泉国的入口，因为黄泉被天照神封印了，妖怪只能居住在黄泉比良坂的入口。

    见到千寻，妖怪们开始向她诉苦为何黄泉国关闭了？我们在这住得很不舒服。

    千寻就去询问玛雅，玛雅告诉她，黄泉国本源非常强大，是仅次于高天原的存在，但黄泉国又没存在的意义——霓虹鬼有三条出路，高天原，地狱，回归盖亚。

    留给小鬼怪们居住太可惜，不如开发出一个强大的忍术。

    简单来说，黄泉国诞生自霓虹信仰，是霓虹传说中亡灵最终归宿地。

    奈何现实与传说不符，黄泉失去原本功能，玛雅不想它被浪费，便用它打造了一套与黄泉有关的忍术。

    比如，真·黄泉沼，比如，尸鬼封尽。

    还记得玛雅93年抽取的尸鬼封尽？

    要完成尸鬼封尽，必先打造‘死神’，打造死神有两个先决条件:第一，一个小空间位面。

    当时古一将地球附近的小位面搜罗一空，玛雅压根找不到充当死神居所的地方。

    现在看来，再没比黄泉更合适的地方了。

    第二，吞噬灵魂的奇异灵体。

    黄泉之国本就有吸收灵魂的特性，特别是作为黄泉之路的黄泉比良坂，好似吞噬灵魂的风洞。

    两个条件都满足了，玛雅再次修改黄泉部分法则后，便将尸鬼封尽捣鼓了出来。

    不过弄出来也没啥用处，没机会用。

    这个宇宙，就她、美队、马里昂能使用忍术。

    玛雅用不着，美队、马里昂却不会用。几年过去，黄泉国依旧一个灵魂都没有。

    不过，尸鬼封尽这么名头响亮的忍术，玛雅不可能放弃，所以，黄泉国得继续封印下去。

    千寻回到妖怪岛，没有解释玛雅的事，只是告诉众多妖怪黄泉不会对你们开放，而这个岛很大，你们人口又少，我要安排些人类过来居住。

    然后大佛带领一批汤屋工人来到黄泉比良坂的入口，在岛屿平原上构筑第一座村寨。

    后来选择赎罪的关系户，与有资格赎罪的人越来越多，村寨渐渐变成类似城乡结合部的市镇——镰仓。

    大佛也升职加薪，成为镇里警察局长。

    今时今日，镰仓也不再只有霓虹人，不少西方人，特别是米国佬，也开始信奉天照神，也获得赎罪的资格。

    原本，镰仓都是霓虹风格的建筑，比如市民居住的房子，多是低矮的围墙，精巧的小花园，两层小楼。

    而现在，大佛站在街边，皱眉看着前方的工地，一群白人正热火朝天地在建造一栋米国风格的别墅大片草坪，喷泉，泳池，占地面广的奢华楼群。

    “八嘎，作为外来户，来到霓虹的镰仓也不知道低调，没见到周围清一色的低矮小楼吗？搞得这么奢华，太不像样了。”大佛面色阴沉，小声咒骂道。

    “吱呀——”

    他身后挂着‘一色家’牌子的大门打开，一个身穿蓝白格子和服的青年男子走了出来，鞠躬打招呼道“空你急哇，大佛局长。”

    “吆西，是一色老师呀。”大佛侧身，点头示意。

    “我听到大佛局长在抱怨布莱克家的别墅？为何镰仓没有土地规划局呢？”一色正和疑惑道。

    大佛摇头叹息，“唉，你个生人，不懂亡者的规矩。天照大神说了，生前一辈子活得像条狗，也不一定能拥有狗窝大的房子，太不人道。

    所以人死之后，无论下地狱还是进入高天原，亡者永远不用为房产担忧。

    简单来说，镰仓没有房地产生意，所有居民都有资格免费分配一块土地。”

    “这么说，布莱克家并没违规？”

    “哼！当年我们有过约定，即便神灵大人无偿赐予我们土地，我们也该带着感恩的心，不奢豪，不浪费。”大佛生气道。

    “哎，让让，让一让，你们人类真讨厌，不要挡我的路。”

    一色正和急忙退后一步，为喊话的妖怪让开道路。

    那是一只河童，戴着斗笠，背着武士刀，迈着八字步，13米的瘦小身子，恁是走出净街虎的气势。

    “哇，昨天遇到雨女，今天竟又有河童大人从我们家门口路过太神奇啦，看来跟你回乡真是正确的选择。”

    一色正和家门口冲出一个身穿樱花图案和服的女子，她双手捧脸，看着远去的河童，竟一脸幸福的表情。

    “亚纪子，不要失礼，这是大佛局长。”一色正和拉住老婆，急切道。

    “啊，斯尼玛塞，大佛局长您好，我是亚纪子，请多多关照！”亚纪子九十度鞠躬道。

    “哎呦，你们是生人，还是贵人的后裔，我可担待不起如此大礼。”大佛一叠声叫道。

    嗯，一色正和与亚纪子都是活人。

    一色正和的奶奶进了高天原，是贵人。从一开始她就志愿进入汤屋，免费为天照大神工作。

    到了千寻时代，一色奶奶更是成为汤屋主管之一。

    镰仓靠近黄泉，城市的法则有些奇特，它不是完美契合神、鬼、人、妖生存的天国，但却适合全部神鬼人妖居住。

    千寻想到她与自己的奶奶，于是给汤屋贵人发了个福利，可以允许其子孙后代进入镰仓居住。

    不过为了降低对现世的影响，镰仓的入口只能在霓虹偏远乡村开放。

    一般情况下，活人不会在镰仓长住，与快节奏的繁华现世相比，这里简直比成年人都外出打工的乡村还要冷清。

    “哎，从你家门口路过的河童不算什么，半夜会贩卖魔物的妖怪集市才叫精彩，甚至你现在去街头那间小酒馆，也可以看到买酒喝的青坊主与吞酒童子。”大佛道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1402章 米国佬的野望

    “哈喽，你们好，我是新来的卢克·布莱克。呐，对面正在建造的房子，就是我的家，我们是邻居呢！”

    大佛几人正说着话，一个白人男子满脸堆笑，提着一篮子水果走了过来。

    卢克也穿着和服，不过与他体貌气质相比，嫩黄丝绸和服就显得有些不伦不类了。

    “这是白雪公主家出产的红苹果，大家尝一尝。”卢克热情递过篮子道。

    “天呐，乔伊小店买的？恶毒皇后就是用这种苹果，毒死了白雪公主？”亚纪子兴奋道。

    “对哟，来自同一片果林。”

    卢克给三人分了六个大苹果，便又提着篮子，向周围邻居家走去。

    一色正和看看手中苹果，笑道“布莱克还是很懂礼貌的嘛，知道给街坊邻居送礼物。”

    “哼，没信仰的暴发户而已。”大佛神色不屑。

    进入镰仓为地府打工赎罪的人，一般分为两类第一，如大佛，虽是个大坏蛋，但有信仰，愿意悔改，只是放下屠刀前，罪恶太多，无法立地成佛；

    第二，对社会做出杰出贡献的人，可以到霓虹官方指定寺庙领取一份赎罪入场券。

    呃，这里的杰出贡献，由人、由社会机构评判。

    这世上，有人前99年还是大好人、大慈善家，人生的最后一年却变成大贪官、大恶棍。

    但更多的却是人生在世100年，都是世人敬仰的圣人，可到了地府，甚至不如被万人唾弃的死刑犯，18层地狱都不够他们下的。

    “听说卢克布莱克是卢修斯的表弟。”大佛对两人解释道。

    “什么？”一色夫妻茫然。

    大佛道“米国黑人歌星卢修斯里昂，嘻哈界的传奇人物，建立帝国娱乐公司的大亨。”

    “呃那个经常对人宣传自己是玛雅神邻居的卢修斯？他不是黑人吗，怎么有个白人精英表弟？

    我刚才留意看了，卢克气质不凡，彬彬有礼，不像混地狱厨房的人呀。”一色正和疑惑道。

    “你没猜错，卢克生前是纽约律师，一个没有廉耻的讼棍，被癫狂的受害者当街枪击，抢救无效而亡

    哎，卢修斯黑人没错，但发达后就找了个纽约上东区名媛，一个白人医生的女儿，卢克是他现在老婆的表弟。”大佛摆手道。

    “所以，卢克走通了珍妮弗的关系？”亚纪子好奇道。

    呃，连亚纪子也知道珍妮弗爱收受贿赂、帮人走后门的事情了。

    “嘿嘿，我的确走了后门，但不是珍妮弗的关系。”卢克得意笑道。

    此时已近中午，建筑工人也停下手中的活，聚在工地前，一边吃喝，一边聊天。

    那些建筑工人都是附近街区的米国白人，在这满是霓虹人的镰仓城，米国鬼很自然地开始抱团。

    都说天朝人在外喜欢抱团，其实白人更甚——不抱团怎么以那点人口，抢夺印第安人的土地？

    这些米国死鬼可是自带干粮帮卢克修大别墅的，卢克前期的生活物资，也由他的同胞免费。

    而就在这群米国佬中，有一个叫吉米的家伙，他生前是fbi探员，为人精明，善于察言观色，早通过表情推断出大佛在背后说他们米国人的坏话。

    吉米还有一招绝学，唇语。

    大佛的抱怨，他看了非常生气，便转述给周围小伙伴听。

    “古琦一进监狱，卢修斯就与她离婚了，而古琦又是珍妮弗的好姐妹。珍妮弗怎么会帮我走后门？”

    卢克开始解释他一个非信徒，却能进入镰仓的原因。

    卢修斯与古琦离婚没几年，便与纽约上东区名媛阿尼卡勾搭在一起。

    而卢克是阿尼卡的表弟，卢修斯与珍妮弗关系也谈不上多好。

    见小伙伴露出好奇表情，卢克神秘一笑，道“几乎所有人都忽略了一个事实，伟大的玛雅神不是耶稣，她除了母亲，还有亲身父亲。”

    吉米震惊，脱口而出“汤姆汉森？！他不是被外星佬被掠夺者勇度绑架了吗？”

    卢克冷笑，反问“如果你是勇度，你会怎么做？杀掉汤姆泄愤？”

    “我呃，我明白了，原来如此！毕竟，勇度与地球、与汉森小姐没有生死大仇。”众人恍然。

    卢克点头，道“汤姆早就自由了，但他害怕自己成为女儿光辉形象上的污点，又不习惯成为珍妮弗那样的焦点人物，这些年一直在银河系逍遥。”

    “大把星币在手，喝外星烈酒，泡外星美妞，兴致来了，带领一群小弟去当掠夺者发泄激情，小日子不知过得多快活。”

    说到最后，卢克面上也不由露出羡慕之色。

    “这应该是绝密信息吧？你怎么知道的？”有同伴问道。

    “这世上哪有绝对的秘密，你不知道只是因为你没接触到那个圈子。

    汤姆也是人，他在地球也有亲戚朋友，比如卢修斯，他们可是几十年的老朋友。

    汤姆悄悄回过地球几次呵呵，就凭那位的手段，谁能察觉？

    卢修斯说了，当时汤姆出现在他面前时，没有半点预兆。要不是相识多年的熟人，差点没认出来。

    后来汤姆直接给卢修斯等几个好哥们留了电话，即便跨星系通讯要消耗星币，卢修斯也几乎每周都与汤姆联系。

    所有人一直盯着珍妮弗，却忽视了汤姆那条康庄大道。

    我的事，卢修斯只随口提了一句，半小时不到，茱莉亚小姐就通知我去拿镰仓户口簿。”卢克感慨道。

    呃，可怜的茱莉亚，头上又多了一位老爷。

    “既然你与汤姆有关系，那能不能向上面反应一下我们如今的处境？

    你也听到大佛那混蛋的话了，区区一个霓虹黑警要放在10年前，我能让他叫我爸爸！”fbi黑警吉米恶狠狠道。

    是的，吉米也是黑警！

    周围人也附和道“是呀，不止大佛，很多霓虹人都偷偷在背后骂我们是米国鬼畜呢！

    他们有高天原贵人撑腰，还是汤屋神女的族人，太强势了。”

    卢克眸中精光一闪，刚想说什么，却有颓然叹口气，摇头道“很难，你们该明白，镰仓本是霓虹人的灵境，我们的户口也挂在汤屋。

    通俗点讲，天照神类似华盛顿政府，汤屋则是纽约州，华府代表联邦，却无法干涉纽约州的法律法规。

    很不幸，我们移民到了纽约州就如同现实世界，霓虹人来到纽约。”

    卢克是大律师，他不懂神灵的隐秘，却也对如今状况有自己的理解。

    “难道一辈子忍受霓虹人欺压？”有人绝望道。

    这里的一辈子，长的让人绝望，从下地狱到上天堂，鬼知道要几百，几千年？

    有些罪孽深重的，说不得要耗上几十万年。

    “那倒未必，有两个解决方案。”

    卢克伸出两根手指，眸中精光一闪，自信道“第一，增加白人移民数量。

    嘿嘿，你们可有注意，米国所有的州，白人比例都是最高的。

    比如，密西西比州是全美黑人比例最高的州，黑人达37，白人却也也有60

    你们以为这是巧合？”

    “唉，卢克，你是律师，到底隔了一层。”牧师鲍勃摇头叹息。

    卢克皱眉，身边这群小伙伴虽都是该下地狱的恶棍，但他特别看不起鲍勃。

    你一个牧师，竟然好意思来镰仓苟且偷生，难道不知道这是天照神的地盘，与上帝不是一个体系吗？

    犯错要挨罚，挨罚要站稳，这个道理都不懂？

    真没骨气！

    “这是信仰的问题，玛雅神压根不需要信仰，我们又一贯信基督，对她没有虔诚感。

    更重要的是，她故意在压制自己的信仰传播没错，我们的文明引导者不希望自己被当成神灵崇拜。

    严格意义上讲，玛雅汉森不是神，她是我们的伟大的文明引导者，神灵是天照！”

    卢克迷糊了，问“天照不就是玛雅神？”

    “唉！”

    鲍勃鄙视瞥了卢克一眼，嘴巴张开，刚打算用基督三位一体学解释其中区别，又想到周围人八成也听不懂，便咳嗽一声举例道“天照神职，类似霓虹总统，总统可以是其他人，但霓虹总统永远属于霓虹现在明白了？”

    “说到底，天照神属于霓虹，我们这些外来者永远竞争不过他们。

    他们比我们虔诚，他们比我们纯粹，他们比我们更具天命。

    为何这里叫镰仓，而不是纽约？”鲍勃摊手，无奈道。

    “那就只有最后一个解决方案了。”卢克坚定道。

    “喔？”众人好奇，就连鲍勃都露出渴望神色。

    “等，等汤姆死！”卢克道。

    “hat？”一群人茫然。

    “玛雅神公正无私，她的那对父母，一个是‘无法上天堂的珍妮弗’，一个是‘必然下地狱的汤姆’——那家伙恶贯满盈，不下地狱才没天理呢！

    但汤姆毕竟是‘圣父’，下地狱太不人道。

    那么，等汤姆走后门来到镰仓嘿嘿，来到这，汤姆还不是无冕之王？

    移民数量比不过，我们直接换上自己人当州长！”卢克得意道。

    “嘶！”

    众人倒抽一口凉气，顿时对卢克的‘眼见卓识’刮目相看。

    “轰！”

    突然间，城市上空传来隆隆巨响，所有人抬头，就见蔚蓝天空好似拉开拉链的蚊帐，破开一个漆黑而狰狞的‘伤疤’。

    更可怖的是，空间裂缝挤入一颗遮天蔽日的巨大火球。

    火球以不可阻挡的气势，托着长长的黑红色烟火尾巴，从镰仓城上空划过。

    “呼啦啦！”

    流星带来的冲击波太强大，即便只是路过，镰仓城也刮起12级台风。

    “我的房子！”

    卢克抱着电线杆，飘荡在半空哀嚎。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1403章 日啖神果92颗

    “嗡——”

    狂风袭境，镰仓上空立刻升起一道七彩光幕，光幕有浓郁的信仰神力气息。

    这里是千寻的道场，她出手了。

    “流星向黄泉国那边坠去啦！”

    飓风停息，有人指着火焰流星消失的方向叫道。

    唔，玛雅将地狱分离出的残骸丢入黄泉之国了，那颗流星就是地狱残骸组成的地爆天星。

    清理完首尾，玛雅立即兴冲冲进入始球空间，准备吃大餐。

    “92个果子，能把我推到什么高度？”

    玛雅激动难耐，拿起果子，张大嘴巴，吧唧一口

    神·土属性27

    神·水属性19

    神·风属性14

    神·火属性20

    半神·雷属性9

    神·时间属性10

    神·空间属性16

    查克拉六维健康单体宇宙35

    法则灵魂吞噬法则12，毒火融合法则50，死亡法则02

    其它恶魔皮肤——火、毒免疫，恶魔血统——六阶恶魔领主12

    警告，警告！

    你被地狱本源排斥，无法吸收地狱法则与血统天赋。

    呃，那个魔神的属性有点可怜，只有火属性比较高，达到天神阶。其它属性，除了土，简直惨不忍睹。

    不过玛雅此时注意力全放在警告上面，她感觉体内经脉有一股热流，四处乱窜，无法吸收，强大的精神压力让她眉心涨得生痛。

    “shit，地狱本源竟然这么狠？真的将我与地狱完全斩断了？！”玛雅震惊不已。

    她可是宇宙有数的强大天神，掌握了地狱法则，对地狱无疑是有非常大好处的。

    最起码，她对地狱法则的支撑与完善度，远高于那些个死鬼恶魔领主。

    “怎么办？排除体外，白白放弃？太浪费！”

    玛雅眉心胀痛，思绪紊乱，突然，一道温和清朗的声音自身侧传来。

    “何不用来打造神器？”

    “对呀，这些法则我吸收不了，却依旧被我掌控。”

    玛雅心中一动，立刻就想到一件好东西。

    心中有了计较，她又抬头，望向头顶大青石，“你诞生灵智了？可还有曾经的记忆？”

    玛雅的始球空间中心有一片草原，草原中心矗立一座山峰，峰顶建立了一片花园宫殿。

    这座空中花园常被玛雅用做待客之所。

    在靠近悬崖的地方，玛雅还修建了一块修行用的道场。

    嗯，前临云海，后靠花园，玉石铺地。

    道场边缘，突兀竖立一块高十二丈、周长二十四丈的大青石。

    太昊的悟空徒儿，被玛雅掩盖灵识，封印在补天石中，那块补天石便是眼前的大青石了。

    “我不知从何处来，茫茫然，也不知往何处去，在一个朝阳初生的上午，露水浸湿我的身躯，鸟儿在我身上鸣唱，突然的，我有了存在的感觉，我诞生了。”大青石缓缓说道。

    “那你刚才的建议”

    “福灵心至，脱口而出，说完后我自己反而不明其中含义。“大青石道。

    玛雅古怪点点头，道“好吧，历练的时候到了。”

    说着，她伸手一招，“轰隆隆！”

    大青石拔地而起，向玛雅手心飞去。

    飞行途中，青石体积越来越小，最终一颗鹅卵大小的晶莹青玉落在她手心。

    闪身离开始球空间，玛雅飘浮在高天原上空群星之间，右手并指为剑，虚虚一划。

    一道星河将星辰海洋分割出一小片，屈指一弹，将青玉送入独立出的星海的中央。

    “这片世界全送给你，随便折腾吧。”

    那片海，代表全部天朝acg文化灵境

    接着，玛雅瞬间降临黄泉之国。

    原本的黄泉国全是荒凉的沼泽地，浑黄的稀泥，浑黄的泥水，枯黄的水草，整个空间一边浑黄。

    此时，浑黄的沼泽中却亮起一团暗红，一座无疑伦比的高大的火山落在无边无际的沼泽中。

    灰褐色山体烧的发红，似乎在烈焰中锤炼成铁块，山口涌出的岩浆在沟壑里蜿蜒流淌，浓黑烟气遮天蔽日，空间弥漫硫磺的气味。

    黄泉国竟然形成一片小小的地狱。

    嗯，山寨地狱，有地狱的形貌，却再也没有半点地狱气息。

    玛雅悬浮在火山口下方，一片充满红光与灼热的空间，距离翻涌的岩浆池只有两米。

    “嗖！”

    空中闪过一道金线，另一个玛雅出现在她身边。

    “乌鲁神金，矮人王艾崔希望诸神黄昏时，地球能保证矮人种族的自由与和平。”

    一块人头大的银色金属被她随手抛入岩浆池，接着，那个玛雅消失无踪。

    “嗖！”

    第三个玛雅出现，半人高的黑色金属锭，咕咚，落入岩浆池。

    “科尔宾钢，偷来的，没有代价。”

    第四个玛雅，振金，第五个，艾德曼合金，第六

    “咕嘟咕嘟”

    金红岩浆沸腾一般翻滚，但添加的十几种金属没有一个融化的，它们在岩浆湖中载浮载沉，直到

    “地狱法则，地狱血统，统统分离！“

    玛雅小拇指向下，闪耀点点星光的漆黑液体顺着手指滴入湖泊。

    “滴答，滴答，滴答！”

    “轰，轰，轰！”

    好似在燃烧的锅炉内添加热油，随着地狱属性的法则落入岩浆湖，湖面竟腾腾升起一根白炽火柱，多添加一滴，火柱就亮眼一分，火苗就升高一丈。

    “吧唧！”

    玛雅又咬掉一个果子，眉心传来熟悉的胀痛感。

    属性增加的同时，体内地狱属性的法则，开始不受控制地在经脉中冲撞流转。

    火柱更耀眼、更高大，岩浆湖沸腾越发激烈。

    第三颗果子，第四颗果子

    渐渐的，湖泊中的金属材料开始软化，变形，融化，融合

    “嗝——”

    玛雅打了个压根不存在的嗝，摸摸依旧平坦的小腹，笑道“吃了92个‘火龙果’，连一点暴胀感都没有。”

    肚子没有饱，属性面板却快爆了。

    神·土属性62

    神·水属性48

    神·风属性54

    神·火属性70

    神·雷属性22

    神·时间属性25

    神·空间属性42

    查克拉七维健康单体宇宙100

    规则领悟吞噬大道，70

    梦魇法则，05

    死亡法则，18

    正义神性，10

    创世法则，80

    低级法则若干，

    “天呐，我超神了！”玛雅看着属性面板，高兴坏了。

    火属性最惊人，地狱恶魔火、土属性最多，雷、时间法则最少。

    但70点已经到单体宇宙的极限，要继续提升只能晋升七维天神，或者八维

    呃，很诡异的属性，玛雅查克拉都到了超脱边缘，可她依旧是六维。

    玛雅也接触过几个平行宇宙，但晋升七维的常规操作是，意识进入虚空领域，与平行宇宙中的自己发生感应，在感应波动的牵引下，进入‘自己’所在的宇宙。

    接着，通过彼方宇宙对‘己身’的认可，进行历练、修行，进而感悟宇宙法则。

    为何要联系另一个自己呢？

    因为本土宇宙对外来户有排斥反应，比如，“蜘蛛侠平行宇宙”中，除了迈尔斯，格温、彼得猪、肥彼得等人，都时不时的身体难以控制地虚化。

    连维持存在都这么麻烦，又如何感悟法则？

    法则海又是一般人能进入的？

    但如果格温借用米娅的‘身份’，米娅是当地人，宇宙之母认可她，那么领悟法则的过程便顺理成章了。

    事实上，两个平行宇宙的人见面，由于某种共同性，他们会不自觉发生数据交换——就好似，不同工具，如手机、平板、电脑在不同时段登录qq空间，你的状态信息却会同步更新。

    嗯，在全能宇宙这个大框架下，米娅与格温用的是同一个账号。

    这里的数据交换，多半代表宇宙法则。

    米娅只见了格温一面，就有了蜘蛛女三成功力，便是这个原因。

    这也是为何玛雅鄙视格温太傻好不容易肉身来到平行宇宙，不找另一个自己感悟法则，反而没头没脑地瞎跑

    肉身进入其它宇宙，真的机会难得。七维魔神感悟平行宇宙法则，多是以意识波动的形式进行的。

    举个例子，其它宇宙的伊戈吃错药了，为了提高效率，竟然来到玛雅所在的宇宙。

    玛雅碰到祂，会发生什么？

    就算不是玛雅，西索恩、set等巨擘，能放过嘴边的肥肉？

    杀非本宇宙之魔神，是不犯法的——不会影响宇宙之母的眷顾。

    因为那个魔神是外来者，对本宇宙没有大功，当然，多半也没大过错。

    那么问题来了，平行宇宙有玛雅汉森，却没她玛天神。

    这不是猜测，在迈尔斯的宇宙，玛雅感知过，没有一丝共鸣波动传来。

    “算了，既然传统的方法行不通，那我就辛苦一点——挨个种树。”

    除了属性，还有法则，她的吞噬大道也到了单体宇宙极限。

    嗯，这个最容易解决，就是放开了吃。

    吃穷本宇宙，便去下一个宇宙，挨个吃，既提升吞噬法则，有增加多元属性，一举两得。

    “哎呦，这还真是我的道路呢！”

    玛雅有了明悟，她与众不同，学习其他人的方法事倍功半。不如走自己的路，让别人羡慕嫉妒恨。

    还有死亡法则，竟也增加了8，意外惊喜啊！

    那个‘正义神性’玛雅修改了女天使的本质。

    世界树体系，神灵都有自己的神职、神性。

    比如，托尔的雷霆。

    而天使岛崇尚‘交易、雇佣、狩猎、金钱’，天使是狩猎者，也是雇佣兵。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1404章 至尊魔戒

    天使转生池的出现，从根本上改变了女天使的信仰。

    从今往后，天使主要是新生的天使，都是正义的使者，是传说中的给人类带来希望的上帝使者。

    好吧，是‘正义女神’玛雅的使者。

    有点尴尬，玛雅竟然又混了个正义女神的名号。

    这事儿要是被外星佬们知道了，宇宙中‘正义’的含义只怕会被重新定义。

    比如，有人阴险狡诈，然后其他人就骂他，“你太正义了！”

    有人杀人放火，社会舆论也斥责他，“你这个正义的混蛋。”

    自我嘲笑一番，玛雅低头打量吃果子的额外收获。

    翻滚的岩浆湖已经平息，散发炽白光芒的湖面上悬浮一串金光灿灿的戒指，一共20枚。

    “你做了什么？”

    离开黄泉国，玛雅在镰仓上空遇到了卤蛋和千寻。

    应千寻邀请，三人来到镰仓城外一座宫殿，那是千寻的寺庙。

    将地狱与黄泉国火山的事大致解释一遍，玛雅右手摊开，露出三枚戒指，黄铜一般的颜色，有丝丝黑色烟气环绕着其上。

    玛雅笑道“我在黄泉国打造了一批魔戒，这三枚戒指是恶魔之戒，分别名为恶魔法则，恶魔权柄，恶魔之力。”

    “唔，它们不适合你们。”

    想了想，玛雅右手握拳，再摊开手掌，三枚‘黄铜’戒指消失，又出现7枚银白色的、内圆外方的戒指。

    “此乃鬼神之戒，专门为地府神灵准备的，七枚戒指有不同功能，但无论那一个，都对恶灵有强大克制作用。

    简单来说，有了它，面对鬼怪时，能事半功倍，十倍百倍那种。”

    玛雅下巴微抬，示意两人任选一枚。

    “多谢。”千寻没有犹豫，笑嘻嘻捻起一枚戴着左手拇指上。

    “嗡——”

    暗红光芒闪烁，白银戒指外环多了一行字，日语，“荻野千寻，你脚踏空间之门，手握时间之河。”

    “不错，包括超空间跳跃、空间刃、空间束缚等空间技能，还有小范围时间加、减速的时间技能。”玛雅解释道。

    “谢谢你，玛雅姐姐。”千寻欣喜道。

    “弗瑞，你呢？”玛雅看向卤蛋。

    卤蛋淡淡道“我不要鬼神之戒。”

    玛雅耸肩，随手一抛，六枚戒指化为流光，分别落入忍者神猪，罗根、韦德六人手中。

    接着，右手摊开，又是一串黑铁戒指。

    “这九枚为‘人之戒’，将授予九位人类英雄，功能也非常强大，除了隐身、虚化、瞬移等小技能，还能封印恶魔。

    凡持有人之戒，杀死的恶魔、恶鬼等地狱邪恶生物，皆可获得邪物部分本源之力——上限由我的实力决定，几乎能无限升级。

    故此，持戒人又被称作‘恶魔猎手’。”

    玛雅将手伸到卤蛋身前，示意道“你先选。”

    卤蛋依旧摇头，“我不要人之戒。”

    玛雅玩味瞥了他一眼，没有强求，左手在身前连续画了三个火花圈，对面露出学园都市、理事会办公室、木叶公园。

    “丽兹，这是三枚英雄之戒，作为奖品，分别送给超神学院、变种人学院、普通人的学院。”

    “山姆，别说我不照顾你，四枚超人之戒，你看着处理但有一点，不患寡而患不均！”玛雅告诫道。

    听说超人之戒的功能，老山姆喜笑颜开，连连点头道“我明白，绝对不会让米国独吞。”

    木叶公园火影办公室有两个人，莎吉与x教授。

    索尼娅是二代目火影，同时还是学园都市·变种人学院·木叶分院的院长，很多时候她都待在学园都市，而火影助理莎吉就帮忙管理木叶公园。

    倒是x教授

    “查尔斯教授，你怎么在这”玛雅好奇道。

    “唉，木叶福利太好。大家都是变种人，该给我们x战警输点血啦！”x教授直言不讳道。

    “呃，他来讨饭的？”玛雅看向莎吉。

    “玛雅，别说的这么难听嘛。”x教授脸都红了。

    莎吉一脸无奈，点头道“这已经不是第一次了。小绿晋升天神树，特别是组合过豌豆炮后，结出来的果子的能级接连升高。

    有些高档亚罗根酿的酒，甚至比阿斯加德人的世界树汁还受欢迎。”

    收益好，福利自然跟着提高，而x战警就那点家底，小康有余，富贵不足，远不能和木叶相比。

    变种人四大学院，木叶混得最好，卡利斯托的莫洛克本是木叶盟友，索尼娅一直都很照顾他们。

    艾瑞克学院有地狱火俱乐部深厚底蕴，勉强第三，苦逼的x战警第四也就是最差。

    “这事儿你们看着办，对了，这两颗人之戒”

    玛雅把戒指递给莎吉，将她打造魔戒的事解释一遍，最后吩咐道“一枚给范海辛，一枚留作木叶底蕴，你们看谁合适，自行决定。”

    x教授不高兴了，“玛雅，你怎么私心这么重？玛雅之玉，你全留给木叶，上次打完伊戈，又把玉全收了回去。

    这次又偷偷给木叶走后门，四个学园争抢的那枚，说不定还被你们夺走。”

    莎吉怒视查尔斯，“那么多戒指，木叶才一枚，还不够大公无私？

    你们x战警的黑鸟宇宙飞船，也没说送我们木叶一两艘？”

    “一两艘？说得轻松，我们哪里送得起？”x教授叫道。

    玛雅微微一笑，关掉空间窗口，不参与他们之间的争吵。

    “好了，我要去安排地狱的事了。”她站起身就准备离开。

    “等一等，玛雅。”卤蛋急忙叫住她，一脸期待道“还有一枚呢？你还没送我戒指呢，把最后一枚送我吧。”

    “呵呵，你咋知道有20枚？”玛雅眯眼笑道。

    “嘿嘿，谁还没看过托尔金的《魔戒》呢？你以为我不知道你的想法？”卤蛋得意道。

    三枚精灵之戒，七枚矮人之戒，九枚归人类国王。

    最后一枚，魔多的至尊魔戒！

    玛雅点点头，朝卤蛋竖起右手中指。

    不是挑衅，而是在她的中指上有一枚暗金色戒指。

    “你想要它？”

    玛雅从手指上取出戒指，递到卤蛋跟前。

    “嗡——”

    柔和金光自戒指射出，内外圈各显出两行字，卤蛋非常熟悉的文字至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒；至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。

    “对，对，就是这个。”卤蛋激动道。

    之前的恶魔之戒，鬼神之戒，人之戒，的确都非常强大，但傻子都知道至尊魔戒更强。

    卤蛋明白，玛雅虽打造了魔戒，但以她的实力压根不需要它们，所以他非常有可能拿到至尊魔戒。

    那可是统御众戒的至尊魔戒啊！

    果然，玛雅只是犹豫片刻，便将戒指抛给他了。

    “哈哈哈，yrecio！”

    卤蛋捧着魔戒，露出咕噜一般的贪婪痴笑，但他身边的千寻却只投过去羡慕的眼神，没有嘲笑他。

    因为她也明白至尊魔戒的意义。

    突然，卤蛋笑容一滞，举起套着闪耀灿灿金光的魔戒的食指，疑惑道“为何没有我什么感觉都没，难道有启动咒语？”

    玛雅忍着笑，强装出严肃表情道“这就是它的全部功能。”

    “hat？“卤蛋茫然。

    “模仿《魔戒》中的至尊魔戒，就是它的全部功能。”

    卤蛋越发茫然。

    玛雅憋不住了，哈哈笑道“你不是看过《魔戒》吗？魔多不怀好意，打造至尊魔戒是为了控制众生。

    我不一样，只是顺手打造一套神器，以提升地球人的实力。

    两人的出发点都不一样，至尊魔戒自然也不同。

    以我的实力，有没有至尊魔戒，有影响吗？

    简单来说，这所谓的至尊魔戒就一样子货，真假对我都一样，只要能装逼就ok啦！”

    嗯，这个魔戒就是玛雅用来装逼的。

    卤蛋面色扭曲

    且说玛雅正打造魔戒的时候，地狱第五层，魔王彼列的宫殿。

    “失败了。”撒旦淡淡道。

    墨菲斯托微笑，摸摸下巴道“不意外。”

    “但她的表现太决绝、太疯狂，也太过骇人作为第一位地狱领主，你该明白吞噬法则的意义。”撒旦严肃道。

    撒旦不是第一位领主，但他原身是路西法，是天堂天使。

    论年龄与阅历，祂不差墨菲斯托多少。

    “很恐怖，幸亏深渊更强大，她再也进不了地狱了。而且，我们试探出她的态度，今后离地球远点就行了。”墨菲斯托轻松道。

    “轰！”

    一只强大恶魔好似黑色流星，划破天空落在山巅。

    独角，猪头、蝙蝠翅膀、三角尾巴，暗红皱褶的皮肤，正是卡赞。

    “我失败了。”

    卡赞神色阴沉扫视上首两位领主，向自己原本的位子走去。

    只扫视周围一圈，祂丑陋可怖的脸庞便露出肉痛之色。

    此去100领主，50万精英恶魔，九成都是祂最近拉拢的盟友，没了它们，第三巨头的位子就成了空中楼阁。

    “你觉得她实力如何？”撒旦好奇道。

    卡赞脸黑了下来。

    “吞噬法则很可怕，但我不怕，关键是她的眼睛无限月读，湮灭光波，我怀疑她接触了第二全能宇宙，那些技能压根不是我们宇宙所有的。”

    “不用怀疑，她一定感悟了第二宇宙的六维法则，否则躲不过生命法庭的强制抹杀。”墨菲斯托淡淡道。

    “没超脱就能接触第二全能宇宙？”卡赞震惊。

    “呵呵，亏你还是天使。天堂怎么来的，我们天使又从何而来，你难道没怀疑过？”撒旦蔑视卡赞一眼，嘲讽道。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1405章 抗玛统一战线

    “你知道些什么？”

    卡赞看着前辈，满脸震惊。

    撒旦冷笑不语，墨菲斯托好奇道“上帝真的是一位外来者？”

    “外来者？”撒旦露出回忆之色，半响，神色复杂道“祂可能是一位全能的彼岸者，可能正在为最后的超越而努力？又或者有更高的、超越之上的、我们难以理解的追求？”

    “嘶！”墨菲斯托震惊，疑惑道“既然祂超越了全能宇宙，你为何还要背叛天堂？”

    “嘿嘿”撒旦露出神秘微笑，摇头不再言语。

    墨菲斯托若有所思，点头道“既然那女人完全招惹不起，咱们这联盟还是先各干各的吧，遇到难啃却能啃的硬骨头时，我们再聚。”

    说完，祂就身体虚化，消失不见。

    撒旦紧随其后，只留下神色阴沉的卡赞。

    地狱联盟似乎刚成立就要解散。

    但两个月后，德古拉给卡赞带来一个激动人心的好消息玛雅汉森要去参加神灵试炼了。

    卡赞没有怀疑德古拉，因此这个消息也不算绝密，玛雅当众宣布的。

    快暑假的时候，玛雅突然从月球离开，并用最强地爆天星将生命法庭的残尸封印。

    嗯，月球多了一颗500公里直径的卫星。

    接着，玛雅召集亲朋好友齐聚纽约，办了一次热闹的、为期一周的趴体。

    银河大导演杰克本来正在拍摄《灭霸传2》，却突然间宣布，无限期暂停这个项目。

    他与珍妮弗也不再往银河系各大电影节瞎跑，似乎打算在纽约闭关。

    此后半个月，地球似乎陷入一种莫名的紧张状态中，太空军频繁调动，国联代表‘悄无声息’地召开全体会议。

    外星旅游活动再次叫停，黑衣人开始严密审查每一位在地球的外星人。

    就在巴基安等领事馆大使忍不住，开始向国联提出外交质询时，玛雅向整个银河系发表公开宣讲。

    “我要去参加神灵试炼了，希望大家遵守宇宙传统，在我离开的这段时间，不要攻击我的母文明。”

    然后，玛雅就彻底消失了。

    “我百分百确定，整个宇宙，所有维度，都没有天神玛雅一丝气息。”猛羽代表严肃道。

    “反玛雅，反地球”联盟第二次代表大会，在仙女座一个繁华星球隆重举行。

    猛羽掠夺团代表首先发言，反玛雅急先锋白毛蒂凡紧随其后。

    “我也调查过，她真的不在这个宇宙了。现在的关键问题是，这是陷阱，还是”

    “要不，再等等？”有人提议道。

    他们被上次的凄惨结局吓坏了。

    那可是伊戈，横行宇宙几千万年没人敢招惹的‘第一’天神。

    唔，最近千万年，伊戈最活跃，却没遭到报应，所以有了‘第一天神’的名号。

    而玛雅当年之所以被叫做银河第一天神，也是因为她战胜了伊戈的缘故。

    这里的‘第一’，并非全宇宙实力第一，而是当前这个时代，祂最强，最威风。

    “蒂凡长老，你以为如何？”猛羽代表看向白毛蒂凡。

    上次之事，蒂凡判断非常准确，众人开始对他有了强烈信任感。

    “玛雅汉森很奸诈！”蒂凡定下基调。

    各代表皆露出认可神色。

    “这次她主动透露参加试炼的信息，我觉得可能是真的。”蒂凡道。

    见周围代表露出不解之色，他解释道“上次的陷阱，足以她所有的敌人都有了心理阴影，当再次面对她离开的消息，他们和我们会怎样？

    至少，最激进的猛羽，你们也开始犹豫吧？”

    “不，我们心坚似铁！”猛羽代表坚定摇头，“我只是不希望重蹈覆辙。”

    “宾果！”

    蒂凡笑着打了个响指，“你开始谨慎，决定仔细调查此事证伪，而这恰恰是她的目的。”

    “这”联盟代表渐渐露出若有所悟的神情。

    “大家都忽略了一件事，她是去参加神灵试炼，而不是去死。

    我是宇宙长老，活了几十亿年，可以很明确地告诉你们，神灵试炼，多则几千上万年，少则几个小时。”

    “几小时？”其余人露出惊恐之色。

    毋庸置疑，在整个宇宙的历史上，玛雅汉森也最天才的那一拨，甚至她的成长速度可以在多元宇宙排前三。

    ——呃，其实前三有点勉强，比如里德与苏珊的一对儿女，天生15级欧米伽，玛雅差远了。

    但不管怎么说，玛雅都是最强天神中的一个，按照他们的想法，越强大，完成神灵试炼越短。

    那么，玛雅汉森只会离开几小时？

    这是联盟代表一生中听到的最骇人听闻的恐怖故事。

    见小伙伴们都快崩溃了，蒂凡连忙道“几小时，上万年，都是极端情况，非常少。我统计过30多万天神，没回来的不算，神之试炼平均时间为42年。

    她很强没错，但年的渡劫期很有可能！”

    “渡过试炼的天神的比例是多少？”猛羽代表期待道。

    “不超过50个。”

    “这么低？”众人狂喜。

    “哎，你们别想那么美。”蒂凡连忙摆手，止住同伴的欢呼声，解释道“很多天神都是走了捷径，比如信仰之力，比如无限宝石，比如基因突变，比如捡到神器，神力加持突然成神

    那样的垃圾，虽然实力不错，但心性差得还不如普通人，怎么可能渡过试炼？”

    等众人冷静下来，他又道“你们知道吗？不到50个渡劫成功者中，地球出来的就占了差不多一半。”

    “嘶！”代表们震惊。

    蒂凡点头，再次肯定了这件事，“奥丁的父亲波尔、宙斯本人，就是其中的代表。如果她渡过试炼，也能繁衍出一个神系。”

    “玛雅在上喔，不，宇宙之母啊！这太可怕了，我们该怎么办？”很多人慌了手脚。

    如果灭了地球，玛雅反而弄出个玛雅神域，那他们这么作，又意义何在？

    “莫急，莫慌！”

    蒂凡先恶狠狠瞪了那几个喊‘玛雅在上’的家伙，温声安抚道“宙斯诞生自地球，却从地球割舍，不算地球人了，如此才能发展出希腊神系。

    她没有分家单干，依旧是地球文明的当家人。如果地球毁灭，她便与我没啥区别了。”

    众人面色变幻不定，蒂凡看了不由冷笑道“别忘了联盟的目的。地球文明潜力太大，是你们的威胁对于我，我只想给她一个报应！”

    众人默默点头，蒂凡说的不错，这个联盟的政治纲领就是“反地球，反玛雅”。

    “那蒂凡长老有何高见？”猛羽代表真诚请教。

    “拉人填坑！”蒂凡得意笑道。

    “她参加试炼的消息，可能真，可能假，但即便我猜测为真的可能性更大，我们还是不能冒险，必须寻找第二个伊戈！”

    “喔，谁？”

    代表们兴奋起来，不用暴露自己这伙人，找一个‘伊戈’填坑好主意啊！不愧是老谋深算的宇宙长老。

    蒂凡在联盟中的地位又悄然升高一级。

    “最恨她的天神都有谁？”

    蒂凡一脸风轻云淡，背负双手，意态洒然，好似羽扇纶巾的周公瑾。

    不等众人回答，他就伸出四根手指，“第一，冥神西索恩，祂与她有仇。”

    “不过仇恨不大，西索恩又难以接触，这不是个好选择。”

    周围一圈人小鸡啄米般点头，心中非常认可蒂凡的话。

    “第二，梦魇领主爱德华！”

    “梦魇领主？他们怎么搅合在一起的？”众代表露出疑惑之色。

    “你们不知道也正常，要不是尊敬的、高贵的、至高无上的萨拉首领告诉我，我也不清楚。”

    提到萨拉，蒂凡四十五度角望天，脸上依次闪过崇敬、缅怀、忧伤、仇恨、坚定的情绪。

    众人被他身周散发的气氛所感染，默默不语，不再多问，但心里已经确信这条信息是真实的。

    “爱德华与她有大道之争，仇恨不可避免，是我们天然的盟友。”

    “第三，蛇神set、大蛇卡尔。

    她修炼了吞噬法则，你们该明白，那两条巨蛇的贪婪与阴毒，绝不会放过她。”

    “第四，地狱恶魔。前段时间地狱异变，你们可知道？”

    有人面色震怖，道“听说她一招吞食天地，吃到100个魔神领主，50万精英恶魔。”

    蒂凡点头，微笑道“这也是我认为她真参加试炼的原因。

    吞噬那么多魔神，实力该暴涨到什么程度再不试炼，她就要超脱了。

    不过祸福难料，实力增长，让参加试炼的日子提前，地球的准备越少。如果地球毁灭”

    “呵呵，宇宙长老是没法超脱的呀！哈哈哈”

    “哈哈哈”所有人跟着开怀大笑。

    实力强到接近超脱又怎样？

    宇宙一百多亿年的历史，接近超脱却失败的文明不知有多少，比如，萨拉的威斯卡迪。

    没了文明，没了星灵，即便她试炼成功，回来也是孤零零的一个宇宙长老，超脱再也与她无缘。

    为了贯彻落实蒂凡主席‘团结一切可以团结的力量，组建全宇宙统一抗玛战线’的伟大纲领，代表们都开始拼命了。

    呃，第二次代表大会结束后，蒂凡因为‘头脑灵活，判断精准，阅历丰富，老谋深算’的原因，被众小伙伴推举为‘反地球，反玛雅’联盟主席。

    而他们拼命，并非准备找地球佬拼命，而是拼命劝说三大盟友给他们当炮灰。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1406章 第二战

    “我们一定可以成功！”

    “我们行，我们可以，我们一定能做到！”

    蒂凡主席站在上首讲台，面色涨红，脖子青筋暴起，双手用力挥舞，喊得声嘶力竭。

    “我们一定可以成功，我们”

    下面几十位代表，神色激动，声音音洪亮，喊了一遍又一遍，所有人一起喊，空气中弥漫着激情，不自觉的他们脸上渐渐露出自信而骄傲的神情。

    嗯，这是惯例的动员大会。

    喊过口号，大家充满信心地忙碌起来，他们动用一切关系，寻找并游说爱德华、蛇神set、大蛇卡尔、墨菲斯托几个。

    “不好啦，我们千辛万苦，好不容易找到set的巨蛇维度，可连赛特本尊都没见到，直接就被维度入口处的巨蛇吞噬了。”有代表满脸惶恐报告道。

    蒂凡面色阴沉，轻声安慰同伴。

    没几天又有代表沮丧道“我们一行10人，倒是在海姆冥界见到大蛇，但祂不为所动，甚至吃了我们5个同伴。”

    见气氛不对，蒂凡立即登上讲台，再次开始鸡血演讲。

    “我们要有责任心，为文明的未来负责，不要做子孙的罪人，要给文明留下超脱的希望。”

    “为亡者报仇，我们义不容辞！”

    “不怕万人阻挡，就怕自己投降！”

    “没有失败者，只有放弃者，今天所付出的一切牺牲，他日都将成为钻石般的回报。”

    各位代表原地复活，用崇敬的目光注视着蒂凡

    “我们通过梦师联系到爱德华，爱德华没有同意，但也没反对，我们派去的使者活了下来！”有人送来激动人心的消息。

    “墨菲斯托同意与我们结盟，我们多了一批炮灰喔，不，多了一群志同道合的盟友！”

    这个消息更惊人，会场弥漫快活的气氛，大家兴高采烈，对未来充满希望。

    “谁和我一起，我们亲自去梦魇维度，用诚意打动爱德华！”蒂凡乘势喊道。

    “诚意怕是不够，必须得有巨大利益。”猛羽代表道。

    “听说爱德华好色。”有人道。

    “送女人？不行。”蒂凡摇头，认真道“祂不傻，必须更实在的、难以拒接的利益。”

    “实在不行就送祂几个银河系。”某个代表提议。

    “嘶，你是说，允许梦魇维度入侵现实宇宙？！”

    代表中有强大至尊法师，他遨游众多宇宙维度，知道很多神魔秘辛。

    他摇头道“不是入侵现实，而是把现实宇宙的河系送入梦魇维度。

    简单来说，就是用现实宇宙的本源，去补贴梦魇维度。随着梦魇维度的扩大，爱德华的权限也会增加。

    其实，爱德华一直想吞噬地球。众所周知，地球本源最雄厚。

    送几个银河系就不必了，那会让我们获罪与宇宙之母。只需发誓，将地球送给爱德华，祂八成会同意。”

    “好，就这么办。”蒂凡道。

    玛雅官宣参加神灵试炼半个月后，卤蛋再次通过生死簿发现一个异常灵魂。

    从那个灵魂的记忆中，他看到一条令人浑身发寒的信息。

    “梦魇领主爱德华，七维巅峰，宇宙最强大的魔神。

    祂通过时间宝石的位置，确认玛雅的确去参加试炼了。

    ‘反球抗玛’联盟士气大增，付出太阳系与一个边缘银河系的代价，与爱德华正式结盟。

    两天后，爱德华将带领8位魔神，10个至尊法师，15只拥有小宇宙飞船的掠夺团，对地球发动强攻。

    同一时间，地狱恶魔会对学园都市发动攻击，以牵制地球人可怕的豌豆炮。

    详细计划如下”

    一天后，德古拉急吼吼找到卤蛋，惊慌道“boss是不是真参加试炼了？这次真完蛋了，地狱联盟本来快解散了，怎么又你告诉我，这是她安排的陷阱。”

    卤蛋皱眉，面色严肃，摇头道“失算了，她以为伊戈之后，敌人会迟疑，至少先试探一两年，没想到他们如此决绝。”

    “shit，地球完蛋了。”德古拉面色阴晴不定。

    见他眼神游移，卤蛋冷冷警告道“你可想清楚了，地球可能会完蛋，但玛雅一定会回来，如果让她发现你有二心”

    “我”

    德古拉脸上青红交加，半响，他叹口气，开始诉说地狱联盟攻击计划。

    “boss虽送我权限之戒，但我不是天神，帮不上大忙。”德古拉叹息道。

    卤蛋瞥了他双手一眼，并没看到戒指。

    察觉他的眼神，德古拉指了指自己心口，道“魔戒是高等神器，太显眼，必须藏得隐秘点。”

    “还有两个呢？”卤蛋问道。

    “这抱歉，boss既然没告诉你，我又怎么能违背她的意志？”德古拉摇头。

    “哼，她不告诉我，不是因为要瞒着我，而是这种小事，她懒得说，我之前也懒得过问。”卤蛋冷笑道。

    这倒是事实。

    与玛雅相处这么多年，卤蛋也算了解她的为人。

    “呃，好吧。”德古拉一愣，想了想觉得他说的有道理。

    连他德古拉都暴露给了卤蛋，另外两人难道比玛天神首席大弟子更高贵？

    “是莫扎特与希特勒。”德古拉道。

    卤蛋先是茫然，接着面色扭曲，不可置信道“那个音乐家莫扎特，德国的希特勒？”

    “是啊，莫扎特得到法则之戒，希特勒得到力量之戒，嗯，就是恶魔血脉。”

    “可是他们怎么在地狱？”卤蛋有些语无伦次，“希特勒当然该下地狱，但莫扎特怎么没去天堂？”

    “听莫扎特自己说，他得罪了一位大主教。当然，我是不信的。

    当年我也去欧洲听过他的音乐会，莫扎特出轨，乱搞，勾搭学生老婆，天堂绝对不会欢迎一个因梅毒而英年早逝的人。”

    卤蛋有点三观尽毁的感觉，“为何选这两个弱鸡？”

    掌管地府好几年，卤蛋彻底明白，并非越邪恶，进入地狱后力量就越强大。

    力量就是力量，真实不虚。

    希特勒与普通人进了地狱，力量强度方面没有任何区别。

    “boss进不了地狱，也不耐烦在这件事上花费太多精力。她胡乱圈了一块地方，让我探查最有名的地球人，然后”

    德古拉无奈一耸肩，古怪道“莫扎特当场为她写了一首钢琴曲——《致敬伟大的玛雅天神》，boss听了很喜欢，就把戒指送给他了。

    boss还她还让莫扎特搜集历史有名的艺术家，为她专门创造一些曲子。”

    “hat？玛雅竟然做出这么不要脸的事？”卤蛋蛋痛。

    “呃，也不全是歌颂她的曲子，boss说上次去蜘蛛侠平行宇宙时，碰到一个特能装逼的蜘蛛侠。

    她见不得有人比她还能装，决定今后出场必须自带bg。

    她还跟我炫耀从黑蝠王那里新学的绝技——真空音波功。

    嗯，说起来那个音波忍术还真强大，不仅宇宙真空能传音，即便到了宇宙之外的虚空领域，也能发出声音。

    据说涉及到音波法则。

    莫扎特等艺术家，专门为她量身定做各类bg。古典的，爵士的，现代的，流行的多多益善，不带重样。”

    说到最后，德古拉竟然露出羡慕之色。

    活了几百年，还是贵族出生，格调竟然还不如一个小姑娘高。

    他决定了，自己可以开发个蝙蝠音波功，今后登场一定要有月光，有花园，有悠扬婉转的小提琴声。

    “other法克！地球都这样了，她还有闲心——”

    骂了一句，卤蛋突然愣住了。

    “那么希特勒呢？”他心平气和道。

    “希特勒名气最大，而且他绝对不会背叛地球。”德古拉解释道。

    “唔，也对，他虽邪恶，但忠诚度有保障。”卤蛋点头。

    七月二号，烈日高挂天穹之上，纽约客戴着遮阳帽，踩着滑板从天空冲冲飞过。

    进入新千年，玛雅当年忽悠同学的“21世纪美好畅想”似乎在一一实现，最起码，化石燃料汽车几乎被淘汰，滑板、磁悬浮飞艇开始进入千家万户。

    进入星际时代以来，纽约的建筑也逐年更新换代。

    小黄人大厦早已不是第一本土建筑，比如托尼，就在东河边建了一栋500层高的大厦。

    不是不能更高，而是不允许，太高的大厦会影响城市日照。

    此时的纽约，真有点科幻电影未来城市的味道。

    “嗡——”

    突然天空闪耀一片金色光芒，抬头看去，竟有一颗金色星辰闪耀苍穹，与日争辉。

    “嗡——”

    第二颗金星。

    “嗡——”

    第三颗

    片刻功夫，天空中的大日被金光灿灿的五芒星法阵钉在中心。

    突兀出现10颗金星，10颗金星组合成一个五芒星法阵——其实是两个，只不过从地面向上看去，两个法阵重叠在一起罢了。

    “是至尊法师，10位强大的至尊法师，那是他们的星体投影。没有通报，直接跨越维度空间到来，还在布置法阵。

    这是敌袭，我们被攻击了，拉响警报，最高等级的红色警报！”

    “复仇者，集结！”

    千舰之堡监控中心，皮姆面色凝重，大声下令。

    “呜哇呜哇——”

    顷刻间，整个地球活动起来。

    近地轨道的要塞炮开始点亮，蜂群一般的战机从千舰之堡飞出，地球子空间屏障开始充能，防御罩由无色透明，变成深蓝色。

    纽约市也拉响警报，纽约客或者进入防空洞，或者进入能组合成飞船的大厦。

    无法和克里一样，整个城市都是大飞船，但地球不少新建筑也能组装成亚光速宇宙飞船。

    “嗖嗖嗖！”

    片刻工夫，纽约上空就出现几十道身影。

    除了托尼、美队等地球英雄，竟还有托尔、洛基、女天使等学园都市的学生。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1407章 我找你练习技能

    “是召唤法阵，他们在召唤异空间魔神。”托尼传音道。

    “你能否上去打断它？”

    罗杰斯半长金发随风飘动，白色镶金边的风衣在风中猎猎作响，既英武霸气，又十分潇洒不羁。

    “那可是10个至尊法师，shit，宇宙这么多法师？我一个人除非斯特兰奇与我同去。”

    托尼看向身边裹着红色魔法披风的奇异博士，还特别在对方胸前的藏有时间宝石的阿戈摩托之眼多看了几眼。

    嗯，斯特兰奇拿到命中注定的魔法斗篷，除了年轻十多岁，几乎与电影中的奇异博士没什么区别——当然，要忽略他背后那个‘大枕头’。

    “来不及了，梦魇之主已过来了。”

    斯特兰奇扫视周围人一圈，不自然摸摸鼻子实际上，他是借摸鼻子的动作，用手遮住嘴巴

    他小声道“玛雅在上，请赐予我力量吧！”

    “额——啊！”

    奇异能量自虚无中涌入体内，从眉心开始，一道金色符文向全身各处蔓延，狂暴的能量波动将他周围几百公里的云层全部排开，天空五芒星景象越发清晰。

    “轰！”

    海啸一般的气浪中，托尼等人一个不留神，全被掀飞出几公里。

    “hat？好强。”洛基整理乱发，眼神震惊。

    “我觉得”好似一个金人的斯特兰奇回过头，看着自己的小伙伴，淡淡道“地球直接交给我得了，你们去学园都市对付地狱恶魔吧。”

    “伙计，不要说大话，那可是梦魇领主！”托尔举着喵喵锤叫道。

    “托尼。”斯特兰奇看向托尼。

    托尼想了想，对托尔等外来天神道“ok，既然他这么有信心，我们就去学园都市。嗯，学分照给。”

    “好吧。”

    听到托尼教授不打算拖欠学分，托尔也没啥意见了。

    呃，没错，托尼用学分充当报酬，邀请托尔、洛基等人帮忙。

    这些学分可不只是毕业用的，别忘了，学园都市有一个生命法庭的名额呢！

    “王，莫度，丹尼尔，你们主意漏网之鱼。”

    对三位至圣所主持吩咐一声，斯特兰奇双手高举，像是抓住什么东西，猛地向两边撕开。

    “镜像空间！”

    “咔嚓咔嚓！”

    以斯特兰奇为中心，空间像万花筒镜面一样折叠，片刻工夫，整个地球竟然都消失在一块平坦大陆之下。

    “holyshit，那个名不见经传的斯特兰奇，竟这么强吗？”卤蛋目瞪口呆，眼珠子都快蹦出眼眶了。

    从火星近轨道上的千舰之堡看地球，皮姆等人看到的不再是一颗圆形星球，而是类似阿斯加德那样的悬浮大陆。

    依旧是地球上的城市，只不过从球面换成一块方形‘地图’。

    “皮姆司令，注意了，如果太阳系战况太激烈，告诉我一声，我会将太阳系也拉入镜像空间保护起来。

    总之，记住我们的底线——不能毁灭太阳系任何一颗星球。”斯特兰奇道。

    所有英雄都带了量子通讯器，可以远距离实时通信、传递视频。

    “shit，整个太阳系？”卤蛋越发震惊。

    他感觉自己这个阎王算是白当了，天天加夜班，与那些下地狱的恶棍打交道，实力却几乎没有提升。

    七年前他能变身卤蛋蛙，七年后的今天，连卤蛋蛙都不管用了连抢劫犯都用相位枪，卤蛋蛙也是血肉之躯啊！

    “既然你能做到，为何现在不做？”皮姆问道。

    “唉，力量都是借玛雅的，很强，感觉比咱们宇宙还深邃，也许她快超脱了好吧，这都是废话。

    关键是，有借有还，我不想把自己的灵魂典给玛雅。”斯特兰奇拍拍身后的卷轴，神色无奈道。

    卤蛋心中一动，自己能不能也去签契约？

    作为阎王，天天熬夜加班不说，还没一毛钱的工资，太不人道。

    不如用玛雅的力量当酬劳？自己也混个至尊法师当当？

    卤蛋的愿望很美，他却不去想，玛雅打造地府难道有工资？她还不是白白付出，没有一毛钱的回报？

    “哈哈哈，终于，终于能以本体进入这个世界了。”

    癫狂刺耳的尖啸声打断了卤蛋的瞎想，就见天空两组五芒星法阵中间，仿佛爆炸了一颗氢弹，紫黑色烟雾呈圆盘状爆炸性扩撒开，眨眼间竟覆盖了整个地球。

    紫黑色烟雾只看一眼，整个人就陷入如梦似幻的迷境，无数景象潮水般涌入脑海，迷糊间似乎看到无数自己经历过的往事，但景象、人物都极度畸形扭曲，让人坠入最恐怖的噩梦

    “是噩梦！大家注意，静气凝神，守住本心，不要被眼前的梦境迷惑。”

    托尼大声疾呼，效果却不怎么好。

    纽约街道上，无数人冲出避难所，疯癫了一般手舞足蹈，胡乱攻击。

    “区区镜像空间，对梦魇如同虚幻。”烟雾中传来得意的狂笑声。

    “法克，镜像空间为何会失效？”英雄初出战的斯特兰奇有点麻瓜了。

    “不是镜像空间没用，而是你的空间法则属性低于爱德华。”托尼懊恼道。

    他隐晦瞥了斯特兰奇胸前的挂坠一眼，别有所指道“出绝招吧。”

    “可是唉，爱德华，我们来谈下条件吧！”

    “嗡——”

    翠绿光辉淹没斯特兰奇的身体，淹没整片紫黑色烟雾，在一个满是诡异事物的场景，斯特兰奇看见了长下巴的爱德华。

    “煞笔！”

    爱德华随手一击，斯特兰奇断成两截，惨死。

    “爱德华，我们打个商量。”

    镜头变幻，还是一样的场景，斯特兰奇再次来到爱德华身边。

    这一次他反应很快，面对攻击，直接瞬移到爱德华身后，右拳点亮，铁拳出击！

    “嘭！”

    爱德华竟被打了个趔趄。

    “你找死！”爱德华双眼紫芒闪烁，与他对视的斯特兰奇就迷迷糊糊了。

    咔嚓！

    强大念力发动，‘击晕’状态的斯特兰奇被五马分六尸。

    “爱德华，原来你也会幻术，我们再战！”

    “吃我无限月读·改！”

    斯特兰奇眉心裂开，竟蹦出颗血红色的眼球。

    ——契约卷轴上有很多配套魔法，都是对玛雅强大能力的模拟。

    类似艾克恩之形、赛托拉克红带，都是从魔神那借力量的时候，再用其力量模拟出来的魔法。

    “镜像盾牌！”

    “铁拳！”

    “雷暴·狂龙！”

    一次又一次，每次战败而亡，斯特兰奇会第一时间完美复活在爱德华面前，各种招式接连用出。

    屡败屡战，他的技巧越来越纯熟，到了最后竟然与爱德华有来有回，连续战斗了五天五夜。

    “该死，该死，你为何不死！”

    爱德华愤怒欲狂，招式越发狂暴，但斯特兰奇丝毫不怵，他体内魔力无穷无尽，越打越精神——仙术查克拉的作用。

    美队能打一天又怎样？他感觉自己战斗到天荒地老。

    “哈哈，还没发现吗？我们早已离开主宇宙时间线，进入时间之河上的一个漩涡中啦，时间无限循环的漩涡！”斯特兰奇得意道。

    “是你，原来是你继承了时间宝石！”爱德华恍然。

    祂没有玛雅锚定时间之河的能力，无数次循环下来，祂的时间感早已紊乱。

    “我有队友，10位至尊法师，15支掠夺团，还有地狱恶魔在学园都市发起进攻，你与我在这纠缠，地球只怕早已毁灭了。”爱德华恐吓道。

    斯特兰奇一记魔改‘铁拳+怪力拳’，把爱德华锤成一团烟雾，嘲讽道“你脑残？无论我们在这打多久，对外界都只一瞬间。你还是安心留在这陪我练拳吧！”

    “好，很好，小小法师，竟敢这么对我说话。”

    爱德华散去人形，化身本体——一尊山岳般高大的紫皮恶魔。

    “我是梦魇领主，超越宇宙的存在。”

    爱德华太过愤怒，直接抽取全部梦魇维度的力量。祂那能塞进火车头的嘴巴，渐渐点亮一颗如梦似幻的粉红色光球。

    “轰！”

    原地升起一朵红、黑光点混合的蘑菇云。

    斯特兰奇，卒！

    “爱德华，你动用了本源之力？”

    场景变幻，斯特兰奇再次从远方飞来。

    “你怕了？解除时间漩涡，我饶你不死。”巨大恶魔声音隆隆，好似打雷。

    斯特兰奇竖起一根中指，嘲讽道“煞笔！”

    说完，他一把抽出身后卷轴，将其抖开，双手快速结印。

    在卷轴召唤法阵那一页，阵图上渐渐亮起淡金色纹路

    “时间轮回，解！通灵术，起！”

    “砰！”

    白烟闪过，玛雅缓缓走出，她一言不发，只结印分出数万个分身，将整个空间都填满，爱德华也被包围。

    接着，一半分身封印周围空间，一半分身射出一根金刚封印锁链，将爱德华牢牢捆住。

    玛雅本体则直接化光，冲入巨人一般的爱德华的嘴巴，右手掐剑指向天高举。

    “湮灭一剑！”

    金红光芒自剑指处升起，好似一颗冉冉升起的太阳，恶魔头颅在冲天剑气中裂开丝丝缝隙，金红剑芒透体而出。

    “啊——”

    爱德华咆哮挣扎，但祂的躯体还是无法控制地碎裂。

    “这是什么剑？”

    “大家都知道我有湮灭光波了，我还不能开发新招术？”

    见爱德华中招，大局将定，玛雅终于笑了出来。

    “这些年一直补天，我就想着，谁能比宇宙更硬？如果宇宙都能砍成两半，宇宙内谁还扛得住我的攻击？

    所以，就有了以湮灭光波为源力催动的这一剑喽！

    专门为你们这些大佬准备的，第一次使用，你可还满意？”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1408章 梦魇之主玛雅

    “这是专门针对我的陷阱？”

    爱德华莫名有了觉悟，意识波动中恐惧之情汹涌澎湃。

    玛雅化身黑洞，吞噬法则全力运转，牢牢锁定爱德华灵魂本源，千米高的巨人以肉眼可见的速度缩小。

    “在梦魇维度第一层，你就是上帝，除非掌握等量的梦魇法则，否则谁都拿你没办法。

    来到现实宇宙，如果你不动用梦魇领主的全部权柄，我杀了你，你也只损失一个分身。”玛雅得意笑道。

    《奇异博士》中，对战多玛姆的斯特兰奇，压根没有力量与体量巨大的多玛姆抗衡，“谈条件”是唯一选择。

    而这个世界的斯特兰奇，与玛雅签订了契约，理论上玛雅有多少神力，他就能使用多少能量。

    ——玛雅如今七维宇宙满级，不是七维魔神，而是七维宇宙，她体内的查克拉相当于一颗七维宇宙。

    如果把斯此时的特兰奇换成古一，说不得能直接灭了爱德华。

    即便斯特兰奇是个大菜逼，但他似乎很有魔法天赋，与时间宝石的契合度也非常高。

    不仅抗住无数次时间轮回带来的灵魂冲击，他还战斗中不断学习，最终将爱德华本体都逼了出来。

    ——玛雅之前的想法，能吞噬爱德华的分身，增加自身梦魇法则，她就满足了。

    这次真是意外之喜。

    “饶了我吧。”

    大量本源流失，爱德华终于哀求出声。

    “你知道的，这绝不可能。我不仅要吞噬你，还要杀掉多元宇宙所有的梦魇领主。”玛雅冷酷道。

    “你是个魔鬼！”

    爱德华声音尖锐，充满怨毒与绝望。

    回答祂的是几万个分身同时发力，运转吞噬法则，汲取爱德华的体内的梦魇法则。

    “要不要加一层时间加速膜？”斯特兰奇走到一个玛雅身边问道。

    “外面还有10位至尊法师，15支拥有小宇宙飞船的掠夺团，地狱恶魔也会配合行动。”他焦急道。

    解除时间轮回，时间正常流逝，如果玛雅在爱德华身上耽误太多时间，其他敌人不说攻陷地球，也会对太阳系造成大量破坏。

    所以，斯特兰奇想用时间宝石对玛雅加速。

    “哼。”

    玛雅却冷哼一声，道“便宜他们了。”

    “呃，什么意思？”斯特兰奇有些不解。

    “你出去看看就明白了。”玛雅冷笑道。

    与爱德华的战斗发生在量子维度，量子维度之外，又是镜像空间，再外层，才是正常的地球。

    斯特兰奇离开量子空间，解除镜像空间，却惊讶发现地球内外一起战斗都没有。

    “托尼，皮姆，弗瑞，你们人呢？”

    而且连托尼等人也不见了踪影。

    纽约上空只有些纽约客，踩着滑板背着步枪，在天空飞来飞去，嘴里还嘀咕着算那些外星鬼子跑得快，不然

    “他们追击外星佬去了。”托尼没有回话，皮姆联通了斯特兰奇。

    “hat？地球还有隐藏底蕴？竟然毫发无损打败10位至尊法师，15艘——”

    他还没说完，皮姆就打断他道“眼见玛雅活生生出现，傻子也明白这是个陷阱，谁还敢留在地球？

    那些混蛋来得突然，逃得更快，第一时间就溜没影儿，托尼他们带着豌豆炮手追杀普通飞船去了。”

    “呃，还能这样”斯特兰奇嘴角抽搐。

    不过再一想，也对，玛雅的气息那么张扬，别说至尊法师，小宇宙飞船也能有所察觉。

    “豌豆炮离开学园都市了？那地狱恶魔呢？”斯特兰奇又问。

    “恶魔？呵呵，那些狡猾的家伙，压根没攻击学园都市。”皮姆嘲讽道。

    “又是陷阱！”

    蒂凡神情沮丧，向众人鞠躬道歉“对不起，我判断失误。”

    “唉，不怪你，实在是她太奸诈！”猛羽代表摇头叹息。

    “蒂凡长老，其实我们该感谢你。”至尊法师露出恐惧表情，颤声道“幸亏拉了爱德华来填坑。

    爱德华个头大，拖住了她的手脚。

    否则，我们10个至尊法师，15艘小宇宙飞船只怕连坑底都填不上。”

    “爱德华栽了？”蒂凡问。

    至尊法师心有戚戚，点头道“彻底栽了，似乎连梦魇法则也被她吞噬。

    我昨天去梦魇维度第一层查看了一番，一个猪脸猫身的梦魇生物，正指挥人翻修爱德华的宫殿。

    它自称‘皮格卡大总管’，是玛雅女王的宰相，那座宫殿也被它改名为‘女王神宫’。”

    “那个猪脸猫皮格卡，应该是她的召唤兽。”至尊法师怕众人不理解，又解释道。

    “玛雅在上，竟然连爱德华都我们还有希望吗？”有人哀叹。

    “你们发觉没？她很像中的主角，从skrull开始，一路上多少强大存在与之为敌？

    伊戈，灭霸，魔术士亚当，生命法庭，地狱恶魔，爱德华

    但似乎她总是敌人对她不是敌人，而是美味的大餐，来一波吃一波，她实力快速增长一波。

    到如今你说她超脱了，我都信。”至尊法师绝望道。

    “不，她还没超脱。哎，你们终究太年轻，没经历地球‘古神之劫’。”

    见所有人都斗志尽消，蒂凡连忙出声安慰。

    “古神之劫怎么了？”猛羽代表问道。

    “与古神之劫相比，她的那些战斗简直是小儿科。只蛇神set，便吞噬了300个以上伊戈那样的存在。

    而噬神者阿图姆更恐怖，连西索恩、set都差点被吞。以爱德华的实力作类比，阿图姆起码吃了100个爱德华。”

    蒂凡摊手，道“不是她太强，而是吞噬大道就这么变态。”

    “那我们怎么办？等她与阿图姆一样，被吞噬大道反噬？”至尊法师问道。

    “这她与阿图姆不一样。阿图姆也不是被吞噬大道反噬，而是祂已经完成天命——结束古神之乱，打造地狱。

    阿图姆是被有目的催生出来的，完成使命就ga，她却是真正的寻道者，是宇宙超脱的希望，是宇宙之母的宠儿。”蒂凡蹙眉道。

    见众人听了他的话越发沮丧，蒂凡拍拍巴掌，鼓劲道“大家不要气馁，爱德华虽然栽了，但我们还有四个潜在盟友。”

    “地狱恶魔没戏了，祂们被杀怕了，这次都没敢露头。”至尊法师讥讽道。

    “反正我们只拉人填坑，恶魔魔神多，个头大，还是很有价值的。”蒂凡道。

    “那么，下一个目标是谁？恶魔？”

    “这个”蒂凡摸摸下巴，迟疑道“不忘初心，牢记使命。我们的目的是摧毁地球，不是拉人填坑，所以，下一个目标最好强大一点。

    西索恩神秘难测，不到万不得已，不要接触。

    最好能说服蛇神set，大蛇卡尔也行，祂们都精通吞噬法则，应该扛得住她的大嘴巴。”

    “呃，蒂凡长老，不忘初心，牢记使命。你是不是搞错目标了？

    我们不是找人硬肛‘不可说之人’，而是趁她不在家，偷她的鸡！”猛羽代表疑惑道。

    蒂凡面色一滞，麻蛋，说漏嘴了。

    我的确没忘初心——在玛老板进去前，坑死她的全部敌人。

    所以说，我们的‘初心’不一样

    “哎，抱歉，最近接二连三的打击，让我下意识哎，抱歉。”蒂凡怏怏道。

    至尊法师摆摆手，连声说道“不怪你，不怪你。别说你，就连我，也失去了偷鸡的信心——落入陷阱，自然只得硬肛了。”

    “唉，我们还是努力拉人吧！”蒂凡道。

    “卡尔，那些家伙又来找你了？他们不怕死？”

    奥丁来到海姆冥界死亡森林中的茅草屋，祂的脸色写满了担忧。

    “来的是机器人。”

    大蛇瞥了老哥一眼，分叉的长舌头舔了舔嘴唇，道“放心，我不傻，更不会把阿斯加德拖下水。”

    奥丁点点头，面色忧色稍减，道“还有一件事，她的实力增长太快，我怕预定的‘诸神黄昏’会受到影响。”

    大蛇耸肩摊手，“你跟我说这个有什么用？我又不是神王。”

    “你也是波尔之子！”奥丁直勾勾盯着祂道。

    沉默良久，大蛇面色阴沉道“你想牺牲我？你不是劝我不要对地球出手，而是希望我找机会出手？”

    “——”奥丁独眼昏暗无神，祂一言不发，只盯着弟弟双眼。

    “我明白了。”好一会儿，大蛇卡尔苦涩道。

    “唉！”

    一声叹息，奥丁消失，卡尔消失，茅草屋不见踪影。

    又过去一个月，玛雅的气息再次从这个宇宙消失。

    “我们该行动不？还没找到填坑的人。”猛羽代表被折腾几次后，有点手足无措了。

    “每一个可能的机会，我们都不能放弃。因为机会只有一次，我建议派遣敢死队！”蒂凡咬牙道。

    “如果是陷阱，我们激怒了她，那后果”

    蒂凡抬手直接打断他，严肃道“后果能怎样？不过一死。我们既然敢做这种事，还会怕死吗？”

    接着，地球人与外星佬掠夺团，在奥尔特云之外“轰轰烈烈”战斗起来。

    终于，地球人进入常规星际战争模式。

    类似克里与山达尔，先慢慢试探，然后小规模交锋，始终将战争维持在极限烈度之下。

    这期间地球人也开始出现伤亡，但同样的，太空军在实战中迅速提升自己的技战术水平。

    复仇者、超能力英雄、豌豆炮、普通士兵，也渐渐磨合为有机的整体，形成觉有地球特色的战斗方式。

    可惜，地球是以一己之力对抗整个宇宙。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1409章 量子幽灵

    随着战事发展，希阿、山达尔等宇宙国，将地球十光年范围划分为交战区，甚至以‘有小宇宙飞船出没，太危险’为缘由，将其确立为s级天灾区。

    与地球时代类似，既然是交战区，商业、旅游业等正常对外交流活动全部停止。

    而s级天灾区更狠地球人怎么对待有猛兽出没的危险山林？

    或者猎杀猛兽解决危险，或者，将山林封锁，禁止人类进入，阻止猛兽外出。

    所以不仅地球商贸陷入困境，军事补给也渐渐出现困难。

    地球终究体量太小，完全无法自给自足，也没能打造完整军工体系。

    比如，反物质能量棒。

    第二次升级计划中，地球人倒是准备在太阳周围弄一层戴森球。

    但工程进行到不足十万分之一的进度，便宣告烂尾了。

    ——勉强四分之一个圆弧，圆弧宽200公里。远远看去，就相当于在太阳表面贴了一块创可贴。

    第一，工程比想象中更加浩大。戴森球也不是啥高科技——二级文明的产物，月读空间中，大家已经模拟建造过几次。

    但坑爹的是，月读空间内材料无限，现实宇宙完整的戴森球，质量比太阳系所有行星加起来都重。

    当然，地球人也没想一口吃个大胖子，给太阳套个笼子很难，给它围个‘呼啦圈’还是可行的。

    反物质并非幻想神物，在2019年的现代，地球已经能制造反物质了。

    只不过耗能太高，产量无法提升。还有就是，反物质很难储存。

    有了戴森球，有了太阳辐射能，量产反物质能量棒很容易实现。

    事实上，地球人也有自己的反物质能量棒加工厂。

    很可惜，地球并非自然发展进入星际时代，而是被外星佬拉上了大舞台。

    地球时代，a国正在发展钢铁产业，结果加入世贸组织后，更发达的b国，疯狂向a国出口钢铁。

    有了低廉而优质的b国钢铁，a国钢铁无人问津，政府也发现自制钢铁性价比太高，于是a国钢铁产业迅速破产，最终完全失去发展重工业的能力。

    建造戴森球制造飞船能量棒，其成本是进口货的150万倍。

    呃，没错，没有多写一个‘万’字。

    就是150万倍。

    其实150万倍还是平均值，如果去掉二、三、四、五级文明，只考虑山达尔、希阿等顶级六级文明，成本差超过三千万倍。

    一个很简单的道理，远古时代从南京到北京，成本是多少？

    几个月，大量金钱，甚至把小命都搭上。

    换成星际时代，成本又是多少？

    一个愣神，一个汉堡包的车票钱。

    地球人建立恒星系质量的戴森球，吸收太阳能。

    而希阿人把恒星当成橙子，一箩筐橙子，挨个塞进‘榨汁机’。

    按一下开关，一颗能被戴森球吸几十亿年的恒星没了，无以计量的反物质能量块生产出来。

    “咔嚓咔嚓”

    机械化、流水线生产，一颗‘橙子’，两颗‘橙子’

    这就是科技代差的恐怖之处。

    不过，地球人不傻，玛雅、托尼、皮姆更是精明非常。

    他们不会自废武功，宁可每年补贴几亿、十几亿星币，也不让地球能源产业破产。

    其实就连汉默飞船公司，也能从米国政府、国联拿到双重补贴。

    但时间还是太短，而地球军事、商业发展太快，地球产能不足，99999的能源都是靠进口。

    被外星佬这么一封锁，地球庞大的12支太空舰队扛不住了。

    飞船零部件有柯伊伯带3000万skrull飞船残骸，那座超级‘金矿’还能顶几百年，关键是能源。

    飞船启动要能源，能量炮攻击也消耗能源，飞船防护罩维持，还是需要大量能源

    星际时代不，进入现代化后，能源就是一切。

    当然，山达尔、希阿也不敢撕破脸，他们依旧卖地球人能量块，价格也没变。但需要地球人离开交战区，去他们指定的安全区域购买。

    这

    正所谓司马昭之心路人皆知，谁不知道攻击地球的‘银河孔怖团体’，背后由那几个高级文明国支持？

    去指定区域购买，那不是往敌人炮口撞吗？

    唔，“银河孔怖组织”，是银河议会几大流氓国对那些掠夺团的定义。

    地球人也第一时间认可了这种说法。

    不承认能怎么办？

    斗争扩大化？

    像个中二青年，大喊一声‘干恁·娘’，就冲上去肛翻整个宇宙？

    这是星际文明间正常的游戏规则。

    地球时代那些烂事儿，与这有何区别？

    为了解决能源危机，地球人不得不自救。

    无限能量的量子空间，成为他们的希望之一。

    但“booo!“

    连地球上的天文爱好者，也能通过望远镜看到火星表面升起的蘑菇云。

    花费千亿美刀、耗时三年建造的火星二号基地，在一道蓝色冲击波中彻底消失。

    只留下一个哭泣的小女孩。

    “没道理呀，玛雅早就将全套技术交给我们，她不会骗我们。

    而且，我们几十个高级智慧者都研究过，还改良了技术工艺”托尼面色凝重。

    他看向卤蛋身边那一脸苦逼模样的家伙，质疑道“斯塔尔博士，你是厂长，确定严格按照工作手册操作机器？”

    斯塔尔博士是个白人中年男子，他有个非常显着的特征，大光头好似一颗鸡蛋。

    事实上，他有个外号就叫‘egghead’，蛋头人。

    与卤蛋站在一起，一个是卤蛋，一个是水煮蛋，活像一对儿兄弟。

    “我确定，百分百确定，没有任何失误shit，我可是参加过升级计划，还独自在希望空间站组建量子引擎的人。”水煮蛋激动叫道。

    他一激动，身体开始畸形膨胀，双眼通红如灯，身周散发丝丝充满硫磺气味的黑烟，活像一只地狱恶鬼。

    “冷静点，有话好好说。”

    卤蛋拍了‘兄弟’后脑勺一巴掌，金光闪过，水煮蛋稳定成白大褂研究员形态。

    “我怎么能冷静？明明为地球牺牲的，去还要我下地狱。还有我的女儿，艾娃才13岁，弄得人不人鬼不鬼，成了个量子幽灵呜呜呜”

    蛋头人心中委屈，蹲在地上呜呜哭泣起来，“我付出那么多，还让我下地狱，太不公平了。”

    “呃弗瑞，你是不是搞错了。”老皮姆有点同情老伙计。

    嗯，蛋头人与老皮姆是同事，两人在神盾局麾下搞量子试验。

    蛋头人挂掉了，此时的他是鬼魂状态。

    地球人在火星二号基地建立了量子能量机组，从量子空间抽取无限能量打造能量棒。

    蛋头人作为量子学巨头，成了工厂厂长。事故发生时，他正好在场，当场死亡。

    为了了解事故缘由，托尼让卤蛋把他从地府提溜了出来。

    结果却发现，刚被地球人颁发‘一等烈士勋章’、‘七勾玉太空战士勋章’、‘梵蒂冈圣徒’、‘感动地球十大勇士’、‘米国国家勋章’、‘米国罗杰斯勋章’、‘纽约黄金楷模’、‘普林斯顿宗师级校友’等荣誉的斯塔尔，竟要下地狱？！

    甚至珍妮弗还出席了他的追悼会，还当众祝福他升上天堂，荣登极乐。

    好吧，珍妮弗的祝福往往不仅不能应验，被祝福者还多下了地狱。

    但为地球牺牲的荣耀，谁也无法否认。

    “没有错，他就该下地狱。”卤蛋摇头，解释道“为国牺牲是加分项没错，但他前半生做恶太多。

    具体是什么，为了他的声誉，我就不多说了。总之，地府的审判没有错。”

    “可是，我是因公而亡，如果不早死，我还有几十年可以改过自新。”蛋头人叫道。

    “毕竟为了地球牺牲的，能不能通融一下？”托尼等人劝道。

    “只他一个的话你们要明白，最近很多米国大兵也在保卫太阳系战斗中牺牲了。”卤蛋面色怪异道。

    “什么意思？”蛋头人疑惑。

    “他们和你一样，也要下地狱。”卤蛋道。

    “这这不公平。”蛋头人叫道。

    卤蛋点头，“他们也大喊不公平，但功过不能抵呀！

    说到底还是你们自己不争气。

    还有些大兵，按照他们的过往，本来一辈子也别想升天堂。

    这次卫国战争让他们一步登天，进天堂逍遥去了。”

    “这种紧要关头弗瑞，让活着的士兵知道这事，很伤士气的。”老皮姆道。

    “我知道，所以我把那些该下地狱者都送镰仓去了。”

    卤蛋看了蛋头人一眼，道“我跟千寻打个招呼，让你去汤屋当个维修工如何？”

    “蓝领？”蛋头人有点嫌弃。

    “哼，多少亿万富翁还烧锅炉呢！你不去，就直接进地狱吧。”卤蛋冷笑道。

    “我我去。”蛋头人哀叹。

    他现在感到委屈，真去了镰仓，就会明白维修工是多么高贵的、让人羡慕的工作。

    “我女儿艾娃，她成了量子幽灵，你们可要救救她。”

    “放心，只要补充量子能量，她问题不大。”皮姆安慰道。

    接着卤蛋又将火星二号基地其他工作人员招出来，让托尼他们依次询问事故发生时的具体情况。

    托尼眸中闪过一道冷色，淡淡道“事故不是意外，也不是我们的人操作失误，而是量子海发生了‘能量海啸’。

    而且不偏不倚，在亿万分之一的概率下，碰到我们这个点。”

    里德双手握拳，咬牙道“圣盾前辈告诫我们，量子空间是一个大油田，早在我们之前，已经有很多人分占那块地。没有足够实力前，不要开发量子空间。”

    “天杀的外星鬼子！”老皮姆义愤填膺。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1410章 坚贞不屈的地球佬

    进入六级文明的标志，就是能够开发、利用量子空间内‘无限’能量。

    每一个初次晋升六级的文明，在进入量子空间一瞬间，就会吸引全宇宙老牌六级文明的视线。

    那些文明会将它当成一个信号，对所有文明发起挑战的信号。

    那时候，战争随之而来。

    按照六级文明的体量，宇宙虽大，却也有限。

    特别是为了攀升七级文明，争夺资源是必然的。

    所以，每当有文明升入六级，一场验证实力的战争必不可少。

    这场战争即是进入宇宙高级游乐场的入场券，又是瓜分地盘的凭证。

    凭玛雅的实力，‘入场券’其实早已到手，不会有人明着反对地球人开发量子空间。

    但背后使阴招的话，地球人栽了，玛雅也无话可说。

    最多，像托尼他们现在这样，气咻咻地咒骂外星鬼子奸邪。

    “没办法了，只能使用后备能源！”里德突然面色严肃道。

    “hat？地球有什么储备能源，我怎么不知道？”

    老皮姆疑惑，他可是太空军司令员来着。

    托尼若有所思，不高兴道“玛雅的安排？她怎么没对我我说？”

    “卡玛泰姬与昆仑的事，她也没对我说。”里德瞥了他一眼说道。

    “呃”

    “能源太重要，玛雅早已考虑到这件事。

    开发新能量维度也不是不行，但连量子空间都不安全，体量更小的新维度如果被他们找到，我们依旧没能力守护。”

    里德说着，就打开太阳系三维图，在地球、月球处放大，并最终在月球的卫星上点了一下。

    “如果玛雅在地球，能源问题压根不是事儿，而她离开又是暂时的。

    所以，我们只需要一个临时的、具有无限能量且高质量的能量源。”

    “生命法庭？！”众人震惊。

    “更准确地说，是地爆天星。”

    里德将银色金属球模样的地爆天星放大，又在上面套上几十层暗红色阵法纹路。

    “这个地爆天星不仅是封印术，还模拟了构筑者平台的发动机引擎。

    10级巅峰文明科技，我们可以放心使用，这个宇宙没人能干扰它。”

    “既然有这种好东西，为何不早点拿出来？”卤蛋兴奋道。

    里德眸子含笑，瞥了卤蛋一眼，别有所指道“你不如让她直接登场，咱们也不用再打了。”

    “呃其实，我也搞不明白，她这次是真离开，又或者挖坑等人填？”卤蛋古怪道。

    地球人有了补充，战斗起来越发奔放，防御罩、能量炮，全都开到最大，反物质导弹更是不要钱一般往外洒。

    打了一个月，反倒是掠夺团联盟有点坚持不住了。

    倒不是外星佬缺能源，而是非常规战太吃亏，而常规战又占不到便宜。

    “这样下去不行，我们的目的不是与地球鬼子僵持。如果不能取得绝对优势，就无法对‘那个女人’形成压力，不能确定她是否真的离开。”飞鹰掠夺团首领伯德说道。

    飞鹰掠夺团是猛羽旗下马甲，首领伯德更是一位鬓角长有羽毛的希阿鸟人，一名真正的贵族。

    当然，伯德名义上是一位恶贯满盈的希阿通缉犯。

    此时，这位掠夺团首领驾驶着小宇宙飞船，在地球10光年外召开联军视频会议。

    而就在飞船外几万公里，五颜六色的能量射线在星空飞梭，时不时还能看到被击中的飞船爆炸的火光。

    好似一朵朵太空花朵，在血与火中绽放。

    ——地球第一舰队正在与他的飞鹰掠夺团交战。

    “嗖——booo!”

    一道刺眼白芒闪过，己方一艘50公里直径的无畏舰爆成一片‘花海’，整个虚空都被火光遮盖。

    “哗啦啦！”

    即便隐藏在虚空中的小宇宙飞船，也由于距离太近，而轻轻震动起来。

    “该死，又损失了一艘一级战列舰，这已经是今天的第五艘了。”

    伯德咬牙切齿，眼中充满怨毒仇恨之色。

    他很想下令让旗舰出击，但瞥见全息投影上那颗巨树，忍不住瞳孔收缩，无尽恨意瞬间化为深深的忌惮。

    嗯，地球人阵线最前方，顶着一株10公里高大的‘圣诞树’。

    不仅是圣诞树的圆锥体造型，连装扮树上挂着的五颜六色的‘彩灯’与‘小礼物’，妥妥的就是一棵太空圣诞树啊！

    但这萌萌哒的圣诞树，却是掠夺者最恐惧的战舰杀手——豌豆炮。

    树上那些五颜六色的小灯泡，就是2万个变种人战士，小礼盒则是防御罩发生器、脑波强化仪等配件。

    出来作战的变种人，起码三级以上，还都分配了数量不等的玛雅之玉，豌豆炮首领更是强大的欧米伽变种人。

    地球一共12支主力舰队，每支舰队根据作战需求，配备210棵圣诞树。

    豌豆炮起源自‘羁绊药剂’，通过对天启能力的研究，改良出豌豆炮10；又学习天神组合组阵，创造出20版豌豆炮。

    后来，玛雅成为查克拉之祖，吞噬大筒木一族的法则后，她完全掌握了因陀罗与阿修罗合力的技能。

    再后来，生命法庭落在她手里到了现在，豌豆炮已经进阶为63至尊版。

    63并不是生产代号，而是攻击力。

    一万个三级变种人，在一名8级欧米伽带领下，组合成豌豆炮的威力，相当于63维天神普通一击。

    当然，没有63维这个说法，只是从六维到七维之间，分成十个等级，方便标记而已。

    天神一击，其实并不算什么。

    别说小宇宙飞船，很多常规武器开启最大功率，也能达到，甚至超越天神一击，比如，当年skrull第三舰队发射的棱镜深渊炮。

    关键是，一万个变种人，也许因为重叠，而没有一万种能力，但几百几千种能力肯定有。

    豌豆炮最强大的地方在于，能将一万人的力量加持在一个人身上，让其发出“1+1万100万”的攻击。

    ——羁绊药剂的效果本就是‘1+110’。

    几百几千种攻击方式，敌人压根防不住。

    面对诡异的豌豆炮，连小宇宙飞船都吃瘪。

    “地球佬不知怎么回事，能量几乎无限？我们明明已经关掉了他们的量子引擎。”

    伯德十分疑惑，他不傻，自然知道趁着豌豆炮攻击时，向它集火——豌豆炮能力几千种，但选择了攻击，防御自然降低。

    那时候豌豆炮的防御，多半靠‘小礼盒’中的防御罩系统维持。

    而防御罩有承受极限，无法长时间抗住集火攻击。

    防御罩能量耗尽，豌豆炮只能退出战斗序列，否则就有被爆的威胁。

    但今天，一颗圣诞树，硬顶着集火攻击，从早晨打到傍晚，一点能量耗尽的样子都没有。

    “才五艘无畏舰？我们陨石掠夺团的小宇宙飞船，在地球外5光年处被三棵圣诞树夹击，直接被打爆了。

    连奇点都炸了出来，还是地球佬用补天石修好的。”视频对面，有个鸭头外星佬叫苦道。

    “怎么回事？”

    伯德惊悚，竟然连小宇宙飞船都爆了？！

    “一个叫卡利班的变种人巡游者，感知力特强，竟能寻找躲在量子空间中的小宇宙飞船。

    我们的飞船被找到后，一棵圣诞树困敌，一棵防御，一棵打靶，3分钟不到，飞船就爆了。

    天呐，这种圣诞树才两万人次，如果组合成两百万的巨型树，只怕一炮就灭了小宇宙飞船吧？”鸭头人神色恐惧，失态叫道。

    “哼，不用两百万，豌豆炮随人数指数型增强。当日50万变种人，就一炮废了防御型小宇宙飞船，连伊戈也没抗住。”伯德冷冷道。

    “不一样，上次有凤凰女。”鸭头外星佬摇头。

    “上次还有伊戈呢！”伯德怼了一句，又问“那个卡利班什么来头？为何如此强大？”

    鸭头人道“听说是‘那个人’的小弟，跟了她七八年了。

    本来就是5级巅峰的巡游者，她也从没亏待他，如今已经是8级欧米伽。

    能力只有一个，侦测生命气息。特别是高维生命体，非常敏感。

    我建议，今后小宇宙飞船进入潜伏状态后，飞船内船员最好给自己戴上能力束缚器。”

    “报告团长，我们抓到一批俘虏。”

    正在这时，伯德收到一条信息，却是他安排的突击队回来了。

    为了搞清楚地球佬为何这么不缺能源，伯德派了一支超能者组成的小队，去对面绑架一批逃生舱回来。

    嗯，地球人也有损失战舰，战舰不可挽救时，会向外弹射逃生舱。

    当年玛雅不也三番四次通过逃生舱逃命？

    她还打造了一艘逃生舱样式的飞船，铅笔号。

    伯德结束与几位首领的谈话，来到飞船监狱区。

    “损失如何？”他对监狱门前的突击队首领问道。

    “十不存一，有复仇者小队对我们发起狙击。”

    伯德又问“复仇者死了几个？”

    “差不多一比二十，我们死20个，对方死一个，关键是他们有舰炮辅助。”突击队员道。

    嗯，那些复仇者都是卤蛋招募的超能特种兵。

    “法克！”

    伯德咒骂一句，就走进监狱。

    左右两边的监狱已经稀稀落落，关押了不少地球人。不过他们都是之前俘虏的，肯定不知道地球那边的异变缘由。

    “砰砰砰——”

    “外星鬼子，我xxoo你你个龟孙子，有种弄死你大爷。”

    “鸟人伯德，你祖孙十八代xxx，我”

    那些地球俘虏本焉头耷脑缩在角落，可一看到伯德从门口走过，一个个像是打了鸡血一般，冲到铁门窗口处，一边疯狂拍打牢门，一边唾沫横飞问候伯德一家老小。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1411章 你们一定要好好活着啊

    “地球佬疯了。”伯德被地球俘虏的疯狂吓了一跳。

    如果所有地球佬都这么坚贞不屈、傲骨嶙嶙，那他们可就麻烦大啦。

    他面色阴郁看向身边看守，厉声呵斥道“他们怎么回事，都不怕死吗？还有，我不是要你们劝降他们吗？怎么一个个”

    “团长，无论是威逼，还是利诱，我都试过了，没用！”监狱看守委屈道。

    “我不信地球佬个个是硬汉！”伯德心生恐惧，声音尖锐，差点喊破音。

    “他们不是硬汉，但地球人更害怕下地狱。”

    读取记忆不是难事，看守自然知道地球人‘猥琐’的真面目。

    “地府建立后，连至尊法师也无法阻拦地球亡灵回归地府。

    而战死的英灵，即便去不了天堂，也能在地府一个叫‘镰仓’的城市拿到房产证。”

    “hat？镰仓，房产证？什么鬼东西？”伯德茫然。

    监狱看守只得将事情全部解释一遍，最后说道“地球佬狡猾，他们让战死的英灵到军队中现身说法，搞得所有人都不怕死了。”

    嗯，卤蛋很狡猾。

    太空军战士战死后，除了去天堂的，剩下之人，无论下地狱还是回归星灵，卤蛋都让他们住进镰仓，并美其名曰“预备天堂”。

    呃，其实也不算撒谎，一直在镰仓打工，几千年、几万年过去，攒够了功绩值，肯定能去天堂。

    关键是镰仓待遇其实蛮不错的，都是为国捐躯的烈士，霓虹人也不敢在背后说闲话。

    工作算不上悠闲，却生活安宁，时不时还有家人从阳间过来探望他们——卤蛋特意安排的。

    无论怎么看，在镰仓当烈士英魂都比成为没前途的俘虏强。

    “该死，该死，该死的地球鬼子。”伯德心情烦躁，叫骂不断。

    他已经想到自己等人面临的困境——那是一群最坚定不屈的战士。

    对方装备不差，意志更强，底牌更多，反地球联盟似乎没前途啊？

    骂骂咧咧来到最后一间监狱，伯德突然瞳孔收缩，他赶紧上前一步，也不等人开锁，直接拔出相位枪。

    “biubiubiu！”

    打破门锁，拉开铁门，一股熏人的血腥味迎面扑来。

    20平米的房间，银白色金属地板上满是腻滑的鲜血，五具尸体坐成一排，腹部破开，肠子内脏流了一地。

    “hatthe法克！”

    伯德先是目瞪口呆，片刻后醒过神，猛地一回头，怒视看守道“你们怎么回事，为何没有收走他们的刀子？”

    是的，五名地球人用一把肋差自裁了。

    “我那只是普通铁刀，没有一点杀伤力，我以为是护身符之类的东西谁知道他们会用来自杀。”看守委屈道。

    也的确，星际时代，铁质肋差连最普通的太空兵战服都砍不坏，在外星佬眼里与玩具没区别。

    瞥见老大要杀人的眼神，看守连忙说道“一共七个俘虏，死了五个，还有两个军官。普通士兵与军官是分开关押的。”

    说完他就匆匆跑到对面监狱，快速打开牢门，见两人老老实实坐在墙角，才松了一口气。

    “你们为何不自杀？”

    伯德见到两人肩部军官勋章，也放下心来，死掉的都是普通士兵，他们知道的机密肯定没军官多，死了也不算可惜。

    “我是米国少校亨利，一名正统基督徒。”少校军衔的白人中年男子垂头丧气道。

    “什么？”伯德有些不理解。

    精通地球文化的秘书官解释道“自杀罪大恶极，不能上天堂，还得下地狱。”

    “那他们”伯德疑惑指着对面牢房。

    “他们是霓虹人，信奉天照大神。军人自杀不仅没有罪责，反而能进驻九段坂——最接近天照神的地方。”秘书官解释道。

    亨利气愤道“霓虹人太狡猾，竟然制定这样的教义，太不公平了。”

    如果可以，他也想自杀来着。

    落到外星佬手里，下场多凄惨，完全不敢想。

    贩卖成奴隶，成为角斗场炮灰？被拿去喂外星猛兽？外星贵妇的男宠？生化实验室的小老鼠？

    如果在地府建立之前，当然是好死不如赖活着，但镰仓那个‘预备天堂’真的是个好地方啊！

    “你呢？你是亚洲人，难道棒国人？”

    伯德又看向另一个人，他是亚洲面孔。

    “八嘎，你这外星鬼畜，敢侮辱天照大神的子民！”

    那男子双眼怒睁，恶狠狠，似乎要咬伯德一口。

    “这个中校是霓虹人。”秘书官解释道。

    伯德点头，蔑视霓虹中校一眼，讥诮道“还天照大神，你有脸吗？

    你的同伴都自杀了，你却苟且偷生，贪生怕死。就你这德性，怎么成为中校的？”

    “山田是大和舰的神官，舰队里的神职人员，最低就是少校。”亨利解释道。

    神官起步高，但权限不如正规同级军官，升职空间很低，几乎没有将级神职人员。

    “神官？他明明是个普通人。”伯德蹙眉。

    “天照神就是‘不可说之人’，她很强大没错，可她并没有建立神道体系，所以她的神官没有神术。”秘书官解释道。

    “原来是个自以为是的假货。”伯德嘲讽道。

    连信奉的神灵都不认可，不是假货是什么？

    山田涨红了脸，愤怒骂道“你个外星鬼佬，懂什么？天照神的教义就是如此。

    她不需要崇拜，赐予信徒完全的自由，又岂是其它信仰神能比的？”

    亨利本来还看霓虹鬼子很不爽，但听到外星佬嘲讽山田，他心中也升起一股无名怒火。

    反正他不怕死，梗着脖子为战友辩解道“天神玛雅虽没赐予神官神术，但神官的确可以沟通冥府，还能贩卖赎罪入场卷——神灵也认可的。”

    “不是贩卖！”

    山田瞪了同伴一眼，没好气道“我们帮神灵掌管卷轴发放，一直都按照神的旨意办事。”

    “切~~这种话就不用糊弄我了，我可不是普通人。理事会山姆会长，正是我舅舅，他可是汉森小姐第一心腹嗯，政界第一心腹，跟了她七八年了，是资格最老的心腹。”

    提到山姆与玛雅的关系，亨利也不由露出与有荣焉的神情。

    “赎罪入场券，专门为那些下地狱的大佬准备的，给他们一点希望，免得他们狗急跳墙。搜刮一批财物，也是顺手为之。”

    “山姆是你舅舅？”

    伯德看向亨利的眼神开始放光，竟逮着这么条大鱼！

    作为老奸巨猾的山姆的外甥，亨利看到伯德表情，愣了一会儿就‘猜到’他的想法。

    “哈哈，你想多了，杀了我，我老舅也不会损害地球半分利益。

    别说我了，把我那些表弟表妹全抓来，也别想要挟他半分。”亨利嘲讽道。

    “煞笔！”

    伯德讥诮一笑，对身边人使了个眼神，几个样貌凶恶的掠夺者冲过来，把亨利按在地上，又强制将脑波仪戴在他头上。

    仪器启动，亨利挣扎的动作、叫嚷的声音，皆戛然而止。

    他的双眼开始翻白，脸上露出痴痴笑容，嘴角不受控制地流淌涎水。

    “天照大神在上，你们在读取他的记忆？！”

    山田面露惊恐之色，接着，他连忙从腰间拔出一把肋差，就往心口戳去。

    “晚了。”伯德冷笑。

    “biubiu！”

    两名护卫对着山田就是两枪，山田浑身麻痹，手脚无力瘫倒在地。

    “我悔呀！”山田眼角淌泪，满脸懊悔之色。

    “我倒是小瞧了你，你虽怕死，但关键时刻还是很有牺牲精神的嘛！”

    伯德嘴角含笑，不知是嘲讽还是赞扬地说道。

    山田木然，一言不发。

    亨利之后，就是山田。

    伯德很快便得到他想要的东西地球人启动了后备能源‘卫星二号’。

    卫星二号是文明引导者玛雅打造的超级能量维度。

    只要在地球100光年内，所有太空军战舰，可以随时随地向卫星二号提出充能申请，能量额度没有极限。

    即便太空军数量翻十倍，卫星二号也可以同时向所有战舰充能。

    这便解释了，为何‘圣诞树’的能量罩那么坚挺。

    消息是从亨利记忆中提取的，倒不是山姆徇私枉法，向外甥泄露了军事机密，而是每个正规少校都有资格知道这件事。

    少校作为军队中层军官，是太空军的骨干，他们处于作战第一线，最需要信心。

    军官有信心，他们手底下的太空兵便有信心，军队士气才能维持在更高水平。

    所以，必须告诉少校及其以上军官真实情况。

    当然，他们也只知道有个名为‘卫星二号’的能量维度，生命法庭、地爆天星什么的，都不知道。

    除了托尼、皮姆几个高层，连山姆都蒙在鼓里。

    “该死，这下麻烦大了。”

    伯德面色阴沉，冷冷瞥了山田一眼，就转身离开了。

    读取过山田的记忆，伯德才发现自己误解他了。

    山田不是怕死才没切腹，而是肩上的神圣使命，让他必须‘忍辱负重’。

    呃，山田倒不是想当卧底，或者来个逆风翻盘，完成一次‘碟中谍’任务。

    他不能自杀，主要发现这里太空军战俘有点多，他要劝说他们不要自杀。

    唔，这话有点拗口

    简单来说，霓虹人可以切腹，但欧美鬼畜一定不能自杀。

    山田不是担忧战友下地狱，而是害怕米国佬去地府抢夺镰仓户口！

    自杀了要下地狱，但太空军亡魂目前都停留在镰仓，为了救赎自杀的罪孽，那些米国佬要多在镰仓住几千年啦？

    那可是我们霓虹的镰仓啊！

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1412章 米国佬不能入教

    “哎，这不是你的错，外星鬼子太奸诈，防不胜防啊！”

    山田一边温声安慰，一边从盘子里舀了一勺白色糊糊，往亨利嘴里塞去。

    距离被俘之日已过去三天，亨利得知伯德从自己脑海获取‘卫星二号’的信息后，便一直萎靡不振，躺在床上不吃不喝，似乎打算绝食而亡。

    山田看在眼里，急在心里这个亨利竟然是鬼佬山姆的外甥，就凭他的后台，死后进入镰仓，地位能低？

    即便成不了镰仓镇长，起码一个议员职位跑不了。

    说不定还会威胁大佛的局长宝座。

    所以，亨利不能死。

    “亨利，你信天照神吗？”山田目光灼灼，盯着亨利问道。

    “我信上帝。”亨利双眼无神，望着天花板，有气无力道。

    “哎，我是说以天照神的神威，地球能胜利吗？”山田瞪了他一眼，又问道。

    “地球一定会胜利，你只要好好活着，一定会得救。

    即便被卖做奴隶，也不用怕。国联有律法，遇到同胞为奴者，必须赎回，赎金可以向国联报销。”

    山田满脸真诚，给战友鼓劲。

    亨利苦涩一笑，“我就是相信地球必胜，所以才绝望啊！”

    “hat？”山田反而茫然了。

    “地球胜利，我活了下来，那么泄漏军事机密的事即便我不是故意的，但前途什么的，全没了呀！

    不如以身殉国，搏个烈士的名头，早点去镰仓报道，还能抢占高位——鬼知道未来会有哪个更有门路的家伙牺牲？”

    不要啊，不能去镰仓占高位啊！

    山田急得眼泪都快流下来了。

    见到山田表情，亨利以为他为自己伤心，感动道“山田兄弟，不要为我忧伤。死亡并非终结，死亡亦非苦难的开始。

    凭我舅舅的关系，不说镰仓镇长，起码一个议员是跑不了的。说不得还能联合一众战友，推举我当警察局长。”

    山田眼前一黑，差点就晕了过去。

    “乌拉——乌拉——”

    牢房外警报突然响起，接着就是外星佬急匆匆的奔跑呼叫声。

    “快，医生，快点，有地球鬼子用餐勺自杀啦！”

    “hat？”山田一惊，也顾不得打算绝食却一直接受投喂的亨利。

    他快步跑到门口，侧着身子从小窗口往外看，果然见到对面左侧第三个监狱门大开，两个外星佬抬着一个血糊糊的米国佬跑了出来。

    两个小时后，山田得到确切消息，地球米国籍大兵本杰明，用餐勺划破喉咙，差点死亡。

    嗯，外星佬医疗水平高，气管割裂不算严重伤害。

    晚上的时候，本杰明就被送了回来，一同过来的还有监狱长。

    “你们这群低贱的地球佬听清楚了，从被我们捕获开始，你们的性命就不再属于你们自己。

    我对你们的生死并不关心。

    甚至地球鬼子全部死光，结束这场该死的战争，正是我的愿望。

    但你们是伟大掠夺者，伯德爵士的奴隶，是他的财产，伤害你们自己就是破坏他的财物，这是不允许的。”

    外星佬也不是光说不练，监狱长还颁布的新的监狱法规，根据伤害身体的严重程度，将处于‘掠夺者十大酷刑’，比如，一群外星壮汉对你发起围攻。

    “监狱长，我有话说！”山田突然扒在窗口大叫道。

    “这里没你说话的份。”监狱长呵斥。

    “我是军官，有权提出正当要求。”

    不等监狱长驳斥，他快速说道“战俘精神状态不对，都想着自杀——这是不对的。作为神官，我有为他们重新建立信仰的权利。”

    听到是为了自杀的事，正为此伤透脑筋的监狱长来了兴趣，他走到山田监狱门前，问道“你能让他们不再自杀？”

    “随军神官不就是干这个的吗？”山田自信道。

    监狱长摸摸下巴，想了想，道“写一份报告给我，如果可行。我奖励你豪华单间。”

    “不，为人民服务是我的天职，我不奢求物质上的享受。”

    山田义正言辞，声音洪亮，让附近监狱囚犯都听到他的话。

    用了半个晚上，山田将自己的计划写成文字，第二天一早递交给了监狱长。

    当天下午，监狱长宣布，所有囚犯多了一项福利每个监狱24小时投影‘耶稣受难’三维图，同时从下午两点开始，战俘齐聚一堂，听山田神父布道。

    “兄弟们，我们要坚强，要坚守‘外星佬都是纸老虎，地球人必胜’的理念。上帝在天堂大门口注视着我们，古有圣贤摩西，历经40年苦难，终于带领族人逃离埃及人的奴役，最终建立地上天国。

    今天，作为教徒，我们必须效仿先贤，哪怕成为外星佬奴隶，哪怕几十年看不到希望，我们依然要怀有信念，阿门！”

    看着身披牧师袍、胸前挂着十字架、手捧圣经，站在耶稣神像下方的山田，众人一脸茫然。

    “天照大神在上，山田神官，你背弃信仰啦？”

    突然，人群中传来一声凄厉哀嚎。

    山田一惊，抬头看去，却是昨天刚自杀过一次的本杰明。

    “不要‘天照大神在上’！本杰明，作为米国白人基督徒，你要喊‘偶买噶’，或者‘jes’。”山田严肃道。

    ，‘天照大神在上’是你们这些米国鬼畜能喊的？

    “天照大神啊，竟有人背弃了对您的信仰！”本杰明只是一个劲儿哭嚎，不理睬山田的训斥。

    “嘭嘭！”

    用圣经在本杰明头上拍了几下，山田怒道“法克，你这家伙怎么回事？”

    “他改变信仰了。”

    旁边本杰明的室友解释道“前几天霓虹人自杀之事给了他太大刺激，都是自杀，为何一个要下地狱，一个却可以得到神灵赞赏？

    他心里不平衡，这几天就自己给自己洗礼，成了天照神的信徒。

    其实我们也觉得作为战士，还是信奉汉森小姐性价比更高。

    之前听说来了个天照神神官，我们还都兴高采烈地商量，要让你成为我们的father呢！”

    “hat？”山田目瞪口呆，自己要不要立即切腹，免得被这些米国鬼畜赖上？

    可是肋差已经被收走。

    而且，这些混蛋见到我切腹的英姿，只怕会越发仰慕我们霓虹的天照神。

    该死，该死啊！

    曾经他们霓虹人是多么希望宣传自己民族的文化，比如，好莱坞索尼电影公司的诞生。

    如果能对老米输出信仰，更是梦中才有的美好希望。

    但现在，信仰代表实实在在的利益啊！

    最好把天照大神藏得严严实实，只属于我们霓虹人一家的。

    似乎以为山田没理解自己的话，那个米国黑人大兵继续道“本杰明希望你能帮他正式洗礼一次，如今却见你皈依了上帝，他绝望了才哭泣的。”

    “山田中校，要不先帮我们入教，您再改信仰？”大黑用商量口吻劝道。

    周围人也一脸期盼看着山田。

    “我上帝啊，喔，不天照大神在上，我没改信上帝啊，这身装扮完全是为了你们啦！”

    山田快疯了，自己怎么就成了天照神的叛逆？

    天照大神的神官多好啊！

    活着的时候，没有天主教牧师的各类教条的束缚，可以结婚，喝酒，生娃，卖赎罪入场券赚钱，享受人生，享受达官贵人礼敬。

    死了之后，有个镰仓户口保底，混得好的，甚至能成为神灵的侍者。

    信仰上帝？

    没错，天堂与圣彼得都被证明为真实不虚的，但去天堂要求太高。

    即便自己苦熬一辈子，去了天堂，可你的家人朋友呢？能保证各个都是圣徒？

    从未见人从天堂下凡，可天照神的天堂——高天原，却可以到地府串门，甚至庇佑不成器的后人，比如，镰仓那个叫一色正和的家。

    扑街扑得在大城市住不下去了，快四十了也没个老婆，长得也寒碜，连参加俱乐部，搏一次逆天改命的机会都不够格，标准一个大卢瑟。

    结果他奶奶竟是天照神的虔诚信徒，不仅是第一批入住高天原的圣灵，还因为闲不住，跑汤屋打白工，而成了汤屋高管、汤屋神女的近侍？！

    这下可要不得啦，卢瑟一色正和不用奋斗，就莫名其妙逆袭成功，迎娶20出头的白富美亚纪子，以生人的身份，获得镰仓户口。

    简直励志得一塌糊涂。

    呃，这里的励志并非针对‘河西少年’，而是河西少年的爷爷奶奶。

    无疑，山田子孙也有资格成为‘不努力就翻身’的现代霓虹版河西少年。

    所以他现在很激动、很愤怒。

    但山田也不能直接说出自己的心思，说出来，那些混蛋不更加要改信天照神？

    “咳咳，各位，作为虔诚的天照神神官，我可以明确告诉大家，你们的行为不符合《天照神圣经》。”

    作为职业神官，忽悠是一种本能，很快山田就镇定下来。

    “我们信仰天照神，怎么不符合教义了？”众米国佬疑惑。

    山田面色肃穆，双眼满是真诚，“天照神为三位一体神，即是汉森小姐、霓虹天照神、地球文明引导者三体合一。

    对我们霓虹人，她是天照神，对你们西方人，她是米国国籍的汉森小姐。

    作为汉森小姐，她一直避免被神圣化、信仰化。也就是说，你们不能成为汉森小姐的信徒。”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1413章 横扫

    听到山田的话，众多米国佬战俘竟觉得非常有道理。

    在他们心中，天才少女玛雅与神灵天照是割裂开的，就好似米国佬会崇拜钢铁侠，却不会将托尼拔高到上帝的地步。

    别说钢铁侠，十全十美的超人也办不到。

    玛雅汉森是玛雅汉森，上帝是上帝，他们信上帝，或者天照神，但对玛雅很难产生信仰。

    所以，听山田这么一说，他们也犹豫起来。

    “山田神官，你是说，我们西方人无法成为天照神信徒？”亨利皱眉道。

    “当然不是，天照神威加海内，别说西方人，祂有资格成为全宇宙外星佬、外星神灵的信仰。”

    山田是天照神神官，不能否定天照大神的威能，更不能阻挡信徒对天照神的信奉。

    否则消息传出，玛雅肯定不会拿他怎样——玛雅压根没有神官，但霓虹阴阳师体系绝对会把他视为最大异端。

    天照神没有正规教会，神官全来自传统的阴阳师家族，霓虹阴阳师体系行使了教会的权利，也履行了教会的义务。

    曾经阴阳师们还各自为政，一盘散沙。

    维持天照神礼拜仪式，也是自发、志愿行为，玛雅知道了也懒得理他们。

    后来霓虹终于出了个本土神灵，也就是千寻。

    玛雅不需要神官与教会，但她不能阻挡属神千寻成长——无论是信仰之力，还是势力发展，千寻都需要建立自己的神官体系。

    这是神灵成长的必经之路，千寻是正常行为，不正常的反而是玛雅。

    随着千寻的神官体系逐渐完善，玛雅也坐享其成，有了‘天照神’神官体系，也即是阴阳师体系。

    天照神有神官，玛雅却没有，很奇特。

    之所以出现这种情况，还是因为千寻是她的属神，属神的神官也信奉主神，也为主神服务。

    玛雅虽然才一个千寻小妹，‘玛雅神系’也算草草建立。

    有神王，有属神，这不是神系是什么？

    阿斯加德与它相比，无非体量更大而已。

    “你们无法对汉森小姐产生如天照神那样的信仰，即便加入天照神教会，没有虔诚的信仰，未来也没有前途。

    不如继续信上帝，你们习惯对上帝、耶稣、圣母玛利亚有同等虔诚的信仰，信仰上帝反而更有前途。

    特别是经过这段时间转变信仰的迷茫期后，你们对上帝的信仰更加坚定，也更能与冥冥中的主沟通。”

    山田在胸前画十字，神态庄重道“阿门！”

    “好像有点道理，反正我没法将汉森小姐当成上帝。”亨利跟身边人嘀咕道。

    “shit，汉森小姐还是我学妹，她如果是上帝，我是谁？”一个黑人神色扭曲，不知所措道。

    “你也是纽约人？中城区的？”亨利来了兴趣。

    “地狱厨房，社区中学毕业，我六年级时，她刚进小学。”大黑点头道。

    玛雅学长的身份其实不值钱，社区学校的都算上，地狱厨房能找到10万个玛雅学长、学姐，再加上科技高中，人数就更多了。

    “所以，你们对汉森小姐没信仰，对不对？”山田趁热打铁。

    众人点头。

    “信仰不虔诚，去不了天堂，也就是高天原，对不对？”山田又问。

    众人再点头。

    “那你们何必走死胡同呢？”山田忍住心中的激动，大声叫道。

    也幸亏玛雅对信仰、教会没一点要求，否则，就凭山田这种把信徒往外推的举动，他够下地狱100次了。

    “可是当俘虏太苦，不如去镰仓享福。”本杰明支支吾吾，说出了在场所有人的心声。

    该死的米国鬼畜，真是娇生惯养，连这点苦好吧，整天面对穷凶极恶的外星鬼子，的确很难熬。

    “镰仓的工作很繁重的，几乎人人996，算不上享福。”山田苦口婆心劝道。

    “至少可以与家人见面。”有人道。

    “熬过这段日子，与家人长长久久不是更好？”

    “可是”

    “唉，我们在小宇宙飞船中，而就在我被俘的那天，我们已经击落一艘小宇宙飞船。你们要不信，可以问亨利。”

    众人看向亨利，亨利点头，认可了山田的说法。

    “欧耶，太棒了！”地球战俘欢呼雀跃，旁边监视他们的狱警却黑了脸蛋。

    “依我看，过不了几天，这艘飞船也会被击毁。不用自杀，咱们也个个都是烈士，你们中某些人说不得直接就上了天堂。所以，何必改变信仰，前功尽弃？”山田大声叫道。

    “对呀。”亨利等人眼前一亮。

    “该死，你个银河蛆虫，敢诅咒我们飞鹰掠夺团。”

    “乒乒乓乓，嗯嗯啊啊——”

    监狱看守再也忍不住心中怒火，走上去，就对山田劈头盖脸一顿毒打。

    山田吃熬不住，想求饶，可周围一众群情汹涌的米国战俘围着，他又把求饶声憋了回去。

    “打呀，使劲打，爷爷喊一声疼，是你孙子。”山田大声叫嚷，用喊声代替痛呼。

    “山田加油，山田，地球真男人！”被狱警按在地上的亨利大声为同伴鼓劲。

    要不是飞船上医疗条件好，山田当天差点就去了九段坂。

    不过山田却非常开心，那帮子米国佬再也不想着自杀，也不与他们霓虹争夺天照神了。

    不过

    “向我开炮，向我开炮“

    “飞鹰号毁灭，飞鹰号毁灭”

    天天叫嚷着让地球舰队击毁飞鹰号小宇宙飞船，已经成为战俘每天的必修课。

    特别是牢房晃动时，他们更是过节一般疯狂欢呼，使劲拍打监狱牢门——飞船晃动，就代表战事激烈，有炮弹击中飞船，或者飞船附近有巨型战舰殉爆。

    而作为众人精神领袖，山田必须做出表率，也就是带头欢呼，喊声最大，反应最激动。

    然后，外星佬狱警就抓他典型，“乒乒乓乓，嗯嗯啊啊——”

    渐渐的，即便小宇宙飞船没有晃动，山田也疯了一般叫喊欢呼，呃，挨打挨习惯了，一天不挨打，他就开始浑身不舒服

    直到一个月后的某一天。

    “飞鹰号毁灭，伯德去死，向我开炮，向我开炮！”

    “天照大神保佑，击中飞鹰号，让飞鹰号在深渊中化为一团焰火吧！”

    整个监狱，就听到山田一个人在那叫喊，他声音悠扬，语调婉转，好似古老祭祀向上天祈祷，祈祷神灵赐予敌人最恶毒的诅咒。

    “别叫了，飞鹰号已经离开银河系几百万光年了。”亨利躺在狭窄小床上，有气无力道。

    “天照大神神力无限，飞鹰号必毁。”山田继续叫喊。

    他也知道飞鹰掠夺团损失惨重，已经退出战斗序列，会老巢休养生息了。

    但该死的，皮好痒！

    “你在喊什么？”

    突然，监狱门外响起一道清脆悦耳的女声。

    “天，天，天天照大神？！”山田眼珠子都快瞪出来了。

    监狱门外走道上，一袭裸色薄纱礼服，红发如瀑，凝霜皓腕挂着一串黑曜石珠链的女子，可不就是玛雅？

    “天照大神显灵啦！”亨利涨红了脸，激动叫道。

    山田愣在那发呆，亨利听到声音就从床上爬了起来，正好看到歪头好奇打量山田的玛雅。

    玛雅只是笑着一挥手，所有人消失在监狱中，接着，双眼射出一束朦胧红光，整个小宇宙飞船“吱吱呀呀”，开始缓慢而又节奏地解体。

    等飞鹰号动力系统彻底崩溃，玛雅又将这艘小宇宙飞船收入始球空间。

    然后，她身影消失在这片星域

    同样的事情在宇宙几十个地方同时发生，一天不到的时间，与‘抗玛反球统一战线’有关的掠夺团，被玛雅扫荡一空。

    而玛雅之所以直接开大，也是蒂凡的一条消息除了大蛇卡尔有那么点意动，西索恩、蛇神赛特等魔神压根联系不上。

    简单一句话，‘反玛雅、反地球’联盟完成历史使命，可以退出舞台了。

    玛雅也不客气，亲自下场，横扫联盟所有灰色势力。

    也就是除了那些文明国本身，它们的马甲、白手套，全部被玛雅摧毁。

    就连躲在背后，一直让小弟出手的宇宙第一掠夺团‘猛羽’，也难逃厄运，20多艘小宇宙飞船全部被玛雅碎成零件，收入始球空间。

    嗯，小宇宙飞船因为模拟宇宙法则，相当一个独立小宇宙，与同样的独立法则空间——始球空间，是不兼容的。

    比如，那次与伊戈、魔术士亚当的战斗，玛雅就用子空间装载伊戈的小宇宙飞船。

    飞船与子空间同归于尽，她却通过伊邪那岐恢复伤势。

    而且，小宇宙飞船作为科技文明最高技术结晶，都有各种难以检测的自爆、反控制后门，整个捕获很不安全。

    所以，玛雅只是将它们拆成零件。

    “偶买噶，这么多零件，堆在一起比太阳还庞大！”卤蛋飘浮在飞船零件海洋中，口干舌燥，思维混乱。

    “135艘小宇宙飞船，无畏级战列舰更是不计其数，大概相当于1000个太阳系的质量，够地球使用几十年了。”玛雅淡淡道。

    他们现在在地府一处灵境内，飞船材料太多，足以堆满整个太阳系，外界压根放不下。

    而且零件堆在一起，由于重力会挤压成一团，庞大的质量甚至足以形成黑洞。

    只有灵境，灵境法则被修改，也有足够空间储存这些材料。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1414章 玛雅的假天堂

    “几十年能用完？”卤蛋疑惑。

    “地球的发展是以指数型速度提升的，等我完成试炼，解决地球最后一个危机，我们将进入肆无忌惮的膨胀式发展阶段。

    如果我说50年后，地球人人有私人宇宙飞船，家家户户都能进行星际旅行，你信吗？”玛雅自信满满笑道。

    卤蛋露出憧憬神色，叹道“如果真能看到那样的场景，死也无憾了。”

    玛雅翻个白眼，没好气道“私人星际旅行也不过是富有的三级文明，你这么容易满足？”

    “呃也是。”卤蛋愣了愣，感到有点尴尬，转移话题道“那些外星佬，几百亿，你都杀了？”

    “差不多百分之一吧，掠夺团的骨干分子不杀，留着他们再次组团攻击地球？

    宁死一万外星佬，不可让一个地球人受到伤害，我是地球人领袖，只为地球负责。”玛雅淡淡道。

    卤蛋瞥了玛雅一眼，神情中有震惊，也有欣慰。

    成百上千个掠夺团，有几百亿掠夺者，百分之一也

    玛雅却眼都不眨一下，语气还这么平淡，情绪没有半点波动。

    亏她当年还当过超级英雄来着，超级英雄不是宁可把灭霸那样的boss往自己家里引，也要吐血救活宇宙一半枉死的外星鬼子吗？

    这个刚过了20岁生日的大姑娘，是个狠角色呀！

    不过对这样的玛雅，卤蛋反而非常欣赏，觉得她完全没有辜负地球人对她的信任。

    文明引导者本就不是超级英雄，不狠不奸诈，怎么在这个豺狼当道的宇宙生存？

    “倒是你，卤蛋，你把那些大兵都往镰仓塞，那里都快人满为患了。”玛雅抱怨道。

    人满为患是不可能的，但镰仓本来只有一千多人，这次战斗地球死了四五千太空兵。

    ——只上次火星二号基地爆炸事故，就死了近千人。

    镰仓人种比例失调，霓虹人忍受不了，开始向千寻打小报告。

    玛雅也不能怪霓虹人小气，实在是镰仓本就是千寻的道场，是专为汤女信徒准备的福利。

    因为过来的米国佬太多，卢修斯的表弟卢克，竟唆使一众同胞提议对镰仓进行政治改革。

    嗯，镰仓本没有镇长，议会议员也是无权无势的、类似互助协会代表的草台班子。

    卢克想让镰仓政权正规化、米国化。

    这明显是要抢班夺权，也难怪山田拼命阻挡米国佬自杀了。

    “镰仓那座岛起码能住一千万人，如今一万不到，怎么就人满为患了？”卤蛋不解道。

    “哼，我不信你没看出来，米国佬都快把那变成纽约了。作为土着的霓虹人，反而渐渐受到欺压。还是说，这是你故意的？”玛雅冷笑。

    还别说，卤蛋还真有这点小心思。

    卤蛋面色不变，淡淡道“少数服从多数，这有什么不对？既然战死者多是米国大兵，米国人受到公平对待又有何不妥？”

    卤蛋觉得自己没做错，面对外星佬，我们都是地球人，要团结；面对霓虹人，我们都是米国佬，要相互帮助。

    没问题呀？

    你玛天神不也是米国佬？照顾下同胞不是应该的吗？

    而且，既然战死者多是米国佬，就说明这一战中，米国出力最大。

    “付出多少，就该有多少回报啊！”卤蛋反而开始劝说玛雅。

    “呵呵，你别偷换概念，镰仓是千寻的保留地。你这么有道理，干脆让圣彼得把他们拉入天堂得了。”玛雅嘲讽道。

    “好吧，既然你这么说我是阎王，也该有自己的灵境道场，你给我准备个类似镰仓的地方，单独安置米国大兵。”卤蛋板着脸道。

    “唉！”

    玛雅摇头，神情无奈道“你的阎王只有职权，没有神格。简单来说，你不是神灵，千寻不可取代，而你”

    见卤蛋脸都黑了，玛雅又说“这样吧，我弄个假天堂来安置他们。“

    “hat？假天堂？”卤蛋茫然。

    “能级低于高天原，而稍微高于镰仓的灵境。”

    既然是为战死英灵、地球烈士准备的归宿，居住条件自然不能比镰仓差。

    镰仓那是给下地狱人准备的，有些英灵虽然也该下地狱，但人家毕竟为地球牺牲了性命。

    镰仓，码头区。

    一大群白人，热火朝天忙碌着。他们多穿着蓝白色条纹军服，胸前还有太空军徽记。

    显然，这些人都是为‘球’捐躯的烈士。

    随着几条舢板被推下海，码头上的大兵发出山呼海啸般的欢呼声。

    “唉，早知道我也参军了。”卢克看着那些同胞，满脸羡慕。

    警署局长大佛也神色复杂，他之前还嫌弃米国佬占了自己地盘，如今却恨不得他们留下来。

    都住一样的地方，至少不用羡慕嫉妒恨了。

    “‘假天堂’听着就不是好地方，不用羡慕。”大佛口不对心道。

    “唉！”

    卢克摇头轻叹，指着远方隐约可见的大陆，说道“连海岸线的尽头都看不见，比美洲大陆还大。

    当然，镰仓也够住了。

    但假天堂物产丰富，工作悠闲，而且每周周末，或者节假日，都能邀请阳间亲人过来团聚。”

    “关键是薪酬高。”一色正和激动道。

    “喔，你有内幕？”大佛好奇道。

    一色正和露出得意之色，点头道“我奶奶说了，我与亚纪子的孩子未来一定要读宇宙飞船专业。”

    “为什么？”卢克好奇道。

    “因为假天堂连接着地球武器库”

    “喔喔，出发了！去天堂喽！”

    突然，码头传来一阵山呼海啸般的欢呼声。

    几人转头看去，就见短短说话时间，一百多条舢板全推下了海。

    一条船栽二三十人，慢悠悠向对面大陆划去。

    除了小木船，还有人直接坐在大木盆里，用大饭勺划水。

    假天堂与镰仓在一片海域，两座岛屿距离也很近，而且这片海风平浪静，比湖泊还宁静，小木船足够保证他们安全到达目的地。

    一个月后，假天堂，汉森市，西区码头，鲍尔柯克屹立在岸边沙滩上，向远方眺望。

    海水盈盈，照在夕阳下，水面一片金光，波浪鳞鳞，像孩子一般顽皮的跳向岸边。

    就在这水天一色金红一片的海面上，数叶白帆好似洁白的羽毛，荡悠悠向码头飘来。

    “汉密尔顿号！”

    焦急的神色散去，鲍尔看清渐渐靠近的一艘帆船上空飘荡的旗帜后，不由欣喜欢呼起来。

    “爸爸，爸爸！”

    突然，汉密尔顿号帆船船舷边有个少年，一边向码头方向挥舞手臂，一边大声叫喊。

    “偶买噶，詹姆斯，詹姆斯，我在这。”鲍尔热泪盈眶，大叫着回应他。

    “偶买噶，鲍尔，真的是你。”船上又有女人惊呼传来、

    看清少年身边女人样貌，鲍尔更是哭出声来。

    “卡琳娜，卡琳娜，我的卡琳娜。”

    等帆船靠近，鲍尔不等船停稳，便一个冲刺跳，跃上甲板，向那对母子跑过去。

    “哈哈，鲍尔，你太心急了，我说过五点一刻到站，你看看，一分不差。”

    看着拥抱亲吻在一起的一家三口，船长小汉密尔顿打趣道。

    “偶买噶，不能怪我激动，实在是没想到这是真的，死后还能见到卡琳娜与詹姆斯。”壮汉鲍尔抹着泪道。

    “呵呵，这种事能有假？我们这虽是假天堂，但也比隔壁的镰仓高贵太多，他们都能见到亲人，我们为何不行？”小汉密尔顿笑道。

    “爸爸，我在镰仓看到好多奇怪的妖怪？那些河童，天狗，看着可怕，却很温和，不像是妖怪呀？”

    詹姆斯听到镰仓，不由想起一路上所见所闻，兴奋与父亲说了起来。

    “哼，他们当然是妖怪，也非常可怕，但招惹了我们人类，代价更可怕。”小汉密尔顿冷笑道。

    镰仓由于与阳世相连，今年中元节因为卤蛋忙于外星战争，一时疏忽，竟有好些个妖怪冲出地府，在霓虹乡村造了不少杀戮。

    罗根为八级变种人，很珍贵的战斗力，去当豌豆炮手了。

    还是韦德带领一批英灵，在霓虹搞了几次大扫荡，才平息了动乱。

    那些闹事的妖怪，一个不留，全部砍头示众。

    小汉密尔顿死的早，还是高级军官，有幸参加了那次平叛行动。

    这会儿帆船也放下舷梯，鲍尔与小汉密尔顿打了个招呼，就带着家人往码头走去。

    “我在镰仓还看到海上火车，听说直通汤屋，为何假为何天堂还是原始帆船？”卡琳娜看着死鬼老公问道。

    “哎，这里虽叫假天堂，但我不知道真天堂怎样，在我心中，这里与天堂没有区别。天堂需要赶时间吗？”鲍尔反问道。

    “赶时间？”卡琳娜疑惑。

    “镰仓是996工作制，很辛苦的，每天早晨必须赶早，所以他们必须乘坐火车。而这里，没有强制工作，大家活的很轻松，生活节奏就慢了下来。”鲍尔解释道。

    “996很辛苦吗？我我一个月也只有两天假期。”卡琳娜涨红了脸。

    星际时代了，大家反而更忙碌，加班那是常有的事，特别还是战争期间。

    “你这么忙干什么，我不是有留津贴吗？”鲍尔皱眉。

    他是太空军中尉，死亡后米国政府、国联都会按月给他家人发钱，而且还有一大笔抚恤金呢。

    很显然，米国政府再黑，也不会人刚死一个月就贪墨了他的补贴。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1415章 柯克一家

    “哎，都存着呢！”

    卡琳娜叹息一声，老公为球捐躯，国联还是非常大方的，光抚恤金就有80万星币，然后每个月2000星币补贴，直到詹姆斯25岁。

    呃，80万星币中，有60多万来自希阿、山达尔保险公司。

    很扯淡，明明是那些外星佬在背后捣鬼，但地球人出现死伤，他们还必须赔偿。

    没办法，战争不是‘战争’，而是恐布分子对地球人的恐布袭击。

    外星佬都官宣过这是一伙外来的、新发展出来的恐布势力。

    还记得玛雅当年花费十多亿星币的巨资，给地球人买保险的事？

    曾经卤蛋、托尼还当她神经病，现在呢？

    “那么多钱，存着干什么？”鲍尔不解道。

    “还不是为了詹姆斯！”

    卡琳娜拍了拍15岁儿子的脑袋，突然露出骄傲神色，说道“八月末，詹姆斯升入高中时，被检测出有a级舰长天赋。”

    “hat？你没搞错，a级舰长天赋？他是变种人，觉醒x基因了？”鲍尔惊喜。

    “不，老师说我是宇宙人。”詹姆斯洋洋得意道。

    这里的宇宙人并非是指拥有外星基因，而是与进化到六级文明的外星人一样，拥有宇宙生存的天赋。

    文明等级的提高，不仅在于科技，还有主体民族的进化程度。

    一个宇宙人都认可的真理:高级文明比低级文明更适应宇宙生存环境。

    比如，快速适应异星环境，耐高温，抗低温，无视有害辐射，快速反应，强大空间感。

    简单来说，文明自然进化到星系间的星际旅行——三级及其以上的文明，便有资格成为宇宙人。

    主意，要“自然进化”。

    地球太特殊，对宇宙人的定义，越过三、四、五级文明，来到与希阿、山达尔等同的六级文明。

    举个例子，在三级文明当舰长的人，去了六级文明，其能力也许只够操控一台星际挖掘机？

    詹姆斯这个宇宙人，没有x基因，也没变异，却拥有成为六级文明舰长的潜力——精神力，空间感，反应速度，大局观等等综合素质。

    “偶买噶，那你不是与兰博舰队长一样？”听完儿子解释，鲍尔惊叹道。

    是的，惊奇队长的闺蜜，玛利亚兰博，就是地球第一个被确认的宇宙人，她也有a级天赋。

    “唉，今时不同往日啦！”卡琳娜摇头，叹道“那时候太空军初创，人才难得，机遇多多，条件优厚。

    詹姆斯可没兰博舰队长的好运，他必须与一大批天才竞争，所以，我想攒钱让他进入学园都市。”

    “我记得学园都市学费并不高——当然，那些走后门的不算，詹姆斯不用走后门吧？”鲍尔疑惑道。

    卡琳娜白了老公一眼，道“除了学费，他还需要一艘飞船练手，在学园都市航天学院，很多学生贷款都要买一艘小飞船。我不想詹姆斯贷款。”

    鲍尔恍然。

    半响，他认真看着妻儿，道“看来我还不能享受退休生活，必须找一份工作了。”

    “呃你，什么工作？”卡琳娜茫然，你都死了，还能外出打工？

    鲍尔没来得及解释，他们已经离开码头，来到路口马车停放处。

    100米长的车棚，主体结构是木头打造的，房顶盖着茅草，虽然十分整洁明亮，对星际都市来客而言，却又是那么原始。

    停车位，稀稀疏疏停了十多辆木头马车。马车与车棚一样，看着很新，应该是刚打造没多久。

    “没电车？镰仓还有小汽车呢。”詹姆斯有点嫌弃，这个假天堂，真的好假。

    鲍尔瞥了儿子一眼，抬头向着被晚霞浸红天空吹了声口哨。

    “聿聿——”

    远方随即传来马儿的嘶鸣声，“呼啦啦，”一匹纯白色的高头大马，拍打翅膀，从天边极速飞来。

    “jes，这是天马？！”詹姆斯目瞪口呆。

    “他叫亨特。”鲍尔指着天马，介绍道“嗨，亨特伙计，这是我家人，詹姆斯与卡琳娜。”

    “你好，小詹姆斯，你好，美丽的卡琳娜。”

    天马稳稳落在詹姆斯身前，头顶柔软鬃毛蹭了蹭詹姆斯与卡琳娜。

    “偶买噶，它喔，抱歉，你能说话？亨特？”卡琳娜结结巴巴，感觉自己似乎来到童话世界。

    “镰仓的妖怪都能说话，天堂的神兽说话有什么奇怪的？”

    鲍尔随意说着，还一边给天马套上一副黄金打造的轭具。

    “哇喔比坐磁悬浮汽车还刺激！”

    马儿在云层中穿过，木头马车都突破了音速，却依旧稳稳当当，一派和风细雨。

    “这里的法则被汉森小姐修改过，所以我能说话，而且音速也不再是340米秒，改成了5千米秒。”亨特很健谈，也见多识广，一路上都与柯克一家聊些奇异之事。

    “亨特，你今年几岁？声音听起来像个孩子。”詹姆斯爬在马车前围栏边，好奇问道。

    “我很年轻，才326岁哎，别惊讶，我们可是神性生物，轻松能活8000年。”亨特道。

    “偶买噶！”詹姆斯与卡琳娜惊呼。

    “听说阿斯加德女武神都有天马，还有汉森小姐，她有一匹名叫’翠龙‘的八足天马。”卡琳娜道。

    “在华纳海姆与亚尔夫海姆之间，有一片虚空，虚空悬浮很多岛屿，十界天马皆来自那儿——天马之乡。

    不提阿斯加德，希腊、埃及、圣经等神话故事中，都有很多与天马有关的传说，那些天马与我一个种族。”

    亨特继续道“久远的过去，阿斯加德的萨拉神族，最先征服华纳海姆。神后弗丽嘉与奥丁的结合，催生了十界最强势力——仙宫！

    那时，奥丁认为最强大的神王该配上最强坐骑，于是，祂降服了天马之王，史莱普尼尔。

    自此之后，十界除了天使岛保留少量天马，仙宫女武神垄断了天马之乡的白色天马。

    嗯，除了像我这样的白色天马，还有黑色、红色、灰色等各色天马。

    只是女武神最喜欢白色天马而已。

    后来，史莱普尼尔圆寂，新生的天马女王翠龙诞生所以，你们明白我为何在这儿了吧？”

    嗯，翠龙能穿越世界夹缝，又老马识途，自然可以回到天马之乡。

    事实上，翠龙大多数时候都待在天马之乡。

    “这里每个人都有天马吗？我能不能见一见其它颜色的天马？”詹姆斯问道。

    “很遗憾，汉森小姐也最喜欢白色天马的纯洁无瑕，所以，假天堂都是白马。”亨特耳朵抖动一下，语气无奈说道。

    “呃”

    “至于人手一匹，那更是不可能的，我们只为圣徒服务。”亨特自豪道。

    “圣徒？”卡琳娜一惊，急切转头看向老公鲍尔。

    鲍尔自豪点头，道“没错，我是圣徒。”

    “那你为何不去天堂？”卡琳娜不解道。

    “唉！”

    鲍尔抓住儿子与妻子的手，动情道“对于我来说，此时此地就是天堂。”

    鲍尔问过卤蛋，他本一德州普通农场主，无有大错，也只有小善，不够上天堂。

    但为了保卫地球壮烈牺牲后，勉强够资格上天堂了。

    问题来了，鲍尔自家人知自家事，连他都这么勉强，那么他的父母妻儿岂不是差远了？

    孤零零一个待在天堂，真的能比现在更幸福？

    反正他是不这么认为的，当时就向卤蛋申请了镰仓户口，后来假天堂建立，他又移民到了这。

    也因为他是圣徒，所以不用像其他人那样打工还债。

    “这么说，汉密尔顿先生也是圣徒？”

    卡琳娜想到了在帆船甲板悠闲晒太阳、喝啤酒的汉密尔顿船长。

    “不，小汉密尔顿该下地狱。”

    鲍尔摇头，不过他的神情很平和，提到下地狱也没有半点鄙夷。

    “可他很似乎很自由，难道管理帆船就是赎罪？太轻了吧？”卡琳娜皱眉。

    她可是听镰仓居民提起过汤屋锅炉工的辛苦。

    “哎，你没听到他的姓氏吗？汉密尔顿家族出来的。”鲍尔使眼色道。

    “偶买噶，5年前去世的五星上将汉密尔顿？”卡琳娜震惊。

    “对，他就是将军的亲孙子。所以，我们都叫他小汉密尔顿。”

    “这汉森小姐不是大公无私吗？”卡琳娜咋舌。

    “所以他没直接上天堂呀，小汉密尔顿工作虽清闲，但他还是在工作嘛！

    而且，我们天堂岛与镰仓不一样，作为烈士，即便该下地狱，工作也轻松很多。”

    鲍尔其实猜错了，玛雅真的给小汉米尔顿走了后门，他爷爷可不止是五星上将一个身份。

    马车在一处依山傍水，风景如画的小平原停了下来。

    一栋米国中产阶级农场主样式的房子，十来亩长着青油油麦苗的农田，这就是鲍尔的家。

    “爸爸，你为何不住在汉森市？这里就你一个人，不孤单吗？”詹姆斯疑惑道。

    鲍尔的家比5a景区还美丽纯净，但放眼望去，孤零零一栋房子，看着怪冷清的。

    “既然骑上天马，一分钟内就能到达汉森市，我何不找个最美的地方建房？”鲍尔反问道。

    想一想天马的速度，卡琳娜也明白过来，就像如今纽约，随着交通工具飞速发展，越来越多的人开始在郊区安家。

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1416章 梦魇之主

    晚饭时，卡琳娜第一次明白为何鲍尔一直说这里是真天堂。

    实在是，物产太过丰富。

    站在岸边，胡乱往湖里撒了一网，捕获了四五斤手臂长的黄鲈。

    想吃鸡蛋？

    进旁边林子里，翻看草丛，野鸡蛋随便捡。

    鲍尔菜园子里乱七八糟长满了各类蔬果，连亚罗根、刺角瓜都有。

    因为忧心儿子学费问题，第二天一早，鲍尔就带着老婆孩子来到汉森市市政厅。

    汉森市虽是个’市‘，但人口、建筑太少，连小镇都很勉强。

    ’汉森市‘这个名字是为了纪念并感恩玛雅，虽然小，却是假天堂的’首都‘。

    市区建筑很普通，多是石头与木板砌成的二层小楼。

    只有市中心的市政厅，是一座白玉为石、黄金为泥、翡翠做瓦、铂金为柱的豪华宫殿。

    走在暖白色的羊脂玉地板上，卡琳娜有种无处落脚的局促感。

    “太奢侈了吧？”她小声嘀咕道。

    鲍尔翻个白眼，“这叫奢侈？女人就是眼皮子浅，放在外太空，这种东西连垃圾都不如。”

    他不是吹牛，战斗之后不仅要搜救没能用逃生舱逃走的伤员，还得回收破损的战舰、大块头的残骸等太空垃圾。

    那些‘垃圾’具有极高的回收价值，送回地球加工一下，起码能满足汉默飞船的生产要求。

    但如果碰到金银陨石矿，太空军多半不会理睬。

    “偶买噶，天使，有天使耶！”

    詹姆斯突然激动大叫起来。

    进入大门，就是百米长宽的广场，广场中心矗立一座大理石雕像，玛雅的神像。

    雕像10米高，20米宽——主要是玛雅身后多了一对洁白的天使之翼。

    神像面容栩栩如生，只看一眼，便可以清晰感受到‘天使之神’的公正、强大、仁慈、怜悯活脱脱的正义女神。

    神像双臂展开，虚虚拥抱下方喷泉池，池水里正有几个胖乎乎、肉嘟嘟的可爱小天使在嬉戏打闹。

    “这些女天使来自天堂岛，是转生池新诞生的天使。不过她们虽个头小，但都是天生天神，我们这片大陆就由她们管理。“鲍尔小声解释道。

    嗯，玛雅拉了一批正义的小天使来假天堂充当执法官、执政官。

    假天堂虽都是烈士，可除去烈士身份，很多人性格并不好，否则也不会有那么多烈士依旧要下地狱。

    小天使听到鲍尔几人对她们的讨论却毫不在意，依旧自顾自在那玩耍。

    直到鲍尔主动走到一位金色齐耳短发小天使身边，她才回过头问道“鲍尔，你有什么事？”

    “阿丽塔天使长，我希望找一份工作。”鲍尔恭敬鞠躬，缓缓说道。

    阿丽塔个头小，不到12，看面貌不超过7岁，甚至她的真实年龄不超过两岁。

    但如果与她对视，就会发现她的蓝眸深邃好似大海，充满强盛的力量与过人的智慧。

    阿丽塔前世是一个原始民族的圣女、女战神，她带领自己的族人英勇抗击外星入侵者。

    虽然结局不美妙——母星被污染成死星，但她的英雄事迹，连几千万光年之外的地球人也有听闻。

    嗯，地球媒体曾播报过她与她的民族的新闻。

    当然，除了玛雅本人，包括卤蛋与阿丽塔本人，没人知道她前世之事。

    “你是圣徒，无需工作。”阿丽塔笑着向同伴身上洒水，再次回过头嬉闹起来。

    “我要养家，我儿子上大学需要大笔星币，我希望将功绩值转化为金钱。”鲍尔说道。

    阿丽塔笑容敛去，回过头，视线地从鲍尔一家三口身上扫过。

    看到她严肃的小脸，詹姆斯只感觉一股莫名威压袭上心头，与她对视的双眸不自觉就垂了下去。

    “鲍尔，你该明白，这种事不可开先例。如果功绩值能与金钱挂钩，多少大亨能轻易上天堂。

    又有多少圣徒，因为与你类似的缘故，卖掉上天堂的名额，为现实中的家人换取金钱，自己却要下地狱？”阿丽塔冷冷道。

    能上天堂的都是好人，他们多半愿意为了家人而下地狱；该下地狱的混蛋九成九会为了利益，将已登上天堂之门的亲人朋友拉入地狱。如果能当成自己踏脚石，那便更好了。

    这种事玛雅绝对不允许发生。

    “即便没有那么极端，其他上天堂的人也会感到不公平，他们也会提出打工赚钱的要求。

    那时候整个假天堂，会住满属于真天堂的圣徒，而那些圣徒却在当牛做马，过着比凡人时更艰辛的日子。”

    阿丽塔的话很有道理，鲍尔、卡琳娜都哑口无言，而大男孩儿詹姆斯更是羞愧得满脸通红。

    “爸爸，不用你已经成为圣徒，就不用再为我操心啦。还有妈妈，妈妈，您不需要那么辛苦了，到了大学我会努力打工。”詹姆斯双眸含泪，大声叫道。

    “詹姆斯！”

    鲍尔与卡琳娜既感动，又欣慰，一家三口紧紧抱在一起，激动地哭了。

    “阿丽塔姐姐，我看见三颗金子般的心，要不你还是帮帮他们吧。”

    旁边几个小天使双手捧脸，竟也感动得泪汪汪。

    嗯，金子般的心并非比喻，这些天使全是正义之神，一双眼睛能看透人心。

    在她们的视角中，鲍尔一家三人的心口都在散发淡淡金光。

    阿丽塔回头瞪了几个小天使一眼，又放缓语气对鲍尔道“当然，法不外乎人情。我可以做个保人，向银行皆一笔无息贷款。”

    “呃，什么银行无息贷款？”卡琳娜惊疑。

    “正义女神有的是星币，回头我向她要一些，专门开办一家’泛宇宙正义天使银行‘，我来当银行长。”阿丽塔说道。

    “正义天使银行？”

    鲍尔一家三口面面相觑。

    “怎么贷款？”鲍尔好奇问道。

    “能不能贷款由我决定。詹姆斯，你如果在死亡时能成为圣徒，利息就不用还了，如果你下了地狱哼，我会安排比汤屋锅炉工艰苦10倍的工作给你，你必须满负荷工作，直到还完100倍利息才能下地狱。”阿丽塔盯着詹姆斯道。

    “这太苛刻了吧？”卡琳娜嘴角抽搐，感觉还不如去借网贷。

    鲍尔却若有所思点点头，说道“其实也可以考虑下，起码能督促孩子学好。”

    “可是”

    鲍尔严肃看着妻子，问道“难道你想詹姆斯成为下地狱的恶棍？”

    “他可以去当兵嘛。”卡琳娜道。

    ’害怕下地狱？来当兵吧‘，这似乎是国联太空军目前的征兵广告。

    “唉，你怎么没点远见呢！如今正是特殊时刻——汉森小姐要参加那啥神灵试炼，所以天空军需要大兵卖命。

    等几年后，汉森小姐回归地球啧啧，就凭她宇宙第一天神的神威，地球形势必然稳如泰山。

    那时候，国联压根不怕我们不拼命——不拼命也没关系，反正有定海神针在。”鲍尔苦口婆心道。

    “这有道理。”卡琳娜恍然。

    接着她便满心矛盾起来，是希望儿子长命百岁，自然死亡？还是抓住机遇，早点加入太空军，’继承父业‘来假天堂报道？

    最终詹姆斯还是贷款了100万星币，他自觉一直以父亲为榜样的自己，绝对不会邪恶到下地狱。

    阿丽塔事后还将这件事报告给了玛雅，她说道“我觉得神主您既然有那么多钱，而地球又用不上，不如拿来帮助那些苦难的低等文明。”

    玛雅很有钱，就说这一次，她扫荡’反地球‘联盟的那些掠夺团，有无限月读，什么秘密拿不到？

    玛雅又是个’勤俭持家‘的姑娘，掠夺团的飞船都带回地球了，他们的收藏品与多年掠夺的财物，她自然也没放过。

    说她富可敌国一点都不夸张。嗯，敌的还是山达尔那样的国。

    “好吧，我怕麻烦，都交给你处理。”玛雅点头应允了。

    送走了蹦蹦跳跳、快乐得像个小天使的阿丽塔呃，她就是小天使

    卤蛋又找了过来，“玛雅，你到底什么时候参加神灵试炼？这样虚虚实实，不仅那些外星鬼子被坑惨了，我们也被折腾坏啦。”

    “我离开母宇宙，也不只是引蛇出洞。”

    “喔，你干了什么？”卤蛋好奇道。

    玛雅抬起欺霜赛雪的手腕，晃动上面的黑玛瑙珠链，道“看到没？这些全是冥王神格。

    我这些日子通过轩辕剑游览了一百多个宇宙，修建了一百多座地府。”

    “holyshit！你能通过轩辕剑随意穿梭平行宇宙？不对呀，如果这么容易，你为何还说’蜘蛛侠平行宇宙‘是难得的奇遇？”

    卤蛋也不是小白，知道很多平行宇宙的隐秘。

    玛雅有多元属性没错，但她不是七维，无法感应平行宇宙的自己。

    而且，即便是七维，如果想肉身穿越宇宙，也非常困难，非常危险，耗时非常长。

    “我还是梦魇领主。从某种程度上讲，我现在已经是七维了。”

    玛雅眸子由亮红变成紫红，雾蒙蒙，整个人如梦似幻，给人一种非常不真实的错觉。

    “你”卤蛋惊得后退两步，立即转过头去。

    只与她对视一眼，他的脑海就生出无数幻象，有美好的、有梦幻的、有恐怖的更可怕的是，无数幻象似乎在寻找他心灵的破绽，只要找到那个弱点，无数针对它的攻击将纷至沓来。

    “你连爱德华的恐惧法则也掠夺了？”

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1417章 游街示众

    “不，我不是噩梦领主，爱德华走歪了路，我又怎么可能学他？你之所以恐惧，是因为你心中有恐惧，恐惧就是你此时的弱点。”

    玛雅神色淡淡，自信道“真正的梦魇，应该无形无相，却又包罗万象。”

    “看来你与梦魇法则真的很契合，而梦魇法则也是高等法则，很有前途。”卤蛋欣慰点点头，又担忧道“那一千个平行宇宙，你都沟通了？那里有爱德华吗？”

    “我把他们全吞噬了。”玛雅冷酷道。

    万事开头难，第一步，争夺单体宇宙的梦魇法则最难。

    等她成为梦魇领主，熟悉梦魇维度之后，即便在其它宇宙她不再占有主场优势但她不仅是梦魇领主。

    梦魇维度权限差距不大的情况下，爱德华完全不是她的对手。

    一千多个梦魇之主倒也不全是爱德华，普通七维魔神可不像玛雅，她是肉身穿越，实力百分百保存下来。

    平行宇宙的爱德华只有五成，剩下的宇宙由一百多位魔神瓜分。可玛雅不管他们的身份，挡了她的‘道’，全弄去当‘花肥’。

    她的梦魇法则也到了单体宇宙的极限——70，只有完成神灵试炼，她才能再次突破。

    “所以，下一次就是真的了？什么时候？”卤蛋惊疑道。

    “也许半年，也许半日后，也许下一刻。弗瑞，有时候你知道了，就代表某些存在都知道到了。”玛雅别有所指道。

    接着，她从皓腕上摘下珠链，抛给卤蛋，笑道“你不是嫌自己实力增长缓慢吗？一百多个地府，全部由你做主，你可以’王位‘轮流做，也可以选拔符合你口味的小弟。”

    “嗡——”

    握住珠链的一瞬间，卤蛋的精神力就与之发生共鸣，黑曜石珠子闪耀幽幽黑芒，一连串信息进入卤蛋脑海念头分割，意念投影两个技能。

    他能从自己的灵魂本源分割出一颗念头，再将念头送入平行世界。

    以念头为灵魂，用生死簿判官笔构造临时肉身，重塑一具行走异世界的神躯。

    “你将神性与死亡法则也留了下来？”卤蛋震惊。

    没有死亡法则，他只是代理阎王，有了死神神性与死亡法则，他就有了神的力量。

    比如，蜘蛛侠世界的彼得帕克。

    他与之前的卤蛋一样，只有死神的职权，却没有神灵的力量。

    在地府，掌管生死簿的他们是神；离开地府，本体多强大，他们就有多少实力。

    “不将神力留下来，你会被平行宇宙的魔神欺负的。”玛雅道。

    她还在时，可以为卤蛋撑腰，没人敢打地府主意，但等她离开除非卤蛋一直待在地府不出去。

    但不离开地府，怎么沟通平行宇宙的自己？

    见卤蛋神情兴奋，似乎跃跃欲试，玛雅又道“等我回来，死亡法则还要收回来的。死亡之路，我都看不清前景，你还是别想了。”

    “那你觉得我是适合什么法则？说实话，我也想当天神。”卤蛋红着脸，扭扭捏捏道。

    小伙伴们都升级了，他还是卤蛋蛙，好lo！

    而这年代，似乎不是天神，出门遇到熟人，都不好意思与人打招呼。

    玛雅打量他一番，道“公正与守护法则。”

    “你不是公正女神吗？给我一丝法则，带我入门呗。”卤蛋期待道。

    “呵呵”

    玛雅失笑，摇头道“卤蛋，你连公正与正义都分不清？我可一点不公正，没见我常常帮人走后门吗？

    说起走后门弗瑞，凯奇大叔混了七八年黑衣人，怎么还是小队长？你该帮他升职加薪啦！”

    “公正与正义shit，哪个凯奇大叔？”

    卤蛋本来正认真思索修炼的事，突然听到玛雅又要走后门，心中突然蹦出一百个小卤蛋，一起大喊’卧槽‘。

    举的例子太生动，他一下子就明白公正与正义的区别了。

    “凯奇奎尔，暑假他带着几个外甥来我家串门，絮絮叨叨说了一大通”

    “他还有脸说？”

    卤蛋气愤极了，直接打断玛雅，大声叫道“业绩考评年年垫底，实力弱的连普通黑衣人都打不过，简直一无是处。

    要不是他是你推荐过来的，不好开除掉，我早在黑衣人搞末位淘汰制了。”

    “当初是我引荐他加入的黑衣人，如今混得这么惨，我面上也不好看呀！这样，我让托尼帮他打造一套专属战衣，你把他提升为大队长，如何？”玛雅道。

    “大队长？你简直是要我的命！真让他成了大队长，我这局长就干不下去了。”卤蛋黑着脸道。

    “要不，我再弄几个闪子球给他补补脑？”玛雅又道。

    “——”

    卤蛋脸上青红交加，半响，叹口气道“你将闪子球送我，我让他当部长。”

    “部长？”玛雅惊讶。

    “唉，干事儿的多是中低层员工，真混到领导位置了，反而不用干活啦！成了部长，活儿让小弟干，他泡泡茶，泡泡小蜜都可以。”卤蛋摆手道。

    “呃黑衣人这么有活力的组织，高层领导也如此臃肿腐败吗？”玛雅嘴角抽搐。

    “唉，这种事，谁能避免呢？最多，让他去后勤部吧！”

    卤蛋摆摆手，又急切道“玛雅，别管那个废物了，跟我说说’公正与守护‘。”

    “作为黑衣人首领，你守护地球，作为阎王，你最需要公正无私。其实你已经在修行，一切日常活动都是修行。

    即便不用我帮你，过去几百年，几千年，你也能成为神灵。”

    “当然，修行更重修心。弗瑞，你平日考虑问题的角度多是从利益与法规出发，这很好、很实在。但你既然有更高的追求，看问题的角度也该随之提高”

    最后，玛雅叹道“修行在个人，你可以试着沟通一下平行宇宙，也许有不一样的感悟。

    另外，卤蛋，如果真到了事不可为的那一天”

    玛雅想到至今没有半点反应的蛇神赛特、冥神西索恩，蠢蠢欲动却始终不动的大蛇卡尔，心里不由蒙上一层阴影。

    那些混蛋似乎经验丰富，能判断她是不是真进了神灵试炼场？

    她别有所指道“你有手链，其它宇宙的地府其实也是避难所，全地球人带不过去，几十、几百人却能保存下来。”

    卤蛋骇然，惊呼道“真那么危险？”

    “不一定。你觉得我像心慈手软的人吗？”不等卤蛋答话，她就自顾自说“外星佬一直觉得我狠辣，过几天他们会更加明白我的手段与决心。”

    几天后，卤蛋明白她的意思了。

    这一天，‘反地球、反玛雅’联盟被玛雅彻底摧毁，所有代表，无论他们躲在哪，都逃不过她的搜索。

    玛雅骑着翠龙，马鞍后挂着拇指粗细的锁链，锁链串珠子似的，串了一百多个外星佬。

    她拖着那些家伙在银河系策马奔腾。

    山达尔星。

    “天呐，那是”

    “听说是反地球联盟的代表。”

    “太惨了。”

    翠龙一万倍超光速飞行，速度太快，‘人肉珠链’在时空之壁上摩擦出水晶般的翠绿火花。

    远远看去，好似玛雅拖着一连串绿色流星，晶莹剔透，竟有一种别样美感。

    关键是那些家伙硬是死不了，他们的肉体一边在摩擦中形销骨熔，一边在锁链上涌来的无尽阳遁之力下快速生长。

    那个凄惨

    “隔着几万公里的虚空，我甚至听到他们的哀嚎。”勇度激灵灵打了个冷颤，声音颤抖道。

    “她是个狠角色，这不仅是立威，还要向众人展示她的决心——报复到底的决心。”星辰鹰斯塔卡道。

    看来今后要对那个汤姆更好一点，要不，自己退位让贤，让他成为银河护卫队大队长？

    勇度摸着下巴想到。

    呃，是的，玛雅老爹汤姆，成为银河护卫队正式一员啦。

    银河护卫队由星辰鹰斯塔卡为首的一批正义掠夺者建立，它其实存在几十年了。

    宇宙的中的掠夺者势力，非常类似《海贼王》世界中的海贼。

    银河护卫队就好似草帽冒险团，斯塔卡类似于路飞那样的正义海盗。

    嗯，玛雅这次行动，就好似凭一己之力横扫了四皇银河护卫队这个“王下七武海”似乎可以乘势上位了？

    勇度本来在十几年前被开除了，但几年前地球的那次经历，改变了他的一些想法。

    ——银河太危险，他决定回去抱银护的粗大腿。

    靠着过去的羁绊之情，努力装了几年孙子，斯塔卡接纳了他。

    勇度回归银护，那么二副汤姆不也加入了银护？

    “天呐，那个白毛，他他不是收藏家蒂凡吗？他可是宇宙长老啊!”阿莱塔指着锁链最尾端惊呼出声。

    斯塔卡进入星辰鹰状态，定睛一看，那个穿着白色囚服，胸口写着‘恐怖分子’字样的白发男子，可不就是诺威尔的主人，收藏家蒂凡？

    “shit，连蒂凡也参与进来了？”斯塔卡震骇莫名。

    “嗖！”

    一万倍的光速太快，眨眼功夫，翠龙在山达尔星饶了一圈就离开了。

    接着又是黄金人的母星索维林、斯巴达王国、希阿新坎迪拉、克里新哈拉、skrull

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1419章 子承父业的星爵

    “彼得，我杀了你父亲。”玛雅说道。

    “你是说伊戈？呵呵，他可不是我父亲。”彼得摇头笑道。

    他的笑容很自然，没有半点勉强。

    “他就是你父亲，你体内有他的神力，你是半神！”玛雅坚持道。

    说着，她摊开右手，一颗鹅卵大小的淡金色光球浮现在手心。

    “嘭嘭嘭！”

    光球出现一瞬间，彼得面色涨红，心脏失控了一般快速跳动，好似响鼓重锤。

    渐渐的，他的双眸开始亮起一丝白芒。

    “刺啦刺啦！”

    彼得眸子中的光芒竟越来越盛，丝丝缕缕的白芒从眸中溢出，游丝一般向玛雅手心飘去。

    玛雅微微一笑，反而将手往彼得额前递了过去。

    “不用压抑，你体内的神力在苏醒。”

    “轰！”

    彼得不再抗拒心中的渴望，眸中光芒化为实质，仿佛触手一般扎入那颗金色光球。

    “哗啦啦！”

    他的血液在沸腾，他的身躯在重铸彼得奎尔重生了。

    “从今往后，你将取代伊戈，成为行星之神。”

    玛雅将伊戈的领悟的法则、神性全部送给了星爵。

    她本人骑着翠龙绕行宇宙，星体投影却找到彼得，除了送神果的‘果核’，玛雅还强制记录了老爹汤姆的存在波频。

    到了玛雅这境界，她已经可以凭借血脉之间的牵引力，感知亲人的存在波频。

    除了汤姆，弟弟詹姆斯、老妈珍妮弗的存在波频，也被记录在‘存在之乡’。

    斯凯不是亲生妹妹，还具有强大的异人天赋，她反而无法感知。

    ——生命，特别是高维生命，对自己的存在波频有天然的保护系统。

    毕竟存在波频包含一个人的全部信息，甚至代表一个人存在本身，哪里能轻易泄露给外人？

    看着一脸兴奋，像顽皮孩子一般用神力搓丸子的星爵，玛雅郑重告诫道：“伊戈还没死透。

    祂的主体死了，分身却都保留着。如果让他们知道你如今的情况，他们会你知道唐僧肉吗？”

    “，他们难道要吃我？那其他人呢？”星爵惊悚。

    玛雅点头，笑道：“只有伊戈的分身与你，能继承伊戈的法则与神性。”

    告别星爵，玛雅又悄悄见了银河护卫队队长斯塔卡一面。

    嗯，很像地球人史泰龙，还有个很像黄种人杨紫琼的老婆。

    “你们最好出去躲一段时间。”玛雅告诫道。

    看到玛雅的星体投影，斯塔卡非常惊讶，非常激动，竟有种终于见到传奇大人物的紧张感，以至于他愣了半响，方才回神问道：“为什么？”

    玛雅抛给他一块信息存储器，道：“我不出手，猛羽那帮人过不了多久就会对你下手。你上次向地球通风报信的事，他们全知道了。

    为了彻底斩断地球人对外信息网，你们夫妇上了他们的必杀名单。”

    也是查看‘反玛雅联盟’总部的任务单，她才知道斯塔卡的事。

    ——卤蛋之前压根没将银河护卫队报信的‘小事’告诉玛雅。

    “法克，他们以为之前几次失利，是因为我在偷偷调查他们，然后向地球通风报信了？”看到储存器内的信息，斯塔卡麻瓜了。

    天可怜见的，他真的只帮了地球一次——通过掠夺者诺布，间接警告了地球一次。

    说到底他也不是地球人，怎会为地球人献身？

    “今后混不下去了，就去地球嗯，报我的名。”

    说完，玛雅就消失了。

    翠龙拖着“流星珠链”，围绕银河系跑了一圈，最后又回到山达尔星。

    无视山达尔12超新星的黑脸，当着无数外星佬的面，玛雅将所有‘银河恐布分子’明正典刑——劈成两半。

    特别是宇宙长老蒂凡

    “伟大的玛雅天神，我是宇宙长老，是宇宙法则的代表，您就饶我一次吧！”

    蒂凡哭得一脸鼻涕眼泪，那凄惨模样，让周围观众也为之动容。

    “宜悬头槀街蛮夷邸间，以示亿万光年。明犯地球者，虽远必诛!”

    玛雅面如寒霜，声如雷霆，隆隆响彻所有人耳畔。

    嗯，她学习自黑蝠王的音波术终于有了用武之地，要不是她名望太高不能表现的太，玛雅都想来一曲庄严的“地狱交响乐”烘托气氛。

    呃，来自地狱恶魔的交响曲，莫扎特作曲，一群死鬼音乐家演奏。

    “太过分了，她竟然说我们是蛮夷！还要用人头警示亿万光年内的文明？！太嚣张了。”一个超新星咬牙切齿，新星头盔亮起璀璨光芒。

    “冷静点，就算我们12个天神级超新星一起冲上去，也不够她一招的。地狱100个恶魔，就是前车之鉴啊！”身边小伙伴骇然，赶忙过去劝阻道。

    玛雅真的很嚣张，说完后，双眼就对着蒂凡射出一束红芒。

    “啊啊啊”

    蒂凡尖叫着哭嚎着，在湮灭光波中化为乌有呃，留下一条淡金色飘带。

    “天呐，那是蒂凡的宇宙长老印记，她竟然剥夺了他的宇宙权限！？”

    看不明白的人一片茫然，看的懂的人却骇得面色苍白、肝胆俱裂。

    玛雅冷冷环视周围人一圈，别有所指道：“这个宇宙，就没有不可杀、杀不死的人！无论他是宇宙长老，还是活了几十亿年的魔神。”

    玛雅不惜暴露自己底牌，并非恐吓那些外星佬，而是想警告隐藏在异维度，心思各异的神魔：如果你们愿意用自己小命做赌注，那就去试着毁灭地球吧！

    她不知道除了西索恩与赛特，还有谁看她、看地球不爽，为了威慑躲在暗处的混蛋，她不得不暴露一些手段。

    ——隐藏一手底牌能让自己活得更久。

    这是玛雅一直信奉的行事准则，这些年能渡过那么多危机，便是因为她有此觉悟。

    但她确定，试炼过后，她会更强，也会有新的底牌。

    收回金色飘带，玛雅冷冷环视周围星域噤若寒蝉的一众外星佬，便化为一道光，消失在宇宙深空。

    “恐怖，无限恐怖，宇宙长老竟然死的如此轻描淡写。”

    “这是真的吗？宇宙长老竟是恐布分子？还是说，只因为他那只猴够大？”

    “还天下一个朗朗乾坤？或者，粉红恐布笼罩银河？关于地球天神剿灭宇宙”

    “宇宙第一天神，地球前途无量！”

    第二天，玛雅“枭敌酋，传首九边”的行为成为整个宇宙讨论的焦点。

    各大文明国的主流新闻媒体皆对此发表了评论，除了地球人gē gongdé、弹冠相庆之外，其他银河评论员都有些将玛雅当成“临身饿虎”的意思。

    “蒂凡，你先跑路去其它宇宙躲一段日子，等我王者归来，再来接你。”

    距离玛雅母宇宙最近的一个宇宙，巨大的金色剑柱贯穿宇宙之壁的孔洞，每时每刻都有无尽能量自玛雅身上涌出，流入轩辕剑，流入剑柱，流入破损的宇宙之壁。

    虽然对一千多个宇宙，那些能量微乎其微，但也足以缓解大部分塌缩宇宙的塌缩速率。

    如果有一天玛雅查克拉量突破九维，她本人就相当于一颗宇宙之心，那时候便有可能修复所有宇宙了。

    此时，她带着蒂凡来到隔壁宇宙附近，找到剑柱贯穿的孔洞，即将与自己的4号间谍分别。

    “记住，要低调，不要被七维魔神发现。”临近分别，玛雅再次告诫道。

    “我懂。”

    蒂凡摆摆手，便一头扎入金色剑柱。

    四号间谍跑路了，就该启动5号卧底了。

    “老高，你也看到蒂凡那混蛋的结局了，该明白我的决心与意志了吧？”玛雅冷冷道。

    高天尊满头大汗，连连点头道：“明白，我一定小心看护地球。”

    玛雅开始传授经验：“记住，你是蒂凡好兄弟，几十亿年的交情，情同手足，要让人看出你隐忍而决绝的内心。”

    听到她这么说，本来快被蒂凡之死吓尿了的高天尊，脑海骤然升起一个念头：这个套路为何这么熟悉？对了，蒂凡那货不就

    “然后我蛊惑对地球有想法的人，鼓动他们对地球发动进攻，再然后，你来一个一网打尽？”高天尊试探道。

    玛雅深深看了他一眼，意味深长道：“策略变了，毕竟死了一位宇宙长老。你虽然恨意滔天，却又警惕万分。面对队友激进的进攻态度，你要充当缓和剂。”

    高天尊毛骨悚然，猛地退后几步，好似被侵犯的小姑娘一般，抱胸瑟缩道：“boss，不要呀，不要灭我口！”

    “嗯，你知道了什么？”玛雅咧嘴，露出一颗小虎牙，吓唬他道。

    “我我什么都不知道。”高天尊连忙摇头。

    “放心吧，等我完成试炼，自然横行无忌，无需杀人灭口啦！”玛雅笑着安慰他道。

    自此之后，常去竞技场的人渐渐注意到，高天尊笑容减少了，他常常对着一张老照片，满脸忧伤与怀念地喝闷酒。

    据说，照片是高天尊与某个去掉脑袋之人的合影，看那骚包的礼服，很有点死鬼蒂凡的风格又有传说，高天尊与蒂凡是几十亿年的好基友

    “法克，那女人到底有多少敌人？才一个星期，竟真的有人联系我了？“高天尊慌了。

    那煞星这段时间天天在地球露面呢！

    你们这么早找过来，闹大了，惹毛了她，她来不及去试炼就把你们一锅端了。那我不就和蒂凡那死鬼一样，被顺手灭口了吗？

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1419章 亚特兰蒂斯人

    高天尊已经想明白了，蒂凡百分百就是自己的‘师兄’，甚至玛煞星给了他们同样的任务，同样的承诺。

    但蒂凡干的太出色了，引来太多‘野怪’，最终导致灭掉敌人的利益，大于一位宇宙长老的价值。

    ——如果玛雅灭掉‘反玛雅’联盟所有人，而独独留下蒂凡，外星佬再傻也明白他是内奸。

    所以，当玛雅要开大时，蒂凡必须被处理掉——除非像她自己说的那样，等她渡劫归来，内奸暴露了就暴露了，反正没人再敢招惹她。

    所以高天尊很纠结，一边要完成玛雅的任务，一边又不想那么早参与进去——最好等玛雅真的去参加神灵试炼。

    “我实话实说，不确定了她离开，我不敢参与你们的联盟。”高天尊真诚道。

    高天尊的纠结，高天尊的‘真诚’，让某些人产生了误判。

    “看来高天尊不是那个女人的棋子唉，蒂凡可惜了，我们之前还那样怀疑他，真是太不应该了。”

    呃，是的，外星佬并不傻。

    就像高天尊通过蛛丝马迹发现蒂凡的卧底身份一样，外星佬也怀疑自己这边有内奸。

    一连串的事情发生了，收益的却始终都是地球，而且地球一方似乎对自己这边的情况一清二楚。

    那女人再强，她也不是全知全能，为何她能知道那么多机密？

    为何蒂凡刚挂掉，高天尊就露出‘反玛雅’的倾向？

    如今高天尊的表现反而洗脱了他的嫌疑，毕竟，高天尊是‘本色演出’，情感真挚嘛。

    玛雅枭首‘反地球’联盟代表半个月后，太阳系，太阳内部一万两千公里深处。

    强大的辐射能几乎凝结成固体，白炽光芒能刺瞎人的眼睛。

    就在这样一处ss级太空环境中，悬浮一座振金合金打造的平台，平台边缘，托尼用满是欣赏的目光注视着玛雅注视着玛雅工作。

    30万个玛雅时间分身，闪烁飞舞，每时每刻从始球空间拿出一个零件犹如最紧密的仪器，从无到有，将一台50公里高大的机甲组合成型。

    好似一团纳米机器人，眨眼间直接重铸成一个巨无霸机器人。

    “唰！”

    机甲胸口点亮，程序运转良好，组装成功，30万个玛雅回归本体。

    至此，10万工程师半年的工作量，被玛雅一个人在半小时内完成。

    托尼竖起大拇指赞道：“太棒了，玛雅，我托尼愿称你为最强工程师——蓝领工程师，真正的工程师大脑，还得靠我。”

    玛雅朝他翻了个白眼，招招手，道：“走，我们去试试机器。”

    说完，她当先飞入机甲眉心控制室，加载自己的意识

    “嗡——”

    金红二色的巨大机器人开始启动，它胸口的小宇宙反应炉缓缓点亮，反应炉巨大的吸引力，在恒星内部造成一股波及十万公里的风暴。

    “该死，托尼，你在干什么？为何太阳出现大面积黑斑？”

    老皮姆气急败坏的声音，通过量子通讯频道传入机甲主控室。

    是的，从太阳之外看去，原本金灿灿的‘大橘子’，突然‘发霉’了一小块，而且肉眼可见的，‘霉斑’在快速扩大。

    最多两分钟，整个太阳将变成无光‘黑球’。

    “不关我事，是玛雅，她启动了2号核聚变反应炉。”托尼叫道。

    “莫急，只是皮外伤。”玛雅随意道。

    “嗖！”

    说完，50公里高的巨人一个下蹲、起跳，灵活的像个活人，巨型机甲离开平台，进入超空间。

    “唰！”

    五分钟后，距离太阳系130亿光年的一处星域，猛地自漆黑星空钻出一个天神一般的钢铁巨人。

    “这里有个三星体系，周围200光年没有文明，可以饱餐一顿。”

    玛雅笑着对托尼说了一句，就纵身一跃钢铁巨人灵活瞬移到三颗恒星之间。

    “嗡嗡嗡——”

    胸口小宇宙反应炉全力运转，巨大的吞噬之力几乎形成能级黑洞，三颗圆溜溜的恒星一下变成鸡蛋形，金红色光芒混合着核物质好似开了闸的河水，在星空拉出一条长长的金红彩带，汇入钢铁巨人胸口的巨大漩涡。

    远远看去，好像有三条彩带将三颗恒星与一颗’黑洞‘连在一起。

    这样的奇异景观只维持了5分钟，五分钟后，这片星域内三颗恒星便消失一空。

    “好霸道！”作为机甲打造者，托尼自己此时也看得目瞪口呆。

    “很霸道，三颗恒星才充能18！而这仅仅是2号反应炉，这台机甲有13个动力舱！”玛雅惊叹。

    托尼神色复杂，“现在我终于明白为何文明都有寿命了。高等文明，一个个都是宇宙硕鼠啊。不死掉一批，后来的文明压根没资源超脱。”

    “唔，必须离开了，这里是克里人的地盘。”

    玛雅嘴上说着要离开，却还是找到几个多星体系，吞噬了十几颗恒星，将2号反应炉内的能量补充到100。

    宇宙中，类似太阳系那种单星体系其实很少，多数恒星系，都有两颗以上的恒星。

    而多恒星体系，往往不适合文明诞生，也不适合生命生存。

    所以，高等文明常常用多星体系多余的恒星给飞船充能。

    嗯，他们会留一颗恒星充当文明的’太阳‘。

    玛雅这是在别人田里偷瓜，踩坏了瓜蔓也不心疼——直接将星系内恒星吞光了。

    在玛雅的操控下，钢铁巨人好似活人，在宇宙间来回跳跃，上蹦下跳，追星拿月。

    “锵！”

    战刃模式启动，铁人右手变形，弹出200公里长、10公里宽的能量刃，手臂举起，猛地一刀劈向身下的中子星。

    “咔嚓！”

    光刃破碎，中子星好似流星，被砸飞向远方。

    “booo!”

    飞在半路，中子星猛地碎成几块，接着，碎块开始疯狂塌缩。

    “嗡嗡嗡——”

    一颗黑洞就要在玛雅眼前形成。

    “三号反应炉，启动！”

    随着玛雅一声令下，铁巨人小腹亮起一团光圈，本挤成一团、向内部塌缩的中子星，开始向外流出蓝紫色的光芒，那是强电磁场。

    随着蓝紫色光芒渐盛渐衰“轰！”

    黑洞雏形损失太多质量，直接胎死腹中，爆掉了。

    “这我无敌了。”托尼高兴傻了。

    “那要看谁来操作。”玛雅瞥了他一眼说道。

    在宇宙间游荡一圈，差不多将13个动力舱充能完毕，玛雅又驱使铁巨人回到太阳系。

    “解体！”

    “咔嚓咔嚓！”

    铁巨人四肢与头颅脱落，与躯干一起变形成六个小个铁巨人，嗯，差不多20公里高。

    13个动力舱，四肢和头颅各有两个，躯干三个——左右胸膛与小腹丹田。

    “回归！”

    “嗖嗖嗖！”

    四肢与头颅各有一个名字，墨丘利{水星}、阿弗洛狄忒{金星}、阿瑞斯{火星}、朱庇特{木星}、萨杜恩{土星}。

    按照各自的名字，飞入对应的行星内。

    而躯干，名叫盖亚，落在地球靠近纽约的大西洋中。

    而组合之后的巨人，托尼叫她玛利亚，他老娘的名字。

    这一套铁巨人，就是托尼与太昊捣鼓出来的五行机甲。

    当然，这是进阶版，差不多算60ps版。

    这里的’60‘也代表战斗力。

    单一一台铁巨人，差不多相当于普通天神。更重要的是，铁巨人’领悟‘了五行法则，第六台盖亚机能五行融合演化混沌。

    对于宇宙的认知，有四元素、五行之说，还有玛雅七属性{雷水风火土阴阳}。

    五行法则和威斯卡迪的四元素一样，与玛雅并不契合，却是太昊的道。

    说起来托尼虽是玛雅的’徒弟‘，走的却是太昊的道。

    站在高耸如云的悬崖边，看着盖亚渐渐沉入大西洋，托尼遮眼眺望坠入海中的夕阳，神色怅然道：“你要离开了？”

    玛雅展开双臂，做拥抱大海状，笑道：“梦魇法则到70后，三女巫便来找过我了。怎么了，没了我，你心里没底？”

    “杂鱼都被你扫荡了，下次来的都是鳄鱼啦。”托尼斜了她一眼，说道。

    “呵呵，伊戈与爱德华是杂鱼？”玛雅冷笑。

    “咦，那是亚特兰蒂斯人？”

    两人正说着话，托尼的盖亚机甲落地的位置，突然窜出十几个骑着鲨鱼、举着钢叉的银铠战士。

    他们的铠甲很奇特，有一种中世纪骑士铠与太空科幻战甲相互融合的协调感。

    嗯，漂亮，整洁，又给人厚重的历史感。

    “走，去看看。进入这个位面好几年了，他们却从未向国联递交过建交申请。”

    玛雅招呼托尼一声，自己打了个响指，招来翠龙，骑上白马踏波而去。

    “波塞冬在上，是陆地人玛雅，天神玛雅向我们这边过来啦！”

    一个放哨的战士大声疾呼，手里的钢叉一会儿举起，一会儿又觉得不礼貌，尖头向下放置。

    “召唤海王。”小队队长对手下吩咐道。

    “呜——”

    一名战士拿起腰间乳白外壳的大海螺，呜呜吹了起来，一时间，苍凉浑厚的声音在整个天地间回荡。

    “您好，尊敬的玛雅女王陛下！”

    队长带着八名战士，单腿屈膝跪在鲨鱼背上，钢叉平放在身前，右手臂横在胸前，行了个古怪却隆重的礼仪。

    “你们好，亚特兰蒂斯战士。”玛雅没有下马，只是微微点头示意。

    以她的身份，这么做并不失礼。22

    变身漫威的我也要当霸主

    变身漫威的我也要当霸主


------------

第1420章 海 王的盛宴

    “很少见你们来到海面呀。”

    玛雅御马绕着海洋人转了几圈，好奇问道：“这几年地球屡次遭遇毁灭危机，你们为何如此淡定？”

    亚特兰蒂斯人太淡定了。

    94年中，亚特兰蒂斯靠近地球，已经有少量空间裂缝沟通两个世界，和恶魔通过裂缝进入地球一样，海洋人也可以提前进入地球。

    但即便玛雅被克里人掳走，外星掠夺者来地球肆意掳人......圣盾会长里德安排的海洋监测站，也没监测到亚特兰蒂斯人的身影。

    95年，地狱降临，亚特兰蒂斯与正式进入地球维度，那时候玛雅已经回地球，还成为正式的文明引导者。

    她都为海洋人准备了一份与阿提兰一样的合约，打算将亚特兰蒂斯人拉入国联体系。

    但海洋人依旧没有半点接触她的想法与行动，他们甚至从不上升到海面之上，也从不进入人类城市。

    如今都2000年年底了，亚特兰蒂斯人依旧没与国联有过正式接触。

    玛雅为何不主动找上门？

    她怕引起’地球人要吞并海洋人‘的误会。

    就比如异人，也是黑蝠王主动提出加入国联。

    她以为等了解地球现状，海洋人总有一天会找上门来，然后，这一等就是五年......

    甚至她今天不过来，五年可能变成10年？20年？

    “你们为何不来陆地？”玛雅又问道。

    “这...女王陛下——”

    “不用叫我女王，也不必尊称陛下。我是纽约人，与你们也算邻居。”

    见玛雅这么和蔼，完全没一点传说中杀人吞魂的大魔头的样子，小队长大大送了一口气，说道：“汉森小姐，我只是王宫禁卫小队队长，国家大事，我不懂的。”

    玛雅又好奇道：“你们的战铠...似乎达到高等文明的水平，而你本人有四级变种人的实力...嗯，你的x基因好古老。

    现在亚特兰蒂斯走什么路子？科学，还是神魔？”

    “这......”

    小队长汗都急出来了，这种事，他一个大老粗哪里懂？

    “兄弟，你们的鲨鱼是魔兽吧？头部有点像太空星鲨，用了基因杂交技术？很怪，它还有魔力。”托尼好奇道。

    “我不知道......”

    小队长快哭了。

    “簌簌——”

    海面鼓起一个小包，划过远方红粼粼的海波，飞速向这边移动过来。

    “轰！”

    水波炸开，一道人影跳了出来。

    黑色三角形短寸头，黄金三角裤，没了，接近1.9米的高大身材就穿了一条三角裤。

    不过男子身材健美，脸蛋硬朗，五官立体，形容威严，即便只有一条短裤也并不显得猥琐。

    男子盯了玛雅与她坐下翠龙看了好一会儿，才郑重点头道：“你好，天神玛雅，我是亚特兰蒂斯国王，海王纳摩·麦肯齐。”

    “你好，纳摩国王。”玛雅道。

    “还有你，陆地人托尼斯塔克，欢迎你们来到亚特兰蒂斯。”纳摩随意看了托尼一眼说道。

    托尼撇撇嘴，“我们现在还没进入大海呢！”

    纳摩没理睬他话里的小刺，反而又转头看向玛雅，问道：“天神玛雅，你来亚特兰蒂斯有什么事吗？”

    “我见你的人浮在水面，似乎在查看托尼的机甲，就过来打个招呼。”

    “那个机甲......”纳摩沉吟片刻，道：“机甲在吸收海洋深处的宇宙能量，影响了我们防御罩的运转。”

    托尼放机甲的地方都是天地元气浓郁的空间节点，而这些地方也正好被亚特兰蒂斯人利用了。

    “不过，问题不大，我们可以重新调整防御体系。”纳摩又说道。

    “能否请二位到亚特兰蒂斯王城一叙？”纳摩主动邀请道。

    “我对传说中的亚特兰蒂斯可是向往已久。”玛雅点头笑道。

    纳摩将右手伸入海中，“嗡嗡嗡——”大海好似镜面一般轻微震动。

    “嗖！”

    一道金光在海中一闪即逝，定睛一看，却是一把黄金三叉戟落入纳摩手中。

    “咚！”

    纳摩持戟在海面跺了一下，哗啦啦，海水自动分开一条通道。

    “请！”纳摩邀请道。

    等玛雅与托尼来到他身侧，纳摩才迈步向下走去。

    海水构筑的阶梯看着如水波流动，实际上非常稳当，走在路上，玛雅又将之前的话对纳摩问了一遍。

    “我们亚特兰蒂斯人无法离开海水。脱离海水，短期内我们会虚弱，时间一长甚至会丧命。

    而陆地人又快速步入星级化时代，我们很难参与你们的社会活动。”纳摩叹息道。

    如果地球还是个一级文明都被达到的弱鸡，亚特兰蒂斯说不得会想着奴役现代人类，重新统治这个世界。

    但地球佬这么牛掰，还有个狠人玛雅当文明引导者，海洋人还是缩起来过自己的小日子吧。

    至于给地球人当小弟...呵呵，我们亚特兰蒂斯可是有几十万年历史的超等文明啊！

    “地球毁了，你们的家也没了，保卫地球，人人有责。”托尼隐约猜出对方的想法，别有所指道。

    纳摩耸耸肩，云淡风轻道：“斯塔克先生，你搞错了。地球爆炸，地狱有影响吗？或者，你跟地狱恶魔们说说保卫地球的事？”

    “呃......”托尼一愣，明白过来后便尴尬了。

    玛雅笑道：“自由出入主宇宙，总比困在小维度舒服。”

    “玛雅天神——”

    玛雅笑着打断他，道：“咱们都是地球人，就不用那么客套了，直接叫名字。”

    纳摩露出微笑，点头道：“玛雅，其实我父亲是米国人，我很想融入陆地人的世界。”

    “what？你几岁？”托尼惊讶打量他道。

    玛雅心中一动，脱口而出道：“维度裂缝？”

    “嗯，大概是1920年，我父亲在北极做科研考察，意外遇到从裂缝出来游玩的海洋人公主，他们很快坠入爱河...第二年，我就再亚特兰蒂斯出生了。”纳摩神色唏嘘道。

    他父母的结局并不好，敢勾引亚特兰蒂斯的公主，海洋人能放过他老爹？

    虽然每一位海王的老爹都被棒打鸳鸯，但也不是每一个都能活到儿子长大、老婆归来的。

    与公主过了几天没羞没臊的好日子，老麦肯齐就挂掉了。

    三人说着话，穿过一层无形无质的维度薄膜之后，眼前的世界大变样。

    昏暗的、给人压迫感的海深海突然变得光彩夺目...好吧，海洋人正张灯结彩欢迎来客。

    一座未来科技与奇幻世界相结合的水底城市，十来万亚特兰蒂斯人围在街道两边，好奇又兴奋地打量着玛雅与托尼。

    他们普遍比人类要高，平均身高接近1.9米，四肢、躯干修长，淡蓝皮肤、耳朵似鳍，其余与人类几乎一摸一样。

    海洋人的服饰很古典，手腕脖子戴着金饰，身上多缠着洁白的、宽松的袍子，非常像古罗马贵族的打扮。

    街上建筑非常科幻，全是特殊合金锻造，可以组装成战争堡垒。

    显然，这是一座规范化的高等文明城市。

    可奇异的是，这里又非常玄幻：居民房屋门前有珊瑚发出夺目红光，窗台放着大贝壳，贝克打开，卵黄大的珠子被五彩光芒环绕。

    街道上空有不知名的鱼群，鳞片有金银紫三色闪耀，还有灯笼一般的水母，路灯一样整齐排列的海星......

    王宫前的广场上，纳摩高举黄金三叉戟，环视周围的海洋人，高声喊道：“亚特兰蒂斯人，现在有伟大的天神玛雅，睿智的至尊法师托尼来我们王城做客，拿出你们的热情，热烈欢迎他们吧！”

    “哇喔！”

    “天神玛雅万岁，玛雅女王万岁！”

    “欢迎玛雅女王光临亚特兰蒂斯。”

    “亚特兰蒂斯人爱你，尊敬的玛雅女王！”

    ......

    骑着海马飘浮在半空的宫廷乐师开始奏响交响乐，围拢过来的民众抛洒五颜六色的花瓣，大声喊着赞扬玛雅的话...呃，托尼嘴角抽搐，竟没一个人喊他的名字。

    “今天，我们要举办一次庆典，欢迎我们尊贵的客人。现在，我宣布，庆典开始！”纳摩大喊。

    城市的气氛越发高涨，大量美食、蔬果装盘摆上街头，身穿宫廷禁卫铠甲的士兵从王宫搬出一箱箱金瓶美酒，整个亚特兰蒂斯城开起了趴体。

    而玛雅与托尼，也被邀请进入王宫。

    在王宫顶部花园平台，在几百个海洋人贵族的陪同下，在下方十万欢庆的海洋人的环绕下，玛雅享受了一顿独特的海地人大餐。

    金樽盛着琥珀色美酒，香气四溢的兽肉炙烤得金黄，各类叫不出名字的美食堆满玉盘，间或还有一群鱼儿在餐桌上方游过。

    玛雅感觉自己来到了龙王宫殿。

    “汉森小姐，不知你可有把握通过神灵试炼。”玛雅对面一位白胡子老头问道。

    嗯，宴会的座次很讲究。

    花园靠近围栏、能俯瞰王城景色的那一边，横着放置一条10米长的桌子，这是主席位。

    而在主席桌下方，竖着摆放了十多条20米长的桌子，那是普通席位。

    主席桌靠围栏的一侧，玛雅与纳摩坐在中心，托尼坐在玛雅身边，10米长的桌子只有他们三个...纳摩老妈死了，外公死了，他结过两次婚，但两任王后都去世了，直系王族就他一人，有点可怜，远不如隔壁的那个山寨海王（ps）。

    而在玛雅对面，坐着十多位亚特兰蒂斯长老，他们的权势仅次于国王。

    普通席位，则按照距离主席桌的距离，坐着身份不一的海洋贵族。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1421章 再见西索恩

    玛雅吞下一块薄如蝉翼的生鱼片，用胸前餐巾擦去嘴角芥末，笑道：“你们海洋人的食物，竟格外符合我的口味。”

    “我们不是封关锁国的野蛮人，你的习惯、爱好、事迹，我们都有了解。如果宴会不能让客人满意，那将是主人最大的失败与失礼。”纳摩直言不讳道。

    “原来如此。”

    玛雅点点头，又笑眯眯看着之前问话的大长老，说道：“对我来说，神灵试炼不是劫难，而是一次机遇。

    说实话，我卡在超脱边缘好久了。等我归来，我就要着手对我们的宇宙升维啦！”

    “哐当，哐当......”

    玛雅话音刚落，周围就响起一片餐叉跌落餐盘的声音，不少人还因为突然被食物噎住，而激烈咳嗽起来。

    嗯，就连托尼也是其中一员。

    “可别把牛皮吹破了。”托尼蛋痛传音道。

    “我没听错吧？你刚才说的是超脱，而不是七维？”大长老身边的老祭司惊疑道。

    嗯，亚特兰蒂斯人也有信仰，他们信奉希腊神系的波塞冬，但信仰并不虔诚。

    亚特兰蒂斯原本也是大陆文明。

    那时候他们不信天、地，不敬神魔，自信人定胜天，压根不鸟那帮子神灵。

    但陆沉成为海洋人之后，没了星灵，文明没了前途，信仰成了填补空虚心灵的一剂良药。

    当然，那时候他们并不适应海洋环境，波塞冬也的确帮了他们大忙。

    可无论怎样落魄，亚特兰蒂斯曾经也是七级文明，他们不可能真全心全意信奉一位高等级生命体。

    “与普通天神不一样，我会直接跨过七维，晋升八维，也就是超脱。”玛雅淡淡道。

    这又是一句很像吹牛的大实话。

    六维与七维没有太明显的武力值差距，至少没五维与六维，七维与八维那么大。

    ‘七维’这一等级的存在，主要是沟通多元宇宙，掌握平行宇宙与自己契合的法则。

    但说到底，多元宇宙的法则属性值是有极限的，火影10点，漫威100点。

    玛雅如今卡在70点（70%）上，已经超越无数七维天神。

    试炼完成，属性继续突破，如果能到100点，她不超脱，宇宙都容不下她了。

    大祭司与大长老对视一眼，心中有了决断，说道：“汉森小姐，可有兴趣到波塞冬神庙参观一下？”

    玛雅猜测老头可能会试探自己，既不说破也没推辞。

    等宴会结束，她在纳摩陪同下，跟着老祭司，骑海豚来到城东海神庙。

    波塞冬的神像有一丝丝神性，随着玛雅进入正殿，神性上竟凝聚出海神虚影，一个长着海藻般蓬松褐发的大胡子壮汉。

    “你好，天神玛雅。”祂说道。

    “海神，你好。”玛雅微笑致意。

    托尼瘪嘴，又被无视了，难道‘至尊法师+九级智慧者+铁拳+刚大木’还不够值钱？

    “你是来观阅力量勋章的吗？”波塞冬问道。

    “力量勋章？”玛雅转头看向老祭司。

    纳摩随意行礼，老头却五体投地，还亲吻了波塞冬的鞋面。

    “陛下，请打开封印，将亚特兰蒂斯的文明结晶展现给眼前的客人。”老祭司恭敬说道。

    “唉，你小心点。”波塞冬意味深长告诫玛雅一声，右手释放灿灿金光。

    与此同时，海王神像右手握着的三叉戟，似乎活了过来，由石雕变成真正的海神三叉戟。

    波塞冬虚影一挥手，神像手中的三叉戟猛地向下一劈。

    “咔嚓咔嚓！”

    神像前的乳白色大理石地板裂开，地底深处好似有一台电梯在缓缓爬升。

    “轰隆！”

    终于，一座两米高的十字架矗立在众人面前。

    十字架似乎是生铁铸就，漆黑的身躯上爬满黄褐色锈迹，看上去非常普通。

    就好像教堂拆迁拆了一半，房屋倒塌，十字架在风吹雨打中度过了100年时光一般。

    嗯，十字架上也钉了一位看不清面目的......‘耶稣’？

    看见玛雅与托尼脸上再明显不过的诧异，老祭司神色肃穆指着十字架道：“不用怀疑，这就是力量勋章，亚特兰蒂斯七级文明的根本。”

    “我感觉它就是一块生铁。”托尼道。

    波塞冬轻蔑瞥了他一眼，对玛雅道：“它是力量勋章，被上帝、恶魔同时诅咒与觊觎的巅峰魔科造物。”

    “似乎...它失去了灵魂？”玛雅双眼闪现九颗勾玉，右手不自觉就要摸上十字架。

    “不要！”波塞冬紧张呼叫。

    玛雅回过头，疑惑看向祂。

    老祭司却插话道：“如果你没撒谎，你可触碰它。”

    波塞冬惊疑，看看老祭司，又看看玛雅，“撒谎？”

    “超脱！”老祭司郑重道。

    “呵呵......”玛雅轻笑着将手覆盖上去。

    “轰！”

    “谁敢——咦，是你？”

    刚一接触十字架，一道紫黑霹雳在玛雅脑海炸响，接着，似要毁天灭地的爆喝声响起，最后是一道声音熟悉的惊疑声。

    “是你？西索恩？！”玛雅惊呼。

    “呵呵，小玛雅，你最近的表现，可真让我刮目相看。”

    英俊古典的相貌，半长白发，红灯笼一般的眼睛，带有宽大兜帽的深黑色呢绒法师袍，正是玛雅的‘老对手’西索恩。

    好吧，老对手什么的，那是往自己脸上贴金。

    “你也觊觎力量勋章？”玛雅惊奇道。

    连西索恩都想占有，那么波塞冬之前说‘上帝与恶魔都想占有’的话，并非吹牛了？

    “胆儿肥了不少嘛，见到我不赶紧跑，还敢关心其它。”西索恩咧嘴笑道。

    “冥神，一个宇宙能承受的力量是有其极限的，很不巧，我的实力正好来到超脱前的阈值。说实话，我最近一直有种孤独感。”

    玛雅背负双手，脑袋四十五度角望天，很是装逼地说道：“很久没人能在我手上过上三招啦！要不，我们出去练练？”

    “喔？”思索恩眉梢一挑，笑道：“你想与我在宇宙之外打一场？可以呀。”

    “还是等我试炼......”

    玛雅觉得装逼过头，刚准备体面地认怂，就见西索恩直接抬起右手，一股浩瀚到极点的吸力自祂手心涌出。

    “嗖！”

    众人目光之下，玛雅消失不见。

    “混蛋，你们有什么阴谋？”托尼拳头点亮，愤怒提起老祭司衣领吼道。

    “西索恩。”波塞冬神情严肃道。

    ......

    穿过漆黑空间通道，玛雅翻滚着落入宇宙之外的虚空领域。

    西索恩早已等在那，他舔舔舌头，眼神贪婪盯着玛雅，道：“你都不知道我有多想你，可口的小点心。”

    卧槽，这下麻烦大了，装逼装成个煞笔。

    玛雅心里暗暗叫苦，面上却不显怯色，一手指天，七维巅峰宇宙的能量全功率运转......从高举于顶的剑指开始，她的身躯一点点化为血红色光点，渐渐的，玛雅消失，一支三米高的粉红利剑取代她的位置。

    轩辕剑样式的宽刃长剑，猩红写轮眼一般的颜色。

    “嗡——”

    剑气猛然爆发三千丈，瞬移一般洞穿西索恩的眉心。

    “扭曲现实。”头颅劈成两片的西索恩淡笑道。

    “轰！”

    血色长剑轰然爆碎，碎成几百块碎肉，散落在这片虚空。

    “嗡——”

    如梦似幻粉红烟雾弥漫，碎尸消失，完好的玛雅再次出现。

    伊邪那岐。

    “有点意思。”玛雅与西索恩异口同声。

    其实两人都知道，刚才一招，玛雅输惨了。

    玛雅的湮灭一剑，完全击中了思索恩，但‘击中西索恩’这一现实，被修改为‘击中玛雅自身’。

    非常可怕！

    那一刹那玛雅察觉这一点，却丝毫无法改变。

    “混沌魔法？”玛雅面色严肃道。

    西索恩点头，笑道：“与你相比，只会吓唬人的爱德华好low，你才是梦魇维度的真命女王。”

    “废话太多。”

    玛雅冷哼一声，直接化为一片红色剑气网络，将西索恩笼罩其中。

    ——她打算慢慢磨，即便现实被修改，单一的剑气她也能承受。

    但她又失算了，所有剑气如同被人操控了一般，明明向着西索恩飞去，到了祂身边，却又从旁滑落。

    所有攻击放了空炮。

    不知过去多久，西索恩笑道：“打不到我，又有什么用？”

    玛雅不为所动，冷笑道：“我知道你修改了概率，很强大的能力，100%命中率硬是改成0%，但我的体量比你大，咱们慢慢磨吧！”

    “啪啪啪!”

    西索恩闻言鼓掌赞道：“玛雅，你心思敏锐。你使用多少力量攻击，我起码成倍消耗魔力运转法则之力。

    但谁跟你说，我的体量不如你？呵呵，其实，相比力量勋章，我更想吞噬你...和你的那颗全能宇宙。”

    玛雅闻言心中惊骇，但她来不及反应，就在思索恩话音刚落时，异变突起。

    “嗖嗖嗖！”

    无以计数的、造型各异的西索恩，突兀闪现在这片虚空领域，祂们不说话，只嘲讽向玛雅一笑，便主动飞入剑网，融入西索恩体内。

    “轰隆隆！”

    好似积累了几个月，终于将堤坝冲毁的洪水。

    西索恩身上暴涨的力量，只凭气势就将剑网撕的稀巴烂。

    “whatthe法克，这不可能，我已经是超脱的...shit，你，超脱了？”玛雅惊骇，不可置信。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1422章 漫威宇宙的无限轮回之路

    “哼，你太小瞧这个宇宙了。超脱八维不过是第一境，你对真正的力量一无所知。”

    西索恩声音隆隆，明明还是那般身高，可看在玛雅眼里却好似开天辟地的巨人，而她自己就是巨人脚下最俾微的凡人。

    “shit，太作弊了。”

    玛雅愣神半秒不到功夫，剑网立即爆炸成烟雾，消失在虚空领域。

    “想跑？把你的查克拉大道与全能宇宙交出来吧。”

    西索恩大喝一声，身体也“轰”的一下，化为铺天盖地的黑烟，笼罩周围虚空领域。

    本来隐入虚空想要逃跑的玛雅，就好似一条沙丁鱼，而西索恩就是大鲸鱼。

    鲸鱼无需寻找小小的沙丁鱼在哪，它太庞大，只要猛吸一口气，将周围海水全部吞没，沙丁鱼就随之流入腹中。

    只一瞬间，玛雅就被思索恩捕获了。

    “你不是喜欢吞噬魔神吗？今天就让你见识一番，经历过‘古神之乱’的古神对吞噬法则的掌控。”西索恩畅快大笑、

    如果说玛雅的吞噬之力好似黑洞，那西索恩体内无尽吞噬之力，却犹如虚空领域中的‘无’，分解消化最微小、最坚固的质量——哪怕是黑洞。

    “哎呦，果然是关公面前耍大刀了，没想到西索恩的吞噬法则比我强这么多。”

    虽然哀叹连连，玛雅却并不惊慌。西索恩弄错一件事，她不是没见过真正的力量。

    而且，西索恩的吞噬法则对她没有用。

    果然，片刻后西索恩就震惊大叫：“这是怎么回事？我的吞噬法则已经到了极限，差的一步就能形成一条大道，为何你一点事都没有。”

    因为我的吞噬大道来自神树，来自火影宇宙，与你这个土鳖相比，量不足，本质却更高。

    此时玛雅与祂的状态有点奇特。

    西索恩召集多元宇宙部分分身，组成远超单体宇宙承受极限的‘第二境’。

    玛雅化为一团粉红梦魇之力，准备逃命，结果西索恩用神力覆盖整个虚空领域，就好似一团粉红云团被困在天空中。

    ——玛雅是云团，思索恩是天空，云团风流云逝、苍云白狗，依旧无法逃离天空。

    试过几次，见常规方法无法逃离，玛雅就准备作弊了。

    关键是，如果她作弊，气急败坏的西索恩会不会暴走？

    突然，玛雅想到了羿天王那一箭，那一箭如此强，却被母宇宙一层膜给挡住了，那么......

    “全能宇宙，你掌握了另一个全能宇宙的吞噬大道！”西索恩恍然大悟。

    “吃不了活人，死尸也可以。”

    玛雅刚做了决定，一股必死危机感便袭上心头。

    “系统，开始穿梭时空，目标母宇宙！”

    “现实扭曲，概率修改，下一次攻击你百分百会死亡。”

    玛雅开始用系统作弊，而几乎同一时间，西索恩用两条大道对她发出了攻击。

    熟悉的场景再次出现，七色彩虹视若无物穿透西索恩封锁，带着玛雅快速向母宇宙飞去，而她身后跟着一黑、一灰、一紫三色光柱。

    “这就是你的秘密？”

    西索恩先是一惊，接着又哈哈大笑起来，讥笑道：“你就像个受惊的小兽，慌不择路，竟然往猎人家里逃跑。如果离开这方宇宙，我速度不如你，还真让你逃了，可——”

    “啵！”

    西索恩得意大笑戛然而止，就好似撞在飞机玻璃上的麻雀，血肉模糊，尸骨无存，惨不忍睹。

    如同玛雅所想，如果外来攻击达到毁灭宇宙的上限，就会出来一层保护膜，将攻击阻挡下来。

    为了杀玛雅，西索恩融合附近宇宙无数分身，实力提升到接近第二境（十维）的地步，祂的全力一击足以毁灭九维宇宙，所以保护膜出现了。

    “偶买噶，好险！”

    回到地球，玛雅分出一个时间分身去亚特兰蒂斯，本体却来到地心。

    “盖亚陛下，我又遇到西索恩了。”

    玛雅大致将之前发生的事讲了一遍，问道：“第一境是什么？”

    盖亚也为她的经历咋舌不已，祂惊叹道：“真想不到祂有那样的决心，而你又...你的际遇让人羡慕。”

    “你既然见识过其它全能宇宙了，就该明白，超脱都是相对的。我们这个九维单体宇宙，八维就够超脱了，这是第一境。

    就好似你境界是六维，却杀七维如砍瓜切菜。境界并不代表实力，但某些特殊的境界，跨越一步犹如天地之分。

    比如，六维与五维，多少高维生命体奋斗几万年也难以成就天神。

    五维与六维的差距就在于法则。

    同样的，我们这个宇宙七维魔神不知凡几，但超脱的八维，一个也没有——”

    玛雅打断祂，道：“西索恩绝对超越八维了。”

    “呵呵，你别急，听我慢慢讲。”

    “八维与六维一样，是一个坎，过了，实力就有天翻地覆的变化。而八维的关键在于道。

    创造全新的法则，是七级文明的标志。

    而要超脱，就该将这条法则推演到大道水平。

    法则谁都可以领悟，也可以消散...你也知道，宇宙诞生至今，七级文明创立的法则消亡了差不多四分之一。

    唯有大道，永恒且唯一。”

    “将宇宙比作行星，七维相当于一级文明，能离开行星表面；而二级文明时，可以离开太阳系，相当于八维。

    二级文明才算真正的星际文明。

    神魔八维，或者科技八级，有资格离开母宇宙，可以殖民其它宇宙，这是第一境。

    到了10维，又是一个坎，这个时候就好似到了六级文明，接近宇宙边缘了——多元宇宙的边缘，突破即为全能宇宙。”

    “你接触过其它全能宇宙，该明白我这话的含义吧？”盖亚别有所指道。

    玛雅心中震撼，点头问道：”10维以上呢？构筑者文明就是10级巅峰，他们的文明就是漫威全能宇宙吗？还有超越一族，他们更是11级初级。“

    一个箱子永远不能装下比它体积更大的物体，宇宙维度永远比文明等级高。

    文明10维算一次超脱，那么宇宙超脱就是11维。

    “呵呵，漫威宇宙？其它宇宙人对我们的称呼吗？”

    盖亚意味不明地轻笑起来，玛雅莫名有点尴尬。

    如果有一天从托尼、美队、卤蛋嘴里听到‘漫威宇宙’，她估计会更尴尬。

    “你既然能问出这样的话，就该明白进入我们宇宙的存在，并不一定是我们宇宙的...嗯，‘土着’。

    至少那个称呼我们为‘漫威’的存在，绝对超越了10维，或者10级文明。”

    玛雅恍然大悟。

    “玛雅，告诉你一个秘密，我们...漫威宇宙很特殊，是一个在轮回中寻找超脱的宇宙。

    如果你在其它全能宇宙遇到11维，甚至12维的存在，也不用自惭形秽，觉得自己宇宙比不过它们。

    我们只是走在不同道路上而已。”

    玛雅心中一动，想到了第一苍穹——第一次轮回中堕落的永恒。

    每一次全能宇宙的诞生与毁灭，就是一次轮回。

    听说如今是第三次轮回？

    如果地球文明超脱10维，让玛雅现在待着的母宇宙晋级新的全能宇宙。

    某一天，这个全能宇宙寿终正寝，也没完成向超越宇宙的进化，则开启第四轮回？！

    那么，如果真到了那时候，玛雅自己该多强大？

    10维、11维？

    不，至少是12维！

    全能宇宙之上为13维的超越宇宙。

    只有晋级13维失败，漫威宇宙才会进行第四次轮回。

    而晋级13维失败，就代表那个宇宙起码存在一批12维的强大存在。

    恐怖的是，12维的存在，至少已经‘死了’三波？

    那种存在会死吗？

    玛雅激灵灵打了个寒颤，有点不敢继续想下去了。

    漫威的水，比想象中更深。

    晃了晃脑袋，玛雅回归现实，问道：“我感觉自己快超脱了，如果我晋级八维，母宇宙会升维到10维吗？”

    “如若你能带领这个宇宙超脱，升维是必然的，但能不能到10维还得看你贡献的大道。

    如果这个宇宙的你超脱了，那么平行宇宙的你，即便没有超脱，也能具备超脱之力。”

    这下子玛雅弄明白了之前的疑问：为何她所在的母宇宙没有超脱，西索恩却超越了第二境。

    因为祂在其它宇宙超脱了。

    “陛下，您在其它宇宙可曾超脱了？”玛雅好奇道。

    盖亚古怪一笑，道：“我和所有魔神都不一样。玛雅，你该能分清星灵盖亚、地球星灵盖亚、魔神盖亚三者的区别。”

    对玛雅帮助最大、最无私的是地球星灵盖亚，这个盖亚只关心地球文明；与玛雅做交易、受到伊戈威胁的，是星灵聚合体盖亚，祂的爱分给所有发源自地球的文明。

    魔神盖亚，从未与玛雅有过交流，祂专注于自身的超脱，本质上与冥神西索恩没有区别。

    回到亚特兰蒂斯，海神波塞冬神庙。

    玛雅气急败坏朝老祭司吼道：“你个混蛋，说什么接近超脱就能触摸十字架，你自己摸过没？”

    淡蓝皮肤的老头一脸怀疑盯着玛雅，说道：“我们宇宙没有升维，就代表目前没人超脱，你如果真到了超脱极限，就该宇宙无敌——至少面对黑魔法之神时，不会遇到危险。”

    玛雅无奈跺脚，双手无意识乱挥。

    老头这话理论上没错，但见识上就有些浅薄了...嗯，与她之前一样，她也不好再责怪他。

    波塞冬想了一会，惊呼道：“冥神那个混蛋在其它宇宙超脱了？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1424章 魔鬼的交易

    玛雅诧异看了波塞冬一样，“你倒知道不少秘辛嘛。”

    “呵呵......”海草头波塞冬瞥了她一眼，冷笑道：“你似乎很看不起希腊神系？对此我很不理解。

    纵观地球神话，特别是西方神话体系，都有希腊神系的痕迹。

    甚至上帝降下洪水惩罚世人，也是学自我那个死鬼弟弟（ps）。”

    “与阿斯加德人相比，你们太不活跃了。”托尼帮玛雅解释道。

    “而且，你们的神王宙斯，连阿赫那顿一波攻击都没顶住，有些......”

    见波塞冬脸色发黑，周围气氛也尴尬起来，托尼声音不由越来越低，最后杳不可闻。

    “宇宙内，谁能硬抗宇宙之心？而且神王宙斯没死。我们兄弟几个都接近超脱，与平行宇宙的自己有神性共鸣，几万年后，神王就会自寂灭中苏醒。”

    波塞冬眼眸低垂，精光一闪即逝。祂说了谎，宙斯兄弟压根不是接近超脱，而是早已步入第一境。

    接着，祂又抬头，惊奇看着玛雅，问道：“没打起来，还是祂没有使出全力？也对，如果祂真势在必得，毁掉这个宇宙也得将你捉住。”

    “呵呵......”

    玛雅冷笑，直接用心灵之力投影出一段视频——来自心灵空间，一般人很难作假。

    “大地之母啊，竟然已经是第二境了？！”波塞冬目瞪口呆，不可思议道：“你...你，你竟然还活下来了？你真的活了下来？”

    “你看我像个死人吗？”玛雅翻个白眼。

    然后，她又饶有兴趣道：“你崇拜盖亚？”

    波塞冬一副‘你好没见识’的鄙视表情，说：“大地之母是我祖母，是希腊神系的母神。”

    “传说是真的？那么，你们那也有金苹果和无花果了？”玛雅好奇道。

    “你想干什么？”

    波塞冬有些莫名其妙，明明在讨论‘逃脱第二境强者追杀’的事，怎么扯到金苹果了？

    “看来真的有了。”

    玛雅点头，回过头正好与托尼‘贪婪’的眼神对上了。

    两人心照不宣别过头，继续谈西索恩。

    “祂为何不直接冲入我们这个宇宙？”老祭司疑惑道。

    玛雅耸肩，假装一脸茫然，“我能逃过一命都千难万难，哪里知道祂的想法？”

    波塞冬蹙眉思考半响，才不确定道：“也许，你的价值，低于毁灭宇宙带来的因果。”

    “喔，这种因果来自何方？超脱宇宙后，不该因果不沾了吗？”托尼好奇道。

    波塞冬摇头，叹道：“盒子之外不过是一个更大的盒子罢了，小盒子有小盒子的规矩，大盒子有大盒子的法则。”

    “唉，既然如此，那陛下，您还是将力量勋章重新封印吧。”老祭司神情悲哀，叹息道。

    一直沉默的纳摩也苦笑道：“既然被冥神盯上，就别再奢望能夺回来了。”

    波塞冬准备挥动手中三叉戟虚影时，玛雅微微一笑，再一次将手放在十字架上。

    “嗡嗡——”

    金色光芒自玛雅右手透出，笼罩整个十字架，铁锈簌簌脱落，十字架泛起充满活力的黑铁光泽...就好像有生命在内部流转。

    “这...不可能，你竟炼化了力量勋章？！”波塞冬失态大吼道。

    老祭司与纳摩也是目瞪口呆，一脸不可置信表情。

    “你从西索恩手里抢回了勋章...难道你也在其它宇宙超脱了？”波塞冬忍不住问道。

    可是，在希腊神系所探查到的全部多宇宙中，玛雅汉森都是一个弱鸡呀？

    自玛雅横空出世，那些隐藏在暗处的神魔，有能力有想法的，从没放弃对她的研究。

    不仅是本宇宙，多元宇宙有关她的信息，祂们也都努力探查。

    信息汇总后，祂们对找到的结果非常不解。

    平行宇宙具有一种‘辐射力’。简单解释就是，某个宇宙中出现一位强大存在，平行宇宙中的他，也不会是个凡人——大概率事件。

    如果接近超脱，类似这个宇宙的奥丁、波塞冬、宙斯等，祂们能与平行宇宙的自己共鸣，思想、意志、神性、记忆、性格全方位共鸣，好似无数个单核芯片组成多核处理器。

    如果有人超脱，类似西索恩，那么几乎全部平行宇宙的祂，至少是一位天神。

    问题来了，玛雅也接近超脱，但祂们在其它宇宙找到的玛雅汉森，全都是弱渣。

    “你是个什么状况，明明连七维都不到，却接近超脱？”

    波塞冬一脑门疑问，玛雅的出现打破了祂们对漫威修行体系的认知。

    “你猜对了，我走上了另一条道路。”玛雅故意模棱两可说。

    沟通多元宇宙不是什么难事，总有一天托尼等人也会有相同的疑惑，不如趁此机会将事情一次性糊弄过去。

    “我就是我，独一无二的我，天下无双的我，对于平行宇宙的玛雅汉森，我不认可，不接受。”

    玛雅英姿勃发，姿态昂扬，睥睨当场道：“我只追寻宇宙大道，其它所有都无法干扰到我。”

    “你直接肉身进入平行宇宙？”

    波塞冬若有所思，祂想到玛雅之前三番五次离开母宇宙。

    接着，祂又疑惑问道：“可是，沟通平行世界的自己，既能加快法则感悟，又可以体悟一段不一样的人生，应该是最有效、最安全的修行方式吧?”

    祂没说错，漫威宇宙规则如此，这样的修行方式是最’正统的‘求道之路。

    与祂们相比，玛雅非常’旁门左道‘。

    “唉，你们呐，还是有点井底之蛙。”

    玛雅神色自傲，说了句让波塞冬差点把牙齿都嚼碎的话。

    “实话跟你们说吧，我见识过其它全能宇宙。”

    “嘶——真的？”波塞冬不生气了，祂惊骇莫名，看向玛雅的眼神也诡异起来。

    玛雅没多想，继续吹牛：“我遍阅诸天万界修行之法，已经走出自己的道。

    在我的道上，不容尔等置喙。无知的你们，在一边看着我超脱就可以了...嗯，如果实在闲得蛋疼，也可以喊’666‘。”

    波塞冬没有愤怒，只冷冷笑着点头，“你很狂。可惜...哼，等你经历过一次轮回后，再来与我讨论’创新之道‘的事吧。”

    轮回？

    玛雅心中一动，看向波塞冬的眼神郑重起来，看来这些神王还真有点货。

    “唉，超脱太难，而道却是自己的。汉森小姐想学习灭霸走不一样的路，其他人也不好说什么。

    我们还是说说力量勋章的事吧！

    汉森小姐，你可否将它还给我们？亚特兰蒂斯人将感激不尽。”老祭司目光灼灼看着玛雅，眸子里满是渴望与哀求。

    玛雅背着手，踮起一只脚身体前倾，好奇道：“你也知道灭霸？”

    老头还真说对了，紫薯精也是个走不寻常路的家伙。

    甚至紫薯更极端，他连天神都不愿当。

    “我们亚特兰蒂斯人怎么会忽视永恒族？”老头神色复杂叹息，接着又可怜巴巴看着玛雅，道：“您实力如此强大，应该用不上力量勋章了吧？”

    玛雅右手轻轻往旁边一拍，两米高的十字架在一团黝黑光芒中极速缩小，最终一块巴掌大的十字勋章落在她洁白小巧的手掌心。

    其间，老祭司与纳摩都直勾勾盯着十字架，浑身肌肉绷紧，似乎想冲上去直接抢过来。

    “呵呵，你这老头不老实，一头七维恶魔领主对你们海洋人有什么用？你想要的是那条宇宙权限吧？”

    玛雅姿态飒然，上下抛动勋章，意味深长笑道：“你们也真心大，敢与西索恩合伙蒙骗宇宙之母，啧啧......”

    果然是大千世界，什么样的文明都有。

    威斯卡迪人为了帮萨拉争夺生命法庭宝座，直接自我族灭。

    亚特兰蒂斯人更狂妄。

    他们想靠着盖亚的特殊性，让种族永生永世繁荣下去。

    嗯，亚特兰蒂斯人想打破宇宙中’文明皆有寿命‘的定律。

    更牛掰的是，他们几乎成功了一半。

    方法很’简单‘，亚特兰蒂斯人希望在自己族人中培养出一名’玛雅宇宙长老‘。

    七级文明族灭，会留下一位宇宙长老，继承因贡献一条独特法则而获得的宇宙权限。

    具体表现就是身上多一条彩色星痕。

    亚特兰蒂斯人就想：如果欺骗宇宙之母，让她以为亚特兰蒂斯人灭族了，只剩一个人了。那么等她将星痕赐予那位’仅剩‘的族人，亚特兰蒂斯的’档案‘，是不是就在’宇宙之母户籍管理处‘消除了？

    呃，参考孙悟空大闹地府，从生死簿上划去花果山猴子猴孙姓名、从而让无数猴子长生不死的事迹。

    是不是很狂妄的想法？

    关键是，宇宙真的有人能蒙骗宇宙之母。

    ——掌握混沌魔法与概率修改的冥神西索恩。

    扭曲’亚特兰蒂斯依旧存在‘的事实，修改宇宙之母发现真相的概率。

    然后靠着地球的特殊性——星灵死而不僵，成为’黑户‘的亚特兰蒂斯，还真可以永无极限地发展下去。

    perfect！

    可惜......

    “可惜魔鬼的话是不能信的，你们几时见过与西索恩做交易的人有好下场？“玛雅嘲讽道。

    “你......你都知道了？”老祭司面色煞白，指着玛雅的右手不停颤抖。

    “你真的掌控了勋章！可西索恩为何...祂离开了宇宙？哪里去了？”波塞冬震惊道。

    对亚特兰蒂斯那点子破事，波塞冬不关心，让祂惊骇万分又难以理解的是，玛雅竟成功虎口夺食。

    那可是西索恩啊！

    看来针对地球的计划必须停下了。

    这个女天神琢磨不透，非同一般。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1424章 重拾旧业

    托尼好奇，凑过来向玛雅问询缘由，玛雅也不推辞，当着所有人的面将自己的推测一五一十说了一遍。

    “如何，可有疏漏？”玛雅笑看老祭司道。

    “大概九成吧，只有一点你猜错了。”

    老头盯着玛雅手中的十字勋章，目光悠远，似乎透过勋章穿越时间之河，看到几十万年前那个风雨飘摇的亚特兰蒂斯。

    他指着十字架上钉着的小人，叹道：“亚特兰蒂斯的文明引导者并不信任西索恩，他本打算融合扎坦诺斯，用第一恶魔的力量对抗西索恩。”

    “现在我明白为何我们会失败了，原来祂早已突破第一境。”

    玛雅摩挲十字架上四肢扭曲、张口呐喊的人形’雕塑‘，好奇道：“扎坦诺斯很强？为何我没听说过祂？”

    “不，你听说过祂，地球近几十万年历史，到处都是祂的身影。”

    迎着玛雅与托尼疑惑的目光，波塞冬神色严肃，一字一顿道：“恶灵骑士！”

    “恶灵骑士？”玛雅摸着下巴，陷入沉思中。

    波塞冬面露讥嘲之色，冷笑道：“久远的过去，上帝在地球见证太多罪恶，祂愤怒地用大洪水清洗人间。

    接着，祂后悔了，祂认为不该那般酷烈地对待自己的羔羊。

    于是，第一批复仇之灵降临人间，复仇之灵可以与人类融合，成为第一代复仇骑士，或者叫惩戒骑士（ps），专门代替上帝惩罚人间罪恶之人。”

    “这与亚特兰蒂斯有什么关系？”托尼古怪道。

    “这么说吧，力量勋章是恶灵骑士1.0版本，上帝的复仇之灵则是2.0进阶版。因为在惩戒骑士手里吃了太多苦，地狱领主墨菲斯托也开始研究这种技术。

    于是，地狱恶灵骑士登场了。

    除了墨菲斯托的’山寨3.0‘恶灵骑士，还有撒旦的’山寨4.0‘，墨菲斯托儿子黑心的’山寨5.0‘，也许.....”

    波塞冬瞥了玛雅一眼，意味深长道：“也许，过不了多久，’地球6.0‘版的恶灵骑士也会面世。”

    玛雅没理会波塞冬的“恶意诽谤”，疑惑问道：“听说上帝是真正的超脱者，祂需要偷学亚特兰蒂斯人的技术？”

    “你也说了，祂是超脱者。可祂为何来地球这个鸟不拉屎的破地方穷折腾？”波塞冬反问。

    玛雅翻看手中十字勋章，道：“这个扎坦诺斯似乎并不强大，想靠祂对付西索恩，简直是世上最大的笑话。”

    “你手里勋章上封印的扎坦诺斯是残缺的，当年西索恩与我们的文明引导者有过一场大战。

    战斗过程不清楚，但扎坦诺斯最终碎成几片，我们文明引导者的灵魂也被冥神收走。

    要不是海神陛下帮忙将勋章封印，各位今天就见不到它了。”老祭司解释道。

    “扎坦诺斯是第一代元素恶魔，离开地狱对祂实力没有影响，从这方面讲，墨菲斯托都不如祂。”波塞冬补充道。

    墨菲斯托等恶魔距离地狱越远，祂们的实力下降越快。

    “唉，总觉得你们亚特兰蒂斯人在作死。”玛雅摇头。

    老祭司憋红了脸，反驳道：“要不是西索恩在《黑暗神书》中动了手脚，我们不一定会输。”

    “怎么又扯上《黑暗神书》了？”玛雅疑惑道。

    “为了获取与冥神抗衡的力量，第一代大祭祀带领祭祀团一起学习了《黑暗神书》，结果在与西索恩大战中，这批中坚力量集体反水，我们...唉，那种情况下，持有力量勋章也扛不住啊！”老祭司哀叹连连。

    “呃，’《黑暗神书》有陷阱‘不是常识吗？难道远古时期，你们不知道这个常识？

    也不对呀，亚特兰蒂斯也才百万年历史，西索恩的名声早在几千万年前就响彻宇宙。”托尼古怪道。

    这个乌龙弄得有点大呀！

    “唉，你们八成从没见过《黑暗神书》吧？”老祭司扫视玛雅与托尼一眼，反问道。

    “那玩意儿谁愿意碰？”玛雅道。

    不过她的确没见过《黑暗神书》，按照《神盾局特工》里的剧情，这会儿那本破书还在被几个煞笔科学家偷偷研究呢！

    当然，现在剧情改变太多，她也不确定书还在不在地球。

    “冥神西索恩太狡诈，祂会根据诱惑目标的不同身份、性格、实力、意志力，而修改《黑暗神书》的封面。

    对普通人，只神书本身的蛊惑之力就足够了。所以，普通人看到的多是《黑暗神书》，《黑暗神书》之名也得以流传。

    但对于高维生命体，他们警惕心太强。书本的蛊惑力不足以诱惑他们时，他们眼中的《黑暗神书》就有可能发生改变。

    或散发圣洁光芒的《天堂之书》，或古朴的带有魔法气息的《xxx至尊法师手札》，或者奇异金属雕刻的《七级XXX文明科技秘典》......”

    “总之，只要你有欲望，《黑暗神书》就随着你的欲望而变化。除非你是意志力强大的天神，或者最睿智、最谨慎的至尊法师，否则必然堕入西索恩的陷阱。”老祭司心有戚戚然道。

    玛雅与托尼目瞪口呆，再也想不到世上还有这么骚贱的操作。

    “真是活到老，学到老。”玛雅感慨。

    继冥神式契约签订法，她又学到一招’冥神色诱术‘。

    波塞冬瞥了她一眼，意有所指道：“现在被国联征召，组成’飞蝠敢死队‘的吸血鬼，就来自第一代大祭司。

    为了获得彻底解脱，那家伙将力量全部传递给了德古拉。

    然后，在清晨第一缕阳光下，他净化了自己灵魂——脱离黑魔法之神的掌控，彻底灰飞烟灭。”

    “唔...原来如此。”玛雅恍然。

    原来德古拉是被亚特兰蒂斯人坑了。

    第一代大祭司本身没啥价值，主要是用来坑亚特兰蒂斯文明引导者。用他来换德古拉，西索恩大赚一笔呀！

    “你不是海神吗？你的祭祀学黑魔法，你也不管一管？”玛雅问道。

    波塞冬面色涨红，脸颊肌肉激烈抽搐，大胡子连着海藻头发无风自动，他激动坏了。

    “西索恩扭曲现实，隐瞒了海神陛下的感知。然后，祂模仿海神显灵，将《希腊神术之哈迪斯之书》送给了大祭司。

    所以，文明引导者本来对上面的黑魔法有所怀疑，也以为是冥王哈迪斯的缘故。”老祭司蛋痛道。

    玛雅怜悯看了海洋人一眼，右手屈指一弹。

    “嗖！”

    一束金光电射纳摩眉心。

    “唔！”

    纳摩一个后仰却没躲开，他疑惑抚摸自己额头，半响，惊疑道：“宇宙权限？你把它给我了？”

    玛雅点头，笑道：“勋章是我的战利品，毕竟是我拿命搏来的。”

    “可以，可以，力量勋章本该就属于您。”

    老祭司激动得浑身颤抖，他流着泪不断对玛雅鞠躬行礼。

    “你似乎对权限不感兴趣？”想到玛雅往日所作所为，波塞冬诧异问道：“其它优势不提，对于我们天神，权限越高，越能深入法则海，越容易感悟宇宙法则啊！”

    玛雅笑而不语，再容易有吃果果简单迅捷？有坐在生命法庭头顶修炼来得快？

    玛雅如此强大，如此豪爽，亚特兰蒂斯人又敬畏又感激，他们接连几天召开盛大宴会，为玛雅也为重新获得宇宙权限而欢庆，甚至将分散在其它海域的族人也召集起来，一起向玛雅表示感谢。

    除了礼物送了一箩筐，纳摩还拍着胸脯承诺：第一，他本人会加入光照会；第二，等’10年之期‘的国联时代结束，如果地球联邦真的成立，亚特兰蒂斯一定申请加入其中；第三，国联太空军可以来亚特兰蒂斯购买武器装备，还可以招募志愿者士兵。

    “唉，那个纳摩，看着像一条粗豪好汉，做事却这么不爽利。”托尼撇嘴道。

    玛雅明白他的意思，海洋人嘴上说得好听，实际上付出的代价几乎没有。

    第一条，纳摩本人加入光照会...说实话，就他一个水系变种人，连天神都不是，有什么用？

    第二条更狡猾，谁都知道玛雅快参加神灵试炼了，这几年将是地球最危险、最难熬的一段时间。

    而’十年之期‘还剩四五年，那时候，要么地球GG，要么玛雅王者归来，海洋人怎么都不亏。

    甚至还提前投资，玛雅真超脱了，他们就赚大了。

    第三条...唉，’志愿‘者真是个好东西。

    “他是国王，今年已经80岁了，还能豪爽得像个中二？咦，你看，前面那条龙，它是拉冬。我们到金苹果园了。”玛雅激动道。

    呃，他们两个偷偷跑进奥林匹斯山了。

    既不是地球上的奥林匹斯山，也不是火星上那座比珠峰高出两倍有余的死火山。

    玛雅和托尼来到希腊众神的老家，奥林匹斯山。

    与悬浮大陆阿斯加德一样，它也是一座位于异维度的浮空大陆。

    不过奥林匹斯并非单一大陆，而是天空、大地、冥界三层大陆集合，好似一块三明治。

    玛雅本对它并不在意，谁知道金苹果传说竟是真的...她还没吃过呢！

    刚死了神王宙斯，神域的看门人海格力斯也远比不上海姆达尔’眼神好‘，玛雅很轻易就溜进了奥林匹克。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1425章 进入神灵试炼场

    “你怎么确定到地方了？奥林匹克的法则好奇怪，精神力竟然无法外放。”蓝色风信子花丛里，托尼压低嗓音问道。

    玛雅与他一样，趴在花丛里，两只大眼睛咕噜噜乱转。

    奥林匹克的天空属于神王，大地属于瑞亚——盖亚女儿，为了避免暴露痕迹，他们无法飞行也不能遁地。

    不过到了玛雅这境界，用腿跑也能超越音速几十倍。

    他们已经在奥利匹克逛了快两天，专门找天地元气浓郁的地方查看，在排除了三十多处’福天洞地‘之后，两人来到一条大河边。

    玛雅之所以躲起来，是因为前方有一头体型庞大、形状恐怖的生物。

    玛雅指着橄榄树林间，小山坡般高大的凶兽，说道：“你看那条龙，难道不是拉冬？”

    “那是巨龙？”托尼疑惑。

    那头巨兽100个脑袋，看了一眼就差点让他患上密集恐惧症。

    头太多，显得身子非常笨重，每一步都走得隆隆作响，好似山崩地裂一般，完全没有龙的优雅与高贵。

    “100个脑袋的龙有且只有一个，那就是看守金苹果园的拉冬。100个脑袋，既可以探查每一个方向，又能三班倒地睡觉，保证每时每刻都有脑袋保持清醒，实在是最佳防贼园丁呀！”玛雅感慨道。

    说完，她朝着山脉巨大的百头龙兽吹了一口气。

    难以察觉的粉红雾气缓缓向拉冬飘了过去，渐渐的，“吧嗒，吧嗒”，一个接着一个脑袋耷拉下来。

    “轰！”

    小山轰塌，“呼噜呼噜”的鼾声响彻橄榄林。

    托尼嘴角抽搐，竖起大拇指道：“好手段。”

    玛雅一把拉住他，道：“该换装了。”

    “还是托尔与洛基？哎，与托尔接触一段时间后，我发现那家伙还不错，是个好朋友。”托尼扭捏道。

    “那换成奥丁与卡尔。”

    说完，玛雅转了个圈，由身材纤细高挑的女郎，变成高大魁梧、身披金盔金甲的独眼龙奥丁。

    接着，她又拍了托尼后背一下，“咔咔咔咔！”

    骨骼扭曲拉伸，肌肉变形，头发疯长，片刻工夫，一个脸颊狭长，神色阴鸷的中年人出现在’奥丁‘身边。

    “姐姐，你们快醒醒，巡视园林的拉冬不动了。”

    河边橄榄林中有一片花园，花园中心种着一株树干虬结，树冠伞盖一般四面蔓延的苹果树。

    枝条沉甸甸，翠绿枝叶间，挂满了金灿灿、好似黄金铸造的苹果。

    两人合抱的树干下，有三个美丽女仙坐在树下，靠着树干小憩。

    女仙分别穿着红霞、淡金、灰紫三色连衣纱裙，她们容颜美丽，皮肤白皙滑嫩，神态娇憨可人，端的是人间少有的绝色，一边的托尼都看呆了。

    “噌！”

    玛雅心中一动，双眼亮起银白色光辉，白眼发动，三位女仙体内神力流转被她看得一清二楚。

    “嘿嘿，真是太巧了。”

    “唰唰唰！”

    玛雅身形连闪三下，右手快速在女仙身上点了几下。

    下一刻，无论是面容惊慌的淡金衣裙女仙，还是另外两位刚睁开眼，睡眼朦胧的女仙，都直愣愣定住身形，连扎眼也不能够了。

    “怎么样？有没有一种孙猴子偷蟠桃的感觉？”玛雅碰了碰托尼的肩膀，笑嘻嘻道。

    天朝有个王母娘娘，希腊有个天后赫拉；王母有蟠桃园，赫拉有金苹果园；蟠桃园有七仙女，金苹果园有女仙三姐妹；蟠桃园被无法无天的猴子偷过，金苹果园被人类英雄海格力斯盗过。

    “咔嚓！”

    定住三女仙，玛雅直接揪下一个金苹果，咔嚓咔嚓大口啃吃起来。

    “嗯，好甜...不，这不是甜，而是近乎法则的甜蜜与美好，太神奇了。”

    一种浓郁的幸福与美好感从胃部扩散到全身，顿时全身几十亿个毛孔都舒服得张开了。

    玛雅眯眯眼，露出甜美幸福的笑容。

    好半响，没得到托尼的回应，她疑惑一转头，就见托尼那家伙正傻愣愣盯着三位女仙，双眼尽是痴迷之色。

    很显然，托尼不是孙悟空，孙空悟要桃子不要仙女，而托尼却对女仙更感兴趣。

    “咳咳，卡尔，你不是准备向新寡的天后求婚吗？还盯着这些小女仙干什么？”

    玛雅大声呵斥，不声不响又向大蛇卡尔扣了个屎盆子。

    “呃，喔......”

    托尼回过神，就快走几步，来到金苹果树前。

    他看到玛雅正在快速摘果子，也立即加入其中。依他对她的了解，事后平分，或者送他几个果子，都是绝不可能发生的事。

    成熟的果子很快被两人摘完，离开前，玛雅又砍下青涩小苹果最多的一根枝条......

    ......

    “呜呜呜，事情就是这样。”

    一天后，奥林匹斯圣山，天空之城，众神大殿，大姐埃格勒抽抽搭搭将事情讲了一遍。

    “奥丁与卡尔？祂们不去准备即将到来的诸神黄昏，哪来的闲工夫来偷苹果？”赫拉厉声呵斥。

    “是真的，那个卡尔还用色眯眯的眼睛盯着我们看，似乎有不轨企图。”二姐厄律提娅道。

    “奥丁还说...还说要向天后您...求婚。”

    “轰隆！”

    天后暴怒，天空一瞬间布满雷云，蓝白色闪电照亮整个神域，天地间所有生灵都感受到神王的怒火。

    嗯，宙斯挂了后，神后赫拉继承了老公的雷霆之杖。

    “天后，奥丁不是会偷苹果的人，祂想要什么一向都是用抢的。”

    波塞冬先皱眉劝了一句，接着转移话题道：“现在关键是西索恩与地球玛雅。我们的宇宙已经失去了冥神的踪迹，这很可怕。至少我们针对地球人的计划必须停止，甚至...关键时刻必须鼎力相助。”

    “没了金苹果，今年的众神宴会只怕......唉，算了，多事之秋，这几年就用其它无花果代替一下吧。”

    赫拉比神话传说中表现的更加聪明理智，她也明白如今形势的严峻性。

    “这样...问一下奥丁金苹果的事，讯问过程中将这个信息透露出去，让阿斯加德人打头阵。

    涉及九界霸主位置，他们肯定比我们更急。”赫拉说道。

    ......

    将金苹果树枝嫁接在小绿枝干上，眼见枯萎的树叶开始恢复活力，玛雅放心地离开了地球。

    银河系中心，人马座A*，是一个超级巨型黑洞。

    这里虽是有着宇宙最严酷的自然环境，却并非人迹罕至的绝地。

    事实上希阿、山达尔、索维林等几个六级文明国，都在这建立了黑洞’发电站‘——抽取黑洞的霍金辐射能，批量生产反物质能量块。

    除了利用黑洞能量，外星人更主要的目的是为银河系做’保养‘，让银河系更长寿。

    黑洞不停从外界吸收质量，而当银河系无法从外界（暗物质网络）吸收物质（氢元素）时，银河系会渐渐步入死亡。

    通过不断抽取质量（质量就是能量），可以有效降低银河系衰竭系数。

    “咦，能级波跳动了一下。”

    希阿’发电站‘工作人员揉了揉眼睛，发现没有出现错觉后，指着显示屏喊道：“站长，有高能物体落入黑洞。”

    发电站工作悠闲，几千年出不了一个事故，站长这会儿正聚精会神唰“银河抖音”呢。

    “多高？”他随口问道。

    “天神级啊，站长！”监视员叫道。

    “多大个事儿，肯定又是哪个王八蛋天神来黑洞挑战自己，不用管。只要黑洞不爆炸，引力参数不出现突变，都不用去管它。”站长漫不经心道。

    哎，外星佬千方百计追查玛雅行踪，费尽心机、耗尽力气确认玛雅的位置，但玛雅当着他们的面进入神灵试炼场后，他们却视而不见。

    又过了小半个月，2000年11月中旬的时候，一些强大的魔神发现玛雅再次消失在母宇宙。

    不过这一次祂们都非常淡定，有小道消息流传，玛雅汉森和疯子灭霸一样，放弃了传统的天神之路。

    “我就是我，不一样的花朵。”

    这是玛雅天神的修行理念，她放弃沟通多元宇宙的自己，她肉身进入其它平行宇宙，她亲自领悟多元宇宙的法则。

    新世纪第一年过去，玛雅没有出现在国联年终总结大会上，这在地球内外引起不小的轰动。

    面对记者询问，国联新闻发言人托尼斯塔克大大方方说道：“说实话，我两个月没见过她了。

    事实上过去的一年里，我与她相处的日子不超过10天，她总是神出鬼没。

    让我猜测她去哪了？

    一年前她消失的时候，我以为她被三女巫拉去参加试炼了；一年后的今天，被’狼来了‘欺骗很多次的我，实在无法判断她的去向。”

    “但有一点我可以肯定。”

    托尼用大拇指指了指自己，十分臭屁地说道：“就凭我一人，便能应付所有敌对势力的挑战，I’msuperironman，I‘mthebest！”

    ......

    与此同时，距离地球5亿光年的某个交汇点竞技场，高天尊的会议室，一众人正在观看托尼的演讲。

    “很明显，那女人正在其它宇宙修炼。”

    高天尊言之凿凿，环视周围一圈’新·反玛雅反地球‘联盟的小伙伴，用让人信服的语调说道：“她开创了自己的道，七维之路必须肉身进入平行宇宙。

    而大家都知道肉身进入其它宇宙的速度，以及效率。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1426章 神灵采石场

    “我研究过玛雅汉森这个人，她地球历1993年横空出世，到了1994年年底，突然晋级天神。

    从1995年到2000年，她用了五年时间突破六维，晋级七维。

    从2000年年初开始，她开始为了七维奋斗——肉身进入其它宇宙，领悟多元宇宙法则。”

    高天尊竖起一根手指，认真问道：“我有一个问题，你们认为她的七维之路会比六维时更简单吗？”

    “不可能。七维时，她开创了新的道路，先不考虑新道路有没有前途。但在这条不成熟的道路上，她必然会耗费更多的时间。”有人立即回答道。

    他的话让所有人禁不住开始点头，这是常识，几乎就像’1+1100‘一样顺理成章。

    高天尊微微一笑，点头道：“所以，她的七维之路必然超过5年！而目前才刚过去1年，至少4年内，我们的联盟必须按兵不动。”

    他的话完全符合逻辑，脑子正常的人都不会反对。

    但来这儿的都是最顶级的聪明人，聪明人脑瓜都不正常——正常的都是普通人。

    “吞噬法则会不会加快这一进度？”有人提出质疑。

    “啪啪啪！”

    高天尊轻轻鼓掌，笑着赞叹道：“很好，与我想一块儿去了。关于这点，必须请专家来我们解答。”

    “专家？”所有人都一脸茫然。

    “宇宙超过50%的交汇点竞技场，皆在我的掌控之中。而来参加竞技格斗的人，几乎遍布宇宙所有文明、所有维度。甚至连其它宇宙的来客，我这也有。”

    “与我那可怜的兄弟不一样，我的人脉远强于蒂凡。”

    高天尊来到会议室落地窗前，俯身向外面的格斗场一指，一脸神秘表情道：“客人就要出场，大家不要惊慌，不要害怕。”

    所有人都被他吊起了兴趣，纷纷起身来到窗边。

    “嗡嗡——”

    乳白色空间传送茧闪过，那是一个1公里半径大型传送茧。

    光芒散去，一头200米高的八头巨蛇出现在下方格斗场上。

    巨蛇浑身红绿二色环状条纹，八个蛇头有波音飞机那么大，黄色竖瞳开阖，好似打开了16盏探照灯。

    隔着几公里，众人也能感到一股犹如实质的邪恶气息从巨蛇身上传来。

    “当当当当!”

    高天尊像是跳舞一般旋转半圈，背对着巨蛇，双手展开，大喊道：“伟大的蛇神Set.........第十八代玄孙，六维魔神特赛陛下。”

    “嘶......呃......”

    法克！

    高天尊的话抑扬顿挫，语调舒缓，很适合搞竞技场开幕式，但这一次......

    听到蛇神set，众人差点激动得发癫，结果后面又慢慢加上一句’十八代玄孙‘，顿时一口气卡在喉咙差点出不去。

    要不是听到它是魔神，各位代表直接就开始跳脚骂娘了。

    “欢迎您，尊敬的特赛陛下。”众人鞠躬行礼。

    区区魔神不算什么，关键是它的爷爷的爷爷的......好吧，蛇神Set名头太响。

    set本尊也是八个头一条尾巴，与霓虹人传说中的八岐大蛇不一样。

    八岐大蛇八头八尾，是昆仑七城之一蓬莱的神兽，由寿老的贪食之欲所化。

    特赛没理睬联盟代表，反而16只眼睛盯着高天尊，眸中是毫不掩饰的贪婪与残忍，“高天尊，两万个奴隶。”

    “明白。”高天尊脸颊肌肉抽搐比了个OK的手势。

    “咳咳，我们开始进入正题。特赛，你觉得，以那个女人对吞噬法则的掌控，多久可以七维大圆满？”高天尊大声问道。

    这是专家！

    ’吞噬者‘世家出身的’名门子弟‘。

    所有人都知道，祂老祖是第一位追逐吞噬大道的魔神。

    论对吞噬法则的掌控，玛天神也是个‘妹妹’。

    蛇信吞吐，巨蛇嘴里发出令人胆寒的‘嘶嘶’声，间或还有紫红蛇涎滴落地板，特殊合金打造的天神级竞技场地板，也被腐蚀得“嗤嗤”冒着白烟。

    “五十年至两万年，如果她有天命加身，时间会缩短十倍。”

    巨蛇的话差不多符合众人之前的猜想，如今有了“专家”认证，他们心里更加踏实。

    “她的境界如何？我是说在吞噬大道的领悟上。”有人问道。

    “伟大的蛇神曾说过——玛雅汉森不过后起之秀，其领悟的吞噬法则连宇宙前十都算不上。

    甚至在巨蛇维度，蛇神陛下也有超过4名后代，在吞噬法则上的造诣超过她。”

    专家就是专家，看看人家，何等家学渊源、世代书香、人才辈出？

    众人心里松了一口气，又问：“如果那女人一直吞噬下去，我们不去打断她的修行，她会不会直接就超脱？有消息称，她已经到了超脱的边缘。”

    “吞噬法则并非没有极限，越往后提升越慢，效率越低。如果只吞噬就能超脱，巨蛇维度早有一群超脱者了。”

    就这样一问一答，在专家的讲述中，众位代表渐渐安下心，也慢慢平静心态，用带着些许嘲讽的目光坐视玛天神‘钓鱼’。

    嗯，他们百分百确定了，那个奸诈女人又在钓鱼，她本人肯定躲在其它宇宙，一边修炼法则，一边用‘阴险恶毒’的目光注视着母宇宙。

    甚至，当2002年的第一场雪降临时，他们也只是感慨：好隐忍、好狠毒的女人，为了引诱我们竟然都不回家过年了。

    地球也有人沐浴在2002年第一场雪中，发出满是担忧的感慨：“上帝保佑，一年多了，玛雅还...她该不会失败了吧？”

    进入黑洞的玛雅又发生了什么呢？

    无论神魔有多么强大的身躯，都无法硬抗黑洞撕扯之力。

    黑洞质点没有体积，而越靠近黑洞，越无法容忍‘体积’的存在。

    玛雅化为一束光，在一片扭曲的薄面维度穿梭，那一刻，时间空间完全失去了意义。

    “唰！”

    没有任何预兆，时空变换，玛雅降落在一片黄土平原，平原没有生灵，没有哪怕一根杂草，也没有山脉湖泊。

    放眼望去，就见平平坦坦的平原矗立一根根擎天柱一般的黑色龙卷风。

    而就在她身边不远，有一个花岗岩石坑洞，坑洞巨大，坑洞幽深，视线中的坑洞石壁上，’雕刻‘了密密麻麻的石像。

    石像有人类，有巨人，有外星人，有奇异生物，有恶魔，有巨龙，有......

    众多石像一层叠着一层，累成一块千层饼。

    令人惊奇而可怖的是，所有石像皆栩栩如生，透过它们的面容，甚至在耳边响起一声声痛苦而绝望的呐喊。

    “shit，这是神灵试炼场？我的查克拉——”

    玛雅开始还有些茫然无措，不知该怎么办，但突然的，她丹田内《吞天魔功》修炼出的查克拉，开始不受控制地外泄。

    好似皮球被针戳了个洞。

    一会儿功夫，她体内便没了查克拉。

    当然，玛雅的查克拉很特殊，原始的查克拉可以从细胞内提取，经过《吞天魔功》加工后，在丹田累积，形成更强大的真仙级查克拉。

    念头一动，有一股查克拉自细胞内涌出，接着又快速漏光。

    突然，一段记忆在她脑海闪现。

    “吴凤姬，吴凤姬当年坠落黑洞来到的黄土高原，竟然就是神灵试炼场！”

    “女巫，无限三女巫，我来了，出来见我。”玛雅声震视野，高声喊道。

    “哗啦啦！”

    一阵锁链碰撞声响起，矿坑边缘突兀出现三道黑色身影。

    三个老妇人，宽大的女巫黑斗篷遮掩了她们干瘪的身躯。

    锁链的声响来自她们手腕处的镣铐，一副带着长锁链的镣铐分别锁在两位女巫手腕，三个女巫好似串在一条绳上的蚂蚱。

    鹤发鸡皮，蓬头历齿，让人猜不透她们的年纪，只有深邃、冷漠的双眼，似乎铭刻着宇宙初开时的痕迹。

    在与玛雅对视的一瞬间，冰冷无情的灰色眼眸竟慢慢变得猩红透亮，好似没有勾玉的写轮眼。

    此时，那三双眼睛，充满了恶毒与讥诮之色。

    “欢迎您，地球玛雅。”

    “这里就是神灵采石场。”

    “我们是永恒的奴仆，死亡与无限的姐妹。”

    三个女巫，从左到右一人说一句，声音粗粝而阴沉，好似雨天墓地里哀鸣的乌鸦。

    “采石场？不是神灵试炼之地吗？”玛雅问道。

    “看看它们。”

    “这些可怜的家伙们。”

    “不过是帮我们这里增加一块块神灵矿石而已。”

    三女巫指着矿坑石像，仰头大笑道。

    “喔，原来如此，失败者的结局吗？”玛雅确认了之前的猜想。

    “神灵试炼的目的是什么？”她又问道。

    “当神灵力量衰竭时，当神灵力量即将超越我们时。”

    “无限巫女就会纠正那些‘错误’，以祂们的灵魂为食物。”

    “等祂们被矿坑吞噬，我们会将吞噬的力量分散到宇宙，让规则得到平衡。”

    “你是一块肥美的羔羊肉，我们快等不及了，哧溜——”

    三位女巫神情自豪，一边说着恶毒的诅咒，还一边用发黄的舌尖舔舐干枯橘皮般的嘴唇，似乎在回味神灵的味道？

    玛雅既没有被吓住，也没被激怒，反而认真思考起女巫的话。

    首先，她们自称永恒的仆人，又称呼无限与死亡为姐妹......

    女巫与试炼场出自永恒之手，而只有五大神明有资格称呼死亡、无限两位女神为姐妹。

    这......玛雅想到了自己的黑绝分身！


------------

第1427章 界域与界缝

    第二点，力量衰竭的神灵与力量超越女巫的神灵，都是神灵试炼的参与者。

    很有意思。

    力量衰竭，就代表祂步入衰亡期，彻底失去超脱的希望，对宇宙没了存在价值。

    不如来试炼场当‘宇宙化肥’，让女巫帮忙加速力量循环？

    而力量超越三女巫......

    玛雅眸中闪过一道精光，她们肯定不是嫉妒神灵力量强大，或者帮永恒提前铲除‘敌人’。

    因为神灵试炼肯定有活着回去的，能活着回去的神，只会比之前更强大。

    “没有第三类？听说借用无限宝石力量的人，也必须来这还账？”玛雅笑问道。

    “非天命之人，连接触无限宝石的资格都没有。”

    “天命之人从无限那借用多少力量，他的天命就会一倍、两倍、多倍地消耗，直至天命耗尽而亡。”

    “如能坚持到神灵采石场...哈哈哈，等会儿你亲自体会吧！”

    玛雅恍然，她差点忘记，不是谁都有资格使用无限宝石，一般人甚至连碰都不能碰。

    比如，《银护》中，要不是星爵有半神血脉，银护小队差点因为触摸力量宝石挂掉。

    又比如，《美队》中因触碰空间宝石而被传送到边缘星球的红骷髅。

    “来吧！”

    “不要废话了。”

    “快进入采石场参加试炼吧。”

    “呀，她力量太强。”

    “是的，她还没回归凡体。”

    “让我们来帮帮她。”

    三个女巫自说自话，猛地伸出鸡爪般的双手，对准玛雅，“噼里啪啦！”

    红色闪电从手心飞出，形成六道红色闪电链将玛雅捆缚。

    “哔哩哔哩——”

    玛雅体内精神力、生命力如开闸的洪水一般倾泻而出。

    “你们干什么？”

    玛雅惊怒，双臂用力一挣，吞噬之力发动。

    “哔哩轰——哔哩轰！”

    捆住玛雅身体的红色闪电锁链膨胀、爆炸，又快速成型，接着膨胀、爆炸......

    体内流逝的神力拔河一般，在女巫与玛雅之间来回流动。

    “你太不老实。”

    “难道不知道神灵采石场才是一切的起点与归宿吗？”

    “看来该给她一点教训，让神明的威严得到彰显。”

    女巫话音刚落，便解除闪电链，闪身来到玛雅身边，三个人围着她飞快旋转，形成一道黑色龙卷笼罩玛雅。

    “BOOOM!”

    非常突兀的，神情茫然的玛雅直接大爆炸，玛雅消失，黑色龙卷消失，三个女巫再次回到矿坑边缘。

    而原地留下一个玛雅、一个西瓜大的蔚蓝色宇宙、一颗枣核大的金球，一颗橘子大的无色水球：

    扑倒在地，没有一丝神力的玛雅；

    八维巅峰火影全能宇宙；

    玛雅领悟的全部法则与大道；

    七维巅峰能量（查克拉）宇宙。

    玛雅的全部超能力竟然被瞬间分离...也不对，系统还留在她的脑海，不过属性面板彻底清零，干干净净，一丝力量也没剩余。

    “shit，这个试炼场...难怪我离开宇宙后，他们便以为我去参加神灵试炼了，原来这个采石场不属于单体宇宙，整个多元宇宙的神灵都会来这‘渡劫’。”

    狼狈从地上爬起来的玛雅恍然大悟，她明白过来，自己面对的不是单体宇宙的‘弱鸡’永恒，而是真正的大boss，漫威当之无愧的最强五大神明——永恒...的奴仆。

    “她很强。”

    “你很强。”

    “我们很惊讶。”

    三女巫挨个说道。

    “来吧，别废话了，快让我参加试炼。”玛雅心里有气，用之前女巫的话怼了回去。

    左边女巫挥动左手上的锁链，“哗啦啦！”

    锁链无限延伸，飞到几百米外，将玛雅躯干捆成个粽子，接着，女巫猛地一拉锁链，玛雅不受控制地向坑洞落去。

    “啊啊啊——”

    玛雅大声叫喊，双手乱抓，身体不受控制地翻滚着向坑洞坠去。

    “嘭！”

    不知坠落多久多深，她脑袋向下，两条腿在半空乱蹬，半个身子都栽进泥土里。

    “咦，她太强大，直接坠入坑洞最底部。”

    “可是，她也借用过无限宝石的力量，她该还债！”

    “对，她必须还债。可还债不过是坠落更深，她已经坠落到最深处。”

    “不，还可以更深。”

    “对呀，还可以更深。”

    “不太好吧，太惨了...虽然很想看她绝望中挣扎的样子。”

    “有债必偿，谁让她借用了无限的力量。”

    三个女巫飘浮在坑洞上空，盯着倒插在坑底的玛雅，很没同情心地讨论着。

    终于，“轰隆隆！”

    玛雅好似一根金刚钻，在坑底泥土中快速钻动......

    她满嘴苦涩的泥巴，连叫喊也不能够。

    “啵！”

    好似穿透一层薄膜，周围暗黄泥土层消失，玛雅翻滚着飘浮在一片没有‘存在’的漆黑空间。

    没有上下左右，没有时间，没有空间，没有物质，没有能量，没有......

    这里什么都不存在，连自己的‘存在波频’也时有时无——当她去感知时，‘存在波频’好似垂死病人的脉搏，当她...不，玛雅不敢从存在波频中抽离感知。

    一种强烈的念头在脑海涌动：如果不去感知你的存在，存在就会消散在这片空间，你整个人也将从漫威宇宙抹除。

    存在被彻底抹除，她将完全死亡。

    “这里是......mother法克！该死的女巫，竟敢将我丢入界缝？！”

    玛雅先是疑惑，但片刻后，她就暴怒起来，因为她知道自己所在的位置了。

    漫威宇宙是诸天万界中的一个界域，一个界域有自己专属的虚空领域。

    就好似猪圈里都是一头头小肥猪，羊圈里都是小肥羊，狗窝里都是小奶狗，鸡笼里都是......漫威虚空领域里，都是漫威单体宇宙。

    而羊圈与猪圈之间是隔开的，隔开它们的就是“界缝”。

    比如，漫威宇宙与混沌天庭之间，有十多层的界缝。

    比如，构筑者一族在漫威之外的界缝中，打造了很多界域堡垒......结果被羿天王一箭射爆。

    界缝非常危险。

    星球与星球之间有冰冷的太空环境，一般生命体根本无法在太空存活，比如异形，比如《复联3》中被极度削弱的乌木喉。

    单体宇宙之间的虚空领域，生存环境比太空恶劣亿万倍，低于七维的存在进入其中，直接被‘无’分解。

    全能宇宙（界域）之间有界缝，界缝的生存环境又超越虚空领域亿万倍，别说七维，八维、九维都可能扛不住......比如，玛雅位面穿越时，为了保护她的安全，身周必须先包裹一层七彩光膜。

    玛雅现在不仅离开了母宇宙，甚至都不知距离漫威宇宙多远了。

    幸亏这是试炼，这个界缝有点特殊，只要维持感知存在便能生存下来。

    正常的界缝，除了开启系统保护，玛雅压根坚持不了三秒。

    很显然，神灵试炼最难的关卡，可能就是在这个特殊的界缝中生存，并找到回家的路。

    同时她也隐约猜到采石场最大的秘辛。

    混沌天庭有渡劫，有天地大劫，目的就是适者生存，筛选出最有超脱潜力的天命之子。

    漫威宇宙的采石场，就是漫威神魔的渡劫之地。它有着同样的目的，适者生存，筛选出......

    嗯，漫威修行之路比较特殊，它在不停“采众家之长”——无论是个人（单个文明）之长，还是其它全能宇宙之特长。

    漫威宇宙的终极目标就是，在不停轮回中，打造出一个有升级为超越宇宙潜力的全能宇宙。

    晋级七维，需要魔神能够在虚空领域生存，能够穿越平行宇宙。

    晋级...（？）维，需要魔神能在界缝中生存，能够在界缝中遨游，能够寻找并穿越其它界域（新的全能宇宙）。

    玛雅也不确定“...”代表着什么，她甚至走出了一条“旁门左道”。

    飘浮在界缝之中，玛雅忍不住想到：“要不要花费100亿影响值直接穿回去。”

    不过转念一想，女巫类似掌控仙人渡劫的雷公，她们对自己本身是不带有私人情感。

    既然给她安排了‘九九至尊雷劫’，那起码代表她有渡劫的资格，有成功渡劫的可能。

    这样一想，玛雅彻底恢复心如止水的状态，她深入自己存在波动最深处，寻找冥冥中的那一丝牵引。

    “咚.........咚........咚......咚...咚，咚咚！”

    时间一天天过去，玛雅好似回归母体的婴儿，进入最深沉的“休眠”中。

    这个过程中，她意外发现‘母体的子宫’内竟有一种奇特能量。

    这种能量无时无刻不在滋养的她’身躯‘，她的存在犹如婴儿在成长发育。

    渐渐的，她那孱弱如将死之人脉搏的存在波动，也犹如成长中的孩子，越来越强大，整个界缝似乎都回响着存在波动的声音。

    突然的，玛雅发现自己不用特意进入冥想状态，也能感知自己的存在波频。

    她醒了过来。

    她突然发现自己好强大。


------------

第1428章 求助真圣母的珍妮弗

    “天呐，我为何会变得如此强大？”

    刚进入界缝，犹如浮萍卷入龙卷风暴中。

    此时此刻，玛雅却‘健壮’得好似草原上的小牛犊子，是那么的轻松自如，自信十足。

    就好像诸天万界最危险的界缝，对她不过是和平宁静的后花园草坪。

    玛雅的存在‘坚若金刚’，即便没有动用一丝神力，界缝也无法分解她的身体与灵魂。

    当然，这是突然强大后产生的心里错觉，如果去了正常界缝，她立马从小牛犊子变回风中浮萍。

    嗯，玛雅猜测自己能在正常界缝生存了——风中浮萍至少比海洋上的一颗泡沫强。

    “这处界缝很不一般，竟然能增强生命体的存在波动。幸亏没有作弊，神灵试炼，对弱者是危机，与我而言却更是机遇。”

    到了此时，玛雅哪里还不明白试炼的目的，就像新兵上战场前，军部肯定要先把他们训练成合格的士兵。

    为漫威宇宙搜罗其它全能宇宙法则之前，漫威宇宙会帮你强壮体魄，至少能定位回家的路，能在‘路上’生存。

    玛雅之前穿梭界缝，靠的是系统保护，没了系统赋予的七彩虹光，她连三秒都坚持不下去，便会消散在界缝中。

    经过这次莫名其妙的‘发育’之后，她的‘存在波动’强到能抵抗界缝消解之力。

    玛雅有跳出大盒子，成为大玩家的资格了。

    有了这种明悟，玛雅立即摒弃杂念，再次浸入自己存在波动中，开始尝试将波频向外延伸......

    “玛......玛.....玛....雅...玛雅，玛雅你个死丫头，过年也不回来，死哪里去了？“

    起初，玛雅波频中万物寂寥，没有一丝其它波动。但随着时间一点点过去，一缕‘杂念’在她意识海中升起，一种相思之情袭上心头。

    渐渐的，驳杂虚弱的信号波动，变得清晰而健强。

    ——那是她老妈珍妮弗，2002年春节，习惯了过年的珍妮弗，却不习惯没有玛雅在身边的日子。

    吃了半碗斯凯包的饺子，珍妮弗就一脸怅然回到自己卧室，抱腿坐在窗边，看着天上的月亮思念自己的女儿。

    “都过去这么久了？”玛雅惊讶，果然是修真无岁月。

    “珍妮弗，珍妮弗，你能听到吗？”

    玛雅不停叫喊，珍妮弗却一点反应没有。

    不过她不仅没有灰心，反而斗志昂扬。

    能联系到母宇宙，而且隔着宇宙之壁感知到珍妮弗，已经是一个了不起的成就，如果继续训练下去会怎样？

    于是，在两个月后，珍妮弗神情疲惫来到社区教堂，找到大名鼎鼎的保罗神父。

    “珍妮弗，你很久没来做礼拜了，今天这是......你似乎很疲惫，几天没睡觉了？”保罗神父看到珍妮弗，心中十分惊奇。

    玛雅发迹前几年，珍妮弗还是个比较合格的天主教徒，周末常跟着街区姐妹来教堂做礼拜。

    但自从玛雅明确告诉她'你无法上天堂'后，珍妮弗便再也没去过教堂。

    ——反正去不了天堂，我还到教堂捧上帝的臭脚干什么？

    珍妮弗说。

    这话太有道理，连保罗神父都没法反驳。

    所以，再次看到珍妮弗，保罗神父非常惊讶。

    此时的珍妮弗没了往日的艳光四射，华丽衣服、珍贵饰品换成了素色长袖棉裙。

    她脸色蜡黄，也没化妆掩饰，无神的双眼带着些许惊恐，眼眶还有一对清晰可见的黑眼圈，整个人显得憔悴不堪。

    “保罗神父，看着相交多年的份上，您可一定要帮帮我呀。”珍妮弗哀求道。

    “怎么帮？你说清楚。”保罗神父越发疑惑。

    “我被邪灵缠上啦！”珍妮弗惊恐叫道。

    “what？”保罗神父茫然。

    有没有搞错，你是‘圣母珍妮弗’耶。

    地府阎王还是你女儿手下的员工，你家那凶残的闺女更是一次‘吃了’几十万个恶魔，地狱生物如今谈‘玛’色变，哪个家伙吃了熊心豹子胆，还敢招惹你？

    “真的。那个邪灵异常强大，连玛雅送我的护身马甲都没用，大白天就时不时出现在我身边，对着我耳朵叫我的名字。

    更恐怖的是，如果我睡觉，它还会进入我的梦境...那一刻，我似乎坠入比太空还要空寂寒冷、比黑洞还要幽深的黑暗世界。

    在那里，我感觉自己的灵魂在不停消散，自己的存在一点点从人世间抹去，太可怕了。”珍妮弗双眼含泪，蜷缩在椅子上，浑身颤抖说道。

    “呃......”保罗面色扭曲，感觉越发扯淡了。

    玛雅当着宇宙无数人的面干翻了梦魇领主爱德华，还有小道消息流出：玛雅成了新一任的梦魇领主。

    你女儿都掌控梦魇维度了，谁还能在梦中伤害你？

    但看珍妮弗表情，她也不像在说谎。

    保罗神父先轻声念了一段圣经，让珍妮弗平复心情，然后问道：“在那个黑暗世界，你可见到那个恶魔的样子？或者，除了叫你名字，它还说过什么？”

    “那可是邪灵啊！我哪里敢看，哪里敢听？”珍妮弗叫道。

    “呃，这么说，它没对你造成什么实质性伤害？”保罗神父蛋痛道。

    真正的邪灵，是你想不看就看不见的？想不听就听不到的？

    他觉得珍妮弗日子过得太好，精神有点不正常了。

    要是还像10年前，不努力工作就全家饿肚子，保证即便真有邪灵在她耳边叫唤，她也能立即倒在床上呼呼大睡。

    看到保罗神父表情，珍妮弗疯婆子一般使劲拍着椅子扶手，大叫道：“我精神没问题。哎，你怎么和那个卤蛋一样呢！”

    holyshit，你这叫精神没问题？

    保罗神父嘴角抽搐。

    “既然弗瑞局长都...珍妮弗，你最近有没有接新戏？听说为了揣摩角色，方法派演员经常陷入莫名精神困扰中，你......”

    他还没说完，珍妮弗就打断他道：“什么方法派，你在侮辱我吧。只有丑女才需要用性命去研究演技，就凭我的颜值，用得着那么拼命吗？别说方法派，我演军人、戴军帽，都不用剪刘海的。”

    “可是弗瑞局长——”

    珍妮弗再次挥手打断他，气愤道：“别提他，那混蛋业务水平太差，等我家玛雅回来，我一定要让他从地府滚蛋。”

    卤蛋可比保罗神父直接多了，玛雅一年多没露面，他心里正焦急着呢。

    眼见珍妮弗一直拉着自己胡搅蛮缠，他直接叫来精神病医生，几个白大褂硬生生按着她，强行给她做了一次思维波检查。

    检查完，还说她五级精神残疾（ps），还给她开了一大堆药丸。

    这下子，连杰克等亲朋好友，看她的眼神也变了。

    “保罗神父，请一定要帮我，如果帮我驱散邪灵，就让你当地府阎王。”珍妮弗抓住保罗神父手臂，开始封官许愿。

    “偶买噶，我是上帝最虔诚的羔羊，是要去天堂沐浴圣光的。”

    保罗神父面色扭曲，手臂用力往回缩，但珍妮弗的一双手却像是两只铁箍，让他拽了半天也没拽动。

    眼见珍妮弗神情激动，双眼突出，面容狰狞，真有点被邪魔附体的迹象，保罗神父害怕了...精神病人发疯，谁不害怕？

    他连声说道：“你先松手，我给你驱魔。”

    珍妮弗闻言连忙松手，乖乖坐好，用一对楚楚可怜的大眼睛盯着神父。

    保罗神父有点麻瓜了。

    但今天无论如何都要糊弄过去，不然珍妮弗发狂弄死自己，他找谁说理去？

    “来，珍妮弗，你躺到圣台上。”

    老神父将珍妮弗带到圣母玛利亚神像前，那里有个两米长、一米高的木桌，保罗做弥撒时放烛台用的。

    向圣母玛利亚告罪一声，保罗神父在松木桌上铺一层毛毯，扶着珍妮弗躺好。

    最后，老保罗一脸肉痛拿出一个烟盒大小的红木盒子，来自罗马教廷的圣膏——因为帮助威廉妈妈上天堂而名声大噪，教皇亲手送给他的。

    圣膏不能帮人上天堂，却是宁心静气、舒缓压力的好东西。为了增强效果，保罗神父涂了珍妮弗一脸白色膏药。

    “怎么样？是不是感觉轻松多了？”保罗神父问道。

    “嗯......”珍妮弗迷迷糊糊，差点睡了过去，实在是这几天她都没睡一个安稳觉。

    “保罗神父，圣母玛利亚能不能在梦中保护我？”

    她一只眼睛眯着，另一只眼睁开盯着保罗，眸中期待之色显而易见。

    老保罗还想上天堂呢，他当然不能否定圣母神威，但他担心真圣母也无法治疗假圣母的精神疾病，所以，他的话留有余地。

    “珍妮弗，圣母玛利亚一定会保护你。如果邪魔再次将你拉入噩梦中，你也不要惊慌，只需在心中默念圣母颂歌，邪魔一定伤害不了你。

    记住，上帝虽然已经为我们安排好了一切，却也需要我们自己去努力，去奋斗，去争取幸福人生。珍妮弗，你要坚强！”

    得到老神父鼓舞，又看到身边威严慈祥的玛利亚神像，珍妮弗松了一口气，在老保罗诵念圣经的声音中缓缓睡去。

    “珍妮弗，珍妮弗......”

    果然，进入梦乡不久，熟悉的声音又来了，她自己也再次来到黑暗阴森的奇异之所。

    “啊，圣玛利亚，温柔的母亲，请你听一回少女恳求......”

    这一次有圣母庇佑，珍妮弗胆子大了很多，虽然害怕，但她还是强忍着恐惧，大声吟唱’圣母颂歌‘。

    玛雅......


------------

第1429章 你们要相信专家

    困扰珍妮弗的’邪魔‘自然就是界缝中的玛雅了。

    珍妮弗与玛雅血脉相连，珍妮弗的存在波频又早被玛雅收入存在之乡。

    存在波动非常本质，它似乎能跨越界缝，无视宇宙内真实距离，与另一个存在相互连接，相互感知。

    在界缝定位母宇宙，就是利用了这个原理。

    玛雅不仅成功定位了母宇宙，她还更进一步，用自己的存在波动，联系上珍妮弗的存在波动。

    ——母宇宙相当于4G基站，玛雅相当于一部手机，珍妮弗是另一个城市的另一部手机。

    这让她惊喜万分。

    不仅意味着她能与久别的亲人联系上，更重要的是，通过这条通道，即便在试炼过程中，她也能时刻掌握母宇宙的情况。

    所以，玛雅一定要打通与珍妮弗的连接。

    她之所以能感知到珍妮弗，是因为当时珍妮弗正在思念她，相当于’珍妮弗信号塔‘在向外发送信息。

    如果珍妮弗没有想玛雅，玛雅便感知不到自己老妈。

    于是，玛雅这段时间一直疯狂向’珍妮弗信号塔‘发送自己的信息。

    她希望珍妮弗能接收到自己的信号，然后珍妮弗开始‘思念’她——发信号给玛雅。

    可惜珍妮弗以为自己被邪魔缠上了，面对玛雅的信号，一直都是“我不听，我不听，你走开......”

    存在波动非常本质，它是一个生命的根本，玛雅压根不敢用强——那可是她老妈，真弄疯咋办？

    珍妮弗感受到自己’坠入比太空还要空寂寒冷、比黑洞还要幽深的黑暗世界‘，并不是错觉，玛雅趁她入睡，将她存在波动的一部分，拉入了界缝。

    但安全完全不是问题，玛雅一直保护着她。

    这一次，玛雅惊奇发现，珍妮弗终于不死命挣扎着逃离了。

    ——她要逃，玛雅怕伤害她，不能强拦。

    不过珍妮弗竟身上’圣光涌动‘，虔诚唱起圣母颂歌。

    玛雅囧了。

    不过她总是留了下来，玛雅开始与她慢慢交流——在珍妮弗眼中，邪灵在自己身边来回走动，似乎在说些什么，但始终没对她发动致命一击。

    咦，有效？

    珍妮弗心中惊喜，“哎，原来真正的圣母这么强大，我这个二代目圣母......还得继续努力呀！”

    呃，竟然还想篡玛利亚的位，真是太不虔诚了。

    珍妮弗在圣母神像前睡了一觉，神清气爽回家了，到了第二天、第三天...从那天开始，每天她都要去教堂，涂抹圣膏，在保罗神父的诵经声中进入梦乡。

    而且，在发现邪魔果然无法伤害她后，珍妮弗也渐渐对邪魔好奇起来，慢慢的，她不再唱圣母颂歌，她开始观察、聆听邪魔的形象与声音......

    又过去一个月，纽约上流社会都被珍妮弗‘发疯’与‘皈依圣母’两件事弄得满城风雨时，珍妮弗终于听清身形像黑色线条般扭曲的邪魔的声音。

    “珍妮弗，是我，玛雅！”

    “what？”珍妮弗悚然，这个邪魔好狡猾、好大胆，竟然敢伪装成她女儿。

    好吧，敢太岁头上动土，敢去招惹珍妮弗老太后，这本身就非常大胆。

    “真的，是我，你放松...还记得我曾经教你的冥想法？立刻进入冥想状态。”玛雅说道。

    珍妮弗不仅会冥想，她还懂体术，不过不是用来修行的，而是类似瑜伽，为了锻炼身体。

    “冥想法？你真是玛雅，还是你这邪魔能读取我的记忆？”

    珍妮弗又惊疑又期待，下意识就思念起一年多没见面的女儿。

    “唰！”

    比冥想效果更好，乌七八糟一团的黑影，离开清晰明亮起来，一个光彩动人的恬静少女出现在珍妮弗对面。

    少女眸中里丰富而真挚的情感，瞬间就融化了珍妮弗心中筑起的戒备之墙。

    “玛雅，真的是你？你这死丫头，这几年都跑哪去了？”珍妮弗抱着玛雅使劲捶她后背，一边哭一边笑。

    “我去参加神灵试炼了，地球情况还好吗？”玛雅拍拍她肩膀，叹气道。

    “真去了？这种事你怎么能对我说，我嘴巴不严的。”珍妮弗闻言担忧道。

    算她还有点自知之明。

    “没事儿，虚虚实实，一年半过去了，外星佬八成也早已起了疑心。”玛雅随意道。

    “喔...地球情况...哎，我接触不到高层机密。真出了大事，国联也会封锁消息...要不，我去找托尼问问？”

    “先不急，我教你一个小技能，把存在波动提高一点。”

    玛雅将珍妮弗部分存在波拉入界缝，除了在梦中与她相见，还想利用这难得的机会，将珍妮弗存在波动‘洗练’一番。

    这个渡劫专用的界缝很不一般，机会难得啊！

    此后半个月，珍妮弗还是天天来教堂，但对圣母玛利亚却再也没了之前的虔诚。

    “保罗，把桌子挪开，换上我这张从山达尔进口的液态床。”

    “保罗，香膏效率有点低了，你...算了，我直接找教宗吧......喂，保罗，你们那个香膏很不错，只是原材料差了点，这样...我帮你联系索尼娅与乔伊，木叶与灵境各种魔法植物应有尽有。”

    “保罗，你一个人念诵圣经还是太...这样，准备200个唱诗班的少女修女，组成合唱团。记住，一定要选对上帝虔诚的人。”

    ......

    保罗神父面色扭曲，恨不得拿出藏在耶稣神像后的来复枪，对着珍妮弗的心口来一发。

    呃，位于地狱厨房的教堂，神父也得靠来复枪保护自己、保护耶稣神像呀！

    最终，保罗神父还是屈服了，倒不是因为珍妮弗偷偷告诉他，她在与玛雅沟通——神经病的话，谁信谁傻逼。

    而是这个神经病太有权势，也太有钱。

    大把星币洒下来...谁不要谁是傻逼。

    没见教廷也为了星币，而和杜姆合伙开办军火公司吗？

    ......

    “听说没？她去参加神灵试炼了，从她母亲那传出来的消息，应该......”

    高天尊开始还一脸激动，说到最后却露出便秘一般神情。

    “假的，神经病的话谁信谁傻逼。而且，你们几时听说过进了采石矿，还能与母宇宙之人沟通的？”巨蛇特赛声音如雷，响彻整个竞技场。

    轻松从高天尊那儿弄来两万个外星佬当口粮后，特赛发觉‘专家’真的是个好职业。

    当专家能得到大家尊重...看看那些‘新·反玛雅、反地球’联盟的各位代表，一个个出生宇宙顶级文明，却对祂毕恭毕敬；当专家薪酬高，工作轻松，只要张嘴瞎逼逼几句，就能收获大量金钱——外星佬奴隶。

    于是，巨蛇特赛决定不回蛇神维度了——在那当个18代重孙子，远不如在这当专家舒服。

    这不，专家一开口，众代表皆露出认真倾听的神色，好似面对班主任的小学生，特赛心里爽爆了。

    “采石矿？”有人提问。

    “哼，你们没去过无限女巫的领地吧？”特赛小房子大小的眼珠里，满是傲然之色。

    “无限女巫？”又一个新名词，让周围人对‘专家’的博学越发震惊。

    特赛八只脑袋高高昂起，其中一个‘悄悄’瞥向高天尊。

    高天尊尴尬摸摸鼻子，藏在身侧的右手比了个‘2’...但‘悄悄’在摇头。

    高天尊一咬牙，又竖起一根手指，一共三根手指...‘悄悄’迟疑半响，最后还是‘轻轻’摇头。

    高天尊坚持，依旧竖起三根手指，‘悄悄’露出怒容，但最终还是点头。

    ——三万个奴隶，能吃大半个月了。

    周围代表假装看不见高天尊与特赛的py交易，个个目不转睛，用渴求目光盯着巨蛇。

    特赛得到想要的，就开始解释采石场与女巫的事。

    “......连我家老祖都是九死一生，至今谈起这事儿也一脸后怕——蛇神set是何等存在，岂是那个玛雅能比的？

    所以，她妈妈珍妮弗一定在说谎，而且还是非常拙劣的谎言。”巨蛇特赛言之凿凿道。

    “那...我们要不要试探一下？”高天尊问道。

    “有啥好试探的？我都说过多少次了，那个女人至少要5年才能七维圆满。

    既然她都没去参加试炼，何必打草惊蛇。这不是明摆着告诉她‘第二个联盟已经形成，快点来扫荡’吗？”

    特赛狰狞蛇脸竟露出难以掩饰的鄙视之情，“亏你还自诩联盟智囊，脑瓜还没我灵活。“

    高天尊面色木然。

    接着，祂又点头道：”不过也难怪，我有八个脑袋，你只一个，八核处理器总比单核强。”

    高天尊绷不住了，脸颊肌肉难以控制地抽动几下，他扭转脑袋不去看特赛，对众人说道：“专家的话很有道理，我们要继续隐忍。”

    “幸亏咱们联盟请来了特赛陛下，不然就酿成大祸了。”众人也点头赞同。

    就这样，没了玛雅的银河系，又平平安安过去了一年。

    这一年里，珍妮弗的疯病越发严重。

    本来还只躺在圣母像前睡大觉，后来她不再去教堂了，却时不时自言自语...也不是自言自语，杰克等人去偷听过几次，她更像是在和人谈话，和玛雅对话。


------------

第1430章 漫威宇宙最根本的法则

    珍妮弗自言自语，时不时傻笑几下，这本也不算什么。

    她是玛雅老妈，即便真得了精神病，其他人也不敢把她关起来。

    对于她的疯病，杰克等人甚至并不担心，并非他们铁石心肠。

    而是他们对玛雅信心十足，认为只要玛雅回来，珍妮弗无论什么病都一定可以痊愈。

    而且珍妮弗精神病等级并不高，之前勉强五级，如今过去一年多，也才刚刚四级。

    问题在于，珍妮弗常常缠着托尼、卤蛋等人询问地球与银河系的情况，还以玛雅的‘圣旨’为借口，对他们指手画脚。

    “里德，玛雅问：你捣鼓的那个宇宙监测器弄好了没？”

    “托尼，玛雅让我告诉你：用星体投影去仙女座xxx坐标系查看一番，兽人星八成解开时间加速膜了，为何至今没有兽人联系地球？”

    “你这老头，竟嫌弃我白皮，嫌我没信仰，嫌我不懂古天朝语？你是大祭司又怎样?我是你们岛主的妈妈，来硫石岛参加祭祀也是玛雅吩咐的...什么，你敢骂我疯婆子？我跟你拼了！”

    “卤蛋，你这个混球，竟敢挂我电话！要不是玛雅吩咐，老娘才懒得看你的大黑脸，活该几十岁了还打光棍。

    ......算了，不多说了，玛雅问：那一百多个地府，情况如何？你可沟通平行宇宙，可曾提升了实力？

    该死，玛雅为何对你这么好？让两个凯奇去当阎王，也比这卤蛋强啊！”

    ......

    “shit，玛雅怎么回事？那些个机密怎么能告诉她妈妈？”托尼抱怨道。

    “唉，出了珍妮弗那摊子烂事儿，我便特意去调查了一下玛雅身边的朋友。”

    卤蛋面色阴沉，咬牙道：“玛雅太喜欢帮人走后门，简直就是个信息漏洞，毕竟，信息就是机遇。

    不仅是珍妮弗，她的那些朋友，比如，乔伊、娜娜、娜塔莉，都或多或少知道些连总统都不了解的绝密信息。

    只不过乔伊等人都晓得厉害，只闷声发大财，而不四处宣扬。

    珍妮弗......”

    “珍妮弗生病了，思女成疾。她之前可不是这样的...好吧，她之前虽也大嘴巴，但没对外人说过机密之事。“老皮姆一脸同情道。

    他也是当父母的人，最能‘理解’珍妮弗的心情。

    2003年年初，霍普为了追求真爱，离开地球偷跑去克里。

    只不过半年时间，他都快忍受不住没女儿在身边的日子。

    玛雅离开珍妮弗更久，珍妮弗发疯也不稀奇。

    如果霍普抱着个蓝皮小外孙回家，老皮姆敢保证自己会比珍妮弗更疯狂。

    “你们没注意到吗？玛雅即便告诉朋友一些机密信息，也是有选择性地将地球经济、政治有关信息透露他们，事关地球安全的事，她...至少乔伊等人并不知道。”

    里德眸中闪过一道精光，来回走了几步，停在托尼面前，道：“你能不能读取珍妮弗的记忆？”

    “这......”托尼两手一摊，无奈道：“你能想到的，我早已试过。仪器检测不出，我的精神力也没用。

    不仅是封印术，玛雅还使用了一种特殊技巧，将幻术与湮灭光波加了进去，我甚至不敢进入珍妮弗的识海。”

    事实上不仅珍妮弗有记忆保护，玛雅全家都有。

    之前托尼也有，等他成为至尊法师，托尼自己拆解了脑袋里的封印术。玛雅明白他的意思，也没再提帮他保护记忆的事。

    “我还是觉得珍妮弗不一定在说疯话...嗯，至少10%...不，5%的概率，她是认真的。”里德坚持道。

    呃，珍妮弗的信誉......

    然后珍妮弗就被托尼等人‘保护’了起来，也不是把她关小黑屋，而是被监控起来，她见什么人说什么话，都被一一记录，由梅琳达负责审查。

    之后，无论珍妮弗怎么“玛雅问”，他们都认认真真，一一解答。

    当然，鉴于珍妮弗还没能证明自己没疯（珍妮弗：我太难了），对于“玛雅让你们怎么怎么做”的话，托尼等人只是听，做不做由他们自己判断。

    又过去两个月，连托尼也认为珍妮弗有可能真的与玛雅联系上了。

    “你问问她，什么时候离开界缝。”托尼对珍妮弗道。

    ——实在是，界缝，界域，诸天万界的超脱之路，神灵试炼，永恒的采石坑，三女巫等等，都不是‘疯子’能瞎编出来的。

    而且，珍妮弗还说了很多玛雅与托尼之间的小秘密，比如，偷金苹果。

    嗯，珍妮弗也是刚知道，自家的苹果酱是这么来的。难怪味道这么好，隔壁老太太（杜姆老妈）都快馋哭了。

    “玛雅早已结束界缝试炼，继续待在那，也无法提升存在波...哎，存在波频，是个什么东西？她说机会难得，要顺便帮我也提升到能在界缝生存的程度。”

    珍妮弗说得随意，托尼却眼珠子都红了，心里那个羡慕嫉妒呀。

    别人不知道，托尼还不明白玛雅的‘存在波频理论’？

    “珍妮弗，我觉得你不用再去教会了，总有一天你会超越玛利亚。”托尼认真道。

    “呵呵呵，我正在努力呢！”珍妮弗咧嘴傻笑。

    玛雅帮老妈走后门的想法很好，但2003年末的时候，珍妮弗的存在波频便无法再次加强了。

    而这个时候，已经有人安耐不住，开始小规模试探地球人的反应。

    毕竟，玛雅消失两年多了。

    如果她没进入试炼场，即便再忙着修炼，也不至于几年不回家吧？

    还是说她心冷似冰，宁愿放弃回家过年的机会，也要守在宇宙之外，等着坑人？

    玛雅决定早点结束试炼，通知珍妮弗一声，她便顺着冥冥中的牵引，快速向漫威宇宙方向飘去。

    “咚！”

    距离漫威宇宙很近，只一瞬间，玛雅就撞上界域之壁，好似苍蝇贴在玻璃上。

    “喂，怎么回事，为何不让我进去？”玛雅隔着界域之壁，用存在波动发出自己的呐喊。

    既然是在试炼，女巫肯定能看到、听到她。

    玛雅猜对了。

    “你天赋绝佳。”

    “界域诞生以来，你通过界缝试炼的速度可以排进前六。”

    “界域诞生以来，你对灵魂本质（‘存在波动‘的另一种称呼）的掌控程度，天下第一。”

    “但你作弊了，你帮你母亲作弊了，我们都看见了。”

    “我们宇宙的定律：有借有还，九出十三归，利滚利，无上限，还不完，拿灵魂抵。”

    “你正在参加神灵试炼，借了界域胎盘里的力量，就必须加大试炼难度了。”

    “就像你借用无限宝石，便坠入矿坑深渊。”

    “寻找一个与我们界域同规格的新界域吧！”

    伴随女巫最后一句话传来，玛雅好似出膛炮弹，’嗖‘的一下，飞入界缝深处。

    “嘶嘶......”

    玛雅猛地打了个哆嗦，这处界缝的环境与之前完全不一样，阴冷幽深，好似灵魂要化为热量消散一空。

    “原来之前那处界缝是诞生漫威宇宙的’胎盘‘，难怪......”

    玛雅先是恍然，立即又苦着脸哀叹：“在界缝中寻找界域，比大海捞针还难。而且我全部力量被收走，万一遇到超脱者，不就成了任人宰割的鱼肉了吗？”

    说到这，玛雅突然心中一动，女巫说了，她是漫威有史以来最有天赋的人...呃，多厚的脸皮，才能把人家的话理解成这个意思？

    既然她天赋卓绝，漫威宇宙就不会让她轻易送死。

    没头苍蝇一样胡乱飞，肯定不行。

    那么，怎么有效地搜索到其它宇宙？

    玛雅学着寻找母宇宙的法子，将存在波动四处发散......

    “不行，存在波动虽能无视距离，但如果没有存在与之共鸣，能不能无视距离又有何意义。”

    “哎，如果力量还在，我倒是可以尝试下曾经的想法。”

    系统的位面穿梭功能有一个条件，那就是必须提前锁定要穿梭的宇宙。

    比如玛雅掌握了火影宇宙的法则，通过法则定位火影宇宙。

    为了解决定位问题，玛雅曾有一个计划，那就是准备无数个加了料的神树果子，然后将果子丢出宇宙之外，像漂流瓶一样四处飘荡。

    如果果子碰到异世界的位面之壁，因为果子蕴含能量与法则，位面之壁八成不会拒绝神果。

    神果进入异世界，无论被谁得到，玛雅起码能获得一个位面坐标。

    而且，吃了她的，也要加倍归还。

    嗯，有借有还，九出十三归，还不完就用灵魂抵押。

    作为漫威人，就该有漫威宇宙的风格嘛！

    那时候玛雅刚成为天神不久，连单体宇宙都没离开过，对界域、界缝、全能宇宙没有太清晰的概念。

    所以，那时她心中的异世界，其实是指漫威多元宇宙，比如，果子被蜘蛛侠宇宙的彼得得到，她就能进入蜘蛛侠世界。

    毫无疑问，如果真那么做，绝对是对系统穿梭功能的侮辱。

    也因此，早前的想法渐渐被她抛在脑后，直到此时......

    “咦，我掌握了查克拉大道，查克拉大道也不属于漫威宇宙，为何女巫连大道也能剥夺？“

    想到失去的力量，玛雅突然悚然而惊。

    道果能不能被剥离、掠夺？

    玛雅不知道。

    她两辈子加起来也只遇到一颗道果，但她万分肯定，如果查克拉道果从她灵魂中抽离，她不死也得去掉0.999条命。

    “没人能夺走我的道果！”


------------

第1431章 快乐玛雅号

    “我的道果属于我，永恒也不能剥夺！”

    有了这个想法，玛雅立即深入存在波动，那是一颗金灿灿的大日。

    力量被剥夺，玛雅重新成为三维生物。

    她的存在，原本是复杂到极致的七维结构，此时也降级曾经的三维恒星宇宙——无尽宇宙，点亮一颗恒星，恒星就代表玛雅的存在本质。

    只不过与10年前相比，此时的恒星更加璀璨，它释放的光芒直接就是金灿灿的琉璃实体，空虚的宇宙被金色琉璃填满了。

    因为她的存在更强大了。

    玛雅在大日里寻找道果的痕迹，什么也没找到，接着，她又在茫茫宇宙中寻找......

    依旧一无所获。

    “真的剥离了？完整剥离？”

    玛雅依旧不相信有人能剥离她的道果，却不伤害她灵魂一分一毫。

    “大道唯一，如果我重铸道果的存在波动，那么道果能不能回来？”

    念头一动，三维大日宇宙发生天翻地覆的变化。

    道果的存在影响玛雅的存在本质，玛雅记得道果在身时，自己的存在是什么样。

    她想着，如果将自己的存在改变成原来模样，会怎样？

    接着，她又觉得自己的想法很荒谬，存在波频能随便改变？

    直接从三维改成六维，成为天神，改成八维，直接超脱，改成13维，诸天万界无敌手？

    可现实就是这么荒谬。

    念动之间，三维大日宇宙就变成四维千层饼——三维宇宙叠加在一起。

    接着又是五维，六维，七维......最终，七维宇宙折叠成查克拉果子的模样。

    那是玛雅获得道果后，存在本质的最终形态。

    “她很有天赋。”

    “她很不讨人喜欢，我们没告诉她方法。”

    “可她真的很天才，自己就摸索出来了。”

    “她不讨人喜欢，我们没告诉她方法，所有来参加试炼的人，我们都讨厌，我们都没告诉他们渡过试炼的方法。

    看着他们挣扎、哀嚎，彻底沦为神灵的矿石，不就是枯燥的矿井生活里唯一的快乐来源吗？哈哈哈！”

    “哈哈哈......”

    三个女巫快乐大笑，笑声像墓园里的鸦鸣，像徘徊在将死动物上空的秃鹫的诅咒。

    伴随着她们的笑声，原本静静飘浮在矿坑边缘的金色'枣核'，’嗖‘的一下，化为金光，落入矿坑，顺着玛雅钻出的洞穴，进入胎盘界缝，最终......

    “轰！“

    玛雅脑袋好似被火车头撞了一下，头晕目眩中，竟有一股透彻心扉的舒爽传遍全身。

    力量回来了....三分之一。

    玛雅领悟的全部法则与大道，再一次属于她。

    不，这一次不一样。

    沉入存在本质深处，玛雅看到蕴含一条大道的存在本质再次发生改变。

    八维。

    难以用语言描述，只存在数学理论中的八维，却化为实体——一颗简单到极点、复杂到难以理解的宇宙。

    一颗写轮眼样貌的宇宙。

    “从现在开始，大道才真正与我不可分割。”玛雅心中升起一股明悟。

    接下来事情就简单了：种树。

    系统一直跟在她身边，有系统，有影响值，就有神树种子。

    其实，玛雅直接也能用查克拉制造神树种子，比如，之前吞噬92个恶魔的种子，吞噬伊戈的种子，吞噬一千多个梦魇领主的种子。

    特别是在其它宇宙的梦魇维度，为了对付占据主场优势的’爱德华们‘，玛雅直接一撒一大把，将神树当成一种攻击，大量神树形成填满梦魇维度的神树森林。

    但系统兑换出来的种子有个好处，进化能力强大。

    神树往日都在宇宙内生存，在这环境酷烈的界缝空间，普通的八维超脱者都要分解，更何况神树果子？

    除非神树再次进化。

    要进化，还是选择系统出品的种子为妙。

    兑换一颗种子，玛雅握在手心，以自己体内的法则为养料，催动神树生长发芽......

    “嗤——”

    芽孢长出，种子直接解体，先分裂成几瓣，有碎成更小的细沙，最后消失为虚无，好似一勺砂糖融入海水。

    玛雅手心仅剩一丝若有若无的法则——刚输入种子内的’肥料‘。

    再来一颗，再次化为虚无。

    第N颗，第N颗化为虚无。

    ......

    这一天，又一次失败后，玛雅接到珍妮弗的聊天信号，珍妮弗兴冲冲告诉她一件事。

    “玛雅，还记得10年前你与skrull第三舰队决战的事吗？”

    “怎么，难道国联要搞个10周年纪念庆典？”玛雅好奇道。

    “哎，还真是...你猜对了，明年三月份，正好10周年，国联决定大办一次。”珍妮弗道。

    玛雅皱眉，问道：“现在是八月份，我怕是不能在半年内回去了。”

    “我知道，我跟他们说过了。托尼说，就是因为你回不来，地球人才要举办庆典。”

    玛雅肃然道：“地球形势很严峻？”

    “山雨欲来风满楼，你快消失四年了，甚至有小道消息，说你其实早已进入试炼场，而且已经陷在其中，再也回不来了。”珍妮弗担忧道。

    “怎么回事，上个月不还好好的吗？”玛雅问道。

    “不知道，突然间消息传开，也不知从哪里来的。”

    “唉，真不该帮你走后门的......”玛雅哀叹。

    “我也没得到什么好处呀。”

    珍妮弗也感到委屈，她还是个麻瓜，没有超能力，不会魔法，连杰克都打不过。

    “算了，不帮你提升一次，我们现在也没法这么通畅地联系。”玛雅摆摆手，准备结束谈话。

    珍妮弗却突然又说道：“skrull的Ω-Z深渊炮你还记得吗？一共发射了两炮，第一炮被你砍碎了，第二炮被你带偏方向，贴着地球，飞向宇宙深处。”

    玛雅想了好一会儿，才从记忆深处找到这件“微不足道”的小事。

    “怎么了？”她疑惑道。

    珍妮弗一脸‘你干的坏事，竟不知道’的奇怪表情，说道：“你造孽哟！天狼星你晓得吗？

    再过两年，我们就永远看不见天狼星啦！

    那一枚深渊炮偏离方向后，最终来到9光年之外的天狼星域，直接就射爆了一颗恒星。

    也是报应，就像你当面刺人一剑，伤口处的鲜血，会顺着剑刺来的方向喷射回去。

    两公里长深渊炮光柱贴着地球飞走，回来的却是超新星余波...幸好是余波，否则咱们太阳系就要搬家了。”

    “喔，这事儿呀。当时天狼星爆炸，我就知道了。没事儿的，波及不到地球。”玛雅随意道。

    天狼星距离地球不超过10光年，几乎就在隔壁，她能不知道？

    地球监测系统早布置到太阳系两百光年之外了。

    又过去一个月，玛雅终于在界缝种出一棵的神树。

    三米高，根系稀疏分散界缝空间，竟从界缝抽取到一种奇异能量，这种能量能让神树不朽。

    树干纤细扭曲，好似一位饱经沧桑、不堪生活重压的枯瘦老人。

    没有树枝，只在树干顶部有三片柳叶一般的紫色叶子，叶子中间是一颗蚕豆大小的果子。

    “哎，界缝太贫瘠，神树都发育不良了。”玛雅无奈自语。

    但无论如何，这也是一颗8.0神树。

    是的，神树一下子跨越7.0，进阶到8.0。

    能在界缝生存，不是8.0是什么？

    无论多么无奈，玛雅还是种下一片果树。

    “嗯，这颗是烧烧果，这颗是火龙果...呵呵，吃了就能变身喷火龙。还有这颗，冰冻果，这颗......”

    每一棵树都被玛雅雕刻了一种法则，整个果子有且只有一种法则。

    呃，那些法则都被玛雅恶趣味地固化成了‘恶魔果实’。

    与普通神果不一样，这些果子不含查克拉能量，实在是这破地方，没有一丝能量可以吸收。

    倒是那种不朽气息...每颗果子都有丰富不朽气息，既保证果子不会腐朽消散，也能让吃果子的人获得一种能力——能在界缝短暂生存的能力。

    连界缝都能短暂生存，宇宙内的自然环境几乎威胁不到他们。

    这也算一种超能力吧。

    随手丢掉2万颗果子，玛雅优哉游哉开始做木工活。

    果子丢了，还剩2万根树干。由于营养匮乏，神树树干无法形成尾兽，却也是有灵性的神级材料。

    玛雅织毛衣一般，控制那些树干编织了一艘30米长的双层木舟，六万片树叶竖起一张20米高的巨帆。

    “这艘船就叫‘快乐玛雅号’吧，就算一个人，我也要快快乐乐的。”

    然后玛雅就翘着二郎腿，躺在甲板上，顺着‘风向’随意漂泊。

    界缝没有风，但神树吸收了界缝内奇异物质生长，树叶对那些奇异物质的密度有敏锐感知，风帆会带着木船向奇异物质密度更大的方向移动。

    孤寂的界缝，没有时间与空间，甚至玛雅自己也发不出声音，空寂的环境下，玛雅只有回忆相伴。

    她开始从上一世开始，一点点回忆......

    “哈哈，差点把老乡兄给忘了，抱歉，实在是抱歉啦！”

    玛雅翻身而起，从存在之乡抽取一丝波动，死鬼石之轩的存在波动。

    石之轩用魔种攻击索伦文明贝塔尼，结果玛雅意外得到魔种，两人一场生死较量，‘单纯’的石老魔完败。

    魔种很邪乎，胜者得到败者的一切，石老魔连存在本质都输给了玛雅。

    也就是说，存在之乡存储的第一个波频，来自石之轩。


------------

第1432章 慈航静斋的玛老祖

    “嗡——”

    长发及腰，体态婀娜的少女消失，取而代之的是面容儒雅，眼神邪魅的中年儒生。

    呃，金发碧眼，白人样貌的儒生。

    最强变身术发动，玛雅模拟石之轩的存在波动，完全取代了他的存在。

    “系统，去石之轩老家——等一等，大唐已经被轮回者轮了N遍，星球都爆了，只怕——”

    刚启动系统的位面穿梭功能，玛雅就后悔了，大唐都爆了，她去石之轩老家还有什么意义？

    “嗖嗖嗖——”

    “快乐玛雅号”包裹在一道七彩光柱中，在虚无界缝飞速穿越......

    “她好强大，竟然在界缝种活了神树。”

    “她在干什么？”

    “也许是钓鱼，2万颗神果，就是2万个坐标。”

    “她很聪明，很可能比冥神西索恩更快完成界缝试炼。”

    “你猜她会用多少年？”

    “冥神用了3亿7千万年，第三纪元排名第一。”

    “那么她快十倍...嗯，三千万年？真是天才啊！”

    “不止三千万年，她哪里有冥神十倍天赋！”

    “地球怎么办？她似乎能沟通地球，如果知道地球......”

    “地球与她无关，自始至终，她与地球就是分开的。关于这点，我们早就提醒过她。”

    “是的，我们十年前就提醒过她。星痕就是最明显的提示——地球文明未消亡时，就获得星痕。

    她如果不能理解，那是她自己的问题。”

    “咦，她打造了一件界域神器。”

    “很聪明，居然无师自通学会借用界缝之风的力量。”

    “她在干什么......发生了什么，她怎么消失了？”

    “她速度太快。”

    三女巫相视一眼，异口同声道：“她有我们不知道的秘密。”

    沉吟片刻，一个女巫说道：“永恒也非全知，我们不知道的秘密也不止这一个。”

    “今后对她保持关注吧！”

    ......

    果然如玛雅所料，她来到一片空无一物的虚空领域。

    石之轩的大唐位面消失了，连残渣都在‘无’中化为乌有。

    但玛雅也不是没有收获，她找到一个全新的全能宇宙——黄易武侠宇宙！

    玛雅坐船过来的，穿过这个界域的诸天之壁时，故意放慢了速度，一路上发现了几十个黄易武侠世界，新《大唐双龙》，《寻秦记》，《边荒传说》，《翻云覆雨》等等。

    那些世界并非宇宙，而是只有一个地球的小位面，等级更只有五维。

    力量极限为破碎虚空，兽人的武神也是破碎虚空境界，五维巅峰。

    与漫威宇宙相比，这个界域等级太低，甚至不如火影世界。

    “破碎虚空，等同于超脱。天可怜见的，连天神都不是，离开母位面怎么生存？”玛雅为这个宇宙的人悲哀。

    接着，她心中一动，想到漫威宇宙。

    看似混乱不堪，剧情如同儿戏的漫威宇宙，竟然有那么缜密而精巧的晋升路线......

    “不对，肯定有什么东西藏在表面之下。要不要找个飞升的人，近距离瞧一瞧？”

    有了这个想法，玛雅开始测量这个黄易宇宙与漫威宇宙的时间轴......

    “呃，难道是因为等级太低？“玛雅感觉有点不可思议。

    ——漫威一小时，这里1000年！

    唔，对于其他界缝旅者而言，对比两个世界的时间轴几乎不可能实现。但玛雅能锚定母宇宙的时间之河。

    主要是，在界域胎膜中‘发育’一次之后，她的存在本质发生了根本性的变化。

    不仅是强度增加了，冥冥中竟与母宇宙有了一丝奇特联系。

    似乎这就是神灵试炼的目的之一，为在界缝游历的孩子标明回家的方向。

    嗯，不用系统，玛雅也不会在回母宇宙的路上迷路了。

    简单来说，即便隔着界域，玛雅也能感知母宇宙，也可以锚定母宇宙时间之河。

    每时每刻，这个被动技能都在运行。

    在母宇宙，没人能用时间技能困住她，离开了漫威宇宙，她同样免疫几乎全部时间类攻击。

    好吧，扯远了。

    没有时间上顾虑，玛雅便开始慢悠悠遨游武侠界域......最终，她找到一个‘翻云覆雨’位面，还驾驶着飞舟落在珠峰之巅。

    嗯，除了大唐，她最喜欢这个世界。

    浪翻云的极情于剑，庞斑的绿帽种魔大法，太经典了。

    解除变身，回归少女面貌，又用存在之乡，将石老魔复活，真正的复活。

    “你——”

    见到玛妖女，石老魔真气涌动，鼓起全部力量，一掌向她脸面劈去，他道心坚固，对妖女的花容月貌没有半点怜惜。

    玛雅微微一笑，似对他的突然袭击毫无察觉，只慢慢抬起右手......

    明明她的动作那么慢，而石之轩迅若闪电，但那一掌还似乎远在天边，纤纤玉指却已点在石之轩眉心。

    刹那间，无数信息流入石老魔脑海，玛雅收回右手，而石老魔在两个小时候后才苏醒。

    “想不想，真想不到...你已经到了如此境界，我...我这个可怜的井底之蛙，竟敢对你动手。”

    石老魔复活的喜悦半点也无，反而精气神似乎全没了。

    “老乡兄，你真的是井底之蛙。如果你见识过宇宙的浩瀚就会明白，你不如我，是宇宙最真的真理。

    因为，见多识广后，你才会发现我究竟有多天才。

    你的沮丧，你的失落，完全没必要。记住，人永远没有天高。”

    玛雅背负双手，傲立山巅之上，宛若乘风欲去的仙子。

    石之轩面色扭曲，满腔负面情绪却一下就消失了。

    “此时距离大唐近千年，为大明朝。你随意，咱们有缘再见。”

    摆摆手，玛雅就消失无踪。

    “哎，当真是南柯一梦！”

    环视周围雪山，找不到没有玛雅半点踪迹，石之轩怅然若失。

    十年后，帝踏锋，慈航殿前大广场上，一众纯净如仙子的白裙女子盘膝而坐，玛雅躺在飘浮半空的小舟上，清脆声音传遍全场。

    “......这就是剑心通明之后的破碎之路，你们还有什么疑问？”

    最前方，一个看着三十出头，实际上已经六十来岁的美丽尼姑，举手提问道：“仙师大人，这似乎与《慈航剑典》相差......”

    玛雅直接打断她，反问道：“小言，创立《慈航剑典》的地尼可有我这境界？”

    一边说，她还一边伸出右手，“啪啪啪”不停打响指，每打一个响指，她周围的空间，就好似被重锤击中的玻璃，裂纹密布。

    一个响指就破碎虚空，慈航静斋的斋主言静庵，嘴角抽搐，无话可说。

    对于被叫做‘小言’，她也已经习惯，人家是上仙，听说与伏羲论过道，那该多古老啊！

    “仙师大人，听说中原出现一怪人，明明一副西方人面孔，却自称大唐石之轩，他还扬言要清洗‘圣教’（魔教）之胡虏腥膻。”言静俺又道。

    “小言，你就是心思杂。看看，小梦瑶才13岁，都半步破碎了，肉身更是强到能渡过六九天劫。”玛雅老气横秋道。

    “哎，仙师，您超然物外，可我们毕竟是凡人，慈航静斋有守卫天下苍生的职责呀！”言静俺道。

    玛雅从身边竹篮里摸一个葡萄塞进嘴里，含糊不清道：“那石之轩本是大唐人，可惜命运多舛，当真是国破山河碎......最终他流落异乡，轮回成了个西方人。

    哎，本仙师本也是炎黄子孙，奈何轮回无情，也成了个西方人。”

    不仅言静俺听得呆住了，下面的一众静斋弟子也目瞪口呆。

    “这，这是真的吗？太不可思议了。”言静俺结结巴巴道。

    “当然是真的，你快点修炼吧，这个世界就像个小鱼塘，外面的浩瀚宇宙，精彩着呢！”

    又过去两年，还是帝踏锋，原本的大萝莉秦梦瑶已经长成花季少女。

    “仙师大人，我的《天使经》已经突破大天使，申请九九雷劫。”

    玛雅点点头，一挥手，原本艳阳高照的天空立时乌云密布，碗口粗的雷电匹练一般向下方秦梦瑶落去。

    “咔嚓——轰隆——轰！”

    连绵不绝的轰响，惊动帝踏锋所有人。

    “哇，秦师妹好强，她快成仙了吧？”

    “没，渡过九重天劫，只是权天使，嗯，肉身破碎虚空而已。”

    “嘶，而已？肉身破碎虚空，只是‘而已’？”

    “哎，你是新来的，不懂宇宙之浩瀚，破碎虚空勉强算刚起步，只有掌控法则，成为仙人，才算略有小成。”

    “天呐，仙人？”

    “呵呵，玛雅上仙可不就是活生生的仙人？你天天见，有什么稀奇的？”

    “玛雅上仙什么境界？”

    “比仙人高两级，大概金仙吧。”

    “......”

    “嗡——”

    雷霆稍歇，乌云还未散去，皎洁圣光自山巅升起，好似冲破蛋壳的雏鸟...乌云在光芒中破碎，整个帝踏锋沐浴在圣洁光芒中。

    “哗啦啦！”

    狼狈匍匐在地的秦梦瑶，缓缓站直身子，她的身体在放光，乳白色光芒透体而出，面庞上焦黑结痂在光芒中脱落，乱糟糟的头发在圣光中清洁一新，她的肌肤更加莹白如玉，她的气质更加圣洁缥缈。

    更引人注目的是，她的身后竟伸展出一对光芒组成的洁白羽翼。

    “那是...秦师姐，她成雷震子了？”广场旁边的少女抬头望向山巅，喃喃道。

    呃，她们没见过天使，倒是风雷双翅的雷震子家喻户晓。

    “心、体、技、气，修行四大要素，缺一不可。它们就好似组成木桶的木板，最短的那一块，就是你们的上限。”玛雅站起身，飘浮到秦梦瑶身前说道。

    大唐力量体系最重‘心’，其次是‘技’，以心驭技，是为宗师。

    对于气，他们看重却不重视，身体更是必须抛弃的臭皮囊。

    慈航静斋的《慈航剑典》，99%讲‘心’，1%为技，从开派至今，竟无一人可以百分百证明破碎虚空。

    玛雅过来后，就帮她们重新修订了《剑典》，剑典就算主讲‘心’，最高境界也只剑心通明，而且还是‘大爱无情，绝情于剑’这种玛雅很不喜欢的理论。

    当然，这点她没有修改，也没删除，每个人都有自己的选择，有自己的道。

    慈航静斋的绝情并非无情，只不过走的是朱熹理论中的‘圣人’之路。


------------

第1433章 烂尾的……

    一代‘亚圣’朱熹，一句‘存天理灭人欲’，让无数后人大骂‘伪君子，毁了儒家的根子与希望’。

    但不得不为他辩解一句，朱熹没有错，他的理论也没问题。

    他本人的伦理道德如何不提，朱熹的工作是‘儒学研究员’，研究出来新发明，用不用，怎么用，并非他控制，而是由当时的统治阶级决定如何处理。

    慈航静斋不就用得非常好吗？

    呃，好吧，慈航静斋创立于汉末，比朱熹早一千年。

    但双方理念是相通的。

    慈航静斋这一千多年，不也一直在做好事，做对天下有益的事？

    注意，是对天下有益，而非对所有人有益。

    整个黄易武侠世界，慈航静斋被人诟病之处有两点，第一，喜欢用美色破局，打不过对方，就派遣门派最优秀弟子勾引他、玩弄他的感情、打破他的道心。

    第二，常常将’天下苍生‘挂在嘴边，动不动就用天下大义压人。

    咸吃萝卜淡操心，一群尼姑偏偏喜欢插手天下争霸之事，还很喜欢’代天选帝‘。

    天下是你家的？竟敢大言不惭为天下选明主？

    特别是《大唐》世界，做局和氏璧，为李世民造势那段剧情，让无数人恨得牙痒痒。

    那么问题来了。

    慈航静斋做错了吗？

    看看寇仲后来的所作所为，他能当一位明君？

    寇仲是个有情有义，有血有肉的好男儿。

    为了初恋情人，为了争一口气，他开始争霸天下。

    靠着绝世武力，超高人格魅力，以及草莽英雄特有的兄弟义气，寇仲继承杜伏威‘遗产’，打造了以虚行之为心腹军师的少帅军，先后得到杜伏威、宋缺、石之轩等大佬支持，最终与李唐形成南北对立的局势。

    然后，面对好兄弟徐子陵的劝说，寇仲放弃了一切，直接解散’少帅国‘，投降李世民，甚至自带干粮，帮李世民搞玄武门之变。

    玛雅都能想象虚行之、宋缺、杜伏威等人目瞪口呆，大骂’卧槽‘的场面。

    ——老子身家性命都投进来了，眼看公司就要上市，自己也要升职加薪，成为大老板，脱贫致富过上好日子，你突然将公司关门大吉了？

    老兄，你是大股东没错，但我们这些股民加起来，股份超过50%了呀！

    少帅国与李唐对峙时，寇仲其实有很大胜算。

    别的不说，那时候李世民还不是太子呢！

    只内部矛盾，就够李唐喝一壶的了。

    寇仲比李世民武功高，比李世民讲义气（？只对徐子陵讲义气，感觉对其他人非常无情），比李世民有情有义，但他没李世民权谋与手腕。

    当皇帝不需要武功、义气、情义。

    简单来说，皇帝与英雄是两个不同职业，寇仲专业不对口，慈航静斋没选错。

    至于色诱......

    嗯，这点很难洗白。

    当然，武力不够，灵活使用手段，这也算不得大错。

    有种你别被美色诱惑。

    而玛雅选择慈航静斋最最根本的原因，还是因为那群假尼姑坚守了一条底线：不当汉奸！

    慈航静斋的创始人，地尼，是汉朝公主。静斋被创立的初始目的，也是维护汉朝统治。

    后来汉朝实在坚持不下去了，她们又开始维护中原的汉人统治地位。

    比如和氏璧的处理问题。

    和氏璧是汉朝公主带入慈航静斋的，尼姑们也没想一直占有它。

    隋朝之前，纯血汉人的南陈朝建立后，慈航静斋第一时间就将和氏璧送给了陈霸先。

    希望他持之号令八方，统一天下，重铸汉家天下。

    奈何那一代斋主眼光有点差，陈朝刚成立10年，还没起势，就发生皇室内斗、权臣篡位的烂事，自己把自己玩坏了。

    南朝陈灭亡前夕，慈航静斋又将和氏璧偷了回来。

    隋朝建立，逐渐统一天下，一代雄主杨坚让隋朝进入鼎盛时期，他开始向尼姑索要代表天下正统的和氏璧。

    慈航静斋却看不起他的胡人血统，坚持不给。

    于是，隋朝朝廷几乎成为魔门老巢。

    魔门是静斋老对头嘛！

    静斋熬了几十年，无奈之下也开始将就自己，选了个稍微不那么胡人的李世民——他老妈是鲜卑人。

    实在是，隋朝四大门阀，除了龟缩一角完全没有前途的宋阀，都是胡人血脉！

    又比如此时的《翻云覆雨》，玛雅过来前，斋主言静庵又开始用美人计了。

    言静庵与魔师庞斑有情，先是亲自出马，用爱’感化‘大魔头庞斑，让他退隐20年——正是元末明初时期，而庞斑是蒙古第一高手，所以...大家可懂？

    眼见明朝刚刚建立，局势不稳，而20年之约即将过去，庞斑大魔头要出关，言静庵又将自家绝美大徒儿靳冰云送到庞斑身边。

    庞斑也是个极品，他竟然真与靳冰云相爱了。

    更极品的是，他发现自己与靳冰云是真爱。为了达到’道心种魔‘最高境界，庞斑将靳冰云送人了，送人了，送人了......

    看着真爱在他人身下婉转承欢，他突破了！！！！！

    后来，庞斑功力大进，甚至成功破碎虚空，这...真特么mother法克！

    .......总而言之，与帮助外族入侵中原的魔门来说，慈航静斋当真是节操满满。

    刚过来几年，石老魔不就在清洗’圣教‘吗？

    魔门第一秘典《道心种魔》竟落到外族手里，魔门几大门派全是外族人，石老魔不发疯才怪。

    也不知他清洗的怎么样了，最近倒是没了他的消息。

    因为静斋小节大亏，大节不亏，玛雅才愿意帮助她们。

    一群弱女子，不求财不求名，一千多年默默奉献，你还能要求她们怎样呢？

    每一代’天下行走‘结束乱世后，没有一个留在中原享福，都是第一时间回归山门，最终孤零零坐化后山’闭关室‘。

    呃，她们也不觉自己结局凄惨，都以为自己在冲’生死关‘呢！

    《剑典》有三重境界，心有灵犀，剑心通明，坐死关——冲击破碎金刚，即灵魂上的破碎虚空。

    玛雅看过《剑典》与’闭关室‘内历代坐死关之人的尸体后，明明白白告诉那群尼姑：这本秘籍有问题，你们这群傻逼，一直在错误的路上狂奔！

    ’上仙‘的话自然不会错，言静庵当时差点道心不稳，后来她又猛地觉悟，道：功夫只是小技，破碎亦非唯一追求。

    静斋存在的主要目的是维护天下苍生，剑心通明足够用了。

    玛雅听得既牙酸，又心酸。

    天可怜见的，黄易武侠世界，不分好人坏人，出现那么多破碎虚空的人，却恁没一个静斋传人。

    然后，玛雅开始第二次“武祖”之旅。

    到了她这境界，对武道已经有了最深入、最本质的理解。

    她将武道分为心、体、技、气，四大要素，只有四大要素全面发展，才是无缺的武道家。

    心，是一种精神境界，这方面黄易世界非常强悍，玛雅插手不多。只是在’极情归于无情‘之外，多增加了几条路，随她们自己选择。

    技...呃，玛雅本人也没啥技巧可言，早年倒是学过一套蓬莱剑法，可与尼姑们一比，竟有点拿不出手了。

    主要是气与体，玛雅简直帮这些尼姑超神了。

    真气再雄厚，能长生?能创世吗？

    昆仑的气能长生，玛雅的查克拉能创世。

    没有血继网罗，创世是奢谈。

    但因陀罗与阿修罗，却可以被查克拉之祖之外的人掌握。

    玛雅结合昆仑的气与查克拉的阳遁，弄出来一本《天仙诀》。

    威力什么的先不提，只长生与类似阿修罗的阳遁之力，就足够bug了。

    最后是’体‘，经历过界缝之旅，玛雅深深明白，一切体术修行，最终都是为了能在界缝生存。

    《天使经》堪称玛雅有生以来，最得意的自创秘籍。

    有了亲身经历，又观察过千千万万株神树在界缝的生长过程，玛雅的《天使经》，真的可以让人锻炼出在界缝生存的体魄。

    《天使经》按照天使等级，共分为圣灵、神子、神圣三大阶，每一大阶层又有三个小等级，一共三阶九级。

    圣灵对应武神，也就是超脱，神子对应天神，神圣为超脱。

    区区五维位面，竟出现超脱秘籍...除了玛雅，静斋尼姑压根不明白《天使经》的意义。

    言静庵打断玛雅的遐思，好奇问道：“上仙，梦瑶怎么多了一对翅膀？”

    “喔，这是修炼《天使经》的好处之一。真元与心念所化的天使之翼，能时刻从宇宙抽取能量。

    也就是说，你们如果有了天使之翼，即便天天睡大觉，体魄也比那些冬练三九夏练三伏肌肉男更强。”玛雅说道。

    秦梦瑶点头，高兴道：“真像仙师说的，每时每刻都有天地元气洗练身躯。而且，我能感觉到，从翅膀处传来的元气，比打坐修炼得来的元气质量更高。”

    言静庵闻言，欣喜不已问道：“上仙，却不知天使又是何物？”

    呃，练了十多年《天使经》，这些尼姑竟还不知道啥是天使。

    “东方人成仙，脚下踩着云朵，叫仙人；西方人也能成仙，成仙后就如梦瑶一般，背后生出一对翅膀，叫天使。”玛雅胡编乱造道。

    “呃......”言静庵神色一呆，接着又面容扭曲道：“我们是慈航传人，是尼姑，怎么能成为西方神仙呢？”

    玛雅乜斜她一眼，没好气道：“清醒点，你们静斋从未有一人破碎虚空，而仙人更在破碎之上。

    也就是说，除了我，你们没有仙人祖师，与慈航更没半点关系。

    如果有一天，梦瑶去了仙界，她就是第一代祖师。成为长着翅膀的假天使，你们不会对不起任何人。”

    这是大实话，可也太伤人了。

    言静庵面色青红交加，半响，她哼唧道：“可是...我们坚持慈航的理念。”

    玛雅奇怪看她一眼，问道：“你见过慈航大士？”

    “当然没有。”言静庵摇头。

    “你连人都没见过，怎么知道她的理念？”

    “可是...典籍上都写了呀。”言静庵急道。

    “我问你，典籍可写太昊喜欢骂娘？典籍可写，轩辕剑压根不是剑，而是一根狼牙棒？典籍可写，太昊八卦阵共分先天五太，五个等级？”

    玛雅一连串满是装逼气息的问题，听得言静庵又惊又羞。

    秦梦瑶也忍不住了，凑过来好奇道：“上仙，轩辕剑真是狼牙棒？”

    “当然，那时候冶炼技术差，青铜器又软，对大力士来讲，花俏的’薄‘剑，远不如狼牙棒在战争中适用。

    而且，太昊亲口说的，当他背着狼牙棒时，部落的小姑娘们眼睛都亮了。”

    “呃，为什么？”秦梦瑶与言静庵一脸好奇。

    “远古时期，金属稀缺，背着一根粗长的狼牙棒，犹如高举一叠子上海市中心的房产证，哪家姑娘看了不心动？”玛雅憋笑道。

    秦梦瑶嘴角抽搐，虽有些名词不太理解，但玛雅话里的意思她听懂了。

    神话很丰满，现实太骨感！

    秦梦瑶渡劫成功，体、气，达到破碎虚空的境界，虽可以立即破碎，但根据玛雅祖师的要求，非四大要素全部合格，绝对不要破碎。

    “破碎虚空远比你们想象的更危，也许你们宇宙有特殊方法保护灵体，但破碎不是终结，而是起点，未来还有很长的路要走。四大要素圆满，潜力更大，成就更高。”玛雅告诫道。

    认可玛雅祖师的地位，她的话也成为静斋新的’祖训‘。

    新祖训中的一条：非破碎虚空者，不可成为山下行走。

    慈航静斋也非每一代都有山下行走，只有当代斋主认为天下需要她们时，才会选择最优秀的一位弟子，代表慈航静斋，进入红尘中历练。

    而且，每一代行走只有一人。

    秦梦瑶下山了。

    她是慈航静斋当代行走。

    秦梦瑶还是比较害羞，将天使翅膀收了起来。

    奉师父言静庵之命，第一站，她去了洞庭湖怒蛟帮。

    怒蛟帮有黄易武侠最天赋绝顶的一位豪侠，浪翻云，唯一一个不靠四大奇书、不靠奇遇、不靠奇兵，却成功破碎虚空的‘素人’武道家。

    额外说一句，浪翻云也是言静庵早年的相好之一，帮她杀过人...嗯，也不知为何，天下英杰多喜欢被静斋传人利用。

    “你是这一代静斋行走？果然钟灵毓秀，气质脱俗，只是......”

    身材高大，面容有点丑的浪翻云却气质超绝，只见过他的双眼，就再也忘不了他这个人。

    他先是用纯粹的欣赏与赞美的眼神打量秦梦瑶一会儿，接着又露出忧容，道：“你太年轻，也太出众，只怕难以应付如今复杂的江湖局势，而我...怒蛟帮最近也是风雨飘摇，我很难——”

    秦梦瑶直接打断他道：“浪前辈，您不用为我担心，如今的江湖的确变了，但最大的变化却来自静斋。”

    浪翻云蹙眉，试探道：“那个自称石之轩的洋人，是你们的人？”

    石之轩前些年一直在折腾魔门，最近才消停下来，而魔门与静斋是对头，难怪浪翻云会误会。

    想到静斋很多弟子都知道玛上仙的事，多早晚这个消息都会流传出去，而浪翻云也算静斋老朋友......

    “前辈，有仙人降临我们这个世界了，石之轩他只是投错了胎......“

    巴拉巴拉，秦梦瑶将玛雅的事讲了一遍。

    “这...这是真的？”浪翻云目瞪口呆。

    这是真的，秦梦瑶将天使翅膀显露出来，还与他在洞庭湖大战一场。

    好似高射炮轰击一只灵巧而壮硕的麻雀，整个洞庭湖被炮火犁了一遍。

    天象级的灾难，让怒蛟帮众人心胆俱裂，得知如此天灾出自一二八少女之手，他们又皆心若死灰。

    秦梦瑶体内的气，滔滔不绝，犹如海浪，与她相比，浪翻云只是一个小酒杯。

    即便技巧稍弱，浪翻云的覆雨剑在她身上划了几下，也犹如钝刀砍在牛皮上，秦梦瑶眉头都没皱一下。

    “天下竟还有如此奇功，能修炼出浑厚如海洋的气，坚硬如精金的体魄？”浪翻云感到已建立几十年的世界观破碎了。

    “前辈，你受伤了。”

    秦梦瑶剑术不弱，浪翻云腰腹、脊背、大腿等处都有深可见骨的创伤，鲜血咕噜噜往外流。

    “抱歉，我第一次与您这种强者交手，没掌握好分寸。”她真诚道。

    浪翻云原本苍白的脸颊，因为她的道歉，而羞愧地红透了。

    “不——”

    他刚要装硬汉，说’不要紧，区区小伤‘，就见秦梦瑶隔着两三米，一掌虚虚向自己拍来，她纤弱小巧的掌心竟亮起一颗金色小太阳，浪翻云惊呆了，话音也戛然而止。

    “额啊——”

    小太阳不偏不倚，落在他胸口——也是知道对方不会害他，他没躲。

    然后他就舒服的呻吟出声，身上的创口也以肉眼可见的速度恢复。

    “我的天，这...你学的不是武功，而是仙法吧？”

    浪翻云开始相信帝踏锋真有神仙了。

    既然世上有真仙，谁不想见仙人一面，谁就是傻蛋了。

    面对浪翻云渴望的眼神，秦梦瑶无奈道：“以前辈的身份，静斋本该扫榻相迎，但梦瑶刚下山，若是立即回归，只怕无法向师傅交待，不如等半年？

    半年时间，足够我处理完中原的事，然后我们一起上山？”

    静斋虽建立快两千年，但上帝踏锋的外人屈指可数，知道帝踏锋具体位置的人也少得可怜。

    去过帝踏锋的人，多是静斋’老朋友‘，他们也不会对外透露帝踏锋的情况。对普通人而言，一辈子可能都没听过慈航静斋之名，更遑论帝踏锋的位置。

    浪翻云不是心急之人，也非常绅士，留秦梦瑶在怒蛟帮住了一段时间，交流剑术与战斗经验之后，就放她离开了。

    秦梦瑶这次下山，主要是帮老朱家稳定’靖难‘前后，大明的江湖局势。

    当然，此刻朱元璋都没死，靖难也还早，但有些事已经有苗头了。

    就像《大唐》时，明明李建成是世子，干的也非常不错，但静斋偏偏看好李世民。

    明明朱允炆是朱元璋亲自册封的皇太孙，朱允炆也有二代皇帝的能力与仁慈，奈何静斋要投资朱棣。

    不得不说，大部分时候，静斋那些假尼姑都跟开了挂一般，选中的都是真命天子。

    这要是到了现代，用这种超凡眼光去炒股、搞投资，阿哩与疼迅八成会成为静斋产业，两个老马还没发迹，就被尼姑们忽悠着为自己打白工...还是老马们最喜欢的’996‘。

    黄易武侠世界最大特色之一，就是江湖势力可以影响朝堂，甚至参与天下争霸。

    要解决大明困局也很简单，搞定’黑榜‘十大高手就OK了。

    黑榜之上，为当代嘿道中最强的十人，他们全是深不可测的高手，几乎全部有宗师级的实力。

    嗯，大概五维初级。

    要是放在漫威地球，也能轻松混个反派大boss当当。

    很有意思的是，这个世界有黑榜，有黑白两道，却没有白榜。

    百分百算是白道的，只有静斋一家，连浪翻云也是嘿道中人。

    浪翻云所在的怒蛟帮，可不就是嘿道帮派？

    当然，与漫威地狱厨房不一样，在这里，混嘿道的人不一定是坏蛋。

    这个世界，朱元璋也是江湖出身，知道静斋传人出世的意义，洞庭湖一战后，秦梦瑶的信息就开始在江湖几大势力间流传。

    大明首都南京，玄武湖中心，一艘五牙巨舰改造的画舫上，宽敞雅致却又显得空荡荡的阁楼内，明黄衣袍的朱元璋身体前倾，目光炯炯盯着秦梦瑶的俏脸，不放过她每一丝表情。

    非是为美色而迷，却是想通过她的微表情探测她的内心。

    但他失望了，秦梦瑶虽年轻，但心境圆满，无一丝破绽让他窥破。

    无奈之下，朱元璋只得单刀直入。

    “秦仙子，如今国泰民安，不知你下山所谓何事？”

    “陛下，藩王势大，而皇太子不可能让他的叔叔伯伯完全信服。汉人江山得之不易，静斋不愿天下再陷纷争。”

    秦梦瑶也很直接，就像当年的师妃暄，直言’不看好大隋江山，我要代天选帝‘。

    朱元璋蹙眉，右手轻轻在桌面敲动，开始认真思索秦梦瑶话中的含义。

    “藩王不强，四海难安。”朱元璋陷入对往昔的回忆中，面色依次露出痴迷、感激与怅然的神色，叹道：“当年朕还是寺庙洒扫和尚，言仙子屈尊降贵，以最真诚的心，与朕谈论天下大势。

    论及汉人失天下之缘故...中华乃中央集权国家，中央弱，则国衰，国衰则四夷之患起。

    而汉朝与汉朝之前，向来只有我们欺负蛮夷，中华神器从未失手于人。“

    ”何故？取强藩，守八荒。所以，朕分封天下，以朱姓之王守卫边陲之地。当日，言仙子还称赞朕...称赞我，’见识广博，远胜明王（红巾军韩山童，初期势头最大的义军首领）‘。

    现在，你又说因为藩王势大，朕的大明要完蛋？”朱元璋看着秦梦瑶质问道。

    明朝是有名的王爷当猪养，但明朝初期，朱元璋还在世时，藩王的权利非常大，藩王也真的为大明镇守四方八极。

    老朱的想法很朴素：将一众儿子武装起来，让他们去明朝边界当藩王，预防蒙古鞑靼等族的入侵。

    如果这个政策一直维持下去，要么是重演’八王之乱‘，要么清朝压根没机会起势。

    当然，朱元璋非常聪明，他也知道历史上的诸王之乱，所以明朝实行卫所制度——保证中央朝廷有几百万军人可用，足以镇压所有藩王。

    卫所制很不错，让大明成了当时最强大的帝国，镇压四方，周围诸国无有不服者。

    唐汉之后，明朝军事实力最强。

    可惜，意外出现了。

    其中一个藩王太超神，以一敌万，竟特么成功了。

    对，就是掀起靖难之役的燕王朱棣。

    朱棣为了防止其它藩王模仿自己，篡位后第一时间开始削藩。

    政策与制度没有错，错的都是执行它们的人。

    “陛下，如今情况不一样。皇太孙孱弱，不足以制衡众位藩王。”秦梦瑶淡淡道。

    朱元璋闻言，眸中立即闪过一道杀机，他冷冷道：“静斋要插手皇家立储之事？”

    只要秦梦瑶敢说一个’是‘，老朱一定会出兵帝踏锋——他没去过帝踏锋，但成为皇帝后，第一时间就开始搜索帮助过他的慈航静斋的老巢。

    “陛下，想必多年前，家师已经说过，静斋从不插手皇家之事。”

    这事儿倒是真的，当年她们支持李世民，却没帮他搞玄武门之变。

    或者说，师妃暄知道李世民是什么样的人，那种黑活他自己也会搞定。

    嗯，静斋假尼姑虽在’男女之情‘上很不讲究，其它方面还是很爱惜羽毛的——从不造黑锅，更不接黑锅。

    “那你打算怎么做？”朱元璋皱眉道。

    “无论如何，大明不可大乱，更不能灭亡。汉家江山，来之不易。

    而大明如今的危机，就在于皇家内斗之时，魔道会浑水摸鱼，甚至乘势而起，要知道魔师庞斑可还没死呢！”

    虽是有利大明的话，但老朱眉头皱得越发高了：老子的铁桶江山，有你说的那么不堪？

    心中憋闷，他语气也恶劣起来，“仙子，你师姐以身伺魔还不够，难道你也要去渡魔？”

    靳冰云的事，朱元璋也知道。

    秦梦瑶并不动怒，依旧容颜似仙，气质如兰，犹如神女降临人间般恬静安然，“魔师不来惹我，我不会动他。

    但人以众成势，如果震慑嘿道巨擘，让其不敢轻举妄动，只庞斑一人，也难以改变大局。”

    “你要以一己之力，挑战嘿道群雄？”

    朱元璋瞪大双眼，好像眼前仙子变成一个疯婆子。


------------

第1434章 长生界

    秦梦瑶的手段更柔和，她只是以’初出茅庐，向各位前辈请教‘名义，与各位武林大家切磋武技。

    然后，再找个风景优美的地方，准备一桌好菜，一壶好酒，畅谈天下大事，并发表自己的看法。

    在江湖上能混出头的，只有人装傻，没人真傻。

    人家仙子这么漂亮，武功又这么高，还劝得这么含蓄，又是为了天下安定......

    江湖一下子平静下来，魔门的处境再次变得艰难起来。

    嗯，十多年前也艰难过一段日子，因为石老魔发疯，明明是个外国佬，却扬言要'清洗夷狄腥膻'。

    大杀特杀一批’鱼目混珠‘、数典忘祖之辈后，石老魔灰心丧气了。

    他绝望发现，满天下魔崽子，心中全无半点华夷大防的观点，他自个儿反而显得与世界有些格格不入。

    而且，他如今见多识广，知道这不过是众多平行位面中的一个，不值得耗费太多精力来重振’圣教‘声威。

    最近，他正闭关，准备破碎虚空，不跟他们玩了，他要飞升上界。

    秦梦瑶信守承诺，半年后，真的带着浪翻云上帝踏锋了。

    第一次看到玛雅，浪翻云惊疑她的容貌。

    漂亮的确是漂亮，但也仅仅是漂亮，没有如静斋仙子那样的非人气质。

    浪翻云心思灵动，立刻明白这就是她的目的。

    这让他不由心生敬畏，一个女人能故意遮掩自己卓绝的神性气质，除非她不爱美。那么一定是因为，比起周围人爱慕敬仰的目光，她更享受平凡的生活。

    她没有故意扮丑，精致的容貌，白皙细腻的肌肤，如瀑秀发，足以当得凡人中最顶级的美人中的一个。

    这是个真正懂得生活真谛的仙人，或者说，比起仙界，她更多时间生活在凡尘。

    只见面的一瞬间，浪翻云竟对玛雅做出诸多猜测，而且大半还猜对了。

    玛雅能比秦梦瑶更仙子，更神仙。但如果她那样做，珍妮弗都会不敢与她正常说话。

    未来如何她不知道，但现在，玛雅只想当个力量超群的凡人。

    “浪翻云，你很不错。没有名家传授，没有高级典籍，只凭一门最粗浅的军中刀法，由刀入剑，几乎达到破碎边缘。”玛雅赞叹道。

    “仙师谬赞，与我而言，再没有比洞庭湖更好的师父。”

    浪翻云神色认真，好似在说’一加一等于二‘那样的真理。

    玛雅哈哈大笑，拍着巴掌道：“武道之根本，在于师法自然，你掌握了武道真理。如果能破碎，一定能以最快的速度成为仙人。”

    “仙人？如何成为仙人？”浪翻云激动了。

    “你先耍一套剑来瞧瞧，嗯，就是你从洞庭湖学来的那种。”玛雅笑盈盈道。

    浪翻云没有犹豫，直接拔出覆雨剑，一招一式，一丝不苟演练起来。

    一边的言静庵、秦梦瑶先是皱起眉头，慢慢的，她们面上露出惊疑之色，再后来，惊疑变成震惊与骇然。

    浪翻云招式简单，一笔一划，好似刚学剑的孩童，招式简单，动作缓慢，可看着看着，竟有一种处于平静湖面看风景的错觉。

    ——风波乍起，平静被打破，黑云罩天，湖藻的青涩气息弥漫，大浪如海啸翻滚，依稀可见，狂风暴雨之下，一人独立湖畔，任由风吹雨打。

    似乎，只看他一眼，就明白他对爱人的刻骨思念。

    “请上仙指点。”

    幻境消失，利剑归鞘，浪翻云抱拳道。

    ”呵呵......“玛雅先不评论，反而看向秦梦瑶两女，笑问道：”如何？“

    “哎，与浪兄相比，我这些年好像虚度年华了一般。”言静庵看着老朋友，神色奇异道。

    秦梦瑶若有所思道：“如仙师所言，大道千万条，皆可通天途，《剑典》只是一条路，却不一定适合所有静斋弟子，而浪前辈没有神功秘典，却走出一条最与自己契合的路。”

    “你们想知道怎么成仙，而仙又是什么吗？”

    “请仙师指点。”三人皆激动行礼道。

    玛雅站起身，向底下三人招招手，道：“上来，这个世界才五维，不允许成仙，也无法用出仙人的力量。”

    三人纵身一跃，便跳上玛雅的木舟。

    浪翻云好奇打量一番，发现木舟表面粗糙，好似粗麻绳编织，里面除了一篮子水果，也没有其它东西，十分简陋。

    他听秦梦瑶说过，当日玛仙师突然乘坐飞舟降临帝踏锋，十几年过去了，她只是让人送食物给她，自己却从未离开飞舟一步。

    好似察觉他的心思，就听玛仙师淡淡道：“如果一个小木箱里，塞进去一座大山，会发生什么？

    我比这个世界还‘庞大’，又看不上你们世界低的可怜的法则，如果离开木舟...呵呵，那时候你们就会明白，什么才叫世界末日。”

    五维小位面，法则极限为1，领悟难度却是全能宇宙级的...嗯，与漫威一样。

    玛雅傻了才做这种费力不讨好的事。

    没掌控这个位面的法则，她就无法压缩自己的‘体积’。

    “嗖！”

    几乎如同瞬移，浪翻云三个自觉眼前一花，脑袋一蒙，便来到一处只剩下纯粹的黑、纯粹的冷的虚空。

    “这里是世界之外，称作虚空领域。”玛雅解释道。

    “这里没有太阳？”浪翻云问了个玛雅觉得非常愚蠢的问题，倒是秦梦瑶与言静庵，却也有类似疑问。

    “哈哈...整个位面，在虚空中微弱到不如一颗河沙，太阳在位面内部，它又该多微小？

    而且，你们境界不够，所以觉得这里漆黑一片，在我的视线中，各类世界好似缩小百倍的星辰，点缀在深蓝色幕布上。”

    感觉就这样看着黑漆漆的虚空，不能给他们带来多少震撼感，玛雅对他们说道：“将你们以为最硬的物质跑出木舟。”

    言静庵从兜里摸出一块玉佩，浪翻云想了想，抽出覆雨剑，将剑鞘丢了出去。

    让他们震骇当场的事发生了，无论是玉佩还是剑鞘，刚一进入黑暗中，几乎瞬间化为虚无。

    “梦瑶，你离开木舟试试。”玛雅又道。

    “这......”言静庵惊慌，想说些什么，待瞧见玛雅脸上的笑意，她的声音又戛然而止。

    秦梦瑶犹豫片刻，便纵身跃出飞舟。

    “咔嚓！”

    她身后背着的飞翼剑剑鞘立刻‘朽坏’，下意识的，秦梦瑶真气流转，护住宝剑。

    果然，飞翼剑真的没有消散。

    “她竟然没事。”

    即便当玛雅让秦梦瑶下船时，便已猜到结果，但真看到了，浪翻云还是震惊不已。

    “这就是我说的‘心体技气’四要素圆满的好处，宇宙之外，环境恶劣，谁也不知道会遇到什么。

    如果是你浪翻云，即便破碎虚空，身躯也会在虚空中分解，最终只有灵魂...甚至更惨，只留一颗晶莹无暇的武道念头，进入你们向往不已的仙界。”

    玛雅的话让浪翻云毛骨悚然，他似乎已经看到了自己的结局......在仙界，破碎也只是起点，一颗‘弱小’的念头，能做什么？

    会不会被人吞噬？毕竟，念头包含他一生的武道。

    “呵呵，如你所想，反正你又没后台，如果让我碰到这样的念头，一定会当成‘大补丸’，一口吞掉。”玛雅笑盈盈道。

    “后台？仙师，你是说靠四大奇书飞升的人，在仙界会有门派？”言静庵神色一动，问道。

    “四大奇书根源为《战神图录》，而《战神图录》似乎是外星佬留下的，专门规划好了飞升路线。

    我猜测，靠《战神图录》领悟破碎秘密的人，多半会飞升到一个地方。“

    见言静庵露出向外之色，玛雅又道：”你们慈航静斋就别想了，近两千年，一个破碎虚空的都没有。

    去了也孤零零一个，被一众练《道心种魔》魔崽子围攻，难道你愿意给他们当鼎炉？”

    言静庵面色一阵红一阵白，又尴尬羞恼，又担忧骇然。

    “这...不，不至于吧，都是一个地方来的。”她讷讷道。

    “呵呵......”对于她自己都不相信的话，玛雅只是冷笑。

    “而且，我不确定他们遇到的是大靠山，还是大坑。”

    她招招手，把悬浮‘真空’无处使力的秦梦瑶拉回来，面色严肃道：“你们的想法太天真，宇宙之大，人心之恶毒，超越你们想象的极限。

    更重要的是，你们不明白‘超脱’的含义。为了超脱，道德、亲情、礼仪，压根不算什么。

    也幸亏你们遇到的是我......”

    接着，她不等几人从沉思中回过神来，一步走上船头，大喝：“这就是仙！”

    “簌簌！”

    蓝色光幕从她身上弥漫而出，小半个船头都被笼罩。

    蓝色光幕，似水波，似珠帘，又好似波涛，好似细雨......变幻不定，琢磨不透，却有三人从未经历过的恢弘浩大气息。

    “这是...洞庭，长江，春雨，夏洪，海啸......”

    浪翻云目醉神迷，犹如嗜酒之人得遇仙酿，好色之人看见绝世美女，爱好行书者得见《兰亭集序》真迹......

    一边看，他周身的气势也一边跟着发生某种改变，渐渐的，丑陋脸庞竟也多了一种谪仙人一般的、缥缈而深邃的动人气质。

    言静庵与秦梦瑶看得有点吃力，玛雅演示的是完整的水之法则，她们有点专业不对口。

    当然，玛雅与浪翻云也不是一路人。

    天朝修道者，多是观景生情，由情入道。

    浪翻云领悟了春水之柔润，夏雨之骤暴，秋湖之萧索，冬日之酷寒，更因为妻子的死，在湖水中赋予了自己的快乐与孤苦之情。

    非常感性，好像一首情感丰富、词调优美的诗。

    玛雅呢，她只是单纯修炼水属性法则，没有添加半分个人情感。

    非常理性，犹如一道精准的、适用性广泛的数学公式。

    两者各有优缺，玛雅的法则更纯粹更标准，浪翻云的更契合自己。

    适合自己的不一定适合其他人，但适合自己的一定最强。

    “这是什么？似乎包含万物。”浪翻云喃喃道。

    “法则，世界由法则构筑，感悟自然与天地，就是领悟法则。师法自然，就是学习法则。

    感悟法则，与法则形成共鸣，进而掌控一条法则，则为仙。

    法则不朽，掌握法则的仙便也长生久视。”玛雅收回外显的法则，淡淡道。

    “我感觉自己不如上仙您纯粹，难道走错路了？”浪翻云困惑道。

    “我们两个来自不同的界域......”

    接着，玛雅又将位面、全能宇宙、界缝、诸天万界等情况解释了一遍。

    “不同界域，修行体系也不一样。东方人更感性，容易由景悟道，是为仙。西方人更习惯用理性的目光看待天地，追求的是更通用的法则，是为神。”

    “浪翻云，你见过梨子落地时的场景吗？”玛雅眼珠子一转，问道。

    “见过太多次。”浪翻云点头。

    “你有什么感悟？”玛雅又问。

    浪翻云神色复杂起来，叹道：“孩童时，看见梨子落地，我就流口水；后来长大了，再次看见梨子落地，我会回忆儿时那简单而纯粹的快乐，感慨时光无情，眨眼间似乎一辈子就过去了。

    再后来，我遇到惜惜（浪翻云老婆），她很会做‘冰糖雪梨’，每年到了梨子落地时，我都非常开心，我知道梨子落地就代表它已成熟，可以做冰糖雪梨了。

    然后，惜惜去世了。再次见到梨子落地，我又心烦又悲伤。

    后来，我情绪紊乱，一颗梨子砸在我头上，我竟没躲过去...唉，我一时冲动，就把那颗梨树给砍了。

    现在，你问我见到梨子落地有何感悟......我只能说，它在提醒我——你的一颗心已经千疮百孔。”

    “呃......“玛雅嘴角抽搐，半响，说道：“几百年后，有个西方人被树上落下的梨子砸了一下，他的弄出了力学定律......”

    明朝初年，苹果还没进入天朝，所以她用梨子代替了苹果。

    听完玛雅复述出的牛顿三大定律和三大定律对世界的影响，秦梦瑶三人神色复杂，久久不语。

    回到帝踏锋，浪翻云不想回洞庭湖当‘铜锣湾扛把子’了。

    （ps：浪翻云是怒蛟帮左先锋，类似红花双棍的角色）

    知道世界的广阔，傻子才会继续缩在一角当个土霸王。

    “仙师，不知我可不可以观阅静斋《天使经》与《天仙诀》？”浪翻云拱手行礼，一脸渴求之色，问道。

    “你要入我门下？”玛雅笑道。

    “如果可以，将是我一生最大的幸运。”他坦然道。

    “行，你天赋不错，心眼儿也不坏，我就收你当个徒弟。”玛雅道。

    浪翻云目瞪口呆，似乎被天上掉下来的馅饼砸晕了过去，连欢喜都来不及了。

    一边的言静庵与秦梦瑶又惊又羡，她们怎么也没想到玛上仙这么好说话。

    要不是害怕唐突仙人，她们早没脸没皮跪地拜师了。

    “仙师，我......”言静庵涨红了脸，哼哧哼哧，半天说不出一句完整的话。

    “哎，你们跟我学道多年，没有师徒之名，却早已成师徒之实。如果真想拜师，就一起吧。”玛雅看出她的想法，随意道。

    然后，玛雅收了言静庵与浪翻云做徒弟，秦梦瑶是徒孙。

    在玛雅的要求下，帝踏锋没有大办庆典，只是摆下几桌席面，大家随意吃喝一顿。

    “你们还有个师兄，他是一只妖怪，吸血蝙蝠。我这个门派嘛...唉，也没啥门派，你们很自由，没有门规没有戒律。

    当然，你们是人，与那个妖怪实师兄不一样，我对你们有更高的要求。”

    “师父您讲。”浪翻云与言静庵面容肃穆道。

    “要当个好人。”

    “呃......”几人面色扭曲，您这要求也太低了吧？

    浪翻云与静斋假尼姑不一样，《天仙诀》与《天使经》其实有点模拟正义天使。

    功法分正邪，带有属性，那两本经书就带有明显的正能量属性，甚至可以修炼出正义、公正、博爱等光明属性的法则。

    而且，它们是专门为女人创造的，浪翻云挥刀自宫也没用。

    “我演法，你跟着学，反正时间足够，我希望你走出不一样的道路。”

    玛雅打算在这个界域停留个千儿八百年的。

    浪翻云的确天赋卓绝，只两年功夫，他就‘心技’大圆满，可以破碎了。

    甚至在法则上，他已接近仙。

    体与气，他还差点，主要是没有秘籍，他还没走出自己的路。

    又过了几年，山下传来消息，‘疯帝’石之轩斗破苍穹，当着南京城几十万人的面，用剑柱划破天穹，潇洒离开人间。

    他真的是‘斗破苍穹’。

    当年在骑士大陆，他的斗气境界就接近天神。回到《翻云覆雨》世界后，石老魔又花费几十年时间将斗气本土化，与天朝武学融合成一门新的武技——《邪帝图录》。

    他虽然被人暗地里骂成‘疯帝’，但对‘家乡’位面也是有感情的，离开前，他模拟惊雁宫与《战神图录》，也弄了个邪帝宫与《邪帝图录》...上册。

    呃，只有上册，中下两册必须进入仙界，寻找石老魔本人。

    石老魔想得很好，练了他的《邪帝图录》飞升的，都是人才，去了仙界，自然就是他的炮灰徒弟。

    翻云覆雨的剧情，因为石老魔与玛雅的乱入，早已乱成一锅粥。

    因为秦梦瑶实力太强，震慑了一帮子嘿道巨擘，等到朱元璋去世，朱棣造反成功，天下也没发生太大动乱。

    也因为秦梦瑶一次性解决大明危机，后来常年待在帝踏锋跟着玛祖师学艺，男主角韩柏压根没遇着她。

    倒是修炼“道心种绿”大法的庞斑......

    浪翻云离开怒蛟帮进入帝踏锋第五年，言静庵的大弟子靳冰云回来过一次。

    她是来帮庞斑传讯的，庞斑希望通过与高手挑战来窥视破碎虚空的奥秘。

    鉴于静斋与庞斑复杂的恩怨纠葛，浪翻云决定下山帮庞斑一次。

    浪翻云压制实力，与庞斑在洞庭湖打了一场。

    本该是翻云覆雨世界最精彩的对决，却因为其中一人拜了个好师傅，显得有点...假。

    好吧，有着浪翻云的引导，庞斑还是成功破碎了。

    江湖上，旧的时代过去，新时代随之开启。

    不过这都与帝踏锋无关了，天下和平，假尼姑的任务完成，她们开始惯例的封闭山门，一心修道。

    秦梦瑶二十五岁的时候，玛雅在木舟为她准备了一间卧室，她近乎成仙，这个世界无法容纳她了。

    此后五年，玛雅天天带着她去界缝修行，秦梦瑶的‘体’，‘气’顺利突破仙人，她长生不死了。

    等到她四十岁时，秦梦瑶决定破碎。

    “祖师，上界情况如何，我们都不知道。我愿为先锋，开辟一块基地，帮助后来人更好地适应仙界。”

    玛雅想了想，道：“也行，静斋之中，就属你天赋最高，为同门提供有利生存环境，是你的责任。”

    说完，玛雅一跺脚，“咔嚓咔嚓！”

    脚下飞舟从中心分成两半，接着，犹如线虫一般蠕动，重新组合成两艘20米长的巨舟。

    玛雅又双手结印，浑身金光大放，脚下甲板渐渐烙印出一个三米直径的封印阵法。

    “有什么感觉？”玛雅扫视周围一圈人，问道。

    “似乎，我与祖师您脚下的飞舟有了某种联系。”一个二八年华的少女说道。

    玛雅点头，对秦梦瑶道：“这条飞舟送你了，无论飞升环境多恶劣，总不会比界缝更酷烈，有了飞舟，你会安全很多。

    至于那个法印，是飞升坐标。

    静斋后人破碎虚空后，只要全力运转《天仙诀》，都会与之产生感应，如果真有仙界，你们的落脚地必然会在飞舟上。”

    秦梦瑶要离开了，快100岁的言静庵，带着一群假尼姑，忙着往飞舟上搬东西，衣服，黄金，古玩字画，布料，美酒，水果，腌肉，碳炉......

    “师父，我早已辟谷，你这又是何必呢！”秦梦瑶无奈道。

    “谁知道仙界是啥模样，多带点东西总是好的。”

    玛雅笑着，将一枚神树种子抛到秦梦瑶手里，说道：“如果你在仙界重建静斋，就见这颗种子埋入后山。”

    “这...会不会获罪于天？”秦梦瑶担忧道。

    对自己人，玛雅不喜欢欺骗。

    来到这个世界几十年，玛雅对她们讲述过很多她自己经历的事，比如混沌天庭，大道之争，道果，主神空间，神灵试炼，以及神树种子。

    “不用担心，我虽没去过仙界，但可以肯定仙界星灵...嗯，仙界的天道意识高于10维，比我的种子更强。

    如果我有功于天地，神树自会发芽，如果我的出现对这个界域没有半分益处，种子压根生长不起来。”

    玛雅环视周围一圈，用告诫的语气说道：“任何宇宙都有天道，只是天道的存在方式不一样而已，今后你们做任何事，都要符合天道。”

    “神树会吸收仙界的天地元气与法则，但‘有借有还’也符合天道运行规则。”

    创造契合这个宇宙的《天使经》、《天仙诀》，还教导浪翻云创立自己的道，难道没有功绩？

    而且，慈航静斋继承了她的衣钵，仙界中，静斋行功德之事，那她便跟着分一份功德。

    秦梦瑶破开虚空，驾驭飞舟离开了。

    来到这几十年，玛雅也见过很多次破碎过程，但她始终没有捕捉到飞升者的去向。

    往往都是时空碎裂，飞升者卷入时空乱流中，接着，玛雅失去他们的踪迹。

    所以，她想去‘仙界’也去不了，甚至不确定仙界是真是假。

    这一次不一样，飞舟与修炼她的功法的秦梦瑶，是最好的坐标。

    “原来如此，原来如此！”

    玛雅睁开眼，恍然大悟道：“原来仙界压根不在这片界域，附近肯定有一大片武道界域，所有武道界域共用一个飞升界。”

    也许，这个黄易武侠界域附近，就是金庸、古龙、温瑞安武侠世界？

    “仙界真的存在？”言静庵又惊又喜。

    她也早就四要素圆满，可以破碎虚空，只是担心前途未卜，才留在玛雅身边继续‘修仙’。

    此时得知仙界被确认真的存在，她激动坏了。

    与她类似的还有靳冰云等几十个静斋弟子。

    嗯，庞斑破碎了，靳冰云又回到静斋，还接替言静庵的位置，成了斋主，这......

    玛雅虽对她们那些烂事儿心里腻歪，却也一视同仁，先是花费大力气帮靳冰云补足元气，又帮她开阔眼界，解开她的心结。

    嗯，刚回山时，靳冰云作为魔媒，被魔种折腾得几乎油尽灯枯。

    如果不是玛雅出手，她的修为几乎没可能再进一步。

    如今，靳冰云道心圆满，心灵境界更胜言静庵，是除秦梦瑶之外，第二个在玛雅飞舟上安家的人。

    “那个仙界有点怪，似乎......”玛雅蹙眉，思索着措辞。

    “有点像一辆久经风雨却没有任何保养的马车，它依旧在跑，但谁也不知残破的支架能支撑多久。难道与我那个宇宙一样，也是走不停轮回的路子？”

    “师父，你是说，仙界很残破，快崩溃了？”浪翻云震惊道。

    他简直不敢相信，仙界不是最完美的存在吗？

    “这有什么好奇怪的，我所在的那个界域，已经轮回三次了。”玛雅随意道。

    “那...梦瑶怎么办？我们怎么办，还要不要飞升？”靳冰云担忧道。

    不自觉，她又想到了庞斑。

    “肯定要飞升的，不去仙界，你们无法感悟法则，更遑论掌控大道。”

    玛雅想了想，道：“宇宙的寿命太长，就算只剩万分之一的岁月，对人类依旧是个天文数字。”

    比如红巨星，是濒临死亡的恒星。

    这个‘濒临’是多久呢？

    几百万年到几千万，几亿年不等。

    对人类来说，几百万年已经近乎永恒。

    “看来得给你们留一条后路，我可不想自己还没结束试炼，你们就全部完蛋了。”玛雅说道。

    “咦，神树种下了，怎么这么快？”

    突的，玛雅心中莫名生出一种感应，自己精心准备的8.0神树种子已经开始生根发芽。

    ......

    且说秦梦瑶带着一大堆土特产，驾驭飞舟冲入时空漩涡，茫茫然中不知时间，浑浑噩间难辨方向。

    但她竟没有半点担忧，因为她发现，果然如玛师祖所言，时空碎片完全无法伤害她与飞舟，甚至红泥小炉上的茶壶还在汩汩冒泡......

    “啵！”

    终于，她到站了。

    穿透柔韧的空间薄膜，秦梦瑶来到一个新世界。

    一片充满蛮荒气息的森林上空，向远处眺望，可以看见海浪。

    这是一处海岛。

    “仙子，你...你是仙人吗？”

    秦梦瑶一低头，就见一棵粗大椰树下，有个青年捧着半个椰子，好奇盯着自己看。

    青年容貌俊美，除了惊奇，他的眸子里有明显的倾慕与赞赏之色，但他的眼色很透彻，没有半点**。

    “我不是仙人，这里是仙界吗？我刚刚从下界破碎虚空。”

    秦梦瑶将飞舟落在椰树顶棚枝丫上，自己宛如凌波仙子缓缓从天空飘落。

    ‘静斋观人术’发动：这个青年是个有前途、有潜力、性格纯良的热血好男儿。

    评价：潜力巨大，值得投资，可以拉拢为静斋打手。

    所以，秦梦瑶决定待之以诚。

    “天呐，你浑身气势沉如山，浩如海，竟是刚飞升的？我感觉神女兰诺都不如你，为何我从来没听说过你...对了，我叫萧晨，敢问姑娘芳名？

    我也是刚...呃，这事儿应该传遍中原了吧？我也不想的，但当时正被赵琳儿追杀，慌不择路......”

    萧晨自说自话，神色也不停变化，一会儿羞赧，一会儿愤愤然，到最后又满脸寂寥。

    “我有父母亲人，压根不想飞升。”他叹气道。

    秦梦瑶听得惊奇万分，但她一直认真倾听，等萧晨说完，她才解释道：“我叫秦梦瑶，来自慈航静斋，似乎与你不是一个位面。我们那里没有赵氏王朝，也从未听说过神女兰诺。”


------------

第1435章 离开

    “还有其它世界的飞升者？”萧晨惊讶道。

    他刚过来，对世界本质的认知，远不如有个好祖师的秦梦瑶。

    “你知道这里是哪吗？我们门派才第一次出现飞升者，而且，过去的飞升者从未联系过下界。”秦梦瑶问道。

    “长生界，龙岛。”萧晨打量她一番，突然问道：“你们修炼境界怎么划分的？”

    “先天，宗师，大宗师，天人合一，破碎虚空，仙人，真仙，金仙，道果。”

    “唔，从真仙开始，都是我们祖师推测的。怎么，这里不是这样吗？”

    萧晨脸上的惊诧之色太明显，秦梦瑶一下就明白过来。

    “完全不一样，你们......”萧晨古怪看了她一眼，又抬头看了看那条飞舟。

    他本想说‘你们世界难道是穷乡僻壤，连长生界的境界都不知道’......实在是，神州大陆还能与长生界沟通呢！

    但人家姑娘刚破碎，实力就比兰诺强一大截，而且，飞升还带了一船物资，如此悠闲洒脱，似乎破碎虚空与郊游没区别？

    “据我所知，蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生五大境界是长生界的修行境界的划分，每一境界有九个小等级。”萧晨道。

    秦梦瑶疑惑道：“长生就是长生不死？可我...之后的境界呢？”

    她早在下界时便已经长生了。

    飞升时，玛祖师告诫她：你才六维中阶，在仙人中不算垫底，却也不算什么强者，需要潜伏爪牙忍受，做事不要太张扬。

    可现在......

    “萧晨，你什么等级？”她问道。

    “刚来时，修炼还没入门，几个月过去，我已经脱凡二重天巅峰极限啦！”萧晨自豪道。

    他有理由自豪，刚来时完全弱鸡一个，这段时间奇遇不断，接连击毙好几个长生界大派传人，能不自信满满吗？

    “巅峰极限......”秦梦瑶仙子般气质差点维持不住。

    当天晚上，秦梦瑶请萧晨来到小舟，有酒有肉款待了他，临了还送给他一件武士服。

    “你不去岛中心寻找机缘吗？奇花异果，元气晶石，龙兽蛋，都是好东西。”

    第二天早晨，萧晨向秦梦瑶发出邀请。

    “我与你不一样，这个地方很不简单，我要尽快熟悉长生界的法则，应付可能出现的危机。”秦梦瑶摇头道。

    提升体魄与真元的宝物，对萧晨有用，对秦梦瑶此时却用处不大。

    说完，她就自顾自在海边演练起剑法。

    萧晨看了一会儿，竟若有所得。

    此后他就缠上了秦梦瑶，早晨看她练剑，等她打坐感悟法则时，就去龙岛中心寻奇异、战强敌。

    很多次战斗负伤归来，秦梦瑶就默默用《天仙诀》帮他疗伤。

    “你的功法好奇特，下界有如此强大的秘籍吗？”

    萧晨疑惑，他也遇到过不少大派弟子，但他们的手段似乎还不如秦梦瑶一个下界‘土著’。

    “我祖师是金仙，她正在渡界域之劫，意外游历到我们世界。所以，我们静斋的功法应该不比长生界仙人的差。”

    秦梦瑶不是小白，更不是被萧晨主角光环折服。

    而是因为，她越接触，越欣赏萧晨——被静斋传人欣赏可不一定是好事，参照徐子陵，浪翻云。

    简单来说，静斋学院‘剑术专业’不一定天下第一，但‘识人看相的专业’绝对无双无对。

    假尼姑们一个个的，特别能慧眼识英雄。

    萧晨是个‘好朋友’，静斋对朋友特真诚，真诚到对方明知道尼姑不是好东西，也自愿为她们去死的地步。

    这不，秦梦瑶连师门绝密都说了出来，再对比一下老是想要他命的赵琳儿等人，萧晨感动坏了。

    除了天天送龙蛋给她吃，没几天，还送了她一头幼龙王。

    “听一真和尚说，这些幼龙中会出现一头祖龙。”

    “喔，一真和尚是长生界佛教传人。”

    后来，萧晨连小圣树也借给秦梦瑶感悟了。

    秦梦瑶也大方，对萧晨修行方面的疑问，她不仅一一解答，还将玛祖师传授的理论毫不隐瞒地告诉了他。

    甚至，还让萧晨观看了《新慈航剑典》。

    “哎，可惜萧兄你不是女人，不然我就收你做弟子了，静斋根本功夫不适合男人。”秦梦瑶叹道。

    “那太幸运了，我可不想当你的弟子。”萧晨眸光一闪，笑嘻嘻道。

    秦梦瑶一愣，看出他眼中隐忍的情义，失笑道：“我看着年轻，其实实际年纪比你母亲还大。”

    “一百年，两百年...五百年后，二三十岁的差距还算差距吗？”萧晨淡笑道。

    “呵呵，你很自信。可惜，就你天天被人追杀的运气，只怕活不过五百年。”

    “如果我能活五百岁呢？”萧晨目光灼灼看着她道。

    “那......”秦梦瑶眼中闪过一道迷茫之色，要是玛雅来之前，她一定认定‘极于情，后为无情，天道方是永恒追求’，但玛雅开阔了她的眼界，更明白只有适合自己的才是正确的。

    当了四十多年假尼姑，她现在有些搞不懂...什么才适合自己呢？

    秦梦瑶仙子般高洁的面庞，第一次露出毫不掩饰的甜美笑容，仿佛雪山上绽开一朵五彩雪莲花。

    “萧晨，我们好好努力吧。对此时的我们而言，没资格谈未来，你要逃命，要提高实力在长生界活下来，我要完成师祖交给我的使命。”

    萧晨被她的笑颜如花晃花了眼，愣了好一会，他发现对方竟没拒绝他，反而鼓励他好好奋斗，这......

    “梦瑶，你有什么使命？说来听听，看看我能否帮忙。“萧晨男子汉气概爆膨，开始吹牛了。

    “作为门派第一个飞升者，我要在长生界建立新的慈航静斋。”

    接着，她就将玛雅交给她的任务讲了一遍，连神树种子都拿出来了。

    ——神树遮挡不住，只要门派建立，种子种下，几十公里高的树干，早晚被人知道。

    当然，神树的作用、飞舟上的飞升法阵，秦梦瑶一个字都没说。

    就着火光，萧晨举着嘎啦果大小的紫褐色种子，一脸惊奇道：“你们的门派真不简单，连汇聚天地元气的神树都有。”

    一边说，一边下意识向其中输入一道真气。

    “嗤嗤嗤！”

    种子立即向泡了水的海绵，骤然膨胀，并疯狂吸收萧晨体内真元。

    “啊，救命！”

    种子长出的根系、枝丫将萧晨右手臂捆住，疯狂抽取他的真元，萧晨又惊又恐又痛，忍不住凄厉大喊。

    秦梦瑶比他更震惊，种子明明有封印，除了她，长生界没人能解。

    对其他人，这颗种子与石子没有任何区别才对。

    可现在......短短一两秒，种子发芽长出神树，枝叶向他身体蔓延，好似包粽子一般，将萧晨捆成个绿球。

    “噌！”

    飞翼剑出鞘，剑光闪过，“嗤嗤嗤！”

    枝叶飞散，露出萧晨骷髅一般的身形，秦梦瑶心中焦急，右手劈砍章鱼触须般飞舞的枝条，空着的左手虚握，以擒龙功将萧晨拉了出来。

    人救出，她提着萧晨向后极速退走。

    “吱吱吱吱！”

    神树竟好似野兽，发出愤怒与饥渴的鸣叫，声音尖锐刺耳，让人头昏目眩，几欲呕吐。

    “额啊，那，那是...是什么鬼东西？”萧晨眼神惊恐，嘴巴艰难开阖，口齿不清道。

    秦梦瑶见他危在旦夕，抓住他后背衣服的同时，就开始用《天仙诀》的仙元力帮他疗伤，这会儿已经能说话了。

    “那就是神树。”秦梦瑶看着远方爆炸式生长的神树，脸色很奇怪，又懊恼又疑惑。

    “神树？我看它是魔树吧？它还有自己的意识，腐朽，阴毒，贪婪，邪恶......天呐，梦瑶，你不会是邪教妖女吧？”萧晨形容恐怖，嘎声大叫道。

    “我要是妖女，早就将你丢在那喂神树了。”秦梦瑶没好气道。

    接着她又板起脸，严肃道：“你怎么会破解种子封印的技巧？”

    “封印？有封印吗？我不会呀，我只是输入一丝真气......”看她面色认真，萧晨连忙道。

    秦梦瑶心脏猛地跳动几下，惊疑看他，“学自黄河古碑上的真气克制封印？还是......”

    “我不知道。”萧晨苦笑。

    “神树种子有我派特有之封印，本该先择一福天洞地作道场，而后种下神树。”

    秦梦瑶面色凝重，眼神闪烁，右手飞翼剑握紧又放松，她很矛盾，不知该不该趁神树还没发育成熟，立即毁掉它。

    “神树本无属性，它不好也不坏。是仙是魔，全看种子神树的环境。如果在祥和的仙家洞府种下神树，它就是平和、驯顺的守山灵兽。如果天地间充满怨气与杀机，它就是暴躁的、难以沟通恶魔。”

    萧晨闻言一惊，喃喃道：“这个岛屿充满诅咒与死亡气息，那它......”

    秦梦瑶瞪了他一眼，懊恼道：“这鬼地方，我怎么建立山门？砍掉它，我又如何向师门交待？”

    “呃...抱歉，但我也不想的。”萧晨尴尬摸摸鼻子，道：“不用砍，这座蛮荒岛屿，好似地狱一般，这几个月我见了太多充满不详气息的东西，至少这颗神树还在理解范围内，咱们以邪治邪吧！”

    “锵！”

    秦梦瑶利剑归鞘，叹口气道：“你确定等我们离开后，这座岛会被封印？”

    “所有人都这么说，应该不会错。”

    到了第二天上午，那些寻找奇遇，寻找幼龙兽的武林各大势力，都围拢到岛屿东南角椰林。

    因为神树已经长到20公里高、1公里粗。

    更显眼的是，除了神树本身，周围几公里内竟无一棵植株。

    要知道，这里之前可比原始丛林还植被茂盛啊！

    “嗤嗤——”

    “啊——”

    有人试着对它发动攻击，一剑砍出，覆盖黑色鳞片的树干上，多了一道两尺长半寸深的伤口。

    褐色汁液还未流出，几根手腕粗的枝条飞一般生长而出，在半神强者反应过来前，将他捆成一个粽子。

    凄厉叫声响起，半神强者双眼暴突，身体好似被插入吸管的袋装牛奶，“呲呲呲”间，袋子就干瘪下来。

    “师祖！”

    围观人群中，有几十名剑客电闪而出，几十把飞剑霹雳一般向树枝砍去。

    “嘣嘣嘣！”

    宛如钝刀砍在熟牛皮上，有几支飞剑还蹦出几个豁口。

    “唧唧唧——”

    神树发出动物一般的愤怒鸣叫，叫声充满魔力，那些剑客喝醉酒似的左摇右晃。

    接着又‘嗤嗤嗤’，串糖葫芦似的，被一根树枝洞穿小腹丹田。

    看着挂在树枝上随风飘荡的尸体，周围人倒吸一口寒气，好似被鬼追一般，疯狂向远离树干的地方逃去。

    “半神强者竟挡不住一招？！那魔树难道是真神？”

    隔着几十里，众人感觉安全了，便聚在一起交谈起来。

    秦梦瑶面色古怪，问萧晨道：“为何我觉得长生界有点名不副实呢？区区御空，不过第三境，距离长生还有两个大境界，20个小境界，竟然敢自称半神？”

    她来到长生界半个月，也遇到不少长生界本土人。

    因她是拥有仙子气质的绝世佳人，还是实力强大的破碎者，那些眼高于项的‘仙人’，并没向对待萧晨一样对她出言侮辱、喊打喊杀。

    他们不仅有问有答，还多次邀请她到各自家族、门派中做客。

    长生界的境界她差不多搞清楚了。

    蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生、鱼跃、至人、彻地、通天（半祖）、祖神，为长生界十大境界。

    十大境界之上，还有两个可怖的存在，王者，皇者...呃，很挫的名字，但实力描述非常强。

    比如，盘古、女娲就是皇者。

    萧晨尴尬道：“破碎不就是御空境吗？你现在什么境界？”

    秦梦瑶想了想道：“在下界，我差不多已经是鱼跃，这半个月熟悉长生界法则后，应该有至人境，三年内，我有把握能稳定在彻地境。”

    萧晨震骇莫名，目瞪口呆。

    “你确定自己不是哪个老妖怪伪装身份，故意来戏弄我的？”他喃喃道。

    秦梦瑶白了他一眼，淡淡解释道：“长生是六维初级，彻地应该是七维，我猜祖神八维，王者九维，皇者10维，或者11维，甚至更高，接触不到，我无法想象。与他们相比，我这个至人算什么？”

    “可是，你也听说了，那些神话人物都消失了。当今世界，连长生都成了传说。梦瑶，你天下无敌了。”萧晨眉梢跳动，惊奇道。

    神树的消息流传出去后，渡过禁忌海来到龙岛的世家门派越来越多。

    秦梦瑶担心神树被破坏，又不想神树杀戮太多修行者，便在神树下搭建了一座茅草屋。

    “为何神树不伤害你？”萧晨好奇道。

    如同兽人星那颗武神树，这棵神树虽然疯狂掠夺天地间的法则与元气，但它附近的元气，却浓郁得几乎形成液态。

    如此修行圣地，萧晨也在这安了家。

    “家里养的狼狗再凶，多半也不会咬主人...你放心在这修炼，我与神树沟通过了，它不会伤害你......咦，又有人来了，我去看看。”

    秦梦瑶安慰他一句，就起身向十几里外走去，那里围拢一群修士，又准备进攻神树。

    “是秦仙子，秦仙子来啦！”

    秦梦瑶飘然若仙，如凌波仙子，似缓实急掠到干枯大地边缘，而她的出现立刻引起一番轰动。

    人太美，实力太强。

    “各位道友，你们好。”

    面对那些实力还在第一境二三重天打转的‘天骄’，秦梦瑶依旧那么清淡若兰，温和有礼。

    “一痴道兄，凯奥兄，琳儿妹妹......难道不知连半神也陨落在魔树之下，你们又何必火中取栗？更何况，魔树那儿真没什么机缘。”秦梦瑶劝道。

    “秦姐姐，你刚破碎，实力却已超越了半神，为何还留在岛上？”燕倾城目光闪动，温柔笑道。

    眼见众人眼神有异，秦梦瑶猜测他们可能对神树有所猜测。

    毕竟，她在树下建了座木屋，魔树却没吞噬她。

    “我们静斋还未有破碎者，我是第一个。来到长生界时，还携带了一颗神树种子，它能汇聚天地元气，即便在最荒凉的山头，也可以打造出一个福天洞地......”

    秦梦瑶又将对萧晨讲的话，当众说了一遍。

    “我一个朋友意外破开种子封印，才让神树意外在龙岛扎根。

    在龙岛封印前，我得守护神树，既不让它伤害你们，也不希望它被其他人砍伐。”

    秦梦瑶如此坦诚，众人既惊叹神树之奇，又感慨秦仙子为人大气。

    “秦姐姐，你说的朋友是萧晨吧？既然那恶贼毁了你的师门神物，为何还要庇护他，还让他在神树下修行？”

    赵琳儿笑嘻嘻，一副天真可爱的少女模样，完全没有绝杀萧晨时的阴毒与狠辣。

    “那只是意外，并非萧兄有意为之。你们与他的恩怨，我也无心插手，但作为他的朋友，在他遇到困难时，我不可能袖手旁观。”

    赵琳儿笑脸一僵，mmp，你一边说不插手，一边说不能袖手旁观，是你疯了，还是要把我们逼疯？

    “唉，冤家宜解不宜结，不如——”

    秦梦瑶的话还没说完，就听光明咒师施罗德打了个哈哈，截话道：“秦仙子，不知我们可否进入神树范围内修行？”

    秦梦瑶深深看了他一眼，点头道：“不要靠近一里范围内。”

    回到树下木屋，秦梦瑶先是沟通神树意识，让它在没遭受攻击时不要伤害一里以外的人。

    然后，她又告诉萧晨，遇到危险，就尽量往一里内冲，实在扛不住，就叫她的名字。

    萧晨脸都红了，尴尬道：“不用你帮忙，我能搞定他们...呃，他们身后的那些半神老祖，你可以帮我阻拦一二。”

    又过了几天，秦梦瑶惊奇发现，神树竟然还在继续生长，如今都快50公里高大了。

    她明明记得玛祖师说过，需要天道认可，神树才能生根发芽，才能茁壮成长。

    还规定静斋弟子将来一定要多多替天行道，获取功德，促进神树生长。

    也就是说，没功德，神树生长就会停滞。

    问题来了。

    她刚进入长生界，什么都没做呢。

    即便飞升者自带功德，也早该用完了才对。

    “嗖！”

    她正站在树下，仰望天穹一般的树冠，疑惑思考，突的，金光闪烁，一道人影从半空跌落，正是满身是伤、咳血昏迷的萧晨。

    秦梦瑶连忙走过去，运转功力，帮他疗伤。

    “你怎么回事？为何如此招人仇恨？”她皱眉道。

    “咳咳...我也不知道啊，长生界的人太傲慢，见到我就像看见臭虫，不嘲讽几句，不踩我几脚，他们似乎念头不通达。”萧晨苦涩道。

    “而且，最近几天也不知怎么回事，运气特别差。刚来几个月，我奇遇连连，几乎每次都是遇难成祥，逢凶化吉，现在却......”

    萧晨神色迷茫，好似之前开启的脑残光环、天命光环一下子关闭了，他的敌人突然变得又聪明又狡猾。

    更不爽的是，自己却好久没像捡大白菜一般捡宝贝了。

    秦梦瑶闻言先是木然，接着，心中一动，抬头看看疯长的神树，面色怪异起来...似乎，种子虽是她带来的，但神树却不是她种的......

    “咳咳，萧晨，你不要再去岛内寻找神药补身子了。大道的根本在于法则，我教你《天使经》与《天仙诀》吧。”

    静斋喜欢拉人填坑没错，但静斋对填坑人往往都会给以最大支持。

    ——个头不养肥一点，怎么填大坑？

    萧晨可不能夭折了。

    秦梦瑶决定当个送神功秘典的老爷爷，为他人工补充气运。

    “不是只有女人能修炼吗？”萧晨惊疑道。

    “我有个师伯，他是男的。师祖认为他天赋绝顶，没有固定的功法就是最好的功法。

    为了帮他自创功法，师祖阐述了包括《天使经》与《天仙诀》在内的‘森罗万象’大道...呃，那是她的大道，正义、创世、梦魇、吞噬等，主要是创世。”

    “师祖没有避讳我们，我也有听。虽不全懂，但我都记下了，你有没有兴趣？”秦梦瑶问道。

    “当然！”萧晨兴奋点头，没兴趣的是傻子。

    此后几个月，赵琳儿等人咬牙切齿发现，萧晨再也不去岛内寻奇遇了，他天天跟着秦梦瑶，两人五心朝天，盘膝相对而坐，似乎在双修？

    更让他们痛恨无奈的是，萧晨的境界肉眼可见地开始提升，两个月的功夫，竟脱凡八重天了。

    这还让他们怎么谋划他？

    不过后来他们也没心思关心萧晨了，龙岛周围突然升起五彩神光，在时限还没到的情况下，龙岛提前封印了。

    “我们出不去了，难道要被困在这几百年？”

    绝望之下，人的兽性开始爆发，强健、杀人......

    龙岛在某些势力推动下，开始了大清洗，没有底蕴的小门派与散修成了清洗的对象。

    直到某一次，一个女修士衣衫褴褛跑到神树附近......

    “梦瑶，岛上的人开始结盟，并规定每个联盟不允许超过10名成员，你...你这已经收留了几百个修士。”

    萧晨神色犹豫，对秦梦瑶的善举他很赞同，但如果得罪了岛上所有大势力，今后静斋怕是会在长生界举步维艰。

    “这样呀......”

    秦梦瑶比他想象的更有手腕，她没有蛮干，没以力压人，而是先挨个找到大派联盟的领导人，解释自己的行为，安抚他们的情绪...静斋最拿手的技能。

    接着，又向所有人宣布，她本人，以及接受她庇护的人，不再参与岛内利益争夺。

    因为她一直守着神树边，从未进内岛夺神药、神器，她的话很有效。

    而且自从来到龙岛，秦梦瑶就广结善缘，救过圣龙，帮助过堕落天使，很多半神强者也欠她人情......大地皲裂，寸草不生的魔树领地，竟成了和平与安宁的理想乡。

    不得不说，这真的很讽刺，人类比邪恶的神树更......

    又过去几个月，11头幼龙王在海边召唤出祖龙船，岛上之人有了离开的希望。

    “你们走吧，我要再等一段时间。”秦梦瑶摇头道。

    “等什么？”萧晨不解。

    “等神树灵识成熟，这段时间我一直在与它沟通。它虽有邪恶的本质，但此时全凭本能行事，单纯的像个婴儿，我希望帮它培养出成熟的价值观。

    即便不能化魔为佛，也不要彻底堕落成没有自我、无法控制自己行为的恶兽。”秦梦瑶解释道。

    萧晨大惊，“下次解封只怕要几百年，你——”

    “呵呵，几百年对长生者算的了什么？这里虽充满死亡与诅咒的负面能量，岛中心还有很多恶鬼邪魔，但并不影响我感悟法则。

    而且，我还能时常去岛中心，拿那些邪物练剑。”

    萧晨默然，秦梦瑶是长生界新人，对外界没有羁绊，修行也没遇到困境，留在龙岛还是去大陆闯荡，对她没区别，而神树偏偏留在了龙岛......

    见他神色黯然，秦梦瑶笑着开玩笑道：“希望下次再见面，你不要变成个糟老头子。”

    “不会的，我一定能长生。”萧晨猛地抬头，目光灼灼盯着她，似乎在做出某种许诺。

    萧晨没走成。

    也不知为何他那么拉仇恨，将要登船的时候，三个咒术师困住了他......

    “唉，他们已经被我杀了，就剩这个女人。”火堆边，萧晨灌一口酒，指着一边的燕倾城说道。

    “没关系，明天我送你们回去吧。”秦梦瑶笑道。

    “呃，你能冲破五彩神光？而且封印已起，禁忌海真的成了禁忌之地。”萧晨惊疑道。

    秦梦瑶指着停在木屋顶棚的木舟，道：“我有飞舟。”

    燕倾城脸上的希冀之色暗淡下来，叹气道：“秦姐姐，就算你的飞舟是神器，也禁不起五彩神光的冲刷。神光刚升起时，我亲眼看见半神强者即便驱使神器，也一样在神光中化为齑粉。”

    “呵呵......”秦梦瑶笑而不语。

    第二天，带着忐忑的心情，燕倾城与萧晨登上了飞舟。

    “嗖——”

    好似一道闪电，飞舟来到散发神光的结界处，没有停留，犹如热刀劈开黄油，没有任何阻挡，也没有什么能阻挡它。

    燕倾城感觉周围只有海水之黑色，天空之蓝色，两种颜色扭曲成一条条光线，再回神，就听秦梦瑶道：“到了。”

    燕倾城茫然四顾，那些熟悉的景色，可不是已经来到长生大陆东海岸？

    “好快！”

    萧晨看着脚下的飞船，双眼放光，“我一直以为它是个破木船，却不想竟如此神异。梦瑶，有了它，你也不必一直守在龙岛，每天去巡视一遍就够了。”

    秦梦瑶摇头道：“太麻烦，我——”

    “嗡嗡——”

    突然的，飞舟中心亮起一圈金色阵纹，阵纹上方空间水波般荡漾开来。

    燕倾城、萧晨，还有小兽珂珂、三具骷髅都好奇走近张望，秦梦瑶却面色大变，一挥衣袖将众人推出飞舟之外，喝道：“有人破碎虚空，小心卷入空间乱流中。”

    “哗啦啦——”

    好似镜面骤然炸开，飞舟周围10丈空间猛地碎裂，船上器物在空间乱流中全部粉碎，连碎片也不见踪影。

    只有树枝编织的木舟，依然如故，没有一丝划痕，好似那不是空间乱流，而只是海水冲刷。

    “天呐，木舟是什么等级的神器？她不是刚从下界飞升上来吗？”燕倾城心中疯狂呐喊，一脸不可置信。

    接着，五彩缤纷的气息从破口处蜂拥而出，随之而来的还有一道青色身影。

    身穿僧袍的俏丽尼姑。

    随着尼姑落在法阵中心，空间乱流迅速平息，好像之前从未出现过一般。

    “师父，你怎么来了？”秦梦瑶看到来人，失声道。

    “呃......”萧晨等人面面相觑，渐渐的，隐约猜到发生了什么，心中越发惊骇慈航静斋手段之高明。

    “他们......”言静庵看到秦梦瑶先是一喜，又瞥见萧晨等人，特别是秦广王那三具骷髅，登时惊疑不定起来。

    “喔，他们是我在长生界新交上的朋友。”

    接着，秦梦瑶将双方相互介绍了一遍。

    言静庵道：“你师祖感应到种子已种下，我们便以为你建立好山门，所以......”

    “唉，看来慈航静斋必须建在海边了。”秦梦瑶无奈道。

    今天来了个师父，明天就会有一大群师妹、师侄过来，她们总不能都住木头屋吧？

    慈航静斋的声誉还要不要？

    萧晨等了半个月才见到提前一天离开的祖龙船，随着一批幼龙王降临长生大陆，利益驱动下的血腥争夺战随之爆发。

    呃，虽然打得天昏地暗，杀得血流成河，最高战力也不过是半神强者。

    本以为仙界仙人多如狗，金仙满地走，却不想竟遇到这么一群玩意儿......看了半天热闹的言静庵失望而归。

    嗯，她没有下场阻止乱战。

    慈航静斋的行事准则是:非天倾之大事，尽量不插手江湖中事。

    因为有眼色，无论黑白两道，她们一般都吃得开。

    言静庵虽不如秦梦瑶，却也是仙人了。

    在她眼里，半神间的争斗就是小事儿。

    倒是萧晨，作为静斋贵客，他的命运发生了改变，再没人敢拿他当小卒子一般玩弄。

    两位破碎虚空之人，还刚一破碎就达到长生境，很容易就在大陆边缘获得一块地盘。

    本来一个门派有两个长生巨头就够让人敬畏了，可慈航静斋似乎不想给人活路。

    自从秦梦瑶移山填海，耗费半年时光，在海边建立了一座十万丈高的帝踏锋之后，每一年中秋节，就会有一名，或者多名静斋弟子破界飞升上来。

    如此惊世骇俗的盛景，一直持续了五百年......

    新慈航静斋建立后的第二年，言静庵开始干起了多年前的老本行——山下行走。

    嗯，她当年也是山下行走，如今秦梦瑶守山，她反而又成了静斋在长生界的代表。

    主要是秦梦瑶实力最强，她能镇守山门。

    言静庵除了考察长生大陆的风土人情、势力划分，还有一个目的，收徒弟。

    静斋收徒都是当代行走下山，凭借剑心通明的心灵感应，选择适合门派功法的孤女。

    而且，多半是婴儿。

    不过这一次言静庵破例了，她遇到了萧晨的老乡，从神州大陆飞升的神女兰诺。

    作为《长生界》女主...呃，之一，兰诺淡雅出尘，善良高洁，心灵通透，简直是天生的静斋传人，还是培养成熟的那种。

    言静庵太欣赏她，一番深入人心的交谈后，她直接询问兰诺是否愿意拜师。

    兰诺也发现静斋的理念与自己有非常之高的契合度，当时就跪下拜师了。

    秦梦瑶多了个师妹，静斋多了一位天才弟子。

    一五十年后，浪翻云破碎虚空，来到龙岛。

    他来的有点突然，静斋弟子正好驾驶飞舟来龙岛巡视神树。

    “这就是神树？为何......”

    一百多长生境仙子带着四五百低境界的弟子，围坐在神树周围诵念经文。

    看着很有仪式感。

    “种子意外发芽，并没种在福天洞地。不过祸福相依，龙岛法则气息浓郁，比长生大陆维度更高，也更隐蔽，除了我们静斋的人，其他人几百年才能来一次。

    只不过龙岛有祖神...嗯，大概八维以上强者的诅咒，死亡之力也非常浓郁，神树受到影响很大，几乎要魔化。

    所以，我们在这里安排了很多弟子，为神树诵念经文。”秦梦瑶解释道。

    “不过神树周围元气浓郁，也算一处修行圣地，很多弟子都来这里筑基。”她又补充道。

    浪翻云点头，又神色古怪四周张望一眼，等秦梦瑶察觉他的意思，并挥退周围静斋弟子后，他压低嗓音道：“你们做了什么？神树果子竟成熟了，才150年呀。”

    “成熟了？”秦梦瑶隐晦朝神树根部感知一会儿，疑惑道：“明明还在吸收法则与元气。”

    “师父说，神树果子有成熟期，却很少有瓜熟蒂落的时候。神树贪婪，除非一个世界被它吸干，否则永远不会停止对天地的掠夺。”浪翻云解释道。

    秦梦瑶若有所思，问道：“祖师什么安排？”

    浪翻云竖起两根手指，道：“两个选择，第一，立即摘下果子，破碎虚空，将其丢入空间乱流，师父吃果子，神树树干留作守山神兽；第二，继续长下去，等长生界破碎，用树干与果子的力量开辟新宇宙...类似界域飞船，供静斋弟子渡过大破灭的劫难。”

    “大破灭？师祖也察觉到了？确定吗？”秦梦瑶惊骇道。

    “也？”浪翻云疑惑。

    “我在长生界遇到一知己好友，他曾对我提过祖神寂灭的隐秘，似乎长生界维持不了多久了。”秦梦瑶面色凝重道。

    “你飞升时，师父已经察觉仙界残破，快到轮回的时候了。你师父没对你说吗？”

    “她说...哎，世界的寿命与人类不一样，她以为还有几千万年呢，怎么才几百年就扛不住了？早知如此，咱们何必飞升呢！”秦梦瑶叹道。

    浪翻云苦笑摇头，“躲在人间也不行，除非进入界缝。大破灭大轮回，界域之内，哪里也不是安乐乡。”

    “既然师祖早已推测到这点，那第一个选择...我们怎么办？”秦梦瑶迟疑道。

    “师父正在参加神灵试炼，七维巅峰的力量留在她的母宇宙，目前只有法则没有力量。

    如果她吃下果子，起码有八维之力，就有力量扛着我们的凡人界，离开这片界域，她会提升凡人界等级，并在世界之外种下新神树，足以支撑人间界在界缝生存。

    长生界破碎，仙界之人可以破碎虚空，返回人间。”

    嗯，玛雅是没有力量的，她的力量被三女巫抽取，留在采石矿之外，收回来的只有法则与大道。

    秦梦瑶恍然，说道：“所以，两个选择其实是保人间界，还是保长生界？”

    “对。无论如何，静斋弟子安全无虞。”浪翻云道。

    “师伯，你觉得该如何选择？”秦梦瑶眼神闪烁，好奇问道。

    “保住长生界之精华。”浪翻云坚定道。

    “为什么？人间界可是我们的家乡。”

    “呵呵......”浪翻云严肃摇头，慢慢的，他嘴角勾出一丝苦涩笑容，道：“一个是10维全能宇宙，一个是五维平行位面...梦瑶，我们必须从大局出发啊！”

    秦梦瑶沉默半响，轻轻点头，认可了他的说法。

    慈航静斋一贯主张顾全大局，为了大局，牺牲女儿家清白之躯的事也没少发生。

    “如何让祖师明白我们的选择？”她嘎声道。

    “我们没采果子，她能感知到。”

    果然，第二年中秋节飞升的弟子带来一条消息：师祖说她明白了。

    又过了两百年，那一年中秋，新飞升弟子告诉秦梦瑶等人：师祖要离开了，在长生界毁灭前，她会尽力赶回来一次，如果不能，那么下一次轮回再见。

    另外还有一套法诀，可以抽取神果的力量，却不用吞噬神果。

    但千万不能吃果子。

    “师祖说，吃了果子，几乎是自绝道途。”静斋第276代斋主说道。


------------

第1436章 当灭霸的假爸爸遇到假灭霸

    原本只剩二分之一的木舟又一分为二，一艘留在人间界帝踏锋，一艘被玛雅驱使着，向新的全能宇宙进发。

    玛雅不打算将长生界的情况暴露给漫威宇宙，她要找一个西方人的世界。

    当然，玛雅不知道翻云覆雨之上的仙界叫长生界，长生界并非纯粹的东方仙侠世界，而是个东、西混合的奇葩位面。

    她也不知道秦梦瑶第一时间就乱入了《长生界》的剧情，更不知道是《长生界》的天命主角种下了神树。

    萧晨这几百年的经历比原剧情更惨，同时他也比原剧情中更幸运。

    遇到了秦梦瑶与慈航静斋，未来的抗争之路便有了更强大、更值得信赖的伙伴。

    “叮咚，100亿影响值扣除，开启位面穿梭。”

    七彩流光中，木舟以外人难以理解的速度在界缝中飞行着，几个呼吸的时间...“砰！“

    木舟撞在一堵墙上。

    是的，玛雅对面有一堵看不见顶部、看不见底部、没有左边界、没有右边界的一堵灰色石墙。

    要不是七彩光柱奇异的防护力，她与她的‘快乐玛雅号’就再也快乐不起来了。

    石墙宽广，最伟大的神灵面对它，也自愧渺小；石墙浑厚，让外来者望而却步。

    15米长的木舟，已经有三分之一陷入其中，而石墙好似有生命一般，竟然在主动吞噬玛雅的木舟。

    玛雅后退一步，果断止损，木舟后半部立即分解，然后在她脚下重组成12米长，3米宽的小舟。

    “每一个宇宙都有其特色，这个全能宇宙...防御力很强，竟然界域边境修建了一堵‘长城’，牛逼！”

    玛雅驾驭木舟，随便选择一个方向，贴着石墙极速飞行。

    有墙挡在前面，她无法进入前方的界域。

    玛雅之所以找到这个世界，是因为正巧有一颗果子穿过石墙，进入对面的宇宙之中......

    “helpme，救命，救救我，谁来救救我！！”

    很突兀的，凄婉哀绝的呼喊声，若有若无飘入玛雅精神海。

    “这是何等强者！”玛雅震惊。

    祂的声音是如此微弱，喊声是如此凄凉，求助的态度是如此卑微，但玛雅却吓得骤然停住了飞舟。

    这里是界缝，没有空间与时间，连存在都不可维持的界缝，对方竟然可以向外传递精神波动！！

    玛雅远做不到这点，所以，对方远比她强。

    十维，十一维强者？

    正确做法是调转飞舟，立即离开。

    但玛雅经历过金箭危机，她胆儿肥了很多。

    原本贴着墙面飞行的飞舟，顺着一条弧形...好似圆规在垂直石墙的截面上画了四分之一的圆，让玛雅与那个声音的距离，始终维持在一个恒定数值上。

    也就是，声音的源头原本在玛雅前方，此时却在她下方——以石墙为上下参考方向，玛雅在上，石墙在下。

    放眼看去，石墙平整一片，没有任何异物。

    玛雅小心向下，也就是向石墙靠近。

    “谁来救救我，请帮帮我啊！”

    越来越清晰，是一个男人，他似乎卡在石墙之中。

    玛雅分辨出，他很疲惫，也很痛苦，似乎在承受煎熬。

    但即便在哀求，他的声线也是那般浑厚。

    玛雅可以想象，他曾经是个久居上位、威严霸气的男人。

    但他身上究竟发生了什么？

    他又是谁？

    “你是谁？”

    玛雅试着传递精神力，但没用。

    精神力离开飞舟范围后，立即像丢入开水中的一粒白砂糖，再也看不见存在的痕迹。

    玛雅突然展颜一笑，从风帆上摘下一片’柳叶‘——神树叶子。

    ’唰唰唰‘刻了几行英文字母，又在文字上烙印自己的精神印记。

    接着，她屈指一弹，柳叶飞镖一般飞向石墙，好似落入水中的金属飞镖，柳叶没有半分迟疑地没入石墙。

    三个念头的时间，对面有回应了，充满惊喜与诧异。

    “您好，伟大的超越者阁下。我是由迦可汗，天启星的主人，宇宙最强神明，因为探索起源的秘密，而被困在起源之墙（ps）。超越者阁下，能帮我脱困吗？”

    天启星？由迦可汗？起源之墙？

    似乎都没听说过。

    玛雅思索半响，又“唰唰唰'送了一张便签纸进入起源之墙。

    上次是介绍她自己，并询问对方身份。

    嗯，玛雅很厚脸皮，自称全能宇宙的超越者，12维的绝世强者。

    这一次，她想让由迦可汗宇宙详细介绍一下自己的宇宙。

    她失策了，由迦可汗声音由恭敬变得平淡，平淡中似乎隐忍着愤怒与恶毒：“你真是超越者？为何不用意念与我沟通？超越者的念头能在界缝生存。”

    玛雅尴尬了，不知该怎么回答他。

    她的沉默让由迦可汗由隐忍变成暴怒，他知道自己被耍了。

    “你骗我，你不是超越者，留在树叶中的精神印记不超过9维。区区九维，敢自称超脱者？你是从哪个界域过来的流浪者？”

    他的声音中包含无尽怨毒与滔天杀气，玛雅脑海凭空掀起滔天血海，无数冤魂恶鬼驾驭海浪，咆哮着向她奔来。

    “偶买噶，这个由迦可汗好残暴，难道是个绝世杀人魔？”玛雅扶额呻吟。

    摇摇脑袋，她又向墙内递了一张’便签纸‘：没骗你，我的文明是科技类超脱，个体能力比较差，用树叶在界缝里沟通是我们文明特殊的技巧——隐蔽，消无声息，安全可靠。

    由迦可汗再次恢复冷静，他冷冷道：“不管你是谁，来自哪里，又是什么文明等级...我只问你，可能帮我离开起源之墙？”

    玛雅问道：你是想进去，还是想出来？我不打算进你的宇宙，所以只能将你往外拉。

    起源之墙隔开全能宇宙与界缝，由迦可汗要离开墙体，便又两个选择，进去，或出来。

    “可以，只要能离开起源之墙就行。”由迦可汗激动道。

    玛雅又问：报酬呢？我游览诸天万界，是为了追求最后的超脱，可不是到处当好人的。

    “你想要什么？”

    玛雅理所当然道：宇宙法则，或者，大道，道果。除了这些，其它东西对我们都没用。

    这是大实话，由迦可汗陷入了沉思。

    半响，他不确定道：“你要多少？”

    玛雅道：你有多少？我要你全部力量与一半的法则，如何？

    由迦可汗愤怒至极，祂在心里发誓，只要逃脱起源之墙，无论对方实力如何，都要找机会赐予祂最恐怖的惩罚。

    “你要价太高。”他压抑心中的残暴念头，淡淡道。

    玛雅坚定道：法则数量可以商量，但全部力量是必须的。力量对我用处不大，主要是保证我自己的安全。毕竟，谁也不能确定，你脱险后会不会反咬我一口。

    玛雅如此坦诚，反倒是打消了由迦可汗的戒心。

    力量就是力量，真实不虚，没有力量，境界再高也是无根之木。

    “百分之一的法则，全部力量。”由迦可汗道。

    玛雅道：百分之一太少，无法回本。

    “我很强，百分之一足够你赚的盆满钵满。”

    玛雅道：你越强，拉你离开起源之墙越困难，三分之一，不能少了。

    两人你一言，我一封信，相互讨价还价，最终确定，十分之一的法则，全部力量。

    哗啦啦！

    12米的木舟再次缩小，缩小成8米长2米宽，船尾多了一根10公里长的‘麻绳’。

    “嗖！”

    绳子好似一根长矛，钉入起源之墙。

    “嗡——”

    绳子绷紧，开始有节奏颤抖，起源之墙在吞噬绳子，一股拉扯之力凭空产生，拖着木舟向墙面坠落。

    即便船帆鼓起一个大包，也无法抵抗起源之墙的吞噬之力。

    “嘶，这个宇宙的本源，好强！”玛雅惊叹。

    “你行不行？”由迦可汗叫道。

    “嘣——”

    玛雅在绳子上弹了一下，故意改变嗓音，模拟灭霸的精神波动，通过绳子传递信息道：“我灭霸做事，何需他人置喙！”

    立刻，一个身材高大、面貌粗犷的紫皮光头男出现在由迦可汗脑海。

    灭霸？

    多霸气的名字！

    尤其让他注意的是，那个灭霸威猛霸气，杀气凛然，竟微微触动了他的孤寂已久的心弦。

    特别是那紫薯精嘴角勾起的那一丝不羁的邪魅笑容，简直要人老命。

    由迦可汗激动了。

    ——这是一位道友啊！他与自己竟如此相似（ps）...不，论残暴，应该比他还差点。

    “不知你信奉什么理念？”由迦可汗问道。

    “我命由我不由天，是仙是魔我自己决定，我要做所有平行宇宙中，最独特的那一个。”’灭霸‘霸气道。

    “唔，有点意思。”由迦可汗点头道。

    ’灭霸‘还在继续，“我喜欢杀人，因为我很孤独，只有杀人时，才能感觉到死亡的拥抱。由迦可汗，你很幸运，这里只有你一个人。”

    “喔，什么意思？”由迦可汗好奇道。

    “我有个习惯，喜欢为宇宙减轻负担。无论我遇到任何生灵，人类、神灵、恶魔......我都要随机杀掉其中一半。你很幸运，只一个人。

    我有一个梦想，杀死宇宙一半的生灵；我有一个梦想，杀死全部平行宇宙中一半的宇宙；我有一个梦想，畅游诸天万界，将’见面杀一半‘的理念弘扬万界！”

    ’灭霸‘语调冰冷似刀，神情中却有难以掩饰的骄傲与自信。

    “嘶......”由迦可汗倒抽一口凉气，激动赞道：“兄弟，好魄力，好点子，我咋没想到呢？”

    由迦可汗也喜欢杀人，但他杀人都是’我的眼前一片垃圾，是时候清理一遍了‘。

    见到就杀，全部杀光，压根没规划、没标准，更遑论梦想？

    与灭霸相比，格调低了不止一个档次。

    “呃，老弟，虽然你很有理想。但你的实力...到底行不行？”

    说话时间，十公里长的绳子已经陷进去一半，由迦可汗有点担忧了。

    “莫急，莫慌，看我启动超时空氦素引擎。”

    玛雅安慰他一句，立即对系统下令，“开启位面穿越，目标，母宇宙神灵矿坑。系统，这一次穿越过程，取消自动驾驶，我手动操作。”

    “可以手动操作，但如果穿越过程出现故障......需要另缴100亿影响值，才能重新启动系统操控。”系统机械道。

    mmp，真是死要钱的破系统！

    “可以，立即启动。”玛雅道。

    “嗡嗡——”

    飞舟被七彩光芒笼罩，渐渐由实化虚，好似一道水晶虚影，它开始缓缓先前移动。

    “嘣——”

    绳子拉直，七彩光芒顺着船尾向绳子蔓延，一点点，逐渐蔓延......

    “嗡，嘣——”

    起源之墙第一次出现变化，以绳子为中心，灰石墙面如水波般荡漾起来。

    玛雅开始加大力度，飞舟缓慢前行，被吞噬进入绳子一点点被拉出，墙面波动越来越大，频率越来越高。

    “嗡嗡嗡——轰！”

    10公里的绳子全露出墙面，飞船猛地一顿，好似正常行使的自行车突然被人拉住车后座。

    “灭霸老弟，你可真行呀！那啥...氦素引擎是个什么东西？”由迦可汗狂喜的同时，又惊骇不已。

    ’灭霸‘个人实力不咋样，但这种魔科手段，太惊人了。

    他既惊喜逃脱在望，又担忧灭霸的’界缝飞船‘实力太强。

    ——反正我的母宇宙就在身边，脱困后，可以第一时间从起源之墙另一边抽取源力。补充能量之后的我，有11维巅峰的实力，还有主场优势，谁能杀我？

    想到这，由迦可汗很快放松下来。

    这倒是事实。

    这里虽是界缝，但距离起源之墙只有十多公里，依旧算在DC宇宙范围内。

    作为11维大佬，由迦可汗只要在宇宙范围内，就能抽取无限力量。

    这种主场优势，足够他与12维外来者匹敌。

    那只紫薯精再强，总不会比12维更强吧？

    13维早就彻底超脱，不会出现在这。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着玛雅加大力度，起源之墙竟鼓起一个大包，隐约可以看见一个人的形状。

    “嗡嗡嗡——”

    七彩虹光闪动，绳子一段的飞船疯狂抖动，好似跑车超越承受极限的速度，即将解体。

    僵持了好一会也没进展，由迦可汗心念百转，故意语气焦急道：“灭霸兄弟，你怎么了？似乎抖动的厉害。”

    “引擎动力加载到120%，已经到了极限，我的飞船快解体了。”玛雅声音比他更急迫。

    ——看来他的飞船也就这样了。

    由迦可汗想到这，便打算松开抓住起源之墙的双手...嗯，为了测试’灭霸‘兄弟飞船的实力，他故意抓住起源之墙，与飞船拔河。

    结果，由迦可汗轻松获胜，他还没使出全部力量呢！

    “兄弟，你可不能放弃。”由迦可汗紧张道。

    “放心，我灭霸说话算话。你换个姿势，咱们一点点往外拉。我先松一下，你将绳子捆在脚腕上，当然，手腕和脖子也可以。”

    飞舟后退，灰色石墙鼓起的大包又陷了下去。

    由迦可汗想了想，肯定不能绑脖子，那简直是太阿倒持，而他一身功夫全在双手上。

    手腕绑上，等会儿怎么下黑手？

    于是，他双脚并拢，用绳子捆住脚腕。

    “嗡嗡——”

    石墙表面再次鼓了一个包，这一次小了很多，随着飞舟猛地一用力，“啵！”

    一对半米长的大脚丫子露了出来，恶魔蹄子，被层层叠叠的黑色鳞甲包裹。

    “轰隆隆！”

    石墙表皮外翻，小腿，大腿，胯部，小腹。

    “嗡——”

    由迦可汗正兴奋着，拉扯之力突然停止，他小腹露在外面，胸膛以上部位依旧卡在石墙中。

    “怎么又停了？”他疑惑道。

    “老哥，该付账了。”

    ’灭霸‘露出憨厚的笑容，他扣着后脑勺，一副很羞涩的样子。

    mother法克！老子多早晚，总是要弄死你的。

    由迦可汗杀机涌动，好半响，才平复心情，问道：“老弟，你还不信哥哥？我之前都对起源之墙发誓了——如果违背诺言，就再次粘在起源之墙上。”

    额外说一句，原剧情中，由迦可汗还真的再次粘在墙上了。

    “老哥，兄弟小本生意，不得不谨慎。这样，我拉出来你半个身子，你先付我一半工钱。”‘灭霸’尴尬憨笑。

    “好，你抽取我的力量吧。”由迦可汗咬牙，冷冷道。

    玛雅摸出一颗神树种子，催动它发出芽孢与根系，将根系连接在船尾绳子结头。

    继续催动它生长，只长根系，不长枝叶树干。

    细弱毛发的根系沿着绳子蔓延10公里，最终，一根晶莹触须插入由迦可汗脚底板。

    “由迦可汗大哥，你可以输入能量了。”

    由迦可汗碰触到根系后，他反而松了一口气：那东西应该是九维的存在，顶多10维初级，对他这个11维巅峰的大佬完全没伤害。

    嗯，这倒是真的。

    神树种子进化到了8.0版本，也就是八维。

    理论上，如果生长到极限，而神树有跨两阶结果子的能力。

    比如，原始版本的种子为4.0版，四维神树长出六维天神果子。

    但理论只是理论，神树很难生长到极限状态，太耗时，宇宙也不允许。

    跨两阶的能力大打折扣，一般情况下，8.0版的种子能长出个八维、九维的果子，就够玛雅欢天喜地了。

    由迦可汗也是察觉到这点，他才放心向根系输送能量，一半能量，二十分之一的法则。

    “嗤嗤嗤！”

    随着能量与法则的注入，毛细血管一般的根系立即发生了变化，变得更粗，更坚韧，颜色也由半透明染成灰褐色。

    根系顺着由迦可汗脚底板蔓延，缠上他的小腿、大腿......

    只到由迦可汗怒吼出声，根系才在他胯部停了下来。

    “老哥，这点根须难道还能困住你？等你离开起源之墙时，起源之墙肯定有反噬。这样做，只不过增加一道保险，避免绳子被拉断而已。”‘灭霸’一脸真诚，苦口婆心劝道。

    一边安抚由迦可汗，玛雅一边为他的力量惊叹不已。

    在她有意控制下，神树树干没有发育，长得有点像盆栽中的松树，只是那脸盆大的果子，实在是有点让人触目惊心。

    由迦可汗太肥，神树果子发育过剩了。

    玛雅确定，她的神树第一次吃得这么饱。

    “轰隆隆！”

    飞舟前行，继续拉扯。

    当躯干全部拉出来，就剩脖子与脑袋时，玛雅又停了下来，再次索取剩余二分之一报酬中的一半。

    “你该不会打算就这样把我丢在这，然后断掉绳子跑路吧？”由迦可汗怀疑道。

    呃，如果真玛雅那么做，他反而应该感到幸运。

    很可惜，某人的贪心与狡诈超过他的想象。

    “我可是以自己的道心向诸天万界发誓——如果不把你从起源之墙拉出来，我灭霸就永生永世不得超脱。

    你觉得，我会为了那么点利益，就彻底放弃超脱的希望？”

    ‘灭霸’紫色脸庞变得狰狞可怖，仿佛受到极大侮辱一般。

    “哎，算了，也不用一半一半地弄了，我全部给你吧，咱们干脆点。”由迦可汗叹口气道。

    ——老子已经忍不住，想早点弄死你个紫皮杂种了！

    大半身子脱离起源之墙，由迦可汗已经探测出‘灭霸’的虚实。

    七彩虹光很奇特，人影难以辨认，但气势与能级却能轻易感知：对方手段高超，飞船的魔科技术尚不明确，但总体实力远不到10维。

    9维与11维的差距有多大？

    犹如普通人小孩与六维天神。

    “吧嗒！”

    大冬瓜样子的神果从蔓藤上脱落，玛雅古怪打量它一番，嘴巴开阖几次，却不知从哪里开始啃咬。

    然后，她的脑袋突然变大——局部倍化术！

    “咔嚓！”

    大头娃娃玛雅，一口啃掉菜盆大的‘果皮’。

    “嗯，味道不错，异世界的法则真香甜。”玛雅幸福的眯起了眼。

    “咔嚓，咔嚓......”

    浪老师什么的，都是浮云，他能吃下一个半人高的大冬瓜？

    查看系统，除了多了个全能宇宙属性面板，基础属性值增加了几点到十几点不等，玛雅力量也达到了9维全能宇宙。

    “嗡——”

    由迦可汗脑袋已经露出来，只有两只弯角还在墙内，灰色石墙波动更加激烈，似乎不愿放走这条‘大鱼’。

    “嘣——咔嚓——”

    果然，有一根绳子崩断了。

    “哗啦啦——”

    玛雅立即驱使七彩光芒向由迦可汗身体蔓延，脚掌，小腿，大腿，到大腿就停止下来。

    有了七彩虹光的保护，即便将由迦可汗从胯部拉断成两截，绳子也不会断了。

    “你——”

    七彩虹芒接触到由迦可汗的身体，他的本来智珠在握淡然神情骤然狂变：这是一股带有超脱气息的能量，那个灭霸扮猪吃老虎...喔，不，他之前说的是真的，他真的是12维的存在？！

    可惜，没时间给他思考，随着玛雅将穿梭之力加到极限，“啵！”

    好似平静的湖面钓起一条大鲸鱼，灰色墙面竟微微震动起来，而后，“嗖！”

    飞舟，面容狰狞的由迦可汗，一起消失在七彩虹光中，好似他们从未出现过一般，再也看不见一丝痕迹。

    “偶，不——”

    由迦可汗知道自己上当了，他疯狂挣扎，可惜......

    第一，他没了力量，而他的母宇宙距离他的太远，抽取能量的速度非常慢。

    第二，虹光包裹他的双腿，却将他的脑袋、身躯、手臂，都裸露在界缝之中。速度太快，冲击力太强，别说动弹一下，连思维波动一下也艰难无比。

    也幸亏他强大，否则穿梭刚启动，他就被拖死在’地上‘。

    “女巫，我完成任务，找到一个不输本宇宙的全能宇宙。”

    穿梭中，玛雅一直向三女巫传音。

    “啵！”

    虽然没有回应，但玛雅还是以无可阻挡的气势，穿透了漫威宇宙的界域之壁。

    下一瞬间，飞舟钻入一片黄褐色泥土地，钻入幽深的矿坑，钻出......

    “咔咔咔——”

    飞舟刚要飞离矿坑洞口，蛛网般的锁链凭空出现，将木舟捆成一个黑色铁球。

    接着，铁球重重摔落坑底。

    “轰！”

    坑底爆发无尽紫褐色能量光波，好似一次性同时引爆100颗大伊万，神灵采石矿筛糠一般震动，山壁皲裂、破碎、坍塌，外面的黄土大陆开始晃动......

    “灭霸杂碎，敢谋算我由迦可汗...你们这是找死！”


------------

第1437章 再见古一

    来到漫威宇宙，穿梭位面的飞行停止，由迦可汗也解脱了。

    作为DC宇宙第一残暴酷烈的超级大boss，由迦可汗从未被人如此戏耍过，他感觉自己受到前所未有的奇耻大辱。

    除了死亡与毁灭，他的脑子里再没其他念头。

    11维巅峰的强者，即便有点’缺蓝‘，但想一想羿天王的金箭......

    在界缝也能存在的神树蔓藤瞬间崩碎，滔天毁灭之力几乎毁灭整个漫威多元宇宙。

    可惜，’几乎‘始终是’几乎‘。

    就在玛雅冲破坑底的一瞬间，三女巫身边出现六道身影。

    身挂银河的光头男永恒，黄色皮肤、眼神空洞的无限，黑斗篷罩身看不清面目的死亡，褐色烟雾笼罩形体变幻不定的湮灭，玛雅的老熟人、带着马桶头盔的吞星。

    最后，还有一个黄金巨人，赤裸着身子，没有性别，头上盖了一层蓝布，脑袋有三张面孔。

    完全体的生命法庭。

    “封镇！”六人同时说出一个词。

    “嗡——”

    没有任何光声效果，仿佛什么也没发生，但从坑底冲天而起的能量风暴瞬间平息、湮灭。

    晃动的黄土平原平静下来，碎裂的矿坑修复完整，就连那些’石雕‘，也恢复原貌。

    一切与玛雅冲进来之前，似乎没有任何区别。

    只是坑底多了一个锁链绕成的大铁球，一座5米高的石像。

    石像人物面容狰狞，双手握拳高高举起，做仰天咆哮状...好似一位舍命逆天伐道的天神将。

    如同来时一样，五大神明与生命法庭于无声无息间消失，只有三个女巫声音粗嘎，笑声好似像刚饱食灵魂的地狱冥鸦。

    “你做的不错。”

    “天赋异禀啦！”

    “我还与两位妹妹打赌，说至少要5000万年，你才能找到一个同等级的全能宇宙。”

    “你是宇宙最快速度渡过界缝试炼的天神。”

    “不仅如此，她的表现也堪称天下无双。”

    “可是，她有大秘密，似乎是一件界域神器。”

    “谁没有秘密？神器也是她能力的一部分，至少我们没能剥离出那件神器。”

    三个女巫相互交谈着，直到玛雅艰难挣开锁链，驱使飞舟从坑底飘浮起来。

    左边女巫双眼放射红芒，只勾勾盯着玛雅瞧了好一会儿，道：“玛雅汉森，你老奸巨猾，狼子野心，心狠手辣，骗术高明，出手果断......实在是......”

    另一个女巫接话道：“实在是太优秀了。”

    最后一个女巫总结道：“你这样的人才，天生适合吃’界域开拓者‘这碗饭。”

    “呵呵，你们误会了。那家伙残忍奸猾，没有道义，无奈之下，我只能自卫反击。”玛雅尬笑道。

    女巫赞赏道：“恁祂奸诈残暴，与栽在你手里。说明你更奸诈，更狠辣，更优秀。”

    这话谈不下去了。

    玛雅赶忙转移话题，问道：“我通过试炼了，能回去了吗？”

    “严格来说，你才完成一半试炼。”

    “但你太杰出，第一阶段的成绩太好。”

    “现在有两个选择，第一，用你的战利品作抵押，我们立即送你离开，你再也不用参加神灵试炼了。

    第二，继续试炼，战利品依旧属于你。”

    “战利品？”

    玛雅先是茫然，待低头看见由迦可汗的石像，她才恍然大悟，继而又惊喜万分。

    漫威宇宙太大方了吧？11维巅峰的强者白白送给自己了？

    玛雅心里乐开了花。

    说到底，也不过是肉烂在锅里，玛雅作为漫威人，将由迦可汗交给她，与宇宙自己消化没有本质区别。

    五大神明与生命法庭，都是以身合道的规则体，本身没有、也不允许有自己的欲望。

    三女巫也只是神灵试炼场的管理员，她们可以羡慕嫉妒恨，可以恶毒咒骂，可以嘲讽试炼者，但一切行为都必须严格遵守规章制度。

    除了他们，也只有玛雅有资格将由迦可汗当成战利品。

    漫威宇宙这么做也是一种鼓励，最好大家都学玛雅，出去拐骗、掠夺资源，为母宇宙超脱提供资粮。

    ——法则、大道、能量都是一种资源，而神灵是法则与能量的聚合体，自然也是资源。

    “接下来的试炼是什么？”玛雅问道。

    如果耗时太久，比如几十、几百年，那她宁可放弃一尊11维巅峰的神灵。

    与地球无数羁绊相比，即便超脱也不再有吸引力。

    女巫指了指矿坑石壁上的石雕，道：“与祂们一样。”

    “如果你能从坑底爬上来，就算试炼结束。”

    “越接近坑底，越困难。”

    “你看到了？那些失败者层层叠叠，比你这辈子见过的死人都多。”

    玛雅撇嘴道：“来点干货，试炼项目考察什么。你们也说了，我是宇宙有史以来第一天才，将来说不定就靠我超脱全能宇宙。

    现在帮我走走后门，等我实现最终超脱，也给你们一点好处，比如，将你们变得漂亮点。如何？”

    “她脸皮真厚。”

    “就因为她够无耻，所以才前途无量啊！”

    “那要不要帮她走后门？看到你两个的丑脸，我都恶心的想吐。”

    “我也是呢！”

    “嗯，还真是的...看到你们两个老巫婆，我就反胃得浑身起鸡皮疙瘩。”

    三个一摸一样的女巫相互嫌弃。

    “试炼场分两部分，第一，黄土高原，专为神力宿主准备的试炼场。嗯，用你能理解的词来解释，神力宿主就是人柱力。

    比如，凤凰宿主，超新星，类星体（克里量子手环）。”

    玛雅恍然大悟，她再次想到了吴凤姬。

    女巫还在继续，“第二，神灵采石矿。天神，以及不是天神却有天神力量之人的试炼场。”

    “采石矿也分两部分，石壁，坑底。”

    “石壁为真·七维神灵准备，沟通三分之一以上的多元宇宙，为真七维。”

    “天神是法则的支撑者，真七维能支撑多元宇宙的法则，只有真七维才够资格获得生存权。”

    “宇宙不养废物，不能为多元宇宙做贡献，不如分解成化肥，供养下一代天神。”

    “进入石壁范围，会陷入真实的幻境中——那是平行宇宙中的自己。”

    “从幻境中解脱，并在那一方宇宙成为新法则的构筑者与支撑者，则渡劫成功。”

    “否则，周围的石像你也看到了？”

    “采石矿坑底，为八维、10维两大超脱者准备的，分别考验界缝生存，界缝里寻找其它界域。”

    “她全部通过，将来会没有半点阻隔地突破9维，10维，11维，12维。”

    玛雅为漫威宇宙严酷的生存规则感到心寒。

    太现实了，对宇宙没有贡献，就成为滋养下一代的肥料。

    真七维有多难？

    沟通三分之一的平行宇宙......平行宇宙有多少个？

    几千，几万，几十万...能数的清？

    女巫曾说，这里死亡的天神比玛雅见过的死人还多。

    玛天神一路走来，只死在她那双小黑手下的生灵就有多少，更何况见过的死人？

    同时，玛雅真切明白’七维‘存在的意义。

    很早以前，她就明白，七维天神不一定比六维强。

    七维只是代表祂沟通了平行宇宙，祂领悟的法则不一定非常高深。

    玛雅就是最典型的例子。

    她参加试炼前，算是多元天神，却算不得七维，应该是六维巅峰极限...呃，半步七维？

    但七维天神在她剑下，与菜鸡没有什么区别。

    七维不代表实力，而是一种职业。

    是的，职业。

    代表你成为多元宇宙的正式员工，在为漫威宇宙做贡献。

    那时候，玛雅实力虽强，对整个多元宇宙却没啥贡献。

    而现在，女巫为何又说，玛雅可以不用参加接下来的试炼？

    因为玛雅业务能力强，不用在家充当’顶梁柱‘，可以外出做更危险、利益更大的扩荒工作了。

    当然，如果玛雅勤快点，两份工作都做，那更好。

    玛雅眸光一闪，对女巫道：“我参加试炼。”

    “三分之一的宇宙，那可能会耽误很多时间。”女巫劝告道。

    “有人很快，几小时就通过试炼，因为祂参加试炼之前，已经达到三分之一的标准。”

    “有人很慢，几万，十几万年过去，也无法完成试炼。因为来这之前，祂一个多元宇宙也没沟通。”

    “你很不错，沟通了一千多个平行宇宙，但我可以明确告诉你，对整个多元宇宙，那就是九牛一毛。”

    玛雅目光如炬，站在矿坑地步，已经将周围山壁上的灰褐色石像全部扫描一遍。

    靠近坑底，两百米高的地方，她看到了一个熟人。

    卡玛泰姬法师斗篷的光头女人，古一。

    此时的古一没有了往日的淡然睿智，石像面孔有显而易见的迷茫与惊慌......与周围所有石像一样的表情。

    玛雅叹口气，再次说道：“我参加试炼。”

    说完，她一步跨出，来到古一身边......

    “等一等，参加试炼必须抽出力量。”

    “你的力量太过浩瀚，进入平行宇宙之后，会撑爆那个宇宙。”

    玛雅想了想，又落入坑底，道：“你们动手吧。”

    三根锁链捆住玛雅，三个女巫围着她转出一道旋风，海潮一般的能量从玛雅体内涌出，在她头顶形成一颗宇宙。

    这一次，玛雅清晰感受到力量离开身体的过程，她觉得自己甚至能逆转这一过程。

    好一会儿，三个女巫带着一颗九维宇宙离开坑底，玛雅一步步走向古一身下的石壁。

    ......

    八十年代，纽约，地狱厨房，一个七八岁大的金发小姑娘，抱着个洋娃娃，孤零零坐在公寓楼门口台阶上。

    “妈妈...妈妈。”她目光在楼口街道四处张望，低声呢喃着。

    更远的街角，一个二十五六的金发女人，借着电话亭的遮掩，踮起脚，偷偷观察那个小女儿。

    半响，她抹着泪，后退到拐角，一边疯狂奔跑，一边哭泣地离开了。

    “呃，要不要这么逼真。”玛雅被饿醒了。

    当她触摸到矿石坑底部的石壁，整个人便石化了。

    而且，与古一等人一样，神情迷茫中带着些许恐慌。

    玛雅有道理迷茫，她轮回了。

    轮回清洗掉她全部记忆，直接成了个小玛雅。

    她恐慌，是因为小玛雅总觉得这个世界有问题，但她就是不知道问题出在哪。

    只到人生第一个抉择到了。

    汤姆被抓，珍妮弗弃家而逃。

    小玛雅站在一边，看着珍妮弗收拾行李，看着她犹豫地抚摸女儿的面颊，看着她抱着女儿失声痛哭。

    但小玛雅始终也只是看着，她年纪太小，完全搞不清目前的状况。

    然后珍妮弗离开了。

    小玛雅又饿又茫然，坐在楼梯口等妈妈，饿晕了过去。

    这种窝囊的人生完全不是玛雅能忍受的。

    “这不是我！”

    这个念头升起，玛雅醒了过来，醒过来后，她立即进入冥想，感知自己的存在波动——就算是平行世界的自己，存在波动也不一样，更何况，那个小玛雅压根不是她。

    于是，玛雅彻底清醒过来。

    她很惊奇：漫威宇宙居然被欺骗了？

    就连试炼场也以为她就是玛雅汉森，没有发现她的穿越者身份。

    接下来事情简单多了。

    恢复清醒，八岁的玛雅直接杀上梦魇维度，凭借比爱德华强几千倍的梦魇法则，她顺利成为那个宇宙的梦魇之主。

    然后，她没有留下观看小玛雅的后续人生，第一时间就开启了新的旅途。

    第二个世界，汤姆进号子之前，她便觉醒。

    第三个宇宙，六岁小玛雅杀入梦魇维度。

    第四个宇宙......

    也不知第几个宇宙，玛雅完全不会陷入’胎中之谜‘了，每时每刻，她都是清醒的。

    整个多元宇宙就像她家的后花园，任意来去，肆意妄为。

    直到......

    “不，这不可能，我是超脱者，我已经八维巅峰。”

    爱德华一脸不可置信，对面女人竟能与他这个梦魇领主拼的势均力敌。

    这是一个超脱过一次的宇宙，从9维升级到10维。

    宇宙能承受的力量极限，也从七维提升到八维。

    “后花园遇到一只老虎？”

    玛雅饶有兴趣打量对面的爱德华，形象有差异，实力相差更大。

    更重要的是，祂并非走恐惧与噩梦的路子。

    所有的负面情绪，都是祂汲取的对象，远比玛雅宇宙的爱德华有前途。

    突然，爱德华瞪大双眼，不可置信道：“你在参加神灵试炼？”

    就在刚刚，祂通过梦魇维度查询对面之人的身份...一个普通女大学生，除了脑瓜聪明点，没有任何超能力。

    而现在，祂面临的却是掌控梦魇法则的强大天神。

    更重要的是，她并非外来者，梦魇维度认可了她的权限。

    只有一种情况会发生这样的事......

    “你为何......梦魇法则明明已经有主，你没有开创独立法则，如何成为七维...不，你不是七维，你也是超脱者，为何...你既然能成为超脱者，肯定有自己的道，为何还要与我争夺梦魇维度？”爱德华一脸被狗哔了的表情，语无伦次咆哮道。

    正常情况下，的确如爱德华所言，只有创立独特的法则，才能接触平行宇宙，接触平行宇宙之后，才能晋级七维。

    比如，伊戈与祂的行星演变法则。

    既然有自己独特的法则，真·七维试炼时，只需在平行宇宙法则海烙印上自己的法则就OK了，无需与其他人发生生死搏斗。

    毕竟，这只是’渡劫‘——新手村，还远不到大道之争。

    即便不算上查克拉道果，玛雅也有不少开创性的法则，补天，地府，武道，翡翠之心等等。

    但玛雅情况特殊，离开采石场之后，她无法沟通平行宇宙的玛雅汉森。

    而靠着采石场，她能遨游整个平行宇宙——平时她想去，就得肉身遨游虚空领域，太耗费时间。

    既然机会难得，玛雅当然要先吃别人碗里的菜啦！

    她自己的碗里的肉，谁也碰不到，多早晚都会吃到她嘴里。

    更何况，成为梦魇之主，是她原定的计划。

    漫威宇宙很残酷，无用之人，不要；不够强大，淘汰。

    玛雅比爱德华强，即便爱德华也突破第一境，成为难得的超脱者，漫威宇宙依旧允许玛雅取代祂。

    嗯，那个八维神明爱德华也败了。

    祂唯一能与玛雅抗衡的就是梦魇法则，而梦魇法则只是玛雅的手段之一，甚至不是最强手段。

    每到一个宇宙，除了掌控梦魇法则，玛雅还要干一件事，寻找古一。

    结束一个宇宙，她的石像会向上升一个微小的距离，当她与古一的石像重合时，两人将进入同一个宇宙。

    玛雅知道她终将会与古一相遇，但她看不见矿坑中的景象，无法确定何时与古一相遇。

    所以，只能一个不放，每一个古一都见上一面。

    终于，她见到老朋友古一了。

    这个平行世界里，时间来到2010，玛雅汉森年过30，还与托尼生了个娃，一名叫安娜的小姑娘，不过这与玛雅没关系。

    她如今时刻都是清醒状态，不会被玛雅汉森的人生所迷惑。

    进入平行宇宙第一时间，她会脱离玛雅汉森的身体，用类似星体投影的方式活动。

    这个世界没有古一，古一几百年前就死了。

    玛雅是通过时间之河见到自己老朋友的。

    女巫说过，欠的债越多，越接近坑底，渡过神灵试炼难度越高。

    女巫没有说谎。

    强如玛雅，她也在第一个世界沉沦了八年，之后七年、六年......

    经过几千个世界的历练，玛雅才彻底摆脱采石场的影响。

    古一使用了太多次无限宝石，更重要的是，她欠了多玛姆一大笔债。

    她实力不如玛雅，距离坑底却只有两百米。

    之前也不知她渡过几个世界，但在这方宇宙，古一的表现有点纠结。

    明朝中期，古一得到时间宝石，掌握魔法的力量，成为一名求道者，一切都很顺利，直到多玛姆入侵。

    这一次，古一抗拒了多玛姆力量的诱惑，没有抽取黑暗维度的能量。悲催的是，也因为力量不足，她被多玛姆吞噬了。

    呃，古一成了多玛姆信徒。

    果真是，欠债必还，还不起拿灵魂抵。

    也许古一早有觉悟，所以她老早就请求玛雅帮她一次。

    “多玛姆，I'vecometobargain(我是来谈条件的)！”

    作为翡翠之心的打造者，即便来到平行宇宙，玛雅也很轻松找到多玛姆的老巢，黑暗维度。

    不过她并没进入黑暗维度内部，而是站在入口处的量子空间。

    在黑暗维度，多玛姆就是上帝，玛雅也得有所避讳。

    “星体投影？你是一位至尊法师？”

    流光溢彩的量子空间，突兀升起一座10层楼高的庞大头颅，祂的面孔在二维到四维之间来回变幻，非常怪异，正常人甚至无法与之对视。

    “你想与我交易什么？”多玛姆好奇道。

    玛雅眸光大亮，无穷尽贪婪的欲望在她眼中涌现。

    多玛姆了悟，祂看过太多类似眼神——对力量的渴望。

    果然，玛雅恭敬行了一礼道：“陛下，我需要力量，我不想死亡。”

    “唔，你能付出什么？”多玛姆戏谑道。

    “一切，我欲壑难填，对力量的渴望，让我愿意付出一切。”玛雅舔了舔嘴唇，用豁出去的语气道。

    “那...缔结契约吧。”

    多玛姆点点头，这种事祂经历太多了，连玛雅的名字与来历都没问，很是例行公事地张开嘴巴，“轰！”

    幽蓝色能量光柱化为实质，向玛雅冲击过去。

    “啊——”

    玛雅双臂展开，做拥抱状，蓝色光柱中，她长发乱舞，仰天长啸，一道红色符文一笔一划在她眉心刻画成型。

    莫名的，一份契约签订完成：用灵魂换取让你得到满足的力量。

    “啊——太棒了，多玛姆陛下，请加大力度，我还要更多，更多......”

    这时，多玛姆才对玛雅升起一点兴趣：这个至尊法师似乎很不一般呀！

    于是，祂饶有兴趣盯着她，并加大了能量输出力度。

    一分钟，两分钟......一天，两天......

    “我要，更多，更多！”

    多玛姆面色凝重，想收回力量却无法办到，因为契约规定了，必须赐予对方‘对力量的满足’。

    现在力量还能继续灌入，说明她没’吃饱‘，没吃饱，怎么会满足？

    “你是谁？狡猾的至尊法师，你敢打我的主意？”

    多玛姆愤怒咆哮，能量却依旧如冲毁大坝的洪水，难以阻挡地流入玛雅体内。

    “呵呵呵......”

    魅惑色的紫发狂乱舞动，玛雅淡笑出声，道：“多玛姆，我是过来与你谈交易的。”

    “什么交易？”多玛姆双目喷火道。

    “用你的小命，换取我的宽恕，哈哈哈！”

    玛雅仰头狂笑，紫黑能量形成飘带，环绕她周身飞舞，活脱脱绝世妖女的形象。

    “你不是至尊法师。”

    面对如此狂狷的玛雅，多玛姆反而迅速冷静下来，祂也是至尊法师出身，不缺理智与智慧。

    “黑暗维度的能量，几乎达到九维宇宙承受的极限，你如此轻松惬意，又轻易伪装身份，让我以为你是普通至尊法师......能做到这点的，只有八维！”

    “你是第一境的超脱者！”

    “你是谁？”

    此时，多玛姆散去能量形态，蜕化为人类法师形态。

    黑色的斗篷，惨白的肌肤，枯瘦如骷髅，眼神幽森森盯着玛雅，怨毒之情几乎化为利箭，刺破玛雅心脏。

    “哼，我行不改名，坐不改姓，伟大的残暴与狡诈之主——由迦可汗，就是我！”

    玛雅模拟由迦可汗的精神波动，残忍、弑杀、冷酷等负面情绪，直接将多玛姆吞没。

    七维巅峰魔神，多玛姆，被眼神秒杀。

    呃，人家能量都被抽干了，境界又远不如玛雅，被精神力碾压而死也不算啥了。

    “古一法师，你可还认得我？”

    成为新一代’多玛雅‘，她接收了多玛姆的全部遗产，其中就包括黑暗信徒古一。

    “参见陛下，您是黑暗维度的主人，也是我的主人。”

    眉心亮着黑暗’奴纹‘的古一，没有迟疑，立即要对新主人行跪拜之礼。

    玛雅轻叹一声，一步上前，拦住了她。

    再一次的，她对神灵采石场的可怕有了了解。

    古一，何等惊才艳绝之人，依旧陷入沉沦，不可自拔。

    如果没有玛雅......

    唔，古一拒绝多玛姆的力量，应该是处于觉醒的边缘。

    她差点挣脱束缚。

    玛雅伸出右手按在古一小腹，无尽黑暗能量汹涌而出。

    “啊——”古一痛苦呻吟，她不是玛雅，承受不住多玛姆全部力量。

    不过玛雅没有停手，手心骤然亮起一片金光，八卦封印快速勾勒成型，多余的力量全部灌入其中。

    紫色头发、深紫色眼影、紫色唇瓣，全部改变，变回原本颜色，玛雅恢复没有能量的法则之体。

    反倒是古一，她眉心’奴印‘消失了，眼珠虽染成深紫色，但神志与自我重新在眸中闪耀，好似最璀璨的星辰。

    “古一法师，你可认识我？”玛雅第二次问道。

    “你是......”古一疑惑打量玛雅，半响，她踟蹰道：“你是一位天神？你帮了我，我取代了多玛姆的位置？

    可是...虽然很感激你帮我摆脱奴役，但成为黑暗之神，并非我的本愿。”

    “唉！”玛雅摇头，古一还是没解脱。

    她定了定神，问道：“那你打算怎么做?”

    “唯有死亡方能解脱。”古一坚定道。

    看见玛雅暗淡的神色，她歉然道：“对不起。”

    玛雅摆摆手，叹道：“你没对不起我，只是...算了，你去吧。”

    古一点点头，‘嘭’的一声，她身体碎成千疮百孔的热水袋，热水袋里装满蓝黑墨水，无穷无尽，整个维度都填满了紫黑色能量。

    终于，黑暗维度再次恢复平静，静等下一位主人的到来。


------------

第1438章 恐惧之源

    古一死了。

    按照漫威宇宙定律，采石场试炼失败，古一将彻底消亡。

    但在之前，玛雅还是’多玛雅‘的时候......古一是黑暗维度的信徒，古一的一切都属于黑暗维度的主人。

    嗯，与“魔种”斗争失败的石之轩一样，古一的存在波动也被玛雅掌控，并储存在’存在之乡‘。

    所以，古一想自杀时，她并没有劝阻。

    既然古一不想走黑暗之神的路子，玛雅也不会勉强她——当然，这是在另有出路的基础上，否则，她一定帮古一杀光多元宇宙所有的多玛姆。

    “咔嚓！”

    三女巫注意到，玛雅的石像开始松动，由石头渐渐变成大活人。

    “你没完成试炼，如何能清醒过来？”女巫惊奇道。

    玛雅转动一下脖子，随意道：“我累了，暂停休息一下。”

    女巫......

    回答一句，玛雅就闭目做沉思状，不再搭理女巫。

    嗯，三个女巫看西洋景一般，围着她好奇打量，一边看，还一边叽叽喳喳对她发表评论。

    “轰隆隆！”

    突然，玛雅身边的一尊石像骤然破碎，碎块还未落地，就化为虚无消失不见，好似一切都是幻境。

    女巫一惊，采石场从未出现过着走过了情况。试炼失败，也只是抽取全部能量，会留下一座石雕作纪念。

    “——”

    无声无息间，又一尊石雕填补原石像的位置，还是光头女法师，还是那种表情动作。

    女巫揉揉眼睛，呢喃：“我竟然中了幻术？”

    “不是幻术。”

    “不是幻术，有人作弊。”

    “唰唰唰！”三双闪烁猩红光芒的眸子直勾勾扫向玛雅。

    “你们什么都没看见，嗯，除了变漂亮点，每年还放一天假。”玛雅闭着眼睛，懒洋洋都。

    “我们......你们觉得她有希望超脱吗？”

    “超脱13维肯定不可能，但如果能达到12维......”

    “下一纪元的规则，由上一纪元第一天神制定，她有成为第一天神的潜力。”

    “每年放一天假...似乎很有诱惑力。”

    三个女巫再次回到采石矿出口处。

    “哎，看来走后门也是放之四海而皆准的定律啊！”

    玛雅满意叹息一声，开始捕捉古一的存在波动......

    “找到了！”

    然后，再一次的，玛雅进入那个宇宙...古一又挂了。

    她第二次成为多玛姆的信徒。

    但这一次玛雅无法再伪装至尊法师，欺骗多玛姆的力量。

    多玛姆是七维魔神，附近宇宙早已沟通过，第一个多玛姆死亡时，已经将玛雅的信息传递了出去。

    这一次，玛雅与多玛姆硬碰硬。

    梦魇领主大战黑暗之神。

    黑暗维度直接被打残，多玛姆战死，而古一等黑暗信徒，更是作为炮灰在第一时间灰飞烟灭。

    可惜，玛雅早在上一个世界获得古一的存在波动，心中无所顾忌，压根不在意打毁灭战。

    然后是第三、第四......

    直到她准备进行第十次尝试时，意外出现了。

    “玛雅，你在搞什么？都2005年了，还没回来？地府有间谍通报，‘反地球反玛雅’第二统一战线已经建立，过不久，太阳系会战乱再起。”珍妮弗焦急道。

    “才2005？”玛雅有点惊讶，她感觉上次与珍妮弗聊天还是千年以前呢！

    “才2005？”珍妮弗高声尖叫，不可思议道：“你是不是糊涂了，忘记还有个地球等你拯救？”

    玛雅没兴趣与她扯淡，直接进入正题：“太昊与兽人星情况如何？”

    “兽人星好强，竟有20个武神突破天神，太昊正神念遨游多元宇宙，他已经晋级七维。”珍妮弗语气里满是羡慕与嫉妒。

    末了，她似乎想起什么，道：“卤蛋让我问你，地球能不能走兽人星的路子？咱们不搞科技了，全民练武，发展神魔文明。”

    “告诉他，别胡思乱想了，兽人与我们不一样。”

    玛雅又说道：“先让太昊顶一段时间，我正在帮古一大师渡劫。有什么不能解决的大事，可以立即联系我。”

    接着，她目光一闪，诡异打量珍妮弗一眼，道：“你对卤蛋他们讲，我有后手，如果事不可为，就算拼着宇宙破碎......”

    “宇宙破...破碎？太可怕了。”珍妮弗喃喃道。

    玛雅不在的日子里，地球人的第三次卫国战争打响了。

    当然，战争彻底爆发前，地球人还有一件更要紧的事去完成......

    十年之期到来，2005年注定是不平凡的一年，从年初开始，地球人便忙着搞‘联邦公投’。

    嗯，从松散的国联转变更紧密的地球联邦。

    十年前，玛雅促使国联‘临时政府’成立时，就许诺：试行10年，10年后国联各参与国一起投票，决定是否更进一步，成立联邦。

    或者，后退一步，国联解散，大家各玩各的。

    再或者，维持现状，再续约十年的‘临时政府’状态。

    傻子都能看得出地球过去10年的变化。

    无论经济还是军事，团结在玛雅文明引导者麾下的地球，持续、稳定、高速、健康地向前发展。

    而且，玛引导者公正无私，即便霓虹靠俱乐部成为太阳系第一国家，她也坚持不割他们的韭菜。

    如果玛雅还在，‘地球联邦’估计会全票通过，但此时......

    地球人差点选择维持现状——如果外星佬不再次挑起战争。

    政治界的老油条山姆，一句话道破事情原委：“托尼接班boss成为第二代文明引导者的消息传出去后，各国平均股指下降18个百分点。

    太恐怖了，几乎引发全球性经济危机。

    这说明大家都不信任他，不看好地球联邦的未来啊！

    各国会想，由托尼带着前进，不如大家各干各的，至少事有不谐还能及时止损。”

    呃，这种大实话，伤透了托尼的心。

    他恨不得配上自己英俊帅气的照片，连发三次小黄人脸书——’这是烂片？‘‘这是烂片？’‘这是烂片？’

    呃，错了，应该是‘这是烂人？’

    在其它任何文明，一位九级智慧者都是天然的、万众信服的文明领导者。

    可地球太’大款‘。

    第二统一战线的出现，间接帮了托尼一把。

    面对强大的外部压力，而地球人心中的‘擎天白玉柱’又不在，地球各国只得选择效率更高的联邦政府。

    联邦成立后，开始为即将到来的战争定性——第三次卫国战争。

    十年前，skrull入侵，是第一次卫国战争；五年前，抗击第一统一战线，是第二次卫国战争。

    当然，这只是地球人的一家之言，银河系各文明国皆将其定义为：恐布分子死灰复燃。

    “唉，真遗憾，最近几年银河系太混乱，而山达尔与克里进入全面战争时期，无力维持银河秩序，使得恐怖分子越发猖獗。”巴基安一脸同情对卤蛋道。

    8月25日，联邦成立大典上，领事街各位大使应邀过来观礼。

    地球联邦政府早几个月前就已组建，老皮姆成了第一任联邦大总统，任期四年。

    但直到今天，联邦才正式对银河系宣布：地球联邦成立了。

    之所以选择8月25日，是因为今天是玛雅的生日。

    随便选个日子，肯定不如与玛雅一起过生日有意义。

    卤蛋面无表情，冷冷道：“地球人有能力维持太阳系100光年以内的星际秩序。”

    巴基安故意露出惊疑之色，问道：“难道地球打破’和平共处五原则‘，要对周围100光年内的文明发动入侵？”

    “不，我们不会入侵，甚至不会干涉对方内政，但......”

    卤蛋眸中闪过一道厉色，铿锵有力道：“凡是与’恐布势力‘勾结，阴谋颠覆我地球文明者，皆为地球之敌人。

    既然是敌人，’和平‘自然就不存在，没了和平，五原则也不再适用于对方文明了。”

    巴基安阴沉着脸点头，道：“我明白了。”

    巴基安嘴上说着明白了，其实她还是没明白地球人的决心与狠辣。

    三天后，距离地球30光年的密斯卡星球，被地球人爆星。

    整个星球20亿人口全部丧生。

    原因？

    山姆充当发言人，对众记者道：“密斯卡人勾结恐布分子，意图毁灭地球，我们只是自卫。”

    真实情况是，密斯卡附近有一个跳跃点，当时地球第二舰队正与一支掠夺团在附近战斗，运载有800伤兵的医疗舰，准备借助密斯卡人的跳跃点回归南门二。

    结果那艘战舰在通往跳跃点的曲速飞行中，被曲速劫匪直接打爆。

    然后，那些劫匪在地球巡洋舰赶过来之前，通过密斯卡人的跳跃点离开100光年之外——为了随时超距补能，地球人将战线维持在100光年以内。

    很显然，密斯卡人想玩潜规则。

    他们没有直接帮助第二统一战线，用的是游戏规则内的手段，理论上地球佬只能忍受，或者，用同样的潜规则报复回去。

    但......第二舰队长是一位米国将军，嗯，就是克林·顿——他八年前离职后，就通过玛雅的帮忙，走后门成为一艘驱逐舰舰长。

    克林·顿有关系，有人脉，还特有能力——之后每次升级计划，他都没错过。

    那800多个伤兵，也大半是米国佬。

    ——你个小小的三级文明，敢跟米国人比无耻，比玩潜规则？

    克林·顿当总统时，自己也玩过类似手段，但从来都是他玩别人，谁敢玩他，他就...直接掀桌子！

    因为玛雅之前对第一统一战线的清洗...呃，洗劫。

    地球人发达了，十二支舰队都有小宇宙飞船。

    作为舰队长，克林·顿’君王一怒，血流漂杵‘，直接将密斯卡人爆星。

    当然，克林·顿并不傻，相反，他特别有战略眼光。

    ‘伤兵’事故发生后，克林·顿第一时间便察觉到危机。

    太阳系100光年范围内，有多少文明？

    地球起势太慢，附近星系都有主了。如果周围文明都学密斯卡人，那地球人就太被动了。

    100光年的距离，必须使用空间跳跃，否则星际行动太耗时，而太阳系之外的跳跃点，除南门二，全部掌握在外星佬手中......

    此妖风不可长！

    所以克林·顿压根没向太空军总部通报这件事，第一时间就’愤怒‘爆星。

    他故意的。

    如果事情闹得太大，地球扛不住，克林·顿愿意当牺牲品，承担全部责任。

    联邦政府也义正言辞处罚了克林·顿，从上将降级为少校，剥夺他去年获得的6勾玉勋章，并押往军事法庭接受审判。

    附录：鉴于战争正激烈，审判押后1年举行，另，新舰队长到来前，克林·顿继续留在原岗位上赎罪。

    地球方处理的很平淡，银河系却沸腾了。

    银河第一杀人恶魔——《希阿新闻》

    地球屠夫将军——《克里时报》

    文明毁灭者克林·顿——《山达尔新星报》

    地狱也无法容纳的可怖存在——呃，《号角日报》山达尔特刊。

    灭霸的召唤：好小子，来加入我的灭霸之子军团吧！——《银河漫画期刊》

    ......

    2005年银河十大著名人物中，肯定会有克林顿一个席位。

    卤蛋还悄悄联系上克林·顿，告诉他好好干，千万不要有心理负担：你本来就该下地狱，如今只是从第17层来到第18层而已。

    克林·顿脸上微笑皲裂，面容开始扭曲。

    “我可以为你在假天堂安排一个镇长的职位。”卤蛋补充道。

    克林·顿这才露出感激的神色，并拍着胸脯保证，一定会报效祖国，杀光外星鬼子。

    接着，他似乎很不好意思，支支吾吾道：“弗瑞局长，我现在还没死，将来年纪大了，还打算竞选联邦大总统，所以，所以......”

    克林·顿’所以‘好半天，没蹦出办个屁，卤蛋皱眉，不耐烦道：“所以什么？”

    “最近银河系舆论对我很不友好，黑衣人能不能出手干预一下？名声太差，怎么竞选？”

    卤蛋木然道：“你爆星杀了20亿人，如果联邦不批评你——”

    克林·顿打断他，急道：“我明白，我都明白，政治正确嘛！主流媒体可以批评我，但可以请小报记者为我辩驳一番，不能让我的形象定性。”

    “唔...好吧。”

    卤蛋想了想，觉得不算大问题，便答应下来。

    不过没两天，卤蛋就不用再为这件事操心了。

    一件更重大的新闻，掩盖了克林·顿的爆星事件。

    神奇四侠诞生了！

    十年前skrull一战中，误中副车的天狼星超爆发新星，那道飞行了10年的超新星，终于降临地球...呃，擦边而过。

    里德的宇宙监控器早已打造完成，他实时监控太阳系周遭的一切事故，陨石，太阳黑子，量子空间内的量子风暴，空间波动，跳跃点异常等等。

    总之，玛雅离开这段时间，里德精神力高度紧张，时刻留心太阳系周围一草一木。

    很突然的一次机会，里德闲着无聊，研究起即将到来的超新星风暴。

    风暴不会影响到地球，但他震惊发现，那束超新星风暴内，竟然有’创世粒子‘的波动。

    宇宙大爆发那一刹那释放的粒子，被称作’创世粒子‘。

    那种粒子对星球的成型、生命的诞生，都具有特殊意义。

    里德多次与玛雅讨论过’闪子宇宙‘理论，他基本认同并接受了玛雅的观点——没办法，她太见多识广，里德想辩驳也没有切实论据。

    按照那种理论，里德猜测创世粒子就是初代闪子的残片。

    于是，他兴冲冲带着一众小伙伴——苏珊，本，乔纳森三人，乘坐飞船进入超新星风暴中搞研究。

    呃，结果他们四个被研究了。

    他们成为命中注定的神奇四侠。

    不过毁灭博士没了。

    杜姆老妈没死，而任何人的老妈都不会喜欢苏珊那样’朝三暮四‘的媳妇。

    ——我家杜姆是太丑，还是太穷？难道没人要，非要巴望着你这女人？

    我家隔壁可就有两个好姑娘呢！

    呃，玛天神...虽然与儿子’患难与共，一起创业‘，但......

    好吧，玛天神太高岭之花，高富帅儿子也有点攀扯不上，但’二丫‘斯凯也不错嘛！

    出身，没话说，地球...不，整个银河系也找不到比她出身更高贵的女孩了。

    能力，人家六七岁就开始打理’斯凯基金‘，还是学园都市高材生，听说最近还觉醒了异人基因。

    长相，哎，那么可爱，那么活泼健康，不当儿媳妇太可惜。

    性格，从小看着长大，几乎与女儿一般，老太太简直不能再满意。

    这种十全十美的媳妇不要，难道非要吊死在那颗名为’苏珊‘的歪脖子树上？

    嗯，斯凯长成大姑娘了，隔壁老太太快’馋‘哭了。

    杜姆虽然对斯凯没啥非分之想，却也在老妈的劝说下，渐渐退出了持续近10年的三角恋。

    这一次，他没上去当恶人。

    里德也不再像原剧情那样，需要靠杜姆赞助才能进入外太空。

    额外提一句，因为里德与苏珊开始商量结婚，当了10年备胎的阿丽莎心情失落，离开了里德的巴克斯特大厦。

    所以，只去了四个人。

    去了四个弱鸡普通人，回来四个超级英雄，地球人震惊了，继而沸腾了。

    汉默公司第一时间宣布，’超人之旅‘计划。

    呃，汉默打算量产神奇四侠，他准备了一批曲速飞船。

    打算搏一把的地球佬可以来汉默公司报名，他们将赶超已经离开地球的超新星余波。

    超新星也不过是光速而已，曲速飞船轻松超越光速。

    既然神奇四侠可以，为何我不行？

    那一天，地球外太空停满了宇宙飞船，各种型号都有。

    有希阿、山达尔等文明国的二手货，有太空军淘汰的旧飞船。

    当然，更多的还是汉默公司生产的山寨货。

    时代在进步，传说中的宇宙飞船，开始在地球普及化。

    地球人太疯狂，外星佬都震惊了。

    ——难道地球要进入全民超人时代？

    “你没去？”玛雅好奇道。

    珍妮弗存在本质没有变化，她依旧是普通人。

    ”怎么没去？不仅我去了，杰克，詹姆斯，斯凯，隔壁的杜姆与他妈妈，我们都去了。

    除了杜姆好运，觉醒了闪电与磁场的力量，我们都没啥反应。

    听里德说，创世粒子有灵性，会选择性依附在生灵身上，强求不来的。“珍妮弗叹气道。

    “外星佬来了吗？”玛雅又问。

    珍妮弗点头道：“来了，连久未露面的skrull人，都这次的‘超新星事件’被惊动了，他们还提出与地球建立大使级关系。皮姆总统让我问你，是否答应他们。”

    “这种小事让他自己决定。”

    地球战事也因为超新星风暴而起了变化。

    有大佬忍不住对地球出手了。

    某一天，天外飞来49只铁锤，分别落在地球49个大城市。

    当有人靠近巨锤，便会被灌入一种奇异神力，这种神力非常强大，几乎让人一步成神。

    同样的，天下没有免费的午餐，持有巨锤者，其自我就会消失，成为只会到处破坏的恐惧信徒。

    之所以称之为恐惧信徒，是因为持锤者一边制造恐怖，一边吸收人类的恐惧之力，神力也随之一步步提高。

    由于出现的太突然，而且来自星球内部，压根无法防范，短短几小时，地球就死伤无数，小半个城市沦为废墟。

    托尼与斯特兰奇立即出手，也只能牵扯两三名恐惧信徒，而且，这里是地球内部，大威力武器与技能，他们压根不敢动用。

    即便杀死恐惧信徒，他们手里的锤子也会立即飞走，寻找下一位宿主。

    甚至，连玛雅的小弟红坦克也中招了。

    他体魄强大，精神力却...虽然带着玛雅为他打造的头盔，能防御x教授的精神控制，但铁锤控制人的方式是神力注入，与脑波控制原理不一样。

    要不是木叶公园是变种人老巢，时刻都有好几个欧米伽守在那，曼哈顿估计都要被红坦克拆掉。

    一连串的呼救声，汇总成一句话：快去请玛雅老祖！

    “恐惧大蛇对地球出手了。”珍妮弗焦急道。

    “家里人没事吧？”玛雅连忙问道。

    珍妮弗摇头道：“恐惧信徒无法飞行，他们只能走直线，很容易防备。”

    玛雅目光一闪，问道：“阿斯加德人怎么说？”


------------

第1439章 十万年之后

    “学园都市的托尔、洛基等天神，也来地球帮忙了。要不是超神学院的学生，地球说情况更糟。

    托尔似乎完全对大蛇卡尔没概念。

    倒是洛基，他说大蛇卡尔多年前被神王奥丁封印，与仙宫一向不对付。这次大蛇莫名突破封印，阿斯加德人也非常被动。”

    “他们明显在推卸责任。”珍妮弗大叫道。

    连笨笨珍妮弗都骗不过，奥丁这是司马昭之心，路人皆知啊！

    玛雅冷冷一笑，一字字道：“让托尼告诉洛基，承认我在参加神灵试炼。”

    “什么？那样他们不更加肆无忌惮？”珍妮弗惊叫道。

    “将我的真实情况告诉阿斯加德人，他们怎么选择，我就如何选择。”玛雅声音像刀锋般锋锐冰冷。

    “另外，你告诉托尼，卡玛泰姬，藏书阁第二排，中间从左数，第四部魔法典籍。最后，跟托尼说，我有同位阶全能宇宙的‘诡计与狡诈法则’，他会明白我的意思。”

    珍妮弗疑惑：“什么典籍？你说清楚点。”

    “珍妮弗，你只是传声筒，不需要什么都知道的一清二楚。”玛雅淡淡道。

    珍妮弗......

    托尼非常婉转地告诉洛基：玛雅已经超脱，随时都可以回来，而她之所以不回来，只是希望谋取更大利益。

    洛基眼神闪烁，面上肌肉抽动，他明白托尼话中含义，并将玛雅的决心与意志，完整转述给了奥丁。

    “唉，下手晚了。”

    奥丁独眼中的杀机缓缓消失，取而代之的是深深的忌惮与无奈。

    玛雅的意思再明白不过：无论大蛇卡尔是不是你奥丁安排的，我都将其算在你头上，如果你能承受一位超脱者的报复，那就继续作死。

    早几百年有人敢这么威胁祂，奥丁举起冈格尼尔，就是‘干恁娘’的。

    现在却是有心杀贼，无力回天......诸神黄昏快来了。

    奥丁第一次对玛雅起杀机，是在skrull人战争末期。

    没有祂的允许，洛基会带领‘诸神黄昏号’飞船攻击玻利瓦尔？

    诸神黄昏号是为诸神黄昏准备的渡劫之舟，始建于奥丁之父波尔的年代。

    神灵的骨骼为飞舟骨架，指甲为甲板，头发编织为船帆，犹如活体恶魔的七维天神级飞船。

    非常血腥，非常变态，也非常强大。

    那时，洛基的任务是先杀大波波，再杀天照神。

    可惜，大波波太威猛，直接手撕阿斯加德人的飞船，洛基压根没机会执行第二个任务。

    而奥丁还没找到第二个击杀玛雅的机会，克里人便将她掳走了。

    当她再次回到地球时，直接成为天神，奥丁彻底失去一击必杀玛雅的机会。

    “父王，也不是没有机会。”洛基眸光一闪，冷冷道：“我们有顾忌，不敢同归于尽，但其他人呢？”

    奥丁猛地睁开独眼，眼神凌厉如刀，直视洛基，冷冷道：“谁？你知道些什么？”

    洛基眼眸低垂，恭敬道：“冥神，蛇神，多玛姆！我在遨游平行宇宙时遇到了冥神，祂告诉我一个秘密——我们宇宙的西索恩，因为那女人而意外身亡，祂要报复。”

    奥丁豁然起身，踱步到洛基身边，神色不明道：“平行宇宙？你七维了。”

    “呃......”洛基愣了愣，他没想到奥丁的关注点是这个。

    半响，他点头道：“超神学院不负其名，那女人也非常无私，很多修炼理论让我茅塞顿开。”

    ——那为什么托尔依旧是六维，除了战技术，他的境界进展那么缓慢？

    奥丁心中这样想，却没法说出来。

    “多玛姆是怎么回事？”奥丁淡淡道。

    “不清楚，祂似乎有些气急败坏。虽没告诉我原因，但祂对那女人的仇恨与忌惮之情不像有假。”洛基道。

    还能什么原因，不就是玛雅为了帮助古一，疯狂屠戮多元宇宙的多玛姆吗？

    “蛇神set呢？”奥丁又问。

    “恐惧之源事件后，高天尊第一时间找到我，他邀请阿斯加德加入第二统一战线。

    为了证明第二统一战线的实力，他透露了蛇神set的情况，还为我引荐了巨蛇特赛，一条小蛇。

    但set一直没露面，也从未明确表明态度，我也不知祂什么想法。”洛基淡淡道。

    奥丁神色不明，问道：“你觉得我们该不该答应高天尊？”

    “父王，您是神王，您的意志，是我行动的方向。”洛基垂头低声道。

    奥丁神色闪烁，又问：“如果你加入第二统一战线，就必须先背叛阿斯加德，你愿意吗？”

    祂语调平缓，没有丝毫感情起伏，好似在询问儿子晚饭吃什么一般。

    但祂的话却像一道炸雷，在洛基脑海掀起滔天海浪。

    虽然早有猜测，但真到了这一刻，洛基还是心中绞痛，眼泪差点夺眶而出。

    “我...我......”洛基声音颤抖，有些茫然无措。

    最终，在奥丁面无表情的注视下，他渐渐恢复平静，缓缓点头道：“我是法师，对神秘力量有难以遏制的渴求，最近又晋级七维，需要沟通多元宇宙。

    所以，我秘密闯入奥丁宝库，偷走心灵宝石与极寒冰棺。”

    奥丁蓝色眼睛瞳孔收缩，不动声色道：“面对冥神等强大存在，心灵宝石能保证你的意识不被侵蚀，很好。可为何要极寒冰棺？”

    洛基心中一颤，木然道：“我最近在研究寒冰魔法。”

    “一时半会，魔法也提升不了多少......”

    奥丁深深看了儿子一眼，便一直沉默着。半响，他淡淡道：“带走毁灭者吧，它可以保护你的安全。”

    两天后，一条震惊银河的消息在学园都市流传：‘校草’洛基发疯，竟盗窃奥丁宝库十余件宝物，叛逃仙宫。

    “天呐，我愿为洛基王子奉献一切，何必偷那些破铜烂铁？”有个高等文明的公主哭嚎道。

    嗯，学园都市作为银河4A级高校，也有一定数量的外星学生名额。

    大家相互交流，地球也有去山达尔、希阿等高等文明大学留学的。

    学园都市有两个人，是被全校师生公认的男神，校草洛基，男老师托尼。

    洛基邪魅狂狷帅气逼人，托尼霸道总裁潇洒不羁。

    洛基的离开，让无数小女生为之心碎，就连斯凯也闷闷不乐了好几天，呃，她是洛基后援团中的一名小队长。

    学园都市没了洛基，似乎天空都暗沉了许多，道路两边的海棠花也因他离去而渐渐零落......

    “怎么样，我没骗你吧？”一处隐秘维度，托尼微笑看着洛基道。

    洛基面色苍白，嘎声道：“还不一定。”

    “呵呵......”托尼嗤笑后，冷冷道：“因为你不是奥丁亲儿子，因为奥丁在托尔身上寄托太多希望。你与托尔相比，犹如尘泥与彩云。”

    洛基面色越发苍白，他紧抿嘴唇，双眼无声凝视远方，人似乎呆傻了。

    “奥丁的为人，你应该最清楚。海拉只是想继承神王之位，奥丁便无情将其封印。安吉拉更惨，她压根不想参合仙宫之事，依旧被关在冥界，不得自由。

    连亲生孩子都这样，你一个抢来的战利品，竟还奢望得到祂的爱，还想成为下一代神王？”托尼言辞如刀，狠刺洛基心窝。

    洛基双手握拳，猛喘粗气，面色变幻一阵后，冷冷道：“没有足够的利益，你说再多也没用。”

    “OK，根据你的表现，我们会奖励你法则，神性，乃至生命法庭的位子。”托尼笑道。

    洛基一摆手，冷笑道：“别玩虚的。我问你，之前承诺过的，其它全能宇宙的‘诡计法则’，可是真的？”

    “当然，我在冥河边发过誓，这能有假？”托尼淡淡道。

    “好，我就要那条法则!”

    既然奥丁对地球下手，那就别怪玛雅使阴招，离间他们父子。

    唔，关于奥丁对洛基的父子之情...这是个大疑问。

    奥丁对洛基有父子之爱，这是肯定的。

    问题是，这个爱，有多少？这段父子之情在奥丁心中又排在什么位置？

    奥丁说，祂没嫌弃洛基死敌之子的身份，好心收养了他。

    这是谎言。

    冰霜巨人劳菲将儿子放在神殿之中，怎么到了奥丁嘴里，洛基却成了弃婴？

    神殿几乎是一个国家最安全、最神圣的地方，放在神殿怎么也不算丢弃吧？

    一个强盗冲进别人家，在别人家密室找到最珍贵的宝藏，强盗说：你既然将宝藏丢弃，那我捡走了。

    这是人说的话吗？

    偏偏奥丁不仅说了，还真以洛基的救命养父自居。

    其次，奥丁对子女的慈爱之心有多少？

    托尔可不是祂唯一的孩子，不提已经挂掉的巴德尔、提尔两个，安吉拉与海拉，作为亲生女儿，又有什么结局？

    安吉拉可以说没养在身边，感情比较淡薄，但海拉呢？

    海拉可是从婴儿开始，被当成储君培养，几乎是第二个奥丁。

    结果奥丁莫名其妙，突然想当‘仁君’，便看之前的‘自己’不爽了，异常残忍地废掉了海拉。

    也许海拉残暴，对不起九界所有人，可她唯独没有对不起奥丁。

    因为，她的性格、追求、人生观全是奥丁塑造的。

    扯远了。

    父子关系上，奥丁与洛基双方付出的感情不对等，所以玛雅可以轻易离间。

    当然，直接让洛基谋害奥丁，他肯定不愿意...基妹对奥丁、托尔可是有深沉的羁绊来着。

    只是让洛基当个地球间谍，他没道理拒绝，也无法拒绝——首先是利益，其次，玛雅‘狡诈残忍’的名头银河皆知。

    今天拒绝了她，即便成功毁了地球，等她回来，洛基自己能讨的了好？

    于是，洛基成为‘叛忍’...呃，命运多舛，玩多重无间道，有点像火影中的大蛇兜。

    随后，‘叛忍’洛基秘密加入第二统一战线，并为高天尊等人牵线搭桥，促使冥神、多玛姆、第二战线组成联盟。

    与此同时，地球上的雷神托尔开始发力。

    受到弟弟背叛的刺激，他接受奥丁的试炼，带领托尼、美队等小伙伴，找到并击杀了大蛇卡尔。

    呃，恐惧之源的危机彻底解除。

    “托尔领悟了雷神奥义，晋级七维，并且获得部分奥丁神力加持。当然，不是卡尔放水，就是奥丁插手了。”

    半年后，珍妮弗再次联系玛雅，并将托尼的话转述一遍。

    大蛇卡尔死了。

    托尔等人进入海姆冥界之前，奥丁提前找来，让祂配合托尔演一场戏。

    ——大蛇会彻底陷入沉睡，直到诸神黄昏结束，新的仙宫建立，祂才能再次醒来。

    但祂真死了。

    托尔高举喵喵锤，引动奥丁神力，爆发出巅峰神王级别的雷击...卡尔没抗住，直接挂了。

    临死前，祂那无情而嗜血竖瞳似乎带着不可置信之色，似乎想不到奥丁假戏真做，真的将祂杀死。

    大蛇死后，托尼震惊发现，托尔再次升级。

    托尔七维巅峰，竟然快超脱了。

    whatthe法克？！

    “这是怎么回事？”第一时间，传声筒珍妮弗找到玛雅。

    玛雅没有意外，淡淡道：“诸神黄昏是劫也是运。对几乎所有的仙宫人，诸神黄昏是劫难，祂们都会死。

    但奥丁发动诸神黄昏并非为了自我毁灭，而是文明发展进入桎梏期，祂要先关机，再读档重启，让阿斯加德焕发生机与活力。

    作为下一代神王，雷神托尔就是开启新时代的那个人。祂会在诸神黄昏中一步步提升，最终...唉，我也不知他会不会超脱。”

    《复联1》时，托尼穿着‘初代’钢铁战衣便能与托尔单挑，手持盾牌的美队居然可以在他面前装逼。

    区区齐塔瑞小分队，托尔只爆发一波，捶死一小撮杂兵，便浑身无力，抗不下去了。

    到了《复联3》，仙宫人死的差不多了，托尔竟然差点搞死手持无限手套的灭霸？！

    瓦坎达一战中，灭霸的先锋卫比齐塔瑞士兵更强，数量也更多，托尔却一扫一大片，扫完‘垃圾’，还有余力怼灭霸。

    要不是灭霸逃得快，当时就将灭霸劈成两半了。

    托尔那一斧头可不是偷袭，而是与无限手套肛正面...结果，托尔赢了。

    由于力量太强太bug，连导演也不得不在《复联4》中将他变成个死肥宅。

    前后甚至不超过10年，为何差距这么大？

    阿斯加德神系力量总数是一定的，之前太多人瓜分那些力量，现在继承人只剩托尔一个，他撑爆了。

    “不用管托尔的事，他不会伤害地球。”玛雅道。

    “托尔想加入光照会。”珍妮弗道。

    “呃...光照会是地球‘全民族’代表大会，他一个阿斯加德人凑什么热闹？让卤蛋将他收入复仇者联盟吧。”玛雅嘴角抽搐道。

    不管原剧情中光照会是什么性质，但在玛雅的折腾下，托尼的光照会成了民族代表大会。

    有普通人，异人，海洋人，变种人。

    光照会压根不是战斗机构，而是政治协商局。

    “还有一件事，地狱大恶魔卡赞，将山达尔C-14宜居星拉入地狱，那可是三千万外星人啊！”珍妮弗面色惊恐道。

    玛雅蹙眉，问道：“为何前几年没事，现在却......”

    珍妮弗没回答她，反而神色复杂问道：“玛雅，你收买洛基做间谍了？”

    所有的话都要通过珍妮弗转达，洛基的事也不再是秘密。

    “这与你无关，问这个干什么？”

    “怎么无关？”珍妮弗神情不悦，高声叫道：“我也加入了‘二王子’后援团，是一个冰兵，让那种人物当间谍，简直暴殄天物，简直是焚琴煮鹤......”

    经过珍妮弗巴拉巴拉一通解释，玛雅才明白过来：洛基太出‘色’，除了斯凯，珍妮弗也沦陷，成为他的粉丝，还花星币为他刷过榜。

    因为洛基非常高冷，气质如冰山雪莲（珍妮弗语，玛雅恶寒），高贵，灿烂，冰冷。

    所以他的后援团都称呼他为‘冰雪王子’，称呼自己为‘冰兵’——守卫冰雪王子的卫兵。

    “你......”玛雅本想说，10年前，逃离乔布尼的基地时，洛基还差点弄死你。

    再一想，那时候珍妮弗不是珍妮弗，而是她伪装的，玛雅立时卡顿。

    “洛基其实是个‘盖’，你没见到他来超神学院六七年，恁是没交一个女朋友吗？对女同学也常常不假辞色，冷淡似冰吗？”玛雅只得将洛基掰弯了。

    “盖？原来如此。”珍妮弗却更兴奋了。

    “呃...说正事。”玛雅僵了僵，连忙转移话题。

    “好吧。”珍妮弗砸吧砸吧嘴巴，压抑住激动的心情，快速说道：“洛基将你的消息透露给了高天尊，得知你快超脱，第二统一战线差点就地解散。

    嗯，最近战事缓和了不少。

    山达尔等文明国开始公开谴责银河恐布主义，他们甚至派遣新星战队帮我们防御掠夺团。

    好处不少，坏处也有。

    首先，你被地狱排斥，又彻底与恶魔闹翻，祂们也就不在意你超不超脱了。

    最近这段时间，银河范围内发生了多起恶魔召唤事件，杜姆的神魔武装，股价飙升了1500个百分点。

    呃，是的，翻了15倍。

    毕竟多了整个银河系那么大的市场，傻子都知道它有前途。

    其次，冥神西索恩准备联系负空间的虫皇，如果地球不能锁死负空间，下一次面对的敌人就可能是虫族了。”

    讲述完地球近况，珍妮弗担忧问道：“玛雅，古一法师还没结束吗？你什么时候回来？”

    “我——”玛雅刚要回答，忽有一种莫名冲动袭上心头，似乎什么事情发生了。

    心中一动，玛雅道：“珍妮弗，我有急事，咱们下次再谈。”

    说完，玛雅连古一也顾不得了，直接从采石矿石壁脱离。

    “女巫，将力量还我，我要离开界域一趟。”玛雅对半空飘浮的黑袍女巫喊道。

    “这不合规矩。”

    “你还在试炼。”

    “还是说你改变之前的决定，放弃试炼了？”

    玛雅摇头，道：“女巫，不要忘记试炼的根本目的——为全能宇宙筛选具有超脱天赋的天神。

    你们应该成为超脱者的帮手，而不是她的障碍。”

    “你很猖狂。”

    “但她似乎说的有道理。”

    “我们不能决定。”

    “必须请示永恒。”

    “......永恒，答应了。”

    三个女巫一挥手，悬浮在坑洞边上的火影全能宇宙，七维、九维能量宇宙，乃至玛雅的躯体，全落入坑洞。

    首先，法则体与肉身融合，玛雅再次恢复有血有肉的状态。

    接着，两个能量宇宙先后落入玛雅身躯。

    “嗡——”

    玛雅肌肤晶莹如玉，有五彩神光投射而出，整个坑洞都弥漫着道道彩霞，此时的她，无与伦比的神圣与高贵。

    “偶买噶，真的一步登天，晋级九维了。”

    切实感受到这股力量，玛雅终于确信，自己一步跨过八维，来到第一境的第二阶段，九维。

    此时的她，一个人就相当于一颗单体宇宙。

    放出小舟，玛雅一步跳了上去。

    “位面穿梭，目标，黄易武侠界域之外。”

    “唰！”

    在三个女巫震惊又恍然的目光中，小舟包裹着七彩虹光，瞬间消失无踪影。

    片刻后，七彩虹光带着玛雅来到一处界缝空间，相当于‘黄易武侠’界域前的‘户外’。

    不远也不近。

    玛雅结印。

    “嘭！”

    一个由法则构成的分身出现在她身边。

    这是一个有着与她第一次进入翻云覆雨世界一样气息的分身，一个没有多少力量的法则体。

    玛雅本人后退一步，进入界缝虚无中隐藏身形，精神高度戒备，准备随时启动位面穿梭。

    而分身则踩着飞舟，快速冲入武侠界域。

    “啵！”

    穿过界域薄膜的一瞬间，一个华夏古装黑袍装扮的俊美青年，出现在飞舟上。

    青年面容俊逸，体态风流，气质卓尔不凡，双眼深邃，似经历人间一切疾苦与欢乐。

    此时，他背负双手站在玛雅身边，玛雅却毫无所觉，只顾四处打量，寻找曾经的‘翻云覆雨’世界。

    “到底是本体，还是一个诱饵？”

    青年喃喃自语，漆黑瞳孔神光灿灿，似乎能洞穿世间万物之本源，一道森寒杀机隐隐闪动。

    玛雅看不见人却还是被杀机所激，她浑身汗毛到竖，凝神四处打量。

    “夫君......”又一白衣女子急匆匆漂亮飞舟。

    女子俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗，尤其是那空谷幽兰的气质，宛如嫦娥临凡尘。

    只是，此时这位仙子神色焦急，看着青年男子欲言又止。

    青年眸中杀机隐匿，从船头玛雅方向转回视线，轻握女子葇荑，安慰道：“梦瑶，不用担心，我不会出手的。”

    那名女子居然是玛雅的徒孙秦梦瑶！

    青年男子却是她的丈夫，长生界天命之子，萧晨。

    秦梦瑶两口子在那‘卿卿我我’，谈天说地，九维‘绝世强者’玛雅却没有丝毫察觉。

    初见时，她还是三岁稚童，再回首，已过去十万年......


------------

第1440章 大恩如仇

    “放心，我不会杀她。”萧晨再次安慰道。

    秦梦瑶不喜反惊，急忙问道：“你们之前不是确认过，血继网罗的创世法则，对长生界是一个极大的补足吗？难道因为我，因为静斋？可是......”

    女人真是个复杂的生物，即便她已经活了几十万年，已经超越祖神，超越王者，达到长生界最顶峰，仙帝。

    先前萧晨杀机涌动，即将对玛祖师出手，她戚戚哀哀，似乎难以承受惨剧的发生。

    现在萧晨打算收手，她又开始犹豫不决，甚至准备劝他大义为重。

    萧晨摇摇头，再次转头看向前方的玛雅，神色莫名道：“我不确定能不能将她留下，也许，我们眼前之人并非真身。”

    “可是，当年她就是这样...她......师祖她......”

    秦梦瑶眼神黯淡，好似最璀璨的黑珍珠蒙上一层灰尘，让人看了不由心生怜惜，直恨不能付出所有，以清洗她眸中的忧伤。

    “师祖当年也是这样，她正在渡界域之劫。而且两界时间流速不一样，长生界过去几十万年，对于师祖，也许还是去年发生的事。”

    萧晨眼神精光闪烁，冷冷道：“她实力不超过祖神，按照她的标准，就是九维。面对我们这样的11维皇者，她甚至无法察觉其存在。

    但她绝不是笨蛋，更不是没有界缝生存经验的小白，我刚才故意露出杀气，她没可能感应不到。”

    秦梦瑶恍然，玛祖师既然感知到杀气却没有掉头逃跑，说明她底气足？

    然而玛祖师才九维，实力不足以成为底气。

    这不是真身，可以随便牺牲？

    或者......

    “或者，她太担心我们。”秦梦瑶眸中闪过羞惭之色，支吾道。

    萧晨点头，随意道：“或者，她舍不得那颗果子，或者，她真的如你所言，为静斋安危而奋不顾身。“

    萧晨面色突然前所未有的严肃：”但我们不能冒险，机会也许只有一次。

    长生界先天不足，这一次纪元大劫前不补完创世法则，下一次，再下一次......我们将面临永远无法解脱的、结局残酷的死循环。”

    秦梦瑶脸上的迟疑彻底消失，她沉重道：“那...跨越时间之河，能否改变结局？”

    萧晨闻言苦笑。

    在秦梦瑶疑惑的目光中，他叹息一声，道：“结局已经变了。”

    “什么？你进入过时间母河？”秦梦瑶震惊。

    萧晨轻轻点头，柔情无限地帮秦梦瑶整理鬓角乱发，笑道：“不改变结局，我哪能在此时与你相拥？”

    秦梦瑶面色羞红，却也没避开他的动作，喘息着低语道：“你做了什么？”

    “神树种在龙岛不是意外，掌控天道之后，我回溯时间之河，修改了古黄河石碑上的部分经文。

    石碑功法修出的真气，可以解除封印，刺激种子快速生长。

    龙岛太特殊，是上一纪愿众祖神的坟墓，是祖龙埋骨与重生之地，是天地间死亡之源头，诅咒之根源。

    神树是最好的镇压之物，能化凶为吉，变不利为有利。

    在大凶之物复活前，神树便掠夺其精血道果，将祂们彻底埋葬。

    龙岛从大凶之地变成我们抗击古皇者的根据地，神树功不可没。

    神树同时还是我们之间的缘分，当我种下神树，我们两就有了永生永世的羁绊。”

    萧晨缓缓地说，秦梦瑶震惊的张大了嘴巴。

    半响，秦梦瑶问道：“之前我们是什么结局？”

    萧晨木然道：“你在龙岛熟悉长生界法则......”

    他还没说完，秦梦瑶又立刻打断他道：“算了，你不用说了，现在的我很幸福，这个结局我很珍惜。”

    接下来又是一阵沉默，直到秦梦瑶转移话题，问道：“你既然能改变过去，为何不在当年就拿下师祖。”

    “我办不到，我甚至无法触碰她的时间线。为了改变长生界的结局，我甚至将长生界从你们的小界域隔离。

    只因为有她存在时，我竟无法对时间之河改变一丝一毫。”

    他能改变玛雅存在的时间之河才叫有鬼，任何人都做不到，因为玛雅警惕心太强，时间锚定时刻锁定漫威母宇宙。

    萧晨掌控长生界天道，却无法影响漫威宇宙。

    “那就只剩一个办法了？”秦梦瑶叹气道。

    “只有公平交易了。”萧晨也叹息，随后，两人身形变淡，消失无踪。

    滴水之恩当涌泉相报，‘涌泉’之恩当性命以报，救命之恩，全家老小一齐报答。

    那，救世之恩，该如何相报？

    大恩如大仇，唯有杀之，一了百了。

    欠债还钱，天经地义。

    可还不起债，又该如何？

    债主与借债人死一个就OK了。

    秦梦瑶与萧晨就面临以上两种情况。

    且说玛雅一直在虚空领域飞行，却始终找不到一个黄易小位面，半途又被一阵冰寒彻骨的杀意恐吓了一顿，心中越发焦急，她非常担心自己来晚了，静斋弟子已经gameover了。

    正催动飞舟快速飞行，很突兀的，玛雅眼前一片漆黑，下一刻又光明大亮，好似穿过一层幕布，登上灯光四射的舞台。

    她不由抬起手臂，遮住眼帘。

    “快离开，他们要用夺取你的道果，修补天穹。”一道男声焦急喊道。

    “......石老魔？”玛雅愣了好一会才想起声音的主人，可不就自己的‘老乡兄’石之轩。

    听她叫破名字，无尽刺眼白芒散去，露出儒雅俊逸的身影，呃，金发碧眼的中年男子，石之轩。

    “唉，你在索伦星的警觉心，都被狗吃了吗？“

    石之轩面色铁青，好似玛雅做了什么对不起他的事一般。

    “怎么了？”玛雅疑惑。

    “Holyshit，你如今什么境界，我竟看不穿？”

    玛雅突然惊呼起来，她骇然发现石老魔身上竟散发让她心悸的气息。

    见她露出戒备之色，石之轩苦笑一声，叹道：“看来你的警惕性还在，只是防备错了对象。”

    不等玛雅回答，他又继续道：“我如今王者巅峰，嗯，大概10维的样子，你如今九维，比我差一个大境界......”

    “shit!”只有这个词能表达玛雅此时的感情。

    “哎，上次分别时，你说有缘再见...对于我，再见时，已是两个纪元之后，一共78万4719年。”石之轩神色复杂道。

    “连你都10维了，那梦瑶她们...她们为何给我发求救信号？我以为长生界崩毁，就......”

    玛雅先一脸疑惑，但说到最后，她声音戛然而止，脸上血色消失，骤然变得铁青一片。

    石之轩转过头，似不忍心看她，叹息道：“没错，她们诱你过来，就是要夺取你的创世道果。

    秦梦瑶78万年前已是皇者，11维，她的夫君萧晨得道比她晚，却在上一纪元成为天命，得掌界域天道之权。

    对于他们而言，你的神树果子不再是秘密...也怪你，对静斋之人透露太多秘密。

    而正不凑巧，长生界天生......”

    石之轩顿了顿，冷笑道：“我怀疑长生界的天生残疾，非是天生，而是有更高层次插手其中。

    我可没忘记大唐世界是怎么湮灭在一道光柱中的。

    总之，果子中有一种法则，他们称之为创世法则，能补全长生界规则。

    但你有道果，他们根本不敢吃神树果子。夺取你的道果，才是成本最低、后遗症最小的做法。”

    看她眼神黯淡，似乎被伤透了心，石之轩又安慰道：“这事儿其实也不怪静斋尼姑。”

    “喔，你又找了个假尼姑当老婆？”玛雅冷冷道。

    “你也别刺我。”石之轩淡淡道：“慈航静斋什么作风，你也不是第一天见识了。

    对个人而言，她们追求无上大道，个人情感也要丢一边。

    对于整个静斋，守护天下，维护天地之正气，是她们天命之责。

    你是祖师没错，你很伟大，无私传授她们大道，也没错。

    但涉及界域之根本，涉及长生界亿万生灵，她们会作何选择，还用怀疑吗？”

    “说到底还是怪你自己，你明知她们‘爱天下’胜过爱自己，在你掌管静斋几百年，却从未想过修改她们的门派作风。”

    沉默半响，玛雅竟笑着点头道：“不错，很不错，这下我可以彻底放心了。”

    石之轩闻言呆住了，问道：“你什么意思？为她们的行为叫好，还是说反话？”

    玛雅答非所问道：“她们来过了，很聪明，应该是猜到我来的不是真身，所以没下杀手。”

    “你不是真身，你早有提防？”石之轩越发震惊。

    玛雅苦笑道：“我傻吗？第一次还算偷偷进入，这一次...我以为轮回大劫开启，所有强者都聚在一处，一个等级12维的界域，肯定有10维，乃至11维的强者......我自己多少实力，自己心里难道没数？”

    “唔，你提防的是其他强者，但要你命的却是你希望救助的对象。”石之轩了然。

    “这样也好。连我这个师祖都要杀，看来静斋已经适应诸天万界残酷的生存法则，如此我也放心了。”玛雅淡笑道。

    她的笑容是那样真诚与自然，没有半分勉强，完全是发自内心的开心。

    “你...你竟是这样想的？”

    石之轩神色古怪，好似看到游鱼飞翔，大雁潜水那样的诡异之事。

    在他心中，玛雅向来睚眦必报，心胸狭窄，唯利是图......

    玛雅白了他一眼，反问道：“你这几十万年也收了不少弟子吧？

    如果你教了徒弟几百年，结果他依旧是个脑残白莲花，一点都不像你。

    即便他对你言听计从，孝顺至极，你会喜欢他吗？”

    石之轩若有所思道：“那样的徒弟压根活不过几百年，我早捶死他了。”

    玛雅笑着一拍巴掌道：“这不就对了！”

    接着，她又好奇道：“你居然来找我....难道想背叛长生界？”

    “我命由我不由天，长生界也无法束缚我。”石之轩傲然道。

    “呵呵......”玛雅眯着眼，笑得非常开心，半响，她别有所指道：“恐怕是因为你‘长漫混血’，受到天道的影响比较小。”

    “长漫混血？”石之轩疑惑。

    “长生界与漫威两个宇宙的混血，你自己什么模样，这几十万年都没照过镜子吗？”玛雅笑道。

    “长生界也有西方人...唔，我明白了，估计还真有这方面的原因......我说呢，凭我的天资，怎么还无法突破皇者，原来是转世过一次的缘故，我不再是本土人了。”石之轩由疑惑变得恍然。

    玛雅嘴角抽搐，说道：“你离开吧，她们该来接我了。”

    “你...好吧，有缘...再见。”

    石之轩定定看了她一眼，叹口气，从飞舟上消失，周围的白光空间也随之解除。

    回首四顾，全是漆黑的虚空，玛雅低声叹息：“有缘再会！”

    没让玛雅久等，飞舟前方出现一点白光，好似破晓前的曙光，又很像天堂之门向地狱裂开一道微弱缝隙，透露出的救赎之光。

    圣洁，尊贵，正义，公正，善良......

    人世间所有的正面意义的词汇，都拿来赞扬那束光，也依旧让人遗憾人间言辞的匮乏。

    因为，那束光超越了一切。

    “恭迎祖师法驾！”

    那束圣洁白光渐渐演化为一条白玉大道。

    虚空之中，突然延伸出两公里宽、无尽长的道路。

    道路由最华贵的白玉石铺就，石板雕刻天使飞天图，白玉石道之上有袅袅白雾缭绕，仙气盎然，见之忘俗。

    道路两边有白色武士服少女，背剑跪地。

    她们个个花容月貌，英气勃勃，气质高雅，浑如随侍在菩萨身边的仙姑。

    嗯，她们就是仙子，每人都有六维仙人的实力，竟皆为长生修士。

    “师父！”

    “师祖！”

    半空还有一群神光灿灿、艳光四射的白裙女仙帝......仙子已不足以形容她们，她们神完气足，气势如渊，只凭威压都能杀死一群九维蝼蚁。

    嗯，比如某个玛祖师。

    足足832个十维王者，19个十一维皇者，九维八维七维的仙人太多，一时之间竟数不过来......

    “恭迎祖师法驾！”

    851个女仙王、女仙帝，没有任何犹豫，恭敬跪地高呼。

    那一刹那，天地色变，玄黄功德之气从天而降，汇聚在玛雅木舟之下，形成一片玄黄云团。

    朵朵金莲自虚空浮现，神圣浩大的气息弥漫全场。

    洪荒传说中，截教祖师通天道人有教无类，每次开坛讲道都有万仙来朝。

    但与玛祖师一比，又逊色太多，只眼前真仙（七维以上）弟子，就有近十万，全部仙人估计有数百万之多。

    玛祖师洪福齐天，寿与天齐啦！

    呃，如果这些徒弟都不那么忤逆不孝......

    “呵呵，快起身，快快起身。”

    玛雅笑呵呵，却再也不能如第一次面对言静庵跪拜那样，一挥手便轻飘飘将所有人托起。

    “师父，一别快八十万年，终于又见到您老人家了。”言静庵快步来到玛雅身边，将她扶下飞舟，热泪盈眶道。

    “哎，不错，不错，如今境界都超过我了，大家都很棒，简直超出我的预料。”玛雅真心赞叹道。

    对于静斋如今的盛景，她也很惊奇。

    言静庵、秦梦瑶、靳冰云三女陪在玛雅身边，万众女仙跟在身后，那气势......玛雅都有一种自己成了诸天第一女王的错觉。

    “静斋太繁盛了吧？”玛雅咋舌道。

    言静庵笑道：“师父，您有所不知，长生界修行之路奇特，常有纪元大劫发生。

    而每次遇到大劫，都有大凶之物祸乱天下，甚至以诸界亿万生灵为食。

    我们谨遵师命，以守护天下为己任，坚持斩妖除魔，护卫苍生，所以获得大量天道功德，得到上天庇佑。

    而且师父您的功法很特殊，静斋有此盛景，全靠您教导有方啊！”

    “功法如何特殊？”玛雅好奇道。

    按照慈航静斋的行事手段，获得天道功德理所当然，而功德之气类似宇宙之母的眷顾，有上天眷顾，门派自然兴旺发达。

    只是她当时也就八维左右，《天使经》与《天仙诀》不该那么强才对。

    能修炼到九维就顶天了，怎么搞到现在九维多如狗，十维满地走呢？

    “师祖，我们这片界域...是别人的养殖场！这里的修行体系天然有缺陷，而您的功法却在一定程度上十分完美。”秦梦瑶咬咬牙，说出一个让玛雅目瞪口呆的答案。

    “怎么回事？难道长生界依旧不是终点？”玛雅停下脚步，惊骇看着她道。

    “长生界之外有异界！您离开后不足千年，纪元大劫爆发，那时面对五位异族祖皇，我与萧晨......”

    说到这，秦梦瑶面色一红，微低黔首诺诺道：“师祖，我...我嫁人了，夫君就是萧晨。”

    “嫁人了？嫁人很好呀。”玛雅一脸赞同地连连点头。

    接着她又讪笑道：“抱歉啊，咱们这两边时间流速不一样，我神灵试炼还没渡完呢！你境界又比我高，我也不知该送你什么礼物了。”

    “不用，不用。”秦梦瑶红着脸，连连摆手。

    靳冰云瞥了眼秦梦瑶，忽而插话道：“那时，整个长生界只有师妹一人是完整的皇者，要不是上一纪元的女娲盘古等强者残魂设下唯一真界之局，只怕我们就没有未来了。”

    言静庵解释道：“唯一真界最适合帝皇级强者居住，但其实它是一个陷阱。等异界五祖进入其中后，女娲陛下启动熔炼大阵，将唯一真界铸成了炼丹炉。”

    “当场炼死了两个，三个残血的被梦瑶与萧晨击杀，如此，人间才重获太平。”

    “我们本以为消灭了异界五祖，长生界会迎来永久的和平，但另一个异界突然降临，与我们的界域相互连接在一起，第二次纪元大劫开启。

    唔，对我们是第二次，对女娲、老子等上古存在，却至少是第三次了。”秦梦瑶无奈叹息道。

    “你是说，那些异界之人在养殖长生界？可不对呀，第一次大劫，只有你一个仙帝，第二次多少？”玛雅惊疑不定道。

    “第二次大概十来个。”秦梦瑶道。

    “现在只静斋便有19个仙帝，整个长生界只会更多。那么问题来了，每次大劫后长生界越发繁荣。

    那些异界之人是经验宝宝吗？怎么就成了养殖者，到底谁养殖谁？”玛雅不解道。

    “师父，异界之祖的数量与质量也在提高，更重要的是，我们找到了界域之海。”言静庵道。

    “界域之海？什么东西？”玛雅古怪道。

    “界域废墟堆积而成的海洋，存在一处奇异界缝之内。”秦梦瑶严肃道。

    “师父，你可能还不了解长生界修炼体系，与您教导的‘心体技气’四要素相比，长生界修行非常...瘸腿。”

    言静俺神色复杂，有感激，有羞愧，有迷茫，有担忧......也不知她想到了什么。

    秦梦瑶见此也叹息一声，接话道：“祖神之后，有两条路，元神与肉体，只能选择一条道路。其中肉身更是...唉，竟然从活生生的血肉之躯，修炼成石头人。

    与您创立的两部典籍相比，长生界的修行体系明显是歪门邪道。

    而之所以这样，并非上古先民愚蠢，想不到四要素理论。而是界域内的法则，不允许出现完美的修行体系。

    《天使经》与《天仙诀》不一样，它们来自界域之外，打破了‘灵肉不可同修’的限制。

    事实上，除了静斋传人，其它帝皇级强者压根不能进入界缝，他们无法在界缝中生存。

    所以，您来这片界域之前，多少纪元过去，从未有人发现那片界域之海。

    嗯，界海是萧晨掌管天道之后找到的，他是浪师叔的徒弟，也是静斋传人，可以遨游界缝。

    界海内，有无以计数的残缺界域，如果当年我们失败，长生界只怕也会是其中之一。

    而更可怖的是，界海内有一处深渊，它连接着更高维度的一个宏伟界域。

    由于对面的界域实在太可怕，我们称之为上苍之地。

    只是透过界海深渊，去感应上苍之地的气息，萧晨便神魂皲裂，差点身死道消。”

    玛雅思索片刻，问道：“那两部经书，顶天只能修炼到九维，也就是祖神。距离帝皇级还差两个大位阶，你们如何解决后续功法问题的？”

    说实话，那两部功法是玛雅有感界缝生存之难而创立的，起步阶段立意太高，乃至后续完全无法推演。

    虽只有九维，但不用修炼到顶峰便能进入界缝。

    而以玛雅的境界，界缝生存已经是想象的极限，她实在不知之后还能怎样？

    “梦瑶，11维的你，能做到什么程度？我是说在界缝中。”玛雅问道。


------------

第1441章 万仙来朝的玛祖师

    “哎，我明白您的意思。”秦梦瑶叹口气，道：“功法有扩充，却没有本质改变。

    九维与九维之前，我们与长生界修士不一样，皆为完美进阶。

    但到了祖神，我们也必须有所取舍，心体技气四大要素开始不均衡。

    您留下的功法我们无法往后推演，此时我这个11维虽比盘古、女娲等古祖强大，却依旧不完美。”

    “你如今具体什么境界，可还能继续进步？”玛雅皱眉道。

    “进入长生界第一个万年，我便进入帝皇级巅峰...这个巅峰是对长生界而言，我个人感觉它很有问题。

    几十万年过去，我实力不升反降，因为过去的界域法则与此时不一样。

    我们静斋还算好了，盘古、女娲、三清、佛陀、三皇、五帝等上古存在，甚至无法维持长生，他们每一个纪元皆必须轮回一次。”秦梦瑶苦涩道。

    玛雅不由陷入沉思。

    漫威宇宙有没有12维的存在，她不确定，但肯定有成为12维的机会——因为漫威宇宙轻松压制了11维巅峰的由迦可汗，说明11维巅峰不是上限。

    由迦可汗11维巅峰，正在渡晋升12维的起源之劫，显然，祂的宇宙也允许生命晋级12维。

    机会给了你，能不能把握住是你的事。

    如果没天赋、没机遇，无法实现最终的超脱，那即便坠入轮回也不能怪其他人。

    但长生界压根不给人晋升的机会。

    “恭迎祖师法驾！”

    仙雾弥漫的白玉大道到了尽头，一道柔和金光破开漆黑虚空，露出一座仙意盎然的浮空岛。

    那是由庞大宫殿群构成的浮岛，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，琼楼玉宇重堆砌，广寒仙子舞清影。

    玛雅对仙界与天庭的一切幻想，在此时此刻得到满足。

    中央‘长生殿’高居九仞石台之上，坐北朝南，999级金丝白玉阶梯蔓延而下，尽显高贵与神圣。

    阶梯之下，有千丈方圆碧玉垒砌的广场，数万仙童仙翁、俊男靓女，衣冠华贵，姿态恭敬，皆跪地高呼“恭迎祖师法驾”。

    “他们都是静斋弟子的亲眷家属。”言静庵小声解释道。

    玛雅依旧没在人群中看到浪翻云，不由发问道：“翻云呢？”

    言静庵眸光一闪，垂头低声道：“师弟在边疆防御异人祖神，过两天才会回来。”

    “喔。”玛雅点头，似乎完全信了她的话。

    广场之前，却是33丈高的门牌，暖黄白玉雕刻，上书‘慈航静斋’四个大字。

    门牌两边玉柱挂着两块牌匾，红底黑字，分别用古篆写着‘天若有情天亦老’、‘人间正道是沧桑’。

    这道门，也算南天门了。

    踏上浮岛前，玛雅还注意到身下云雾缥缈中，似乎隐藏着一块大陆。

    “那里是长生界？”玛雅问道。

    “下方是凡人界，我们这一层才是长生界。”

    言静庵等弟子来迎接玛祖师的地方，是在虚空领域，并没进入宇宙之内。

    到了此时，她们一行才正式进入一个高等位面...嗯，比玛雅的九维母宇宙更高等，至少11维。说它是仙界，一点儿也不夸张。

    “弟子萧晨，拜见祖师！”

    广场上，位于众人之首的是一个儒雅洒脱、俊逸不凡的青年，等玛雅落在门牌之前，他第一个跪拜行礼。

    “不必多礼，赶快起来。”玛雅笑呵呵上前将他扶起。

    她用‘慈祥’的眼色打量萧晨好一会儿，才道：“好，很好，翻云与梦瑶都没选错人。”

    “师祖过奖了。”萧晨露出腼腆笑容，脸颊都红了。

    似乎他之前打算欺师灭祖的行为只是幻象。

    萧晨侧身，让出身后一金一紫长袍的中年男女，道：”师祖，这是我与梦瑶的两个孩儿。“

    “弟子萧炎、萧薰儿拜见祖师！”

    男子面容威严霸气，浑身有一股久居上位的尊贵气质；女子容貌秀丽，端庄稳重，也有一种母仪天下、公正刑法的帝王之气。

    “好，好，很好......”玛雅笑得嘴都合不拢，只一个劲儿叫好。

    “师祖，这是犬子......”萧炎与萧薰儿又轮流介绍自己的道侣与子女。

    玛雅脸都笑僵了，除了一只叫好，却拿不出半点实惠，实在是这些徒子徒孙一个个境界比她还高。

    一个见面会便折腾了三四个时辰，等到星辰点缀天幕之时，玛雅终于在言静庵等人的簇拥下，踏上999重玉阶，来到长生殿。

    进入长生殿，玛雅终于看到一点自己存在过的痕迹。

    中堂之上，挂着一副‘仙人传道图’：飞舟从天外而来，玛雅盘膝坐在舟头讲述天地至理，她身下的帝踏锋，跪满了素色衣裙的女人，依稀可辨言静庵、秦梦瑶等人的形象。

    玛雅当然不用跪拜自己，她上了一炷香，又站在上首。

    正式接受众弟子跪拜之后，便在言静庵的引领下，来到侧殿。

    广大的殿堂摆满珍馐佳肴、仙果琼酿。

    玛雅北面首座，言静庵、秦梦瑶、靳冰云、萧晨四人作陪。

    “师祖你也看到了，炎儿、薰儿都在衰老。”

    酒过三巡菜过五味之后，秦梦瑶放下玉著，面容忧伤道。

    玛雅瞥了下手中年人模样的萧炎两人一眼，目光后移，萧炎的老头模样的儿子。

    “什么原因？他们境界比我还高，应该早已长生了才对。”玛雅问道。

    萧晨眸中闪过一道冷色，叹息道：“因为此世仙帝太多，上苍之地再次修改了长生界的法则。炎儿那些后辈没经历过大劫，对法则之变适应力太差。”

    “为何不离开这片界域？长生界天道有缺，可以去其他世界提升境界呀！”玛雅提议道。

    “我们无法离开......除了祖师，也没有其他外来者。”萧晨定定看着玛雅道。

    “不对呀，我没感受到封印气息。”

    玛雅露出疑惑之色，问道：“你们可知道石之轩？当年要不是他进入我的母宇宙，我也没法拿到这个界域的坐标。”

    萧晨面色突然变得阴沉无比，周围空气也仿佛笼罩一层寒霜，他眸中闪过一道怨毒之色，语气却十分无奈：“就是因为知道石之轩，知道他的世界如何被轮回者毁灭的，我才百分百确定长生界是一处养殖场。

    可惜，纵使我们知道这些，纵使我们达到仙帝境界，也依然无法改变结局。”

    “那道毁灭大唐世界、并将石之轩送离这片界域的天光，到底是什么？”玛雅沉声道。

    萧晨正色道：“那束天光是一道攻击的余波，来自界海的另一端，似乎来自一位绝世强者的搏命一击。

    谁家养猪也不会只养一头，我怀疑类似长生界这样的养殖场有很多，而界海是所有养殖场共同的化粪池。

    这些年，我一直在界海探寻同盟者...很可惜，不知是何缘故，一个也没找到。”

    玛雅心中震骇，半响，涩声道：“既然你们怀疑异界祖神来自上苍之地，那么可曾拷问过他们上苍之地的情况？”

    并非只有混沌天庭有轮回者，事实上，通过主神空间掠夺其它宇宙的法则，是诸天万界最常用的手段。

    所以，她不确定那个上苍之地是否就是混沌天庭。

    “异界祖神都是流亡者，他们自己的界域死亡，在界缝流浪途中，意外找到我们的世界。”

    萧晨摇头道：“但我不信每次都这么巧，他们的记忆被篡改了，或者，也只是其他人的棋子。”

    结束宴会，神仙也不用睡大觉，言静庵她们陪着玛雅在浮岛四处游玩。

    一路上游山玩水，谈天说地，双方都没提‘神树果子’的事，好似那东西压根不存在一般。

    就这样过了两天，当第三天晨光落在长生殿玉阶之上时，响彻浮岛的钟声连响12声。

    “当当当......”

    “弘法寺，慧真佛帝，佛子正一，前来拜会静斋玛雅祖师。”

    钟声之后，是一道穿云裂石的大喝，霹雳一般响彻云霄。

    “当当当......”

    接着钟声没停，又是12道声连响。

    “达摩院，圆性佛帝携门下360弟子，特来拜见静斋祖师，玛雅上仙。”

    “铛铛铛......”

    这次是悠扬的磬声，11响。

    “天帝城学院联盟，诸葛院长带领学院3000弟子，为玛雅祖师献上500万册玄功秘籍。”

    ......

    往日悠远静谧的静斋仙岛，此时却似开了水陆道场，我方唱罢你登场，钟声，磬声，锣鼓声，仙人拜贺声，此起彼伏，络绎不绝。

    十二声为钟，十一声为磬，十声为锣，分别代表帝皇，王者，祖神，11维，10维，九维，三大境界。

    从早晨开始，一直到傍晚也没结束，仙帝殿上坐，仙王台下站。

    11维坐满屋，10维遍地有，9维真的不如狗。

    玛祖师看着10个足球场大小的大殿，竟坐满了人，而且个个境界都不比她弱，只觉心累神乏。

    今天，她的脸又僵硬了，笑僵了。

    今天，她像祥林嫂那样，不停重复一句话，‘你好，你好，大家好’。

    仙朝的祖师爷，也不是那么好当的呀！

    “弟子浪翻云拜见师尊！”

    终于，玛雅再次见到自己的徒弟，模样大变的浪翻云。

    白发白眉，老态龙钟，神色疲惫，双眼无神，没了当年谪仙人般的气质，一张丑脸越发让人觉得丑陋。

    看到玛雅，他忍不住就红了双眼，眼泪扑簌簌落了下来。

    “你咋老成这样？好丑！”玛雅惊呼道。

    “呃......”浪翻云心中的万千感慨化为尴尬一笑，道：“师父，我这是返璞归真。”

    大殿中人闻言，却是个个神色诡异起来，视线在玛祖师、浪翻云、言静庵之间来回移动。

    几年前浪翻云可是乌发浓密，丰神俊朗，卓尔不凡的‘多情剑仙’，是长生界无数青年剑客模仿、崇拜的对象。

    听说因为与师侄秦梦瑶的一次争执之后，他一夜白发，整个人的精气神似乎全没了，人也邋遢懒散起来。

    浪翻云没在意周围人的眼神，右手伸入怀里，从中掏出一块麻将大小的黑色石牌，双手捧到玛雅身前，道：“师父，这是我这些年的成就，您老品鉴一番。”

    “剑碑！”萧晨失声道。

    其他人还在茫然，作为浪翻云徒弟，萧晨第一个认出石牌真正的身份。

    “剑碑？难道是那块蕴含剑仙帝的剑道总纲的石碑？”

    “听说他将24战剑演化成通天四剑？”

    “不，战剑一共五十支，除了24剑留在现世，还有26剑漂流在时间母河，只有萧晨能找到另外25剑，最后一剑存在于不存在之间，谁也见不到。”

    “对，当年萧晨使出了49剑。”

    “重点不在于那古老的49剑，而是剑仙帝浪翻云的新通天四剑，据说最后那不可见的一剑，也被他补完了。”

    ......

    “师父，你——”大殿中人议论纷纷，萧晨神色复杂，看着师父欲言又止。

    只有萧晨知道，剑碑的意义远不止通天四剑，它更珍贵，更可怕，是浪翻云一生剑道法则的汇总，几乎相当于一条大道，剑之大道。

    浪翻云脸色不变，依旧保持双手奉上的姿态。

    玛雅迟疑片刻，便笑呵呵接过石牌，当场把玩起来。

    “嗡嗡——”

    随着精神力接触到石碑，麻将大小的粗糙石碑立刻释放灿灿神光，体积也快速膨胀到双人床大小。

    “嗤嗤嗤——”

    惊天剑气形成剑气风暴，向石碑与玛雅之外疯狂倾泻，大殿里的光线似乎都染上剑气，睁开眼便有利刃刺目的灼痛感。

    浪翻云不动声色，右手掐剑指轻轻一旋，剑气风暴化为无形，大殿瞬间恢复平静。

    “嗖！”

    玛雅眉心裂开一颗血红眼球，一束红芒自眼球投出，笼罩石碑......

    众人惊疑间，红芒又倏地消失，玛雅眉心眼球也隐没不见。

    “唉，我从未想过剑法还能达到这种境界，与你相比，我之前用的不是剑，而是烧火棍。”玛雅感慨道。

    她的话让周围人惊疑不定，面面相觑。

    他们倒不是为玛祖师的谦虚惊疑，玛祖师虽是祖师，但勉强也就祖神。

    还不是专门的剑修，与剑仙帝相比，她的剑法当然就如同舞烧火棍了。

    关键是，仙帝的大道，你个小祖神能看懂？

    能这么快看完？

    不会是吹牛吧？

    连萧晨等静斋弟子也以为祖师为了面子，讲了一个一戳就破的大话，气氛竟一下尴尬起来。

    “师傅，徒儿天赋不如浪师弟，却勤能补拙。我用两万年时光，捕捉立春的第一缕阳光，与八月十五月华最皎洁时的一缕太阴之气阴阳合一，为您编织了一套福寿仙衣。”

    言静庵见此，就要转移话题，也向师傅献上一份礼物。

    盒子打开，金银二色光华和谐交织成一团薄雾般的光团，给人一种高贵、圣洁、吉祥、祝福的奇异之感。

    “呵呵，静庵你辛苦了。”玛雅乐呵呵将盒子收起。

    有了他们两个打头，无论之前是何想法、是何目的，此时大殿之人也坐不住了。

    “祖师，我有万年蟠桃。”

    “祖师，这是太白精金打造的一套81支飞剑。”

    “玛雅上仙，这是鄙寺花费10万年功夫孕育出的九品金莲。”

    “玛雅上仙......”

    “呵呵呵......“玛雅又开始笑了，这次不是僵直的笑容，而是开怀大笑。

    mmp，我这个‘要人命的’祖师，终于见到实际好处了。

    “叮，检测到系统补丁，是否导入数据？”

    突然，系统声竟在玛雅脑海响起。

    这是法则体分身，不是本体呀！

    玛雅惊诧莫名。

    虽然惊疑，她还是立即问道：“什么补丁？”

    “现在检测到大量来自《长生界》的功法与秘宝，是否补充空余的选项？”

    系统一边说，还一边露出暗淡的‘长生界’三个字。

    嗯，除了‘火影忍者’为亮金色，其它力量强化都是不可选择的铁灰色。

    “还能这样？那...有没有漫威强化？”

    玛雅再次发现，自己的破系统有点不平凡。

    “宿主收集到的漫威数据太少，宝物、功法、血统等，至少有一类占总数的50%，方可激活数据加载系统。

    这里高等级功法虽没有几本，但《长生界》基础功法却几乎凑齐了。”

    玛雅点头，又问：“如何导入数据？”

    “物品收入数据库，第一次兑换免费，相当于系统当了一次储物空间。但系统会记录物品数据，只要影响值足够，可以兑换无数次——非唯一性物品。”系统道。

    “那正好，东西太多，没地方放。”

    玛雅面上淡淡，一挥手，堆成小山的奇珍异宝消失一空。

    “霍！”

    殿内发出一阵压抑不住的惊骇呼叫声。

    玛祖师明明境界那么低，却在他们眼皮子底下，用出一手毫无烟火气息的空间技能。

    殿内几十个仙帝你看看我，我看看你，又皆轻轻摇头，眼中问询之色渐渐化为骇然。

    竟无一人找到玛祖师的空间口袋。

    “祖师，您——”萧晨震惊尤甚他人，他可是掌控天道啊！

    “呵呵，小把戏，我将东西送到本体那去了。”玛雅摆手微笑道。

    她说得轻描淡写，大殿内众仙帝却好似被一枚核弹击中：本体？

    那么......此时坐在上首的，真是分身？

    众多仙帝仙王，携家带口过来，可不真的是为了瞻仰玛祖师——她一个小小祖神，配给仙帝提鞋吗？

    早在第一次大劫时，龙岛神树大放异彩，吞噬诸多邪灵凶物，甚至如今的仙界也由神树树干支撑，他们能不打听玛祖师的来历与隐秘？

    异域仙人，一个不算邪恶的金仙，目前正在渡劫——这是长生界对玛祖师的第一印象。

    嗯，虽然玛祖师大公无私，传授静斋道法，但没人认为她是好人。

    因为神树，因为神果，因为，她要神果。

    界海，长生界被养殖者抽走部分法则，世界发育不全，道途断绝......这些消息流传出来后，有志之士开始寻找救世良方。

    可惜，奔波数十万年，他们连界域都出不去，完全是关在笼子里的猪羊。

    这时，异域仙人玛雅再次进入众人视线。

    特别是神果的创世法则（血继网罗的六道创世之力），太奇特，虽算不上绝强，却有超越界域极限的创世之力。

    嗯，这是查克拉最特殊的地方。

    其它修行体系，不到六维天神阶段，完全无法创造生命与物体。

    即便是天神，想要创造生命也千难万难。

    但刚学会忍术的小学生，就能凭空造物，比如水遁、土遁。

    有了血继网罗，创世更是简单的跟玩一样。

    比如玛雅的补天术。

    宇宙奇点困扰了多少文明，多少神魔，他们比六维的玛雅更强，技术累积更多，法则掌控、宇宙权限也更多。

    可漫威都经历第三个轮回了，为何没一个人发明补天石？

    诸多仙帝研究那颗果子后欣喜若狂，他们认为找到了拯救长生界的法子：

    1.修补天穹，堵住窟窿，隔绝上苍之地；

    2.将长生界彻底从界域分离，从而脱离上苍之地的掌控；

    3.用创世之力打造新的宇宙，当新宇宙做渡厄之舟。

    众人可以一齐离开这片界域，或者，学习异族祖神，寻找并夺取新宇宙，或者，学主神空间，当个流浪汉，漂泊在界域中，四处掠夺周围的小世界。

    只要拥有神果的创世法则，长生界未来至少有三条‘康庄大道’可以走。

    但新的麻烦随之而来。

    长生界即便敞开了供应，神树也只能结出10维的果子——因为种子为8.0版本。

    10维王者很强大，可远不够实现那三条康庄大道。

    此为其一，其次，果子另有主人。

    玛雅完全不怕其他人偷吃果子，说明了什么？

    她掌控了道果。

    到了此时，长生界面临两个选择，除了杀掉玛雅，夺取查克拉道果，剩下的选择便是与她交易。

    如何交易？

    包含长生界绝大多数法则的10维果子必须还给她，这会造成法则与能量大量流失。

    特别是法则。

    长生界的法则完全向一个外来者敞开，多么可怕！？

    除了果子，他们还可能付出其它代价，毕竟果子原本就属于玛雅，补天需要另外的代价。

    也许凭借静斋与她的旧情，她不会狮子大开口，但如果玛雅本人来修补长生界，她就会获得长生界天道的认可。

    甚至取代萧晨，成为天道掌控者。

    天道无情，大道至公。

    既然玛雅对天道大大有利，为何不能让她成为新的天命？

    萧晨也并非眷恋掌控天道的权利——对他而言那更多是责任。但如果玛雅掌控天道，法则海将对她敞开，长生界的未来也会交到她手里。

    这是所有人都不可忍受的。

    即便是静斋众人，也产生了舍弃老祖，成全大家的伟大想法。

    那一夜，浪翻云白了头发。

    这次众仙帝齐聚长生殿，也非瞻仰玛老祖，而是问责、逼迫‘心慈手软’的静斋仙子。


------------

第1442章 空调机

    在玛祖师过来的路上，萧晨没有按照计划对她下杀手。

    长生界众仙帝很生气，他们传讯问责此事，他们怀疑静斋之人心慈手软。

    其实，他们更多的情绪是害怕。

    害怕慈航静斋直接跟着玛祖师跑路，离开长生界这个臭水塘。

    以己推人，他们也会躲开实力不知深浅的上苍之地，跟着玛祖师去其它宇宙永享仙福，寿与天齐。

    所以，听到萧晨的猜测‘她可能不是真身’时，他们都以为萧晨在说谎。

    这不，都亲自过来了。

    从进入大殿开始，各种秘法神不知鬼不觉地施展出来，对玛雅的身份进行验证。

    嗯，非常尴尬。

    所有人都不确定她是不是真身。

    结果玛雅突然自己暴露了身份。

    这是分身？！

    或者，她故弄玄虚？

    大殿气氛越发诡异，表面上，众人礼仪得体，举止优雅，大殿也仙音袅袅，一派‘万仙贺王母寿’的仙家盛景。

    暗地里，仙帝仙王间彼此眼神交流，相互神念传音，骂娘声，诅咒声，呵斥声......凡人最热闹的麻将馆，也不过如此。

    “混蛋，这里是长生殿，你们敢当我们的面侮辱师尊，难道欺我手中剑不利？”

    终于，有人开始问候玛祖师家人，终于，浪翻云忍不住发怒了。

    10维、11维存在的神念，玛雅完全感知不到，但这里可是有她无数徒子徒孙呢！

    呃，虽然这些徒子徒孙都有点欺师灭祖。

    可一大片果林，总会有两个与众不同的’歪瓜裂枣‘吧？

    “剑仙帝，你要搞清楚，我们并非针对谁。长生界的存亡危机，亿亿万万生灵的生死，全系她一人身上，我们不得不慎重啊！”

    佛帝慧真一副’你不下地狱谁下地狱‘的悲苦表情说道。

    浪翻云特别在静斋传人心中加重了传音力度，道：“师父说过，有因必有果，有借必有还。

    欠她多少，还她多少就是了。何必蝇营狗苟，行忘恩负义的小人行径？”

    “我们还不起，还了债，长生界就要’破产‘。”萧晨无奈道。

    这件事他已经与自己师父讨论过无数遍，可惜......

    “师祖也教导过我们，万界争锋，生死一线。为了超脱，谁都会、都可以无所不用其极，行事更无所谓下限。”秦梦瑶苦涩道。

    她兰心蕙质，显然明白：既然玛祖师连这种话都对她们说了，那她对她们自然也是全心全意地教导，没有一丝藏私。

    越是明白，她越是纠结痛苦。

    浪翻云叹息一声，道：“算了，这个话题讨论过太多次，再说下去也没有意义。

    如今师父既然不是真身，你们的奸计也无法实施。

    不如一直收敛龌龊嘴脸，装作什么事都没发生，让师父她老人家开开心心地来，快快乐乐地走吧。”

    “你怎知她没有说谎？”仙王诸葛唯我冷冷道。

    其他所有人，包括言静庵等人也具犹豫不决，似乎都有与诸葛唯我类似的怀疑。

    “哼！”

    浪翻云冷哼一声，撤回神念，恭敬向玛雅一礼，道：“师父，您手段高明，我即便境界比您高，也没察觉半点空间波动。”

    仙帝间的神念交谈，本就瞬息万言。看似谈了很长时间，其实一切都发生在一瞬间。

    浪翻云、言静庵等人的动作神态都非常流畅自然，玛雅也真的是一点都没察觉。

    听到浪翻云的赞叹，玛雅笑道：“这不是空间技能，而是因果牵引。分身与本尊同归一源，因果强到可以跨越界域传递信息与物品。”

    “原来如此。”浪翻云惊叹不已，又问：“师父，你为何不真身过来？上次不就是真身吗？”

    此言一出，秦梦瑶言静庵的努力维持淡然的脸色也绷不住了。

    他们怎么也想不到，浪翻云竟这么直接。

    玛雅似乎没有察觉周围诡异的气氛，依旧笑容满面。

    就听她以教导弟子的口吻，严肃说道：“我当年怎么教育你的？界域之行，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “谢师傅提醒，弟子谨记教导！”

    浪翻云笑呵呵，周围人也跟着笑，一副’受教了‘的高兴表情。

    可惜，只有浪翻云笑容是真诚的，其他人笑得比花儿还漂亮，心里却比吃了100只苍蝇、100斤黄连还恶心苦涩。

    只因为他们都知道，说出这种话的玛雅，来的一定是分身。

    “上次与这次不一样吗？”言静庵垂眸笑道。

    玛雅摇头，解释道：“当然不一样。上次是第一次，我又是偷偷潜入，谁也察觉不了。

    即便有人察觉，没有利益冲突，多半也不会对我出手...界域间的交流，也并非全是黑暗森林法则。

    如果没有大道之争，一般都会多一事不如少一事，毕竟，谁也不确定对方身后有没有势力。是吧？“

    言静庵点头，玛雅说的很有道理，如果没有大道之争，她们这些徒子徒孙会比谁都更真诚、更孝顺。

    玛雅还在继续：“这次很特殊。我接到神果发出的波动，以为长生界将毁，你们要躲入界缝中逃生。

    毕竟，当年我们是这么约定的嘛，我还打算在界缝帮你们修一座城呢！

    既然是界域之劫，那肯定是礼崩乐坏，人性沦丧，之前的规则也不再适用。

    我也才9维，有自知之明，知道这个界域肯定有很多比我更强的存在。

    呵呵，我没猜错，今天这里来了这么多人，个个境界都比我高。

    大境界的差距，即便站在我身后一刀捅死我，我也察觉不了。

    所以，我当然要小心谨慎啦。”

    “哈哈哈，谁成想，你们竟然是想给我一个惊喜。你们成功了，静斋竟发展成了仙朝，我真的惊喜到了。”

    玛雅一边拍案大笑，一边端起酒樽猛灌酒。

    她似乎快乐至极，泪花都笑了出来。

    浪翻云也在笑，一边笑，一边灌酒，泪花也笑了出来。

    言静庵、秦梦瑶也在笑，一边笑，一边端起酒樽，遮掩眼神中的痛苦与羞愧。

    萧晨也在笑，冷冷的笑，眼神充满嘲弄，也不知嘲讽自己，还是......

    既然大佬们都在笑，众仙帝仙王、徒子徒孙自然也得跟着笑，有人笑得很茫然，有人笑得很沮丧，有人笑得......所有人都笑得很勉强。

    见此情景，仙王诸葛唯我离席出列，来到首座下方，拱手笑道：“天下英才，十之二三皆出自静斋，静斋也当为众仙家门派之首。

    这其中固有众仙子努力奋斗、得天之佑的缘故。但玛雅上仙创下惊世骇俗的两部真经，也是不容忽视的一个原因。

    故而，上仙之才具，长生界无有不敬服之人。

    在下忝为学院联盟当代会长，这些年一直苦研各类典籍，以期改良当今修行体系，使之趋于完美。

    但似乎长生界法则所限，又或者在下真的才疏学浅，十万年来，竟也没有多大成就。

    今邀天之幸，得见仙颜，烦请上仙不吝赐教。”

    说完，他又是躬身一礼。

    玛雅若有所思地笑了笑，问道：“诸葛仙王，不知学院联盟是如何情况？”

    诸葛唯我立即朗声道：“世间高等级功法多为世家大族、大派门阀所垄断，而天下修士，又属散修占据绝大多数。

    散修求道无门，很是凄苦。

    在上古时期，有散修结合在一起，他们不想组建门派，只希望帮助全天下的修道之人。

    于是，一个个学院产生了。

    后来，经历几次大劫，学院有了更高的使命，众多学院联合起来组成一个松散的联盟。”

    原来是散修，难怪前排席位就你实力最差，难怪你一个十维强者，竟没脸没皮向我这个九维弱渣求教了。

    玛雅心念急转，有点猜到诸葛唯我的一点想法。

    眼见玛祖师来的是分身，撕破脸夺取她的大道已成为幻想，那不如先顺手捞点好处。

    “咳咳，大家这么热情，送了我这么多礼物。作为回礼，为大家讲述异世界大道本也无可厚非。

    但...唉，我们两个世界，时间流速差距太大，能讲的东西，早已对静庵、翻云讲过了。

    不如，等我酝酿一段时间，有了新的感悟与体会后，再与大家一起论道，如何？”

    玛雅大言不惭，说要与超越自己几个大境界的仙王仙帝论道时，竟也脸不红心不跳。

    诸葛唯我皱了皱眉，他只想知道《天使经》与《天仙诀》强大的秘密，压根不期待玛祖师还能再次提高。

    毕竟，时间太短，她境界又太低。

    静斋两部经书的强大与奇特，从它们刚出现在长生界那一刻开始，众修士就有明悟。

    刚开始还有人想强夺，奈何静斋太强，初始500年，年年有破碎者。

    或者说，整个门派最低等的弟子都是破碎虚空者，太可怕了。

    抢夺失败之后，又有偷窃、欺骗、诱杀低级弟子之类的事发生。

    几十万年过去，经书的秘密在一定程度上已经泄露了出去，大殿里的仙帝或多或少是因为那两部经书，才晋级的仙帝。

    可以这么说：长生界出现如今的繁荣盛世，玛祖师功不可没。

    秘密不为人所知时，所有人都在谋求它。

    可秘密泄露后，那些获利集团又自发开始守护这个秘密，因为他们也成了秘密的受益者。

    渐渐的，他们成为秘密与下层人士间最坚硬牢固的隔离墙。

    诸葛唯我被隔离了。

    他想从玛祖师这边入手，获得一磷半爪‘无缺晋升’的机密。

    “祖师，您这次能停留多长时间？界域之劫可曾完成？”萧晨眸光一闪，好奇问道。

    “还没渡完劫，但我有足够的时间。晨儿，宴会结束，你带我去界海看看吧。”玛雅道。

    宴会持续了三天三夜，长生界有头有脸的人物都来了，只挨个与玛老祖见一面都用去两天。

    第三天酒宴结束，没有休息，萧晨、秦梦瑶一左一右陪在玛祖师身边，三人踩着飞舟，冲破九重天，进入一片阴森可怖的奇异世界。

    界海真的是海，没有存在概念的界缝里，有一片波涛汹涌、黑浪翻滚的海洋。

    海洋中每一滴水都是一个残破的位面，每一个泡沫都是死亡的界域。

    无穷无尽，堆积成海，玛雅吓呆了。

    世间竟真有如此恐怖的地方？！

    如果界缝有地狱，这里就是地狱！

    界域的地狱。

    “这里的确是界缝，不过并非普通界缝，而是诞生界域的胎膜。”玛雅面色凝重道。

    “胎膜？”萧晨疑惑。

    玛雅神色沉重，解释道：“界域诞生之后会空出一片奇异的界缝。一般情况下，除了界域土著，外人无法进入，无法接触，甚至看不到它。

    在我的那个宇宙，胎膜是帮人适应界缝环境的‘训练场’，宇宙之母...嗯，也就是你们所说的天道，会通过胎膜向试炼者输送界域本源，帮试炼者强化存在本质。

    我还遇到过另一个全能宇宙，它的胎膜为一堵墙，本土强者进入墙内，能直接寻找‘万物之源’——宇宙最核心的法则，相当于大道之痕。

    每个宇宙的胎膜都有不同表现形式，但总体上，都是有利于界域本身的存在。”

    “我们的界域胎膜却要人命。”萧晨冷冷道。

    “这里可不只是你们的胎膜...只一个界域的胎膜，容纳不了如此多的世界残骸。”

    玛雅凝眉沉思，半晌，她猜测道：“梦瑶来自‘大唐系列’武道界域，你来自九州，还有独孤求败、小李飞刀的传入...你们来自不同界域。

    这些界域之上，有一个共同的仙界——长生界。

    那么，有没有可能，长生界与无数同等级的仙界，共同支撑一个更高维度的超级仙界，也就是上苍之地？

    那些仙界与长生界一样，都规则残缺，上升无路，只能经历一次次轮回，一次次浩劫......

    上苍之地有意将无数仙界胎膜组合在一起，打造出这片奇诡的界海。”

    萧晨深深看了玛雅一眼，点头道：“我也有类似猜想，所以这些年一直在界海遨游，希望寻找到第二个仙界来正式自己的推测。”

    萧晨面容肃穆，心里却很不平静。

    他掌控天道，摸索了几十万年，才得出这个结果，玛祖师刚过来便似乎看透了一切。

    究竟是因为她太天赋异禀，还是老司机，经验太丰富？

    无论是哪一种，玛祖师在他心中的档次，又拔高一筹。

    “嗤嗤嗤——”

    飞舟在界海上航行，舟底木板与海面相交处，发出绵细的摩擦声，好似密集剑气砍击石墙的声音。

    “这些年，您留下的飞舟缩小了十倍体积，都是因为摩擦造成的损耗。”秦梦瑶解释道。

    玛雅当年的飞舟有小型驱逐舰那么大。

    她留下四分之三给静斋，自己只带走了四分之一。

    此时的界海之行，用的却是玛雅的飞舟，静斋的木舟早已被萧晨修改成单人滑板——减小面积降低损耗，无法供三人站立。

    “仙帝可以在界海生存吗？”玛雅道。

    “很艰难。”

    萧晨叹息道：“您留下的功法上限只到九维，九维之后，我们的肉身、元神便无法再齐头并进。

    选择元神之路，仙帝的肉身也会在界海消融；选择炼体之路，元神又无法抵御界海内黑暗能量的侵蚀。”

    “唔，原来是这样。”

    玛雅露出一丝微笑，她看向身下黑色界海的目光，渐渐充满炽热。

    界缝之后的道路，原来在这儿！

    “祖师，深渊到了。”

    深渊是黑海中的一处大漩涡，但萧晨并不担心被漩涡卷入其中，反而使劲催动飞舟，让它慢慢靠近漩涡入口。

    因为，这是个反向漩涡，或者说，他们本就在漩涡底部，没有吸摄之力，只有庞大离心力。

    萧晨堂堂第一仙帝，憋得脸蛋通红、满头大汗，似是用上了吃奶得劲，才艰难将飞舟移动到漩涡边上。

    “师祖，您可感受到了那股气息？”萧晨大喊道。

    明明界域比真空还静谧，界海偏偏涛声隆隆，漩涡处更是有银河落九天的震天轰响，萧晨虽可以意识传音，但还是下意识大喊出声。

    玛雅闭眼，一字字道：“绝望，腐蚀，衰竭，朽败，死亡，痛苦，仇恨，贪婪，欲望......”

    “呃......”萧晨与秦梦瑶面面相觑，讷讷打断她道：“祖师，您在说什么呀？”

    玛雅豁然睁眼，疑惑道：“你们不是让我感知深渊的气息吗？”

    “不是...您搞错了吧？您形容的是界海。界海由无数死亡界域构成，当然充满阴暗负面的气息。”秦梦瑶尴尬道。

    “没错。”玛雅摇头，严肃道：“我说的就是深渊。”

    “难道您境界不够，感知不到上苍之地？也不对呀，我试过，普通仙人也能感应到上苍之地的恢弘与浩大。”萧晨疑惑不解道。

    “是很宏伟，很浩大。那个上苍之地肯定超越了我的母宇宙，几乎处于最终超脱的边缘。”玛雅郑重道。

    “呃...您不是说......”秦梦瑶讷讷。

    玛雅摆手打断她，说道：“你们没明白我的意思。上苍之地是上苍之地，深渊是深渊，两者并不是同一个存在。”

    “什么？深渊不就是个通道？”萧晨震惊道。

    “不，深渊是......”

    玛雅说了一半，突然卡壳了，她也不知该如何形容深渊。

    “萧晨，你与梦瑶合力，再深入一点。”她认真道。

    “飞舟的损耗......”

    “不用管它。”

    “好！”

    “嗡嗡——”

    两大仙帝合力，飞舟底部摩擦声更激烈，肉眼可见的，木板变得透明，然后一点点化为最小的碎屑散落海面——好似蝴蝶飞行时，尾翼飘落的磷火。

    渐渐的，飞舟尾迹竟拖出一道长长的弧形‘火焰’。

    在这片黑色的海洋上，煞是鲜明夺目。

    “劫气！偶买噶，这是劫气！”

    玛雅面上的迷惑，突然转变为惊骇。

    “劫气？什么劫气？”萧晨连忙问道。

    “天发杀机，斗转星移。也许类似自然界一切生命的生老病死，也许是一种自我保护的免疫反应，也许......

    天地间每隔一段时间必有大劫发生，大劫来临时也必有预兆。

    如果将天地大劫当成一种世界病毒，那么，每个宇宙应对‘病毒感染’的方式也不一样。

    我目前只发现两种：第一，世界线性发展，一个大劫算一个纪元，一个个纪元累积，构成浑厚的文明史卷...直至最后的超脱。

    第二，世界环形轮回，像一条衔尾蛇，一个纪元为一个轮回，所有的劫气留在纪元之末爆发——除非有一个轮回完成最终超脱。

    这两种方式谁更好，我也说不上，毕竟，盒子里的虫子，无法描绘盒子外的风景。”

    玛雅叹息，神色越发复杂。

    秦梦瑶、萧晨认真倾听，面色一会儿露出释然之色，一会儿又惊叹连连，悠然神往之情，溢于言表。

    但突然的，萧晨脸色变了，变得铁青，他冷冷道：“上苍之地是第一种，他们为了缓解自己世界的天地大劫，便将劫气导入我们的世界？”

    玛雅双眼死死盯着漩涡深处，似乎想看清另一边的视角。

    半响，她轻飘飘道：“他们对界域的掌控，比你想象的更可怕，甚至打造了一个劫气循环系统。

    我说过，深渊与上苍之地是两个地方。“

    ”对了，你们知道空调吗？”玛雅古怪道。

    萧晨与秦梦瑶对视一眼，也古怪起来，道：“上一次大劫，我们回到人间界，千年后的人间界已经进入奇异的科技时代。”

    “呵呵，这就是一台超级‘劫气’空调啊！

    长生界，无数个类似长生界的世界，都在帮上苍之地分担‘热量’，他们自个儿却优哉游哉，冬暖夏凉。”玛雅笑呵呵道。

    “那...上苍之地必然会超脱了？”秦梦瑶不甘道。

    “上苍之地必然很强，非常强，强的超出想象。但是否能超脱，就不一定了。”玛雅摇头道。

    “为什么？”两口子同时问道。

    “如果你们有认真在科技时代生活过，就不会问这个问题了。”

    玛雅怪笑着，看了他们一眼，问：“可知道全球变暖危机？上苍之地是空调房，长生界等世界是户外，加起来构成‘地球’整体。

    如果户外排入大量‘劫气’，气温逐渐升高，即便地球不崩溃，高温也会促使空调运行成本增加。终有一日，上苍之地也会入不敷出。”

    “而且，缓解劫气只是让世界存活得更久，想超脱却不只是活得长就可以的。”

    虽然这么说，玛雅却也知道，如果活得久，超脱的机会肯定更大。

    所以，不知存在多少纪元的上苍之地，强的可怕。


------------

第1443章 神树9.5试行版

    “难怪你们这儿时间流速那么快。”玛雅恍然道。

    “虽然每个界域时间流速不一样，但...我们那才半年，你们这就过去两个纪元。长生界的等级，理论上不比我的母宇宙低，两者相差不应该这么大。”

    玛雅想了想，接着道：“我不确定诸天万界有没有一个统一的标准时间，就假定标准时间存在。

    界域胚胎诞生自界缝，并从界缝中抽取我不理解的能量来自我发育。

    发育程度就是宇宙的等级。

    我猜测，同等级的宇宙，成长与死亡的时间应该相差不大——不是具体多少年的时间，而是‘诞生-成熟-衰亡’一个纪元的始末。

    两个宇宙等级相同，即便一个宇宙过去几千亿年，另一个时间才过去几十万年，这都没什么。

    关键是，它们如果同时出生，也该在差不多时间经历纪元大劫，也就是一个纪元结束。”

    “当然，也许是我见识浅薄，诸天万界，无奇不有。”她又摊手自嘲道。

    秦梦瑶明白了她的意思，叹道：“您的猜测很有道理，我也觉得长生界的时间流被故意提速了。

    以上苍之地为参考标准，流速越快，单位时间内消化的劫气越多。

    而发育过快，也是发育不良的一种。我们的世界可不就是发育不良？”

    萧晨一边听，一边不住点头，最后他心中一动，不动声色问玛雅道：“祖师，界缝模糊了时间概念，您如何标定两个宇宙时间线的？”

    “呵呵，这个嘛......”玛雅朝他笑了笑，笑得意味深长，道：“我吃过一次时间攻击的亏，很惨，差点就窝窝囊囊地丢掉了小命。

    后来，我觉醒了一种独特的时间技能——锚定母宇宙时间之河。

    它虽无法攻击别人，也不能主动操控时间，但从此之后，除非有谁能强到可以改变我的母宇宙的时间线...否则，我几乎免疫时间类攻击。

    可惜啊，这是我的天赋技能，源自血脉与灵魂。我也搞不清原理，不能传授给你们啦！”

    “呃...师祖您真是天赋异禀，让徒孙羡慕不已啊！”萧晨尬笑道。

    心中叹息一声，彻底绝了‘弑师’的念头，萧晨指着漩涡，郑重道：“祖师，这一次恐怕要麻烦您一次了......”

    巴拉巴拉，萧晨将之前他们制定的三个计划讲了一遍。

    计划1，将长生界从这片界缝割离，彻底摆脱上苍之地。

    计划2，修补连接上苍之地的破口，补完长生界宇宙法则。

    计划3，放弃长生界，在其他地方创造一个新世界（能容纳11维，并有晋升12维的机会），大家都搬过去。

    最后，萧晨说道：“那颗神树生长了近八十万年，果子已不能再成熟了，吃下它，您大概可以晋升十维。祖师，您觉得三个计划哪个更容易办到？”

    听到晋升十维，玛雅依旧面色平静。

    认真思考了片刻，她说道：“萧晨，你的计划很不错，几乎为我的血继网罗量身定做的，可惜有点想当然。

    因为我实力不够。

    长生界即便发育不全，也是十二维的宇宙，没有11维巅峰的实力，三个计划我一个也执行不了。”

    萧晨与秦梦瑶默然，三个计划当然是为‘创世法则’量身定做的。

    几十位仙帝用了几万年制定的计划，也足够完美。

    但计划的执行人压根不是玛祖师，而是‘不孝徒孙’萧晨。

    “那...您能做到什么程度？如果什么都不做，按照时间比，都不用等您完成界域之渡，长生界就在烈度越来越高的浩劫中彻底湮灭，成为界海里的一朵水花。”秦梦瑶心情沉重道。

    玛雅面色纠结，即便徒子徒孙中99.9%的人，都是‘除师卫道’的逆徒，但......

    你捐款救了100个人，99个人都不知道你的名字，你会不会从此就不再做好事了呢？

    不会。

    因为你捐款时，压根没想过要获得被救助者的回报。

    更何况，玛雅也不想那剩下的0.1%的孝顺徒弟没个好结局。

    所以，玛雅真心打算帮萧晨，只是她有点心有余而力不足。

    除非，她主动将道果让给萧晨，让他将六道创世之力提升到11维巅峰？

    有些人勉强糊口，便将‘多余’的钱捐出去做好事，他们是圣徒，活该上天堂的家伙。

    有些人等到小康有余，便满足了，他们开始认真规划资产，将每年的盈余捐给需要的人。

    他们是好人，社会上类似的人越多，世界便越美好。

    有些人小富即安，他们开始有更高的追求，比如，帮助别人。

    他们是合格的人，是他们让人间与地狱有了区别。

    还有些人......好吧，那些不算人的人，就没必要说了，反正玛雅不会是那种人。

    嗯，玛雅介于好人与普通人之间，她不会牺牲自己拯救长生界。

    “只第二个计划有实现的可能。”

    玛雅踟蹰道：“我有个想法吗，先部分修补长生界，让时间流速变慢。首先，流入长生界的劫气会减少，其次，可以等我完成试炼，甚至晋升11维，12维。”

    萧晨无奈点头，道：“也只能这样了。”

    说完，他就调转飞舟，准备离开漩涡。

    “等一等。”玛雅赶忙叫住他，说道：“我打算在这推演功法。”

    萧晨皱眉，提议道：“这里很特殊？至少先回去吃掉那枚神果吧？”

    玛雅摇头笑道：“我还是不回去了，你将果子拿过来吧。”

    “为什么？”秦梦瑶不解道。

    玛雅望着身下深渊一般的漩涡，幽幽道：“这次离开了，下次我未必还能进入界海。”

    “您......”萧晨惊骇。

    很快，他似有所悟，平复心情，点头说道：“好。”

    木舟分离出一块滑板大小的木片，萧晨踩着‘小木舟’离开了，玛雅则坐在船头开始种树。

    一枚4.0原始版本的种子从系统中抽取，先进化到8.0，接着，随手将其丢入海中。

    “嗤嗤嗤——唧！”

    种子发芽生长成一团海藻，指甲盖大小，叶子细若牛毛。

    坚持不到三分钟，海藻开始一点点枯萎，化为灰烬，最后连灰烬也消失不见，只留存在波频被玛雅捕捉。

    玛雅眯眼，对比这组存在波频与标准8.0的区别，然后选择出变异新‘基因’。

    又一颗种子，这次它加载了第一颗种子进化出的新基因。

    第二颗种子多坚持了半分钟，生长出的海藻也大了一圈，接着便与第一颗一样，化为虚无。

    只有存在波频，在消亡的最后一刻，被存在之乡记录在案。

    分析，筛选适应界海的新基因，加载第三颗种子上......

    如此周而复始，一遍又一遍。

    秦梦瑶一言不发，就站在一边看着，玛雅的行为她似懂非懂。

    她看出玛雅在培育神树种子，但玛雅的手段她完全不了解。

    嗯，秦梦瑶知道吃果子会诞生一只奇异的眼睛，却不晓得玛雅的存在之乡的秘密。

    当然，就和不是所有宇智波都诞生‘月读’技能一样，存在之乡是玛雅的专属技能，其他人吃再多果子也学不来。

    界海里过了半个月，萧晨右手托着一个脸盆大小的红木盒子，脚下踩着木板，风驰电掣从远方飞来。

    “天呐，这是什么东西？界海中竟有海草？”

    萧晨眼神很好，刚落在飞舟上，便注意到漆黑海水下人头大小的一团绿色海藻。

    嗯，半个月过去，这棵神树已经能坚持半小时，玛雅与秦梦瑶便没再一直盯着它看，而是坐在船头聊天。

    秦梦瑶见识到玛雅培育神树的手段，心中不由再次升起初见时的敬畏之情...当然，远不如当时那般强烈了。

    想起玛雅之前的打算——创立新功法，秦梦瑶便心中一动，开始与祖师交流改版后的《新天使经》、《新天仙诀》。

    功法即是大道的投影，修炼功法就是努力向那条大道靠近。

    为了避免长生界的法则被‘外人’获取，没人送过玛雅仙王以上的功法。

    包括慈航静斋。

    来到长生界这些天，有很多人拿低级功法向玛祖师请教——与诸葛唯我一样，他们希望从玛雅那获取静斋两部经书的秘密。

    却从未有静斋弟子向玛雅透露两部功法的后续改进情况，哪怕玛雅是祖师，哪怕后续改进并不完美。

    直到这时，秦梦瑶才将经书中仙王和仙帝部分告诉玛雅。

    既然弑师计划失败，她也不担心长生界法则被外人掌控了。

    这会儿，她竟期待玛祖师神威依旧，帮忙将静斋根本功法升级一番。

    这...不得不说，真实的生活就是这么无奈，这么充满讽刺性。

    “祖师，神树种子太bug了吧？适应性、进化潜力，竟如此强大？”听过秦梦瑶解释，萧晨惊骇道。

    “呵呵，神树种子本身并不强，真正强大的，是我的手段。

    别说神树，即便给我一粒狗尾巴草种子，10万年内，我也能让它在界海生存。”玛雅神色自傲道。

    玛雅没吹牛，她培育神树种子，并非为了‘宇宙最强植物’的噱头，而是更强的生存力有助于种子抗衡更强的魔神和天道意识。

    而狗尾巴草即便能在界海生存，它除了编织‘诸天万界最强草鞋’还能做什么？

    “什么手段？祖师，你能不能教我？即便只能种狗尾巴草也行啊！”萧晨笑嘻嘻道。

    “你可以在一边观察，能不能学会就看你自己了。”玛雅说着，又丢了一颗种子到海里。

    萧晨不再说话，集中精神，不放过玛雅一个动作。

    可惜玛雅压根没啥动作，扔下种子，她就与打开盒子，查看那枚长了几十万年的神果。

    金丝绢布包裹着一颗火龙果大紫色果子，没有霞光万丈，没有清香满鼻。

    看着很普通，触碰表皮却能感受到汹涌能量的一件奇异神物。

    没有迟疑，局部倍化术，吧唧一口，在两徒孙呆若木鸡的表情中，大头玛雅生吞了果子。

    “嗝，好饱！”

    感受着肚子里浑厚的法则与能量，玛雅舒服地打了个饱嗝。

    此时，她全身神光灿灿，头顶升起一团七彩云团，云团变幻不定，一会儿是牛马奔走与草原，一会儿高山孤寂耸立，一会儿波涛汹涌的大海，一会儿金色大日......

    渐渐的，幻化的景象越来越宏大，星球，地月卫星系统，太阳系，银河系，大河系，黑洞，宇宙，虚空领域......

    “啵！”

    那颗宇宙在膨胀到11维前，一下子炸成一团深蓝色光点，光点洒落飞舟，分外漂亮。

    秦梦瑶忍不住伸开手，想去接住那些萤火虫般的光点。

    “额——”

    光点落入手心便消失不见，秦梦瑶却忍不住发出一声闷哼，就在刹那间，悲哀，绝望，枯寂，死亡等海量负面情绪冲入她的脑海。

    那种感觉非常熟悉，凡是踏入界海者，意识都会受到海水中诡异能量侵蚀，让人发疯，逼人堕落。

    “那不是幻影，是真正的世界？”秦梦瑶瞪大双眼看着玛雅，心中满是震惊。

    “血继网罗，六道创世之力，也就是你们所说的创世法则。我用自己的一枚闪子打造了一个宇宙，很可惜，那枚宇宙在晋级11维时失败了。与界海无数世界一样，它成为这里的一滴海水。”

    玛雅神色淡淡，好似那不是创造宇宙，而是搓了一个泥巴丸子。

    她也不是装逼。

    六道仙人都能创造小位面，她现在比六道仙人高多少等级了？

    更重要的是，她有六道创世之力的根源——查克拉道果。

    “我也能创造小位面，事实上如今的长生界便是我造出来的。但......唉！”

    萧晨叹口气，苦笑道：“49位仙帝组成大阵为我助力，以旧天道为模板，耗费3000年之久才......”

    玛雅打断他道：“萧晨，你这是内行人说外行话，我们两人的道完全不一样，你用自己的短处与我长处比。就算境界不如你，你也比不过我。”

    “呃......”萧晨默然。

    吃下那颗长了几十万年的果子，玛雅一步登天，从九维来到十维初级。

    嗯，神树种子等级有点低，8.0维的种子，极限情况下才结出十维都勉强的神果。

    不过无论如何，玛雅成功踏入第二境。

    放在漫威宇宙，她应该也算一方巨头了。

    “师祖，您这不是分身吗？不会出问题？”萧晨目光一闪，又问道。

    “是法则分身。如何我活着回归本体，自然不会出问题，如果这具分身半途夭折...呵呵呵。”

    玛雅笑眯眯问道：“你觉得我会心疼吗？”

    “难道您还在其它世界种了神树？”秦梦瑶咬唇道。

    ——玛祖师平生说了无数谎言，可下面这个大话讲出去后，对面两个仙帝徒孙将敬她如神，彻底成为孝子贤孙......

    “咚咚咚！”

    玛祖师悠然洒脱地敲了敲木舟的船帮子，问道：“知道飞舟是什么打造的吗？”

    “神树树干。”秦梦瑶道。

    “是一棵树？”玛雅又问。

    萧晨凝眉道：“似乎...很多细小枝干编织而成，难道那些枝干并非源自同一棵树？”

    “每一根树枝，就是一棵树。”玛雅淡笑道。

    “那不是几万棵神树？！”秦梦瑶骇然。

    “难道...几万个神果?”萧晨面色苍白，不可置信呢喃着。

    “哎，别激动，我可没吃几万颗神果。”

    两人刚松一口气，玛雅又接着道：“几万个果子是诱饵，我全投放到界缝中，它们会四处流浪，进入几万个新界域。

    只要有人吃了我的果子...嘿嘿嘿，我就有了他们宇宙的坐标，然后嘛......”

    玛祖师嬉笑着地对两个徒孙使了个‘你懂的’眼神，道：“就像现在这样。”

    萧晨和秦梦瑶心神俱震，再也想不到世上还有如此骚操作，而且手笔如此之大......

    几万个果子吃下去......天呐，玛祖师要逆天啦！

    “如尔等所见，我正在培养更高级的神树种子。种在长生界的神树其实有点不合格，才八维，只能结九维的果子。

    能长成十维初级，还是你们几十万年悉心照顾的结果。

    如今若能培养出九维，甚至十维的种子，那便能结出11维的果子。

    几万个世界，几万个11维的果子。呵呵，还是来自不同界域的果子......

    你们的师祖，我，才是诸天万界最具有超脱潜力的人啊！

    上苍之地？

    哼，上苍之地算个屁！

    徒孙放心，先熬过这段苦日子，等我完成累积，带领你们反攻上苍之地。”

    这是吹牛！

    诸天万界位面众多，这没错，玛雅有几万个坐标，也没错。

    但这么长时间过去，只有一个坐标落入新宇宙，其它的也不知会漂流几千、几万，甚至几十亿年。

    其次，要培育十一维的果子，起码要是十二维的宇宙。

    诸天万界哪里有那么多高等级宇宙？

    按照金字塔模型，最底层的五维宇宙最多，还有六维、七维、八维......

    最后才是十二维。

    至于十三维......

    十二维的强者在超脱进入十三维时，会带着十二维的母宇宙一起超脱。

    嗯，诸天万界压根没有十三维宇宙。

    玛雅在讲大话，萧晨与秦梦瑶却信以为真，顷刻间，他们的念头变了。

    他们在谴责......

    深深的、真诚的谴责......

    自我谴责：为何如此目光短浅？区区长生界算什么，跟着玛祖师吃肉不好吗？

    好吧，他们都是天之骄子，不会那么容易被忽悠。

    没多久，两人便醒过神来：如果这么容易就超脱了，人家上苍之地如此大手笔地打造界海，岂不成了笑话？

    神树与神果肯定有限制。

    神树的本质是“吞噬大道+查克拉大道”，两种大道融合成的大道级‘血继限界’——神树。

    血继限界虽强，却不能无敌。

    宇宙间，太多高等级大道比它们更强大、更普适。

    在一个没有元气的真·末法世界，你神树能发芽？

    比如萧晨，他就掌握力量、杀戮、精气等七八条高等级大道。

    即便如此，萧晨看玛祖师的眼神也彻底变了，之前深深隐藏的轻蔑彻底消失。

    他真正开始将玛祖师当成祖师，也开始试着成为...嗯，至少让玛祖师以为他是个孝子贤孙。

    培育神树种子的时候，萧晨也加入玛雅与秦梦瑶的功法研讨会。

    作为位面之子，萧晨几乎掌握长生界八成以上的远古秘典。现在，它们一点点成为玛祖师的晋升资粮与收藏品。

    “师祖，你何时开始创法？”

    三百年后，彻底被掏空了的萧晨，忍不住了。

    这三百年来，玛祖师以‘炉养百经，熔道为一’的借口，向两个徒孙询问功法，探讨仙帝的道与理，自个儿却一点干货也没拿出来。

    要不是玛祖师装逼装得太牛逼，两个徒孙说不得就重拾‘灭师卫道’的计划。

    “莫急，莫慌！你要搞清楚，我可是一心二用，一边培育神树，一边解析你们的道法。

    你们想想，你们是仙帝，几十万年的积累，普通人——即便他是仙帝，能在三百年内全部理解透彻？

    我不仅要跨越大境界去分析透彻它们，还要创造完美的功法...除了我，谁能办到？”玛祖师老神在在道。

    她‘老人家’也不全是忽悠，没有‘月读学习机’的一瞬万年，100个仙帝加起来也别想如她这般‘天赋异禀’。

    “可是，您至少要创造一点，给我们些希望吧！”萧晨无奈道。

    他本来还分出一部分心神观察玛雅动作，想学习玛祖师的‘植物培育’神技，可看了几百年...她就不停抛种子，完全看不出半点奥秘。

    “晨儿，我的创法过程，与你们不一样。”玛祖师依旧稳坐泰山，不急不缓。

    “怎么不一样？”

    “我...咦，它开始结果子了，神树种子培育成功！”玛祖师突然跳起，爬在船舷边，拍巴掌笑道。

    就见漆黑海水中，有一片十公顷面积的死绿色海藻，海藻细长偏平的叶子，好似毒蛇一般，在海水中游弋舞动。

    而此时，海藻中心褐色花苞打开，竟长出一颗拇指大的黑色果子。

    神树种子培育完成的标志便是结出果子。

    没理会身边两人目瞪口呆的表情，玛雅伸手一招，一根蛇尾一般的海草‘哗啦啦’跃出海面，缠上右手食指。

    看着像蛇，其实非常薄，薄如蝉翼。

    拇指指甲用力按压，‘嗤！’

    能在界海生存的‘神草’没任何阻力，断成两截。

    玛雅按压断口，从中挤出一小滴灰绿色液体，低到两个徒孙身前，嘿笑道：“我敢说，这是你们见过最毒的毒物。”

    “好浓郁的衰败之气！”萧晨惊叹道。

    “是劫气！神树竟然能吸收劫气？！”秦梦瑶惊喜交加道。

    萧晨面色严肃，摇头道：“是劫后之气，而非劫气。没有从天地大劫中挺过来的位面，它们死亡坠入界海后，未尽劫气与衰亡之力融合的奇异气息。

    我们进入界海后，就会被这种劫后之气侵蚀神志...没想到神树连那玩意儿都能吸收。”


------------

第1444章 修补天穹

    “劫气，衰亡中蕴含勃勃生机，是劫难也是机遇。比如你们长生界，虽然大劫不断，还一次比一次酷烈，但只要挺过来，世界似乎更繁荣了。”

    “当然，大头利益肯定都被上苍之地拿去了。”

    “神树吸收的败亡劫气，有死无生，死亡之后的死亡。这一滴树汁能毁灭一个六维小位面。”

    说到这，玛雅突然顿了顿，目光低垂，幽幽道：“除了你之前提到的三个计划，我又为长生界想到一条出路。”

    “什么？”萧晨惊疑不定。

    “以邻为壑！”玛雅面色沉重，一字字道。

    “难道...模拟上苍之地，将劫气引导进入更低级的位面？”秦梦瑶心中一动道。

    但刚说完，她就摇头道：“不行的。曾经的小位面全被我们融合成了人间界，人间毁灭，长生界也.....”

    曾经的黄易、金庸、古龙等武侠界域，已经在第一次纪元大劫中毁灭。

    等大劫过后，重新创世的时候，萧晨改变了之前的模式。

    他打造了三界九重天的新宇宙：天界——长生界，人间界——无数小世界融合，幽冥界——亡灵生物，星灵轮回。

    九重天为三界之外的九层世界保护膜，或者说，九道封印。

    是萧晨等仙帝合力打造，用来修补界域与上苍之地间的破洞的。

    当然，经过玛祖师确认‘劫气之谋’后，萧晨已经明白，九重天的布置完全废了。

    嗯，也许还可以用来阻挡异界祖神和外来者，比如，玛祖师。

    玛雅刚进入这片界域时，在虚空领域找了好久，却一个小位面也没找到，便因为她被隔离在九重天外。

    言静庵率领十万仙人以上的静斋弟子迎接玛祖师，当时铺设的那条白玉大道，就依次贯穿了九重天。

    秦梦瑶的意思很明显：三界九重天是一个完整的体系，可以将劫气引入人间，但人间界扛不住崩溃了，长生界也随之倾倒。

    正所谓，皮之不存，毛将焉附？

    “不，你们没明白我的意思。”玛雅摇摇头，幽幽道：“长生界只是众多‘化粪池’中的一个。

    如果一个粪池已经填满，谁也不会再往里面添加粪水。

    但上苍之地不会憋着不排泄，那么本来该输入长生界粪水，自然就分流到其它粪池。

    这，便是以邻为壑！”

    粪水、粪池等词汇虽然难听，却精准描述了界海的形式，秦梦瑶与萧晨也彻底理解了玛祖师的想法。

    “您是说，用神树汁液污染长生界，故意让长生界处于‘假死’状态？”

    萧晨双眼放光，看向玛雅的眼神满是震惊与崇敬。

    如果长生界本来充满劫气，那么上苍之地的劫气便不会再流入这个界域，因为打造界海的根本目的不是毁灭世界。

    树汁中的‘劫后之气’虽也是劫气，但它只会腐蚀世界，而不会引发天地大劫。

    更重要的是，神树来自玛祖师。

    只会配置毒药，却无法研制解药的毒师，不是合格的毒师。

    玛祖师肯定有解药！

    萧晨目光悠远，似乎陷入回忆中，呢喃道：“劫气在长生界引发的改变有天地、人心、外敌三大要素。

    劫气累积到一定程度，天地法则剧变，纪元进入末期。而天地的改变作为导火索，又牵动被劫气浸染的生灵主动引发人劫......”

    说到这，他不由长叹一声，语声萧索道：“第一次大劫，我是主角，似乎带着一张嘲讽脸，谁看我都不爽，似乎不弄死我，就念头不通达。

    这本也没什么，我有天命加身，可......

    可是，身边的亲朋好友几乎因此死绝，而随之带来的滔天仇恨，又推动着我...我征战八方，血洗天下。

    即便明知是劫，我也无法后悔，不能后悔...我还真不后悔。人劫就是如此可怕！”

    “外敌，便是流落我们界域的异界祖神，他们修行之路、领悟的大道法则，都与我们不一样。

    每次只是适应新的改变，便让我们损失惨重。

    甚至天地也因为外来祖神代表的法则，而变动加剧，也即是加重了天地之劫。

    天地之变再次加重人劫，人劫内耗，让外来者入侵之劫越发艰难......

    如此恶性循环，便是完整的纪元大劫。”

    玛雅没发表评论，只叹口气，说道：“将九重天密钥给我。”

    萧晨迟疑片刻，最终，双手结印，一道道法诀打出，大道气息在他胸口凝集成一颗蓝色小球。

    小球滴溜溜转，表面符文来回变幻，一共演化出九种形态。

    玛雅眉心再次裂开，九勾玉写轮眼高速旋转，将九种形态一点点记录。

    与此同时，她的意识进入月读模式，一瞬万年。

    “咦，这八阵图......”

    当看到第七层封印时，玛雅突然惊呼出声，写轮眼隐没，双眼瞳孔布满不可置信的惊骇之色。

    “怎么了？”萧晨动作一滞，疑惑道。

    “第七层封印的八卦图...你自己推演出来的？”玛雅眼神晦暗，淡淡问道。

    萧晨抿嘴沉默片刻，说道：“你说河图洛书？我只改变了1%，让它与其它八重天契合为一个整体。您在其它宇宙见过河图洛书？”

    玛雅没回答他，而是继续问道：“河图洛书...哪里来的？”

    “三皇之一的伏羲，您...”秦梦瑶一呆，她突然想起一件事。

    还在人间界时，玛祖师曾经讲过一个小故事：她与太昊是好友，太昊也没有轩辕剑，而是扛着一支巨大的狼牙棒...太昊，也是伏羲。

    “难道......”秦梦瑶神色变幻。

    玛雅古怪瞥了她一眼，点头道：“先天五太！披着截然不同的外衣，但在根子上，几乎一摸一样。”

    在吃10维果子前，玛雅一定察觉不出两者的相同处。

    倒不是吃了果子，境界提升了，而是果子包含近乎满值100点的长生界基础法则。

    世界是由法则构成的，掌握完整基础法则，长生界的秘密便被玛雅了解。

    而河图洛书来自长生界，玛雅也便能洞悉其根源。

    ——这也是萧晨之前想杀玛祖师的原因之一。

    “也许是巧合，也许阵法之道有相通性。”萧晨皱眉道。

    他虽也觉得诡异，但玛祖师本身就是最诡异的存在。

    与她老人家相比，一切诡异之处都是那么正常。

    “你们这的伏羲死透了没？”玛雅问道。

    萧晨眉头皱得越发高了：怎么说话呢，那可是我们的祖神，比你这个‘进口洋祖师’尊贵多了。

    秦梦瑶解释道：“伏羲祖神来自上古时代，他专修元神，走元神合道的路。与我们不一样，每次纪元大劫时才能短暂复苏，而且还只是灵魂状态。”

    见玛雅露出失望之色，她又补充道：“虽然见不到祖神陛下本人，但他的遗宝河图洛书却被萧晨收藏着。”

    萧晨道：“等回到长生界，我带祖师去瞧瞧。”

    玛雅点头，继续研究九重天结界。

    九重天代表长生界最高封印术结晶，过一段时间彻底消化后，玛雅的封印术肯定会再进一步。

    为了消化全部封印术知识，玛雅又在飞舟上待了500年。

    她可以一瞬万年，但有些知识需要与萧晨、秦梦瑶交流...鉴于两个逆徒有’弑师未遂‘的前科，玛祖师压根没告诉他们月读空间的事，自然也就没将两人拉入月读中。

    当然，这500年也并非在聊天中渡过的。

    前200年，玛雅继续培育种子，能在深渊生存的神树种子。

    大概从9.5试行版，进化到10.0试行版。

    从未在魔神、高维宇宙试过，还不知具体前景，所以是’试行版‘。

    此后300年，玛雅开启’玛农模式‘，她种下一片森林。

    10亿株神树！

    ——育种用的种子来自系统，那个进化潜力大，可塑性强。育种成功后，播种用的种子，是玛雅用自己查克拉创造出来的。

    在玛农祖师的带领下，秦梦瑶、萧晨过上了丰富多彩、充实忙碌的植树生活。

    在界海中生长的神树形似海藻，主干为拇指粗的纤长蔓藤，主藤上分出更细的支藤，分支再分支，分支上长着水蛇一般的细长叶片。

    没有根系，叶片便有掠夺法则与能量的功能。

    10亿棵树，围绕大漩涡种植，好似一张密集的大网，将深渊覆盖。

    这么做并非阻挡劫气进入，劫气与劫后之气不一样，神树无法吸收、分解有活力的劫气。

    主要是深渊附近培育的神树等级更高。

    神树种下100年后，叶片便开始成熟，花苞渐渐膨胀。

    秦梦瑶与萧晨驾驭2.0版飞舟，行驶在神树森林，动作熟稔而快捷地将深绿色的叶片采摘下来，好似勤劳的小蜜蜂。

    玛祖师则在深渊边上创法。

    正常人创造功法都是自下而上，一边感悟天道，一边将感悟化为自己的功法，一步步往更高境界推演。

    这种方式往往有三个结局，或者半路夭折，或者走入死路，或者登临大道。

    玛祖师却是从上而下，先掌控一条大道，然后顺着大道往下延展。

    由于功法是直接从大道投映而来，她的功法绝不会走岔路，一定直指大道。

    通过大道推演功法的法子，是玛雅跟系统学的。

    嗯，就是《吞天魔功》那次。

    《天使经》源自‘存在本质’的理论，以界缝生存中的存在波频强度为上限，一步步往下推演。

    《天仙诀》来自查克拉道果的一个分支，阴阳创世之力中的阳——阿修罗之力。

    两种方式没有谁更强，双方各具优势。

    玛雅的方法很牛掰，慈航静斋称霸长生界这一事实，便能证明两部经书的强大。

    但从上限往下推演，压根没有‘地基’一说，宛如空中楼阁，修炼到上限便很难再进一步。

    秦梦瑶、萧晨何等惊才绝艳，却无法完美补充后续功法，因为‘立意之本’已经耗尽。

    当然，长生界这样的‘残疾’界域，压根无法诞生完美级修行体系。玛雅的功法再多缺点，也比其它所有人的都强。

    就好像一个人的女朋友再丑，也比没女友的单身狗强。

    好吧，玛祖师的功法绝不是‘丑女’。

    她当时也才八维，能推导出九维完美级功法已经很不容易了。

    这会儿，她十维了，关键是，玛祖师有了新的‘立意’。

    浪翻云师法自然，感悟洞庭之水而悟道，玛祖师也师法自然，不过她观摩的既不是自然风光，也非生命情感。

    玛祖师虽有东方人的灵魂，却没东方人的感性。

    让她学浪翻云看水悟道，极于情极于剑，打死她都办不到。

    她被苹果砸了，即便没牛顿的灵光一闪，也不会发出‘时光流逝，恍然如梦’的感慨。

    玛祖师更科学化、理工化，她的‘立意’全是精确测量、对比出来的。

    比如，培育神树种子，也是感悟天地大道的一种方式。

    在玛祖师看来，无论什么功法，都要有一个目的。

    比如，她最最看重的‘生存’。

    金钟罩、铁布衫，是为了在刀剑冷兵器火并中生存。

    修仙功法，是为了在时间的冲刷下生存。

    《天使经》是为了在界缝生存。

    现在，培育10.0种子过程中，她又有了新立意：在界海遨游，在深渊中穿行，在劫后之气与劫气中生存。

    立意高大上，目的却很简单：生存。

    《玛雅天书》诞生了。

    一部能修炼到11维的秘籍。

    可以百分百确定，《玛雅天书》将是长生界第一宝典。

    “为何取这么个名字？”萧晨脸色怪异道。

    太不含蓄了吧！

    他都有点怀疑这个‘鬼佬’师祖有取名困难症，或者嫌麻烦，随便弄了个名字。

    玛雅嘿嘿笑道：“我要让所有修炼这本秘籍的人都知道自己的祖师是谁。“

    mmp，你们这群不孝弟子，没有我玛老祖，连破碎虚空都办不到。去不了长生界，长生界存在万万年，或者百年内崩溃，又与你们这些凡人有个屁的关系？

    居然想欺师灭祖！？

    而且，都成为长生界第一大派了，竟然都没在广场上，给我玛老祖树立一座铜像，太不孝顺了！

    现在，将你们的秘籍直接改名为《玛雅天书》，就是让你们时刻记得，能有今天，受的是谁的恩惠。

    好吧，玛老祖也是恶作剧心态发作，对于静斋的‘灭师卫道’，她其实早已释怀。

    “嘶，太妙了，这...无上宝典啊！”萧晨捧着书册惊叹道。

    书页用神树叶子鞣制而成，材质堪比神器，上面文字还留有玛祖师的精神印记，观之，可直接领会她的本意。

    “祖师，您当真是功参造化，神功盖世，天下无双！”

    萧晨神色奇异，看向玛祖师的目光中，有敬佩，有震惊，有感激，也有无奈与酸楚。

    敬佩、震惊她对大道的理解，感激她‘无私’将功法交给他们。

    想到自己耗费几十万年，也没能完美补完《天使经》与《天仙诀》，他很无奈，也很心酸。

    “这...祖师，《玛雅天书》似乎没了男女限制，也不再坚持正义之道？”秦梦瑶踟蹰道。

    静斋的两部经书只能女人修炼，而且还必须契合静斋追求‘天道’的理念。

    嗯，她们的天道，就是玛雅说的正义之道。

    玛雅当时希望静斋仙子们个个修炼成正义的天使，还特意取了个《天使经》的名字。

    现在嘛......

    玛雅振振有词道：“你有老公，有儿子，有孙子，他们都是男人，没了男女限制不更好？”

    可是，这样的经书就不再是静斋专属之物了。

    秦梦瑶咬唇想到。

    “至于正义之道...唉，你看不出来吗？‘正义’的理念进阶了——良知与道义，一个有良知有道义的人，怎么也不会不正义吧？”

    哼，正义有个屁用，为了长生界连祖师爷都想弄死，没有一点良心，完全不讲道义啊！

    玛雅笑呵呵想到。

    从某方面来讲，玛祖师的《天使经》非常成功。

    修炼《天使经》有心境与理念要求，必须坚持正义之道。

    什么是正义？

    顺应天道之行为，是大正义；顺应人道的行为，是小正义。

    杀掉玛祖师，对长生界而言，百分百是正义。

    除了浪翻云，静斋弟子似乎都顺应天道、人道了...唉，她们的《天使经》练得太好。

    难怪石之轩嘲笑玛祖师‘都是你自找的’了。

    现在，玛祖师迷途知返，亡羊补牢。

    顺应天道的‘正义’可以丢弃，但她绝不希望自己的秘籍培养出一群恶棍。

    那么理念‘秘锁’不能丢弃，这次换成了‘道义与良知’。

    有良知讲道义的人不一定‘正义’，但他更不会是坏蛋。

    《玛雅天书》完成，秦梦瑶与萧晨停止捕捞‘海带’，玛雅接手了他们的活计，那两口子则坐在一边转修新功法。

    嗯，虽然要调整理念，但《玛雅天书》是顺着天使、天仙两部经书发展出来的，静斋传人都可以转修这部新功法。

    特别是萧晨两人，他们与玛祖师论道几百年，玛祖师对仙王、仙帝境界的理论多是来自他们，新功法便也特别契合这两口子。

    时光悠悠，一千年时间过去了。

    玛雅凭虚御空，没有借助飞舟便来到深渊边上，她右手托着一颗荧光灿灿的墨绿色藤球，衣袂飘飘，宛若神仙妃子。

    左手五指指尖闪耀七彩光点，好似身前有一面隐形的键盘，五根指头在小范围内快速敲击。

    “噼里啪啦！”

    速度太快，指尖点点光彩竟拖出一条条彩带一般的残影。

    “嗡——”

    也不知过去多久，她动作骤然停止，深渊上方竟响起一阵蜂鸣声，一块巨大的七彩琉璃墙凭空出现，严严实实将大漩涡覆盖。

    “嗖嗖嗖——”

    琉璃墙缓缓落入海面的同时，漩涡四周海水里弹出一根根拇指粗细的深绿色藤条。

    那是去掉枝叶的海草神树树干。

    神树藤条飞起，从琉璃墙一面钻入，又从另一边钻出，最后绕回藤蔓处打了个结。

    如此，琉璃墙好似一小块花布，被密致缝在界海这件黑色大衣上，正好挡住深渊那个破口。

    嗯，长生界通往上苍之地的天穹，被玛祖师修补上了。

    用的还是七彩补天石，好大的一块补天石。

    ——打造补天石不需要灵魂，塞入灵魂，只是让灵魂进入宇宙轮回体系。

    打造补天石要消耗能量，地府补天石能量的来源，为灵魂的信仰之力。

    玛祖师已经十维，自己也能支撑锻造补天石的能量消耗了。

    为了补天，玛祖师从萧晨那获得部分天道权限，透析了长生界界域之壁的全部法则。

    呃，这又是一个该‘灭师卫道’的理由。

    不过玛祖师这次并非照葫芦画瓢式的补天，长生界本身出了问题，在补上破洞前，她还要用六道创世之力去调整长生界的天道法则。

    用10维的实力与见识，去治疗残疾12维界域，玛雅做得非常艰难。

    即便萧晨开放了天道权限，她也只完成了原计划的30%...嗯，原计划，是萧晨夺取她的查克拉道果，然后......

    “感觉如何？”玛雅看着两人问道。

    萧晨闭眼沉思片刻，道：“最直接的好处...境界上的桎梏松开了。也许，我能突破仙帝，达到前所未有的12维。

    而最根本的改变却是天道，更完整、更有活力了。”

    “呵呵，时间比也变了，我不能久留，走吧。”玛雅笑道。

    之前在这呆了一两千年，漫威也不过几小时，现在差不多漫威一年，这里五千年。

    10亿株神树蔓藤，叶子全部采摘，编织成玛雅右手上托着的藤球，树干则成为锁链，固定补天石与深渊。

    还有10亿颗小指肚大小的神果。

    秦梦瑶与萧晨不敢吃，玛雅却没有顾忌，一抓一大把，当成零食吃了几十万颗。

    所以，她现在不用木舟，也能在界海来去自由了。

    可惜，同一片‘土地’上的果子，法则多是重复的，吃多了没用。

    眼见法则一点都增长了，她又拿走九亿，打算在回去的时候洒入界缝。

    想到一下多了九亿个坐标，萧晨脸都白了，对玛祖师也越发孝顺了——这样的玛祖师，前途太光明了，说什么都要牢牢抱住她的大粗腿。

    剩下的九千多万果子被玛祖师制作成了解药。

    “嗖！”

    在九重天与界海之间，玛雅随手抛出墨绿色藤球。

    藤球在飞行途中快速膨胀，无限膨胀......

    玛雅三人视线中全是绿色藤条编织的球面。

    “轰！”

    长生界、人间界、幽冥界，三界震动，九重天外多了第十重天。


------------

第1445章 再次离开

    玛祖师用10亿棵海藻神树的树叶，编织了一颗‘劫气藤球’，藤球笼罩在三界之外，成为第十重天，也是第十层封印。

    它的作用很简单，欺骗上苍之地，帮长生界装死。

    第十重天笼罩世界的一瞬间，便有浓郁腐朽、败亡、混乱等劫后之气渗入长生界。

    人间界，大地皲裂，河流干枯，森林沙化，世界仿佛进入末日。

    长生界，败亡之气弥漫，仙人法力衰竭，天人五衰降临，甚至有仙人如流星，从天穹堕落凡尘。

    即便是大派门阀的福天洞地，也仙草枯萎，灵药腐朽，仙禽仙兽哀鸣着死亡，无数弟子在打坐修行中突然走火入魔，吐血昏迷。

    似乎，仙界渐渐进入末法时代。

    “好可怕的劫气网络。”

    萧晨双眼神光灿灿，眸中有无数画面闪烁而过，九天十地没有一处地方能逃过他的洞察。

    “如何，深渊处的劫气是否减少了？”秦梦瑶盯着玛祖师，忐忑问道。

    玛雅闭眼沉吟片刻，道：“补天石填上去后，减少了15%，加载第十重天后，又减少了80%，如今只剩5%的劫气...按照我的设计，未来200年内会降低到1%左右。”

    “太好啦！”秦梦瑶兴奋道。

    玛雅右手一翻，一个羊脂玉净瓶出现在手心。

    玉净瓶20cm高，腰身纤细，玲珑剔透，宝光灿灿，瓶口插着两支翠绿柳条，完全是一副观音清静琉璃瓶瓶的模样。

    “咳咳，这个玛雅瓶——”

    秦梦瑶红着脸打断她道：“祖师，不要叫‘玛雅瓶’吧，您的名讳怎么能随便让人挂在嘴边呢？”

    这是面子上的说法，她的真实想法却是：祖师，您要点脸行不？谁不知道您这在cosplay慈航大士？虽然我们门派叫慈航静斋，您老也是祖师爷，可...这么做逼格太低了呀！

    玛雅猜到她的真实想法，却梗着脖子道：“我用九千九百万颗神果为材料打造的瓶子，难道比观音的玉净瓶差？观音能补天？叫我的名字就那么丢人？”

    是很丢人！

    秦梦瑶心里呐喊，面上却露出恭敬神色，道：“祖师，您说什么呢！作为静斋祖师，您还补天救世，长生界谁不敬重您老人家？只是...要不，您有什么外号，或者取个道号。”

    换个马甲就不怕丢人现眼了？

    玛雅白了她一眼，道：“你确定？我在母宇宙威名赫赫，大家当面喊我‘玛雅女王’，‘女王陛下’。

    背地里，敌人称呼我‘杀人恶魔’，而畏惧我的人又叫我‘不可说之人’，你觉得‘女王瓶’好听，还是‘恶魔瓶’，‘不可说之瓶’？”

    “——”秦仙子面上肌肉跳动，快要绷不住了。

    萧晨见老婆被怼翻了，连忙过来，帮忙劝道：“要不，叫‘风雅瓶’？师祖您擅长补天，不如取个汉人姓氏，风。然后，取玛雅中的‘雅’为名，如何？”

    玛雅古怪盯着他看了好一会儿，看得萧晨眼神躲闪，神情尴尬时，她才幽幽道：“你不说我还真忘了，我名字还真就叫风雅。”

    秦仙子拿着‘风雅玉净瓶’，依次去人间、长生界播撒甘露，传播‘真善美’去了。

    世界末日、末法之劫肉眼可见地开始消弭，走火入魔的修士、枯萎的花草，也在包含甘露的雨水中重获新生。

    自此之后，静斋中多了一个受万人崇敬的职业，甘露使。

    每隔一段时间，劫气降临后，白衣飘飘的静斋仙子就会带着风雅瓶普度众生，解救苦厄。

    救苦救难的持瓶仙子，成了人间界新的神话传说。

    呃，很遗憾，所有的传说中，都没玛祖师什么事儿。

    只改名字没用，没人以为‘风雅’是个人名，她应该再琉璃瓶上固化一个忍术的。

    比如，每次有甘露从瓶口洒出，都有玛祖师的三维巨型投影出现在半空，并且伴随有莫扎特为她打造的专属交响乐......

    离开前，玛雅去了萧晨的藏宝库。

    嗯，不愧是位面之子，收藏就是丰厚，除了河图洛书，还有太极图，燧人钻，诛仙四剑，番天印，金蛟剪，后羿弓，轩辕剑......

    “咦，这个......”

    玛雅脚步顿住，后退一步，面色凝重打量黑色石台上的武器。

    “怎么？祖师您感兴趣？”萧晨好奇道。

    “萧晨，后羿弓哪里来的？”玛雅眼神闪烁道。

    萧晨扣了扣后脑勺，古怪道：“抢来的，几十万年前的事了，忘记从那个仇敌那夺来的了。”

    玛雅下巴朝后羿弓点了点，道：“你激发它的最强力量看看。”

    后羿弓两米高，样式古拙，结构简单，一根扭曲树根模样的粗糙木头为弓身。

    弓弦由小拇指粗的一根麻绳做成，松垮垮的，看着一点也不牢靠，中间挂箭尾的部位还特么起毛了。

    就是如此简陋寒碜的一张大弓，只简简单单放在石台上，却让所有靠近它的人不敢生出轻视之心。

    实在是，那犹如实质的滔天杀气，竟在所有人面前凝结出一片尸山血海的幻境，意志力不合格的修士，看一眼估计就要吓疯。

    萧晨猜不透玛祖师心思，还是老老实实拿起弓，对着天空拉开弓弦......

    金色光辉在弓、弦之间凝结出一支金色箭矢，弓拉满月，“嗖！”

    肉眼难以捕捉，金光一闪即逝，只有通过它飞行途中造成的大片碎玻璃状的空间裂纹，才能判断它的大致位置。

    “如何？”萧晨问道。

    玛雅面无表情道：“你用它射我，不要加持你的仙帝神力，只激发它本身的力量。”

    萧晨疑惑举起弓，再次拉满弓弦...玛雅快速补充道：“瞄准眉心，或者你认为最致命的地方...对了，还要激发你本人的杀气。”

    “嗡——”

    长生界第一仙帝杀气激荡，整个天地为之变色，玛雅木然的表情也变了，眸中开始升起些许恐惧。

    “继续。”她颤声道。

    “嗖——叮！”

    如同配合演习，萧晨一松手，玛雅一挥手，金箭在距离她眉心0.5寸的地方被两根青葱玉指夹住。

    其实玛雅压根什么都没感知到，只是凭借危机下的条件反射而动作。

    力量真实不虚。

    没有萧晨力量加持的后羿弓，无论它多么神异，无论杀气多么浓郁，箭矢最多有八维强度的攻击力。

    玛雅只要能夹住，她就一定能夹住。

    “呼——”

    玛雅长舒一口气，缓缓将手指间的金色箭矢移到眼前，后羿弓抽取天地间的庚金之气，融合自身的杀气与死亡意志，形成实体金属，非常奇特的玄幻材料。

    “我的感知没有错！萧晨，你们的麻烦，将比预想中的更大。”玛雅严肃道。

    萧晨放下巨弓，试探道：“什么意思？您之前见过后羿弓，在其它宇宙？”

    “混沌天庭，羿天王，他攻击过我一次，那一箭......”玛雅眼神迷离，思维陷入回忆中。

    “羿天王应该是11维巅峰，但与你不一样，他的实力...我问你，你全力一击能否打穿界海？”

    萧晨毫不犹疑道：“祖师，可别看低我与您自己。改修您的天书后，别说界海，我甚至可以冲入上苍之地。”

    玛雅翻个白眼，道：“从深渊入口冲进上苍之地，不怕死的仙帝都能办到。我是问，你在长生界，打穿界海，击杀其它界域的仙帝？”

    “当然做不到，您在说笑话吧？这怎么可能？”萧晨讪笑，但他的笑容有些僵，有些苦。

    他心思灵动，几乎瞬间明白玛祖师话里隐藏的意思：对他难如登天的事，同样是11为巅峰，混沌天庭的后羿能轻易做到。

    玛雅笑了，笑容也有些苦。

    “我现在算是明白了。当日之所以没人过来阻挡那一箭，完全是因为漫威压根没人能挡住。”

    “哎，都是12维的界域，差距咋这么大呢？”她摇了摇头，神色无奈。

    “您的界域有12维吗？”萧晨突然问道。

    玛雅想了想，说道：“应该是吧...我那边与你们不一样。”

    “鱼缸里的鱼永远不能长到比鱼缸还大，除非鱼跳出鱼缸。

    我那个界域，法则非常严格，求道者一定要比宇宙低一到两个大境界。

    比如，九维宇宙之人，想进入八维就必须超脱一次。

    你们可以以身合道，将自己的境界提升到与世界同等级。

    嗯，相当于穿了一件紧身衣。”

    “你们世界不可能没天道吧？为何不试着合道？”萧晨又问。

    “呵呵...也许东西方修行者价值观不一样吧。在西方，修炼成神也要喊‘偶买噶’；而在东方，刚踏入修行界的菜鸟，也常常大喊‘我命由我不由天’，等实力足够强了，他们还真的要‘逆天伐道’、‘让天地再也遮不住我的眼，让大道再也困不住我的身’。”玛雅古怪笑道。

    “呃......”萧晨脸色莫名红了。

    貌似自己当年也喊过那些话？

    甚至还真的把旧天道打碎了，用自己的意志取代了老天爷？

    而且，那些后来者一个个有点实力就想逆天，要不是自己盖压当世，天地早被那些混蛋打残了。

    萧晨陷入胡思乱想当中，玛雅还在继续。

    “我那边，有五大神明代表五道最高等级的法则，他们放弃人格人性，彻底与天道融合。

    没了自己的意志，只维护宇宙正常运转，与纯粹宇宙意识也没啥区别了。

    但由于天道已经被他们占据，我们这些‘当代土著’，便无法去肖想合道的好事了。

    所以，我不确定有没有12维的存在。”

    萧晨若有所思道：“都是仙帝，梦瑶能一个打五个，我能一个打15个。

    同样是12维宇宙，混沌天庭比长生界法则更完善，本源更强大。而世界越强大，世界里的同境界的修行者就越强...这没什么吧！”

    “这道理还要你教？”玛雅冷笑。

    不提那个羿天王，就算被她坑惨了的由迦可汗，祂也是11维巅峰，与萧晨同样的境界。

    但一个由迦可汗可以打100个萧晨...嗯，没转修《玛雅天书》的萧晨。

    “那您什么意思？”萧晨不解道。

    “我怀疑上苍之地就是混沌天庭！”

    玛雅丢出个重磅炸弹，萧晨却面色淡然：“这对长生界没什么区别。”

    上苍之地肯定是诸天万界中最强大的界域之一，它叫混沌天庭还是什么别的名字，对萧晨又有什么意义？

    玛雅叹道：“萧晨，我在干什么？渡劫，以适应界缝生存。为何需要界缝生存的能力？

    母宇宙希望我去其它宇宙感悟、掠夺、欺骗......无论什么手段，总之要取长补短，用诸天万界的法则，补充漫威宇宙的本源。

    嗯，漫威宇宙就是我的界域的名称。

    所以，你明白了？”

    “明白什么？”萧晨脸色发青，双拳不由死死攥住。

    “长生界有混沌天庭的‘卧底’，而且，那些‘卧底’很可能就是你们崇拜敬仰了几百万年的祖神。”

    玛雅离开了，她从萧晨那拿走了河图洛书。

    离开前，玛祖师与浪翻云单独谈了一次。

    灭师卫道那件事让浪翻云道心破损，境界不进反退，她必须帮他走出阴影。

    离开采石矿几个小时，她就从九维跨越一个大境界，进入十维，这让三个女巫很惊奇。

    她们围着玛雅叽叽喳喳，你一句我一句地讨论着、询问着。

    玛雅没理睬她们，直接让她们将自己的力量抽走，她要继续神灵试炼。

    “偶买噶，你不是吹牛吧？真的第二境，十维？”珍妮弗惊呼道。

    再次陪着古一进入一个试炼宇宙后，玛雅抽空联系到珍妮弗，并将自己的部分情况告诉给她。

    嗯，漫威改良版的《玛雅天书》也交给了她。

    主要是让她拿给太昊参考。

    漫威宇宙压根没有武道与仙道两条大道，就连武道法则也是玛雅与太昊合力创造。

    环境不合适，漫威土著很难修炼《玛雅天书》。

    不是不能，而是很难。

    如果有天赋绝佳之辈，一边修炼，一边为漫威补充新的仙道法则，那么他的成就甚至会高于长生界修炼同样功法的人。

    除了太昊，玛雅想不出还有谁能做到。

    “试炼完成，我有把握晋级11维。”玛雅眸光一闪，自信道。

    玛雅并非异想天开，她走的路与别人很不一样。

    其他人都是将母宇宙的道走到极限，境界再也无法提升时，才进入界域寻求机缘。

    但玛雅反向行之，漫威的福利还没拿完，她便提前从外界搜刮了大批资粮。

    “你要完成试炼，完成到什么程度？”

    珍妮弗有些猜出她的想法，担忧道：“你想趁此机会，一次性打通全部平行宇宙？那会耗费多长时间，咱们地球怎么办？”

    “让太昊他们去抗。这本就是地球与母宇宙的劫难，不经历风雨哪里有彩虹？”

    接着，玛雅又将天地大劫、劫气、劫中生机等信息告诉了珍妮弗。

    嗯，通过珍妮弗的口，让托尼、卤蛋、太昊明白如今的形式。

    也是去了一趟长生界，她才能敏锐感知到目前母宇宙的一些变化。

    劫气！

    漫威宇宙当然也有劫气。

    因为母宇宙要晋升，所以劫气降临了。

    宇宙的晋升完全由玛雅一人带来的，地球躺着成为‘超脱级文明’，太轻松，太狗屎运，连老天都看不下去了。

    “他们扛得住吗？”珍妮弗担忧道。

    “放心，我看着呢！”玛雅安慰道。

    又半年过去，玛雅在采石坑稳坐钓鱼台，母宇宙却发生了惊天剧变。

    “托尼，完蛋了，负空间两大种族联合，歼灭虫族彻底失控了。”里德焦急道。

    负空间有两个土著种族，一个是虫族，一个是亚人族。

    亚人族本来叫‘Balurrians’族，‘亚人族’是里德的称呼，因为他们长着人类形态，区别于虫族。

    与虫族不一样，亚人族本身不具有侵略性。

    他们虽然科技发达，能打开负空间进入主宇宙，但就像鱼儿不能离岸，飞鸟难以入水一样，主宇宙的环境并不适应亚人族生存。

    所以，这些年来，他们从未入侵过主宇宙。

    “他们之前不一直打生打死吗，怎么联合到一起了？”托尼惊道。

    “不知道。”里德摇头，叹道：“但猜也能猜到，肯定是那几位存在的手笔。”

    歼灭虫灾比里德预想的还要可怕百倍。

    亚人族竟诞生了一位九级智慧者，布尔塔博士。

    布尔塔抽取亚人族基因，对虫族进行了升级改造，半生物半机械的机械虫族，巨型战舰模样的巨虫，驾驶宇宙飞船的智慧虫族......

    本来就可以靠数量堆死任何敌人的虫族，竟然智能化、科技化了。

    即便地球人的豌豆炮实在是给力，战线也快要压缩到太阳系了。

    地球人处境艰难，外星佬日子也不好过。

    自从大领主卡赞吞噬一颗星球，实力大增后，其他恶魔有样学样，在整个宇宙疯狂发展信徒。

    有信徒开启召唤魔法阵，祂们便可以降临物质宇宙，吞噬生灵灵魂，将星球拉入地狱，获得地狱本源的嘉奖。

    获得嘉奖，实力大增，恶魔便越发能摧毁外星文明的抵抗。

    如此恶性循环，‘恶魔之灾’开始在宇宙低等文明中引起恐慌。

    嗯，高等文明不怕恶魔。

    山达尔一边与克里打星际大战，还一边派遣12超新星处理银河恶魔事件。

    区区半年，新星监狱竟然关押了7个大恶魔，甚至还包括一个七维大领主。

    实在是...离开地狱后，恶魔的实力就会大幅度衰减。

    不仅是恶魔，很多魔神离开自己的专属维度后，力量都会有衰竭，比如，黑暗维度的多玛姆，梦魇维度的爱德华，深红宇宙的赛托拉克......

    正因为这样的缘故，才有六维伊戈成为宇宙第一天神的可笑现实，伊戈能在物质宇宙保持实力。

    除了山达尔，其它几个顶级文明国，或多或少都逮捕了一些恶魔。

    但他们也只能将恶魔关押、封印，而无法杀死祂们...更准确地说，无法彻底杀死。

    恶魔在物质界死亡后，可以花费一定代价，在地狱重新复活，除非碰到玛雅那样的狠角色。

    毕竟，坏人死亡后要下地狱，那地狱恶魔死了，不去地狱，难道上天堂？

    也因为‘恶魔之灾’猖獗，杜姆不再是‘纽约F4’了，他与托尼共同组成‘纽约绝代双骄’。

    杜姆的神魔武装，正式成为宇宙第一军火公司。

    就好像一个人在没有龙的世界苦练屠龙技，苦逼了无数年后，突然，世界有了龙，非常多的龙，甚至形成龙灾。

    这时，人们惊讶发现，整个世界只有他一个人可以对付龙。

    即便希阿皇家军工，也不能让所有人都购买它的军火...低等文明买不起，高等文明，如克里、山达尔等，都有自己的军火公司。

    但杜姆的神魔武装做的是垄断生意，高、低等文明都要来采购。

    既然杜姆这么牛掰，那汉默、伊万、里德便不再配与他并列。

    最近纽约小报开始寻找杜姆的接班人，总要凑齐‘F4’不是？

    有两位候选人呼声最高，替补多年的诺曼奥斯本，新近靠外星球资源开发出头秃鹫艾德里安......

    又过了半个月，珍妮弗带来一个新消息。

    里德通过宇宙监视器找到虫皇位置，然后，托尼驾驶五行机甲，与太昊、斯特兰奇合力发动斩首行动。

    他们成功了，歼灭虫皇被摧毁，虫族开始撤退，太阳系再次恢复对外界的联系。

    这是好消息，但仅仅一个星期后，珍妮弗找到玛雅，道：“歼灭虫族并没回负空间，无以计数的虫族，开始混乱而有序地入侵其它文明星球，目前已经有39个文明、近500颗居民星被虫族毁灭。”

    玛雅感到一阵心悸，突然有种浩劫将至预感，她连忙问道：“银河议会有什么应对措施吗？”

    “没有，虫族并非只在银河系活动，它们能打开星门，而那些被毁灭的文明都不超过二级，在宇宙范围并没引起太大轰动。”珍妮弗道。

    “珍妮弗，我有很不好的预感，咱们宇宙的未来，八成要靠你了。”玛雅郑重道。

    “what？你疯了，还是我聋了？”珍妮弗叫道。

    “我没疯，你也没听错，地球需要你，宇宙需要你，你要成为我的‘眼睛’。”玛雅严肃道。

    “眼睛？我现在不就是你的眼睛，帮你传递地球信息？”珍妮弗疑惑道。

    “还不够，我需要更精准的信息。”

    半小时后，纽约，曼哈顿，珍妮弗与杰克的卧室。

    “啊——”

    一声凄厉刺耳尖叫突然响起，“哗啦啦！”

    房间内玻璃制品，窗口玻璃，在尖锐叫声中轰然碎裂。

    “啊——”

    杰克骤然从梦中惊醒，也跟着老婆一起大叫。

    夫妻俩个叫声中都充满痛苦。


------------

第1446章 变幻莫测的地球形势

    习惯存在波动传递信息的模式后，只要不是紧急情况，珍妮弗都是在晚上睡觉时，向玛雅通报地球情况。

    这天晚上，她照例向女儿讲述了虫族的动态，然后，玛雅说让她充当‘先知之眼’，她迷迷糊糊就答应了。

    “啊——”老婆的叫声依旧凄厉，杰克却渐渐清醒过来，转头看去，他呆住了。

    珍妮弗身穿一件杏黄色连体睡衣，离床半米悬浮在半空，她四肢呈大字型展开，双眼有银色光柱射出。

    整个人竟散发出强大、神圣、威严的气势，好似一位神王在慢慢觉醒。

    “whatthe法克！”杰克茫然，“我老婆成上帝了？”

    “咚咚咚！”房门啪啪作响，同时伴随一个十来岁男孩的喊声：“妈妈，妈妈？爸爸？你们出什么事了？”

    是玛雅弟弟詹姆斯，他也被吵醒了。

    倒是斯凯...斯凯今年18岁，早已高中毕业，此时正在学园都市读大学。

    没一会儿，隔壁杜姆也被惊动，穿着睡衣，踩着拖鞋急忙忙赶过来了。

    “偶买噶，珍妮弗在觉醒什么超能力吗？气势好强！”杜姆惊叹道。

    杰克担忧道：“她似乎很痛苦，叫声......”

    “轰！”

    突然间，异变再次发生，珍妮弗双眼银白光柱像是撞上无形玻璃墙，好似水膜一般扩散开。

    先是卧室覆盖一层银白色光幕，之后，整栋别墅，曼哈顿，纽约......

    银芒一闪即逝，似乎向宇宙深处蔓延过去。

    托尼、卤蛋他们也接连被惊动，很快赶了过来。

    “她在干什么？”所有人惊疑不定，却又不知该怎么办。

    不知过了多久，一直挺尸的珍妮弗没任何预兆地坐起身，双眼银芒依旧，机械道：“我，看透了宇宙的过去与未来，大劫已至，这不是地球的劫难，而是整个宇宙的生死之劫。”

    托尼嘴角抽搐，叫道：“珍妮弗，你被什么东西附体了？”

    珍妮弗表情木然，没有回答他，继续自顾自道：“负空间亚人族九级智慧者布尔塔，为墨菲斯托所伪装。

    祂早年曾学习过西索恩的黑魔法，祂欠西索恩的，由这次任务偿还。

    祂的任务就是让歼灭虫族无限进化，最终吞噬整个宇宙。

    除了歼灭虫族，西索恩还勾结了第一苍穹。

    祂与第一苍穹约定，在虫族危机最严重的时候，一齐出手，在玛雅反应过来之前，摧毁宇宙。”

    “咚！”

    说完这些话，珍妮弗眼中银芒消失，身上威压气息也散去，就那么直挺挺的从半空砸到床上。

    “哎呦，疼死我啦！”珍妮弗竟然被摔醒了。

    托尼等人还被她刚才透露的信息震惊当场，这会儿听到她的呻吟，立刻冲到床边，关切询问起来。

    半小时后，珍妮弗勉强缓过气，强忍脑袋内灵魂撕裂一般的疼痛，先洗澡换了身衣服，才来到客厅，听候众人问询。

    “我的存在本质被玛雅拉入界缝胎膜，虽然没什么超能力，但强度...据说，可以在界缝生存......”

    卤蛋淡淡道：“说重点，你之前那些话是玛雅告诉你的？”

    “你爱听不听，不听就滚！”

    珍妮弗脑阔正疼着，打断她讲话的又是平日里与她最不对付的卤蛋，脾气一下子就上来了。

    “没事，珍妮弗，你继续。”托尼瞥了黑了脸的卤蛋一眼，安抚道。

    “好吧，我简单点。”

    珍妮弗叹口气，一边用双手按压太阳穴，一边说道：“我的存在本质很高，足以承受整个宇宙的信息，类似上帝的全知全能...嗯，没有全能。

    玛雅激发我的存在波频，使之联系到宇宙意识，于是，我知道了冥神西索恩的计划。

    我知道你们疑惑，疑惑祂为何想毁掉宇宙。

    原因非常简单，与外星佬一样，争夺超脱的机会，只不过是更高层次的超脱。

    这是玛雅的母宇宙，玛雅归来，这个宇宙跟着晋升，第一步，晋升10维。

    然后，随着地球文明健康发展，玛雅将逐步将宇宙提升到12维，也即是漫威全能宇宙。”

    “漫威宇宙就是我们界域的称呼。”她补充道。

    众人表情变幻不定，有恍然，有惊喜，有疑惑，珍妮弗没给他们提问的机会，她继续道：“每个界域，进化的道路也不一样。

    玛雅去过‘混沌天庭’、‘长生界’两个仙侠力量体系的界域，它们有一个固定的全能宇宙——仙界。

    我们没有‘仙界’，我们的全能宇宙是一步步从竞争中脱颖而出。

    玛雅不确定一个纪元可以诞生多少个全能宇宙，但...西索恩等强大存在，感受到危机，祂们要争夺下一个晋升全能宇宙的名额。

    第一境，为第一次超脱，而第二境，突破十维的存在，其母宇宙便有了晋级12维全能宇宙的资格。

    其他人不确定，但西索恩一定突破了第二境，也许10维，也许11维，12维？

    一切仇恨与敌对，皆源自利益，而世上最大的利益，便是超脱的机会。

    这，便是我们宇宙大劫的根源。”

    珍妮弗话音落下，整个大厅安静的落针可闻。

    珍妮弗的话中，透露太多惊世骇俗的宇宙隐秘，所有人既在凝眉沉思，又在缓和跌宕起伏的心境。

    斯特兰奇最先恢复过来，他与玛雅签订了力量借贷契约，能真切感受到玛雅这些年莫名暴涨的力量。

    玛雅吃果子进阶十维后，他便常常觉得莫名烦躁，有种套上紧身枷锁，然后，被人拿枪瞄准的紧迫感和危机感。

    开始时，他以为是虫族有大阴谋，所以里德找到虫皇位置后，他第一个提议，对其来一次斩首行动。

    结果杀了虫皇，紧迫感与危机感依旧没有缓解。

    斯特兰奇不想坐以待毙，借着玛雅的强大力量单独进入黑暗维度，肛翻了这个宇宙的多玛姆。

    没杀祂，直接封印了整个维度。

    可惜，莫名烦躁的情绪依旧存在。

    此时听到珍妮弗的一番话，他才恍然大悟，玛雅能级太高，自己这个当小弟的也跟着鸡犬升天，要超脱了？

    好吧，这种借力量超脱的超脱，算不得真超脱。

    但他的力量已经是超脱级别的了，所以，感觉宇宙有点小、有点挤。

    同样的，他虽是‘假超脱’，却也冥冥中宇宙意识有了联系，可以隐约感知到来自宇宙之外的危机...可惜，他是假超脱，压根理解不了。

    “玛雅有没有提供应对之策？”斯特兰奇严肃道。

    “不如让她直接回来，都10维了，今后有几百亿年让她慢慢沟通多元宇宙。”卤蛋道。

    “主要是帮助古一法师......”托尼瞥了斯特兰奇胸口的时间宝石一眼，叹息道：“古一法师借用了太多别人的力量，她的试炼难度非常高。”

    “为了她一个，值得吗？我们整个地球，整个宇宙，比不过她一人？”卤蛋神色复杂道。

    “呵呵，人家古一法师守卫地球，阻挡多元维度对主宇宙的入侵时，你特么还没出生呢！

    远的不说，就十二年前，面对skrull人的降维打击，没有她，太阳系早完蛋了。”托尼冷笑道。

    卤蛋叹口气，不说话了。

    客厅再次陷入沉默，好一会儿，珍妮弗才幽幽道：“玛雅说这一劫最好你们自己度过去......至少坚持到古一法师渡过迷失之劫。

    其实，很早以前，宇宙本源就将她与地球文明分离了。

    宇宙长老的星痕，就是暗示，暗示地球要独自经历没有玛雅存在的劫难。”

    “为何分离？”托尼皱眉道。

    自己渡劫？

    mmp，西索恩与第一苍穹啊，没玛雅他们怎么可能打得过？

    而且，西索恩之劫是宇宙超脱之劫，我们地球明明距离超脱老远好吧！

    要超脱的不是你玛天神吗？

    珍妮弗道：“她的道，与这个界域不一样。不过我们也不用太担心，母宇宙之外似乎有一层防护结界，外来的威胁暂时影响不到我们。”

    ......

    ”这层结界是怎么回事？为何我们进不去？“

    靠近玛雅母宇宙的虚空领域，第一苍穹第N次咆哮出声。

    第一苍穹的身体是一颗巨大的眼球，眼球上长满触须，好似一条巨型章鱼。

    它比最丑陋的章鱼更凶恶，触须肌肉好似树根一样虬结扭曲，触须上的吸盘竟是一张张狰狞可怖的大嘴巴，里面长满尖锐勾刺模样的牙齿。

    西索恩瞥了身边舞动的巨大触手一眼，掩饰眸中的厌恶之色，淡淡道：“似乎是第二境以上的强者所为，但祂这么做的原因我猜不透。”

    眼球泛起紫褐色血丝，第一苍穹暴躁道：“我不关心是谁布置的防护膜，更不在意祂的目的。我只想知道，你什么时候能打破它！”

    “如果你的本体愿意苏醒，应该可以轻易撕碎这层结界吧？”西索恩眸光一闪，淡淡道。

    “呵呵......”章鱼眼球猛地一收缩，接着便阴恻恻笑道：“西索恩，你个杂种，敢在我面前玩手段......”

    第一苍穹很愤怒，它是何等存在？

    以宇宙为口粮，多元宇宙第一恶魔。

    它又是何等古老？

    从第一纪元开始，见证漫威宇宙轮回了三次。

    而西索恩一个小后辈，竟然想忽悠它这样的存在？！

    它与玛雅近日无仇往日无怨，之所以与西索恩合作，也不过是饿了，正好碰到一个‘汉堡’。

    类似的汉堡，整个多元宇宙不知有多少。

    为了一个汉堡，花费100头肥牛的力气，傻子都不会做！

    “我知道你与我不一样，与她没有超脱之争，但你难道不想摆脱目前可悲的境地？啧啧，真是一具丑陋、恶心的躯体。

    别忘了，你可是最尊贵的神明——永恒啊！

    不用怀疑，那个女人有界域神器，具有穿越诸天万界的功能。

    只要夺取那件神器，你可以摆脱界域封锁，甚至冲出界域，进入其它世界...有完整长生法则的世界。”

    西索恩眸中红光灿灿，语调悠扬婉转，好似在吟诵一首古老而哀婉的诗句。

    他并非真的吟诗，而是通过在语言中添加了大道法则：扭曲现实，概率修正——这是比幻术高明十万倍的诱惑之术。

    “噼里啪啦！”

    巨型章鱼眼珠充血，触手羊癫疯一般胡乱挥舞，巨大眸子中挣扎与迷茫之色交替出现。

    “吼——你该死！”

    “轰！”

    第一苍穹怒吼一声，轰然爆炸，爆碎成一阵血肉烟花，永恒地向四周飞散而去。

    嗯，虚空领域的‘无’，无法分解第一苍穹的尸体。

    “垃圾，看你能忍多久。”

    西索恩冷冷一笑，下一刻便消失不见。

    一天都忍不了。

    第二天，第一苍穹便派遣了一个更弱小的分身来到结界外部，没有阻隔地穿了过去。

    ——没有超越玛雅母宇宙的承受极限，便没有激发防御结界。

    ......

    “偶买噶，那是什么东西？”

    里德看着全息投影，直觉头皮发麻，浑身冰寒。

    深蓝色的椭圆宇宙外，竟缠绕着一只巨大章鱼...好似章鱼抱着一个大皮球。

    “滴滴滴——”

    宇宙监测器突然亮起红色警报，就在靠近章鱼‘头颅’的位置，深蓝色宇宙竟然染白了一小块。

    灰白灰白，充满一种灰败死亡的气息。

    但显示屏上数据却显示：生命法则异常增高，宇宙渐渐在失去死亡。

    “那里是......”

    里德快速在光屏上敲击，宇宙外景图换成内景，很快他找到了被‘染白’的区域：距离太阳系300亿光年阿尔巴河系。

    “总统，立即向阿尔巴河系发出SSS级自然灾害预警。”

    里德第一时间找到皮姆，将宇宙级章鱼与法则异变的事告诉了他。

    “这......”老皮姆神色犹豫，不知该怎么说。

    “怎么回事？你不信我的检测报告？”里德疑惑道。

    老皮姆连忙摇头，叹息道：“我当然信，但地球的信誉度...算了，让科尔森跟你说吧。”

    星际外交官任期为五年，科尔森结束山达尔大使工作后，玛雅并没给他安排新职位，而是一直留在地球外交部。

    她离开前，便顺势让他接班自己，成为第二任外交部长。

    虽然宇宙人民都知道她在帮自己老师走后门，还有不少媒体含沙射影，说了不少怪话，但几年过去，科尔森表现越来越好，渐渐征服了国内外大多数人。

    前几年，《希阿皇家新闻》还送了个‘微笑的科尔森’的称号给他。

    某方面来讲，他甚至超越前任玛部长...至少外星佬喜欢他胜过玛雅。

    玛雅的外交策略是，能举大棒一定将大棒高高举起，多数时候还是挂满钉子的狼牙棒。

    呃，玛部长对外星佬一向信奉以力服人。

    微笑的科尔森正好相反...你看他笑得多温和，多真诚！

    一看就知道他是个老实的好人。

    里德焦躁的内心，也在科尔森的微笑中渐渐平静下来，他疑惑问道：“为何不能发警报？”

    科尔森笑着摇头，道：“不是不能发，而是外星佬不信任我们，我们信誉度低。”

    “我们做生意不将信用？”里德问道。

    科尔森微笑反问：“地球时代，有敢对米国不讲信誉的国家与公司吗？”

    “呃，我们手里枪管最粗，谁敢找死？”里德愕然道。

    科尔森点头，叹道：“是呀。只有我们米国，才能在规则对自己有利时，坚定地讲规则、守信用；形式对我们不利时，米国从又是第一个将‘信誉’塞马桶里。

    为什么？

    只因为我们拳头够大、够硬！

    但星际贸易中，外星鬼子才是壮汉，我们这些小孩子哪里敢不讲信誉？”

    “那你刚才说的信誉是什么？”里德疑惑道。

    科尔森道：“你要发布预警，要让一个河系的文明转移，这是多么浩大的工程？别人为何信任一个一级文明的警告？而且还那么远，隔了几百亿光年。”

    里德叹息一声，明白了科尔森的意思。

    “无论如何，尽人事听天命吧。”他说道。

    科尔森点点头，转过身，打开通讯仪，联系到山达尔、希阿等十多个文明的外交部秘书官员。

    “有个事儿，要告诉你们一声，我们的文明引导者，玛雅天神，发来紧急警告——在300光年之外的阿尔巴河系，有‘法则畸变’发生，危害程度超越SSS级。

    她建议——银河议会立即组织飞船编队，疏散那里的文明，最好建立河系级的隔离墙。”

    科尔森笑容很温和，神情很真诚，只要看见他的笑脸，心中便不由升起一股对他的信任感。

    那些秘书官往日也很信任这张脸说出的话，但今天......

    “哈哈哈，科尔森部长，你召集这么多人，就为了讲这么个笑话？“山达尔人笑道。

    “科尔森，无论玛雅天神有没有参加神灵试炼，我们都会对地球保持最友好的外交态度。”索维林黄金人淡淡道。

    “科尔森，你最近怎么回事，为何老是发布耸人听闻的虚假消息？

    前天还说虫族的目标是整个宇宙，如今正在疯狂进化，让我们提前联合起来将它们歼灭。

    今天更离谱，连‘法则畸变’这么扯淡的话都说了出来。”希阿人冷笑道。

    ......

    面对众人的冷嘲热讽，科尔森笑容终于收敛，他严肃道：“我以地球联邦政府的名义发誓，前天与今天的消息都是真的，是汉森小姐从采石矿传递过来的。”

    里德嘴角抽搐，mmp，这就是待人真诚的老好人？说起慌来都不打草稿。

    对了，科尔森特意调整了视频角度，避开了里德的身影。

    “哈哈哈......你承认她去参加试炼了？可就算消息遮不住，也不用说这种大话呀！去了神灵采石矿，还能向母宇宙传递消息？哈哈哈......”

    “科尔森，你这就过分了，完全在侮辱我们的智商嘛！真当采石矿是你们家开的？”

    在外星外交人员的嘲笑声中，科尔森耸耸肩，默默关掉了通讯器。

    “你听到了？”他笑着看向里德道。

    他的笑容还是那么温和而真诚，似乎完全没被之前的事影响到心情。

    里德不由疑惑问道：“你不生气？还有，为何推到玛雅身上？”

    科尔森眼神闪烁，真诚的笑容竟变得有点奸邪，“你是九级智慧者，身份特殊，要降低在外星佬那儿的关注度，所以不能提到你。

    而且，我早猜到他们会有这样的反应......

    现在他们越不信，等事情真发生后，我之前说的话他们就会一字字分析。

    然后，关于玛雅消息，他们会惊疑不定，会将信将疑，再然后...呵呵呵！”

    可惜，科尔森还没等到那一天到来，银河系便被一连串新的异变扰乱了视线。

    ‘章鱼事件’发生后第三天，原本已经被仙宫宣布绝种的黑暗精灵突兀出现。

    更可怕的是，黑暗精灵首领玛勒基斯竟夺取了奥丁封印的以太粒子。

    面对整个九界都要被摧毁的危机，雷神托尔挺身而出。

    学园都市上空，托尔沐浴雷霆，神威赫赫大喝道：“阿斯加德有守卫九界的责任，这件事，我来扛！”

    托尔喊得很激情、很豪迈，托尼等地球人却吃了苍蝇一般恶心。

    “法克，还没完没了了？上次是恐惧之源，这次又释放黑暗精灵，奥丁到底想干什么？”卤蛋怒道。

    不仅他愤怒，所有地球人都愤怒。

    因为黑暗精灵第一个攻击目标竟是学园都市。

    玛勒基斯认为学园都市联通十界与主宇宙，是世界树体系中的战略要地。

    他觉得反正要毁了整个九界，得不得罪地球人都无所谓了。

    此时，学园都市防护罩外，黑压压一片停满了匕首形状的宇宙飞船。

    那些飞船对如今的地球来说压根不算什么，地球这些年打了多少场星际大战，会害怕那些破烂武器？

    呃，好吧，黑暗精灵的科技一点也不破烂，只凭单兵版黑洞手雷，便足以证明其实力。

    关键在于，悬浮半空，被红色流质包裹的玛勒基斯...那可是无限宝石啊！

    无限宝石并不可怕，可怕的是，宝石掌握在一个力量属性契合的强者手中。

    比如，古一和时间宝石，灭霸和力量宝石，黑暗精灵和现实宝石。

    属性不契合，拿着五颗宝石也打不过一个完美契合者。

    不过地球人虽愤怒却并不害怕，区区黑暗精灵，区区现实宝石......

    斯特兰奇淡淡瞥了托尔一眼，说道：“我与你一起出手。”

    嗯，他也是时间宝石的完美契合者。

    “不，兄弟，谢谢你的好意，但这是阿斯加德的责任，以太粒子本该由我们看管，我们失职了。”托尔严肃道。

    面对这么正直高尚的托尔，连卤蛋也叹息一声，心中渐渐升起一丝认同感。

    战斗过程有点......


------------

第1447章 玛丽与玛雅

    战斗过程有点超越地球人的想象。

    托尔与手持以太粒子的玛勒基斯打了三天三夜，学园都市上空充满银白与暗红两种颜色的能量风暴。

    当时就有外星学生、游客拍摄并传播了天空中的天神大战。

    整个银河系，小半个宇宙轰动了。

    当天下午，便有大量银河新闻媒体赶到学园都市，对这场战斗进行了实况转播。

    没多久，连一直准备冷淡处理此事的地球人，也无奈开始全球直播战斗。

    三天后，雷神托尔浑身浴血，脚踩玛勒基斯，左手握紧扭曲挣扎的以太粒子，右手高举喵喵锤，一脸坚毅地大喊：我是奥丁之子，谁敢破坏九界的安定与和平，除非从我的尸体上踏过去。

    所有人都被震撼、被感染了。

    雷神托尔，享誉全宇宙...好吧，有点夸张，但地球人似乎认可了他的身份，北欧神系的信徒突然增加了好几倍。

    “mother法克，我算看出来了，奥丁并非要毁灭地球。而是用我们的学园都市做戏台子，为他的网红儿子铺路！”卤蛋骂骂咧咧道。

    一边嘴上骂奥丁混球，卤蛋还一边心里骂自己是个煞笔，他之前还为托尔的正直而感动，看到托尔在战斗中不停受伤、不断倒下，他还为之心忧，甚至在托尔获胜后感同身受，为他热泪盈眶......

    mmp，果然是自古真情留不住，唯有套路得人心。

    连他黑心肠的卤蛋都差点被套路，如今地球人还有谁不将托尔当英雄？

    ......虽然他本人真的当得起’英雄‘二字。

    这不，小黄人论坛上，将近三亿网民发起投票，99%的人认为如今的复联统领尼克弗瑞不合格——长得丑，没星味，实力低，没有骄人战绩......一点也不顾及他阎王的身份。

    然后，95.78%的地球人觉得应该让托尔成为复联首领。

    嗯，早在玛雅还在地球时，托尔与洛基就加入复联了。

    不仅是阿斯加德的两个王子，天使、精灵、矮人、外星佬等学园都市的学生，也有一些人申请加入复联。

    这些年无数次大战中，复联扩建了好几支大队，总数超过千人，还有不少外族复联战士战死在保卫地球的战役中。

    所以，地球人对外族人复联成员也有非常高的认同度。

    ......反正有玛老祖镇压一切，他们也不怕外族人搞’碟中谍‘。

    托尼眸光一闪，淡笑道：“应该是为了获得地球星灵的认可。”

    卤蛋一惊，道：“盖亚.......”

    托尼右手食指竖在嘴边：“嘘！”

    卤蛋声音戛然而止，点头默默半响，又问：“阿斯加德人明明要将现实宝石交给学园都市保管，你为什么要拒绝？”

    托尼摇头叹道：“我也不想，可玛雅离开前，明确告诉我们，不要接受任何外来的无限宝石。

    哎，说实话，当时我差点没忍住，现实宝石可是能够沟通多元宇宙的。有了它，我说不定能晋升天神。”

    “现在宝石送哪去了？”卤蛋又问。

    “昨天与托尔喝酒，听他说起...似乎是女武神希芙带着宝石去找高天尊了。”托尼神色复杂道。

    即是因为无限宝石的得而复失，又因为希芙那个女武神......他很想试试女武神的味道，奈何那个女人是个死性子，就算托尔天天花天酒地，夜夜换女友，比他这个纽约小王子还风流，可希芙依旧默默爱着他。

    想到希芙与托尔，托尼又不禁想到自己和小辣椒佩珀。

    佩珀十年前便跟了自己，无能他怎么乱搞，她也依旧默默守护着自己......

    这样一想，托尼又有点惭愧了。

    但让他放弃佩珀也是不可能的，那么老实、稳定、优质的备胎，错过了今后可不一定还能碰到，大不了从今往后...降低点乱搞的频率？

    “......喂，法克，托尼，跟你说话呢，怎么当着我的面发呆？”卤蛋拍了托尼肩膀几下，愤怒道。

    “额啊...喔，你说...你刚才说什么？”托尼惊醒，吓得后退一步，尴尬问道。

    卤蛋瞪了他一眼，道：“问问玛雅，看她什么打算！”

    玛雅什么打算都没有，只让他们安心守卫地球，不要参合无限宝石的事。

    “如果那真是好东西，奥丁为何不自己用？”当时，她这样说道。

    托尼勉强接受这种说法，直到半个月后，又一条与无限宝石相关的信息，在银河系小范围内流传：一个名叫星爵的掠夺者，在死亡行星莫伊拉格上找到一颗宇宙灵球，他刚将灵球信息发布到银河黑市网站平台，山达尔一家拍卖行便以5000万星币的价格将它卖了过去。

    据说，那是无限宝石中的力量宝石。

    “怎么回事？最近是怎么了，无限宝石出现的太过频繁。”托尼惊疑不定。

    几天后，震惊银河的消息传到地球。

    灭霸率领两个灭霸之女与黑曜五将，突袭山达尔星，打穿新星总部，新星死伤惨重，宇宙灵球被抢走。

    灭霸很狡猾，并非从外部硬肛山达尔人。

    他用空间宝石直接将圣殿二号传送到大气层内部，山达尔的防御体系成了摆设....嗯，与上次伊戈入侵地球情形一样。

    山达尔人应该感到庆幸，有了空间宝石，灭霸的手段缓和了很多，至少没有爆掉山达尔整个星球。

    （ps：原剧情中，灭霸毁灭了整个山达尔星，几乎杀光了新星军团。）

    额外提一句，此时的黑曜五将没了亡刃，亡刃还在阿斯加德吃牢饭，地球人天启取代了他的位置。

    其实，这十来年沦陷的黑曜五将本不止亡刃，比邻星与黑矮星曾在执行’圣恩行动‘时，栽在山达尔人手里。

    呃，说起来也是玛雅坑了他们。

    那时，她将’长生果‘卖给山达尔人，山达尔培养出12名天神级的新星战士——超新星。

    超新星出世后，为了立威四处打击星际恶霸，恰巧碰到正在外星球杀人的黑暗教会，比邻星与黑矮星就栽了。

    可惜，山达尔人号称‘银河第一森严’的最高监狱，有点名不副实。

    一个名叫火箭的机械改造生物破解了监狱防御网，当时很多囚犯逃了出来，就包括比邻星与黑矮星。

    ......

    《纽约时报》特邀评论员，银河名记本·尤里克：灭霸已经掌握力量宝石与空间宝石，他想干什么？也许，我们该联合起来了。

    《山达尔银河快报》——灭霸，血腥屠夫，生命的敌人，宇宙的癌症......我们该拿他怎么办？

    《希阿皇家评论》——据说，灭霸希望搜集六颗无限宝石，灭绝宇宙一半生命。大家可还记得他得到宇宙之心后干的事？宇宙失去近两成人口，我们不能让同样的灾难再次发生。

    ......

    灭霸想干什么？

    所有人都听说过，十多年前，灭霸之女玛雅向大众曝光了他的’伟大‘梦想：通过无限宝石，杀死宇宙一半生命。

    当时几乎所有人都在嘲笑...嘲笑玛雅，因为他们不相信有人会如此疯狂——即便那个人是灭霸。

    他们更不相信灭霸能杀死宇宙一半人口。

    直到’阿赫那顿事件‘发生。

    现在，灭霸又开始搜集无限宝石了......

    太阳系，冥王星太空站，旅客登记入口，旅客们排着长长的队伍，一步步向前挪动等候机场员工的检疫。

    旅客中有地球人，有地球人样貌的外星佬，有一看便知是外星佬的外星佬。

    此时，一个地球人样貌的中年西装男，漫步向入口走去。

    “滴！”

    无形无色的光波一扫而过，绿灯亮起，拦住入口处的光子栅栏解除。

    “欢迎回来，迪克先生。”

    入口内，一个金发碧眼的白人女孩微笑鞠躬道。

    ——约翰·迪克，地球，德国人，万科科技公司销售部副经理，没有疫病，档案清白。

    这是女孩隐形眼镜上显示的信息。

    而男子似乎有过很多次类似经历，只淡淡点头说了声‘thankyou’，又到另一边，取回已经完成检测的皮包，没有停留，立即大步向大厅方向走去。

    “滴滴滴——”

    男子还没离开检疫室，入口处响起一阵急促警报声，刺眼红灯闪烁不停。

    “抱歉，先生，您的签证已经过期，不能再进入地球了。”女孩微笑对那个略显局促的鸭嘴外星佬说道。

    ——布莱斯顿·贾布，二级坦客文明，多次申请移民地球被拒，签证已经过期。

    “小姐，我想当地球人，行行好，看在我中文过了八级的份上，让我加入地球国籍吧！”

    鸭嘴人语速极快，说的还是天朝山东方言，米国姑娘听得非常吃力。

    该死的新西方！

    心里暗骂一句，那位检疫员姑娘微笑摇头道：“抱歉，这里是检疫中心，您如果想申请地球户口，请到隔壁的移民局。”

    新西方，全称‘泛银河新西方文化交流公司’，十多年前，一个姓俞的天朝人，狗屎运‘喊得’一颗玛雅之玉。

    卖掉玉后，他来到纽约搞创业时，意外碰到玛雅曾经的街坊，老庞克。

    老庞克有人脉，呃，就是认识珍妮弗，认识玛雅，还被玛雅救过（旅法师沃伦那次）。

    老俞有钱有idea，两人合作搞了个新西方培训班。

    公司发展初期，他们的工作很简单，教外星佬说中国话。

    不说中国话，怎么‘喊得’玛雅之玉？

    ‘喊玉’有点类似比特币时代，用矿机挖矿——安排一群人三班倒不停喊‘玛雅女王，我愿......’之类的话，能从宇宙深处召唤到玛雅之玉。

    还别说，很多低等文明就靠着‘喊玉’发家致富...黑市上，一颗玉有时能炒到三四亿星币。

    也因此，新西方培训班发展很迅速，近百万天朝人离开地球，走向宇宙，向外星佬传授天朝文化。

    霓虹人靠俱乐部，米国佬靠小药丸，而天朝就靠着几百万人民教师，收获第一桶金。

    随着新西方培训班发展，大家震惊发现，新西方最强大的不是当老师的那点死工资，而是其庞大客户群——遍布银河系的低等级文明。

    就好像疼迅，扣扣其实赚不了多少钱，但它带来的客户基础，本身就是巨大财富。

    新西方培训班升级了，成为泛银河新西方文化交流公司。

    检疫员姑娘暗骂新西方，并非见不得天朝人赚星币，而是新西方公司的‘副作用’给她带来太多麻烦。

    比如眼前的鸭嘴外星佬。

    他虽学了天朝话，也仰慕天朝文化，但不足以让他放弃坦客星国籍。

    主要是最近灭霸风头太盛，他要灭亡宇宙一半人口的事也不是秘密。

    眼见他拿到力量与空间宝石，所有人都怕了——实在是“宇宙之心事件”中发生的事太可怕，随机死亡了近两成人口啊！

    那么，有没有可能躲过一劫？

    肛翻灭霸就别想了，不如找个安全地方渡过一劫，比如，地球。

    宇宙人民都知道，上次‘随机死两成事件’中，地球一条狗都没死。

    那些该死的地球鬼子竟躲了过去！！！

    不行，我也要去地球。

    于是，地球海关繁忙起来。

    外星佬拿到地球户口非常非常非常难，除非你有天神实力，或者是高级智慧者，否则最多只能拿到暂住证。

    就算暂住证，地球也不愿过多颁发，最近这段时间，没有一定外交关系，压根来不了地球。

    亲密的外交关系怎么来的？

    99%都是新西方文化公司发展出来的。

    新西方成立之初，玛雅就对老俞说了：你的公司必须承担一定政治任务。

    那些在外打工的老师，很多人都拿黑衣人津贴。

    鸭嘴人贾布，就是坦客文明的一个大族族长，为地球人在坦客的发展做出过杰出贡献。

    所以，他能拿到来地球的签证。

    “我刚从移民局过来，他们说我不是高级智慧者，不能成为地球人。玛雅在上，我们坦客文明，5万年的历史，还没有一个七级以上的智慧者。”鸭嘴人叫苦连连。

    签证过期，灭霸还没死，也没打响指，危机还没过去，他不想离开地球啊！

    “抱歉，我很想帮您，可实在是无能为力。”地球姑娘礼貌道。

    “善良的小姐，嫁给我吧！”鸭嘴外星人噗通一声跪在地上叫道。

    “what？”地球姑娘与后面等候的旅客都惊呆了。

    “嫁给我，我就能移民地球，成为一名光荣的地球人。你不是想帮我吗？”鸭嘴人道。

    mother法克！你个丑八怪外星鬼子，竟然敢大庭广众之下，向我提如此无礼的要求！

    地球姑娘脸蛋涨红，眼中的怒火几乎形成一道死亡射线。

    “滚蛋，别耽误我时间！”

    后排一个绿色皮肤、身材高挑的妩媚女郎，一脚将鸭嘴人踹飞出去，上前一步，进入扫描窗口。

    “滴！”

    绿灯亮起，女郎迈步向大厅走去。

    地球姑娘本还在安排海关警员查看鸭嘴人情况，突然的，她脸色一肃，对身边工作人员说了一句，便快速向绿皮女郎追去。

    ——卡魔拉，灭霸之女。

    隐形眼镜的光屏上只有这句话，那是一个任何人看到都会震惊不已的名字。

    “小姐，请跟我来。”地球姑娘来到卡魔拉身边，压低声音道。

    卡魔拉认真看了她一眼，点点头，默默跟着她向另一条通道走去，一条鲜有人迹的过道。

    “你与一个人有点像...嗯，与她小时候有几分相似，后来她好似整容一般，变漂亮了很多。”卡魔拉突然道。

    地球姑娘沉默片刻，叹道：“玛雅汉森？她...我叫玛丽沃克，算是她没名没分，却被所有人都知道的...同父异母妹妹。”

    “喔，原来是这样。”卡魔拉点点头，脸色依旧平静无波。

    玛丽忍了半响，问道：“你不好奇吗？宇宙第一天神竟有个私生女妹妹。”

    “这种小事，有什么好奇的。”卡魔拉淡淡道。

    “呃......”

    七拐八拐，一路避过普通旅客，两人拐入军方专用船坞。

    最后，玛丽带着卡魔拉钻入一艘小型飞艇，启动飞船，离开冥王星，向地球方向亚光速飞去。

    飞船平静飞行，两个乘客却相对无言，玛丽嘴角扯动几下，想说什么又生生憋了回去。

    卡魔拉挑了挑眉，淡淡道：“你想问什么？”

    “呃...我...玛雅她比较像珍妮弗，我也更像我妈妈，你怎么觉得我与她相似呢，哪里相似？在纽约，还从未有人这么说过。”

    玛丽眼神中隐隐带着些许期待与欢喜。

    作为黑衣人顶级特工，她本该喜怒不形于色，更应该严格遵守特工手册，与目标人物卡魔拉保持距离，并提高警惕。

    但见卡魔拉通过外貌猜出她的身份，玛丽不知为何，心里非常激动。

    这是一种前所未有的认同感，远超事业上的认同。

    我是玛雅汉森的妹妹，亲妹妹！

    卡魔拉盯着她的双眼看了一会儿，道：“你的日子很不好过？”

    “还好吧。”

    玛丽被问得没头没脑，脑袋却不由自主垂了下去。

    “呵呵，当她的妹妹，而她又从未对外承认过你，你会过得好？”卡魔拉冷笑。

    玛丽脑袋垂得越发低了。

    “你不懂。汤姆与我妈妈是一夜情，他们那时都有自己的家庭。”她瓮声瓮气道。

    事情比玛丽说的更复杂。

    弗兰克被玛雅悄悄弄死后，他老婆莉莉安沃克就卷了一笔钱，带着女儿跑路了。

    也不算跑路，她有上东区的关系，拿的钱也不多，弗兰克小弟压根没打算找她麻烦。

    虽然莉莉安挥霍无度、银乱不堪，但玛丽的日子也还过得去，玛雅去探查过几次后就再也没管过她们。

    几年过去，莉莉安正好又将钱挥霍光了，而玛雅则开始如日中天，威震银河。

    久远的记忆跃上心头，莉莉安突然醒悟过来：mother法克，我女儿是汤姆的种，那么玛丽不就是她的妹妹？！

    发达了！

    科技大发展之后，基因检测如同过去量体温一般家常便饭。

    很轻易的，玛丽的身份被证实，她就是玛天神的亲生妹妹！

    说实话，就凭这层身份，莉莉安压根用不着去玛雅家攀关系。

    只要她将基因对比图公布出去，她就是珍妮弗第二，是纽约上流社会的中心人物，是名流宴会中备受追捧的大人物。

    金钱、名望、身份，一下子全都有了。

    当然，背后的流言蜚语、冷嘲热讽更多。

    莉莉安是个老油条、老混子，她连嘿道大佬都嫁过，什么闲言碎语没听过？

    但玛丽那个小姑娘就有点尴尬了。

    首先，是周围人对她私生女身份的鄙视。

    即便很多人因为她与玛天神的关系，心中对她羡慕嫉妒得发疯，但当着她面时，却用最恶毒的言辞与态度，来平衡自己内心的嫉恨。

    其次，无止境的对比。

    与亲姐姐的对比，惨不忍睹。

    好吧，任谁与玛天神比，都会凄惨不堪。

    但玛天神还有个妹妹，斯凯汉森，珍妮弗收养的孩子。

    斯凯是个天才，7岁开始管理自己的基金，社区学校的新校园有她一半的功劳。

    斯凯在学术上的成就更是数不胜数，因为她在宇宙学上的一些理论，还获得过两次诺贝尔物理奖提名。

    要不是几次升级计划，地球处于科技理论大爆发的阶段，她早拿奖了。

    斯凯还有超能力，进入学园都市后，她便在异人皇族的帮助下，进行了最高纯度的泰瑞根觉醒。

    震波女斯凯的大名，在学园都市也是声名赫赫，与异人公主水晶并称‘希望双星’，是继黑蝠王之后，最有晋升天神天赋的存在。

    斯凯性格好，教养一流——谁不知道她是玛天神亲自培养出来的。

    而玛丽呢？

    留级到没有，但长这么大从没拿过学业上的奖项，如果考试能拿‘A’，她都要激动得大喊‘上帝保佑’。

    超能力？

    呃，前年神奇四侠诞生时，她也乘坐宇宙飞船去超新星里泡澡了。

    很可惜，什么超能力都没觉醒。

    性格与家教？

    跟着莉莉安那样的老妈，能学到什么？可不是每个人都是玛雅，出淤泥而不染。

    11岁开始怼草，12岁哈du，13进精神病院...呃，据说人格分裂，还是很多重的那种。

    要不是14岁那年得知自己是玛天神的妹妹，她会一直堕落下去，连地狱也不是终点。

    玛天神太伟光正，玛丽看着她的照片都感到耀眼。

    “我是她的妹妹，我不能给她丢脸，我要好好做人。”

    小太妹浪子回头，勤奋刻苦、努力奋斗，终于...呃，成为一名合格太空军大兵。

    她参军了，她嘴上没说，心里却十分仰慕从没正面见过一次的姐姐，一心一意以玛雅姐姐做榜样。

    她要学她保卫地球。

    但卤蛋他们能让玛雅的妹妹去前线当炮灰吗？

    就像之前说的，她的身份在纽约众人皆知，卤蛋能不知道？

    很自觉的，卤蛋帮忙走后门，从太空军将她调到黑衣人特务部。


------------

第1448章 美队与红骷髅

    “你很有特工天赋，来这里才能发挥你的全部潜力。”

    当时，梅琳达是这么忽悠她的，可将小姑娘高兴坏了。

    后来，在黑衣人历练了几年，小姑娘成为大姑娘，她成熟了，世故了，也明白梅大姐的真实用意——因为她的身份而保护她。

    呃，她似乎取代了斯凯在‘神盾局’的位置，成为梅琳达的小妹。

    那时她既难过又窃喜，难过是因为自己的能力没有得到认可，窃喜是因为自己的血统得到了认可。

    被梅琳达那样的权威‘大人物’承认，她很快乐......她还隐隐幻想，是那个玛雅姐姐为了保护她，才吩咐梅琳达将她带离太空军的。

    但她从来没找梅琳达确认过这件事，没有确认就永远可以幻想，有幻想总比彻底失望要好。

    如此，她似乎找到了人生奋斗目标，越发努力用功，渐渐的，梅琳达发现这个走后门的拖油瓶真成了一名优秀的特工。

    于是，玛丽开始了正常的特工出勤活动，比如这次过来迎接卡魔拉。

    “玛雅她当年在圣殿二号时，都经历了什么？”玛丽好奇道。

    卡魔拉冷冷道：“我不想谈论与这次任务无关的话题。”

    玛丽看了她一眼，又问：“星云呢？她是什么态度？”

    “她与我无关。”卡魔拉神色更冷。

    这些年，星云陆续撬走了她个十多个男伴，她虽也是大玩家，对他们并无多少感情，但心里还是非常不爽。

    那个赛博格女人，见不得她好，无论什么都想争、想抢，比如，灭霸的鬼畜父爱。

    她即便被灭霸调教了几十年，内心深处还是极度厌恶他的无谓弑杀。

    平日里的‘圣恩’任务本已是煎熬，这次灭霸竟然想毁灭宇宙一半生灵，她终于忍不住要学习玛大姐，做一回逆女了。

    （ps：卡魔拉与星云都比玛雅大，但论实力玛雅最强，她成了大姐头）

    星云可没她的觉悟，说不定知道她的叛逃计划后，还会暗自欢喜：终于可以获得灭霸的独宠啦！

    “灭霸为何要消灭宇宙一半人口？”玛丽又问。

    “他疯了。”顿了顿，卡魔拉淡淡道：“不要再问了，有些事情，以你的权限不够格知道。”

    玛丽微笑点头，似乎一点也不生气。

    有黑衣人特务专门护送，小飞船直接拿到子空间屏障秘锁，没经过地球外轨道上的太空站，便落在纽约大西洋太空港湾。

    “嗨，你好，卡魔拉。”

    黑衣人在曼哈顿一处安全屋，卡魔拉见到了托尼、卤蛋、罗杰斯三人。

    “你们好。”卡魔拉淡淡点头，便直接道：“灭霸让我寻找灵魂宝石，很不幸，我找到了。

    所以，我不敢回去见他，我没把握在他面前保守秘密，只能叛逃。

    但这并非长久之计，他有空间宝石，玛雅又去参加试炼了，除非杀了我，他早晚会找到这儿。”

    “那你有什么计划？”托尼问道。

    “立即出动，找到灵魂宝石。”卡魔拉郑重道。

    卤蛋皱起眉头，为难道：“地球防御虽强，但对空间宝石......灭霸突袭山达尔的战斗过程我分析过，地球保不住无限宝石。”

    地球人如今兵强马壮，当然有信心正面肛翻灭霸，但灭霸又不脑残，为何与你硬碰硬？

    更重要的是，即便能保住宝石，地球又将承受何等损失？

    卡魔拉画着黄色眼影的眸子里闪过一道精光，淡淡道：“不用地球人保护，你们不是有补天石吗？将无限宝石塞进补天石，再将补天石丢入奇点。

    如此，宇宙既不会损失法则基石，又能让灭霸永远凑不齐无限宝石。”

    “whatthe法克！”

    托尼三人目瞪口呆，再也想不到还有这种巧妙而简单的法子。

    “我们要问问玛雅，找她确认一下。”半响，罗杰斯道。

    留下卡魔拉在公寓休息，托尼主动提议留下陪伴客人，卤蛋与罗杰斯快速找到珍妮弗。

    珍妮弗没有耽搁，立即进入冥想状态，主动沟通玛雅，将这些天的事情一齐说了一遍。

    “......就是这样，她来到地球，要我们去寻找灵魂宝石。”

    “不简单呐，卡魔拉脑子还有这么灵活的一天？”玛雅也是惊叹不已。

    “她说她曾经还有过将宝石丢入黑洞的想法。”珍妮弗笑道。

    “唔，黑洞只怕不行，很多黑洞连接着试炼之地，无限女巫多半会将宝石丢回去。”玛雅沉吟道。

    “那么说，封入补天石的法子可行？”

    “可以一试，但......”玛雅叹口气道：“对无限宝石的事，你们自己处理，可以不用问我。”

    “为什么？”珍妮弗不解道。

    “问我没用，咱们的宇宙自有其意志。”

    从珍妮弗那得到答案，卤蛋又找到斯特兰奇，加上罗杰斯，三人开了个小会。

    “说实话，地府最高权限暂时由我掌管，我也可以学着玛雅，将所有人收入地府，然后将高天原转移到宇宙之外......”

    沉吟片刻，卤蛋不确定道：“只是不知六颗无限宝石的力量，能不能超越宇宙之心？”

    “不能，宇宙之心可以创造一个全新的宇宙，包含六颗无限宝石的宇宙。所以，无限宝石级别低于宇宙之心。”斯特兰奇十分确定道。

    “那就行了，事不可为，我们就躲起来。”卤蛋点点头，又问斯特兰奇道：”关键在于你，如果最坏情况发生，你能不能准确把握他凑齐六颗宝石的时间？

    不能早，不能晚。

    晚了，一切都完了，早了...地球人都躲入地府，太阳系就没人守卫了，如果有外星佬心态崩了，见不得我们好，那......“

    罗杰斯也叹息道：“不患寡而患不均。最近我们提高地球签证难度，已经让所有文明下意识开始孤立我们。银河议会更是将我们排除在‘反灭霸联盟’之外。”

    “mother法克！”卤蛋怒道：“他们自己没本事，还来怪我们？之前的反地球第二统一战线，敢说与他们无关？虫族都快将太阳系包裹成一个球，可有一个文明来救援？”

    “喔，现在灭霸要随机杀一半人，他们慌了。见我们有可能逃过一劫，他们又嫉妒恨起来？我们是不愿帮忙吗？或者，我们是灭霸的帮凶？”

    “你对我吼也没用，这就是人性，如果你换在他们的位置上，你会怎么想？”罗杰斯摇头道。

    “别说这些没用的了，赶紧找到灵魂宝石，我们也更安全一点。”斯特兰奇低头瞥了胸口阿戈摩托之眼一眼，神色复杂道。

    “嗤嗤嗤！”

    斯特兰奇画了个金色火花圈，三人一步跨出，来到卡魔拉的安全屋。

    “偶，法克米，托尼，你太棒了，法克米......”

    “偶买噶，偶买噶，法克，法克......”

    “啪啪啪......”

    一进入客厅，三人就愣住了，大家都是男人，还是成熟的、有经验的男人。这种男女混合运动声，实在是太熟悉。

    “法克，mother法克，托尼，你个混蛋，现在都什么时候了？”卤蛋没有顾忌，没有避嫌，直接走到门口，一边拍门，一边大声叫骂起来。

    “哎哎......”

    罗杰斯红着脸想要劝阻，可又不知该怎么说，只得趁着火花圈没消失，后退一步，退回玛雅家的客厅。

    斯特兰奇耸耸肩，也后退一步，解除了火花圈，只有卤蛋还在那骂骂咧咧。

    这也不怪卤蛋，主要是托尼还嘴了。

    “法克，你有没有点眼色？就算情况再紧急，也不差这三四个小时吧？偶买......”

    “......”

    卡魔拉也是个厚脸皮的老司机，屋外有人骂，屋里有人骂，她的声音、动作也没停。

    三个人都是极品。

    第二天，还是在卡魔拉的安全屋客厅，除了斯特兰奇，还是那几个人，只是客厅的气氛变了。

    “托尼不能去，这次由......”卤蛋在斯特兰奇与罗杰斯之间来回看了看，想到斯特兰奇那些不差托尼多少的风流韵事，最终一指罗杰斯，道：“史蒂夫，你来带队完成这次任务。”

    “我为何不行？”托尼不满道。

    “呵呵......”卤蛋只冷笑。

    卡魔拉用看陌生人的眼神瞥了托尼一眼，对卤蛋道：“你的担心是多余的，这几天心理压力大，所以才找他解解乏。

    就跟你渴了喝可乐一样，谁也不会对可乐杯里的吸管有什么特殊感情，喝完就会毫不留恋地丢入垃圾桶。”

    “what？”托尼瞪眼不乐意道：“你这女人太过分了，也太口不对心了吧？我同意你话里的意思，但那个‘吸管’的比喻就......”

    “行了！“卤蛋嘴角抽搐，挥手打断他俩极品的话，淡淡对卡魔拉道：“就让史蒂夫去，他有老婆，为人正派...我怕你在行动中突然又心身疲乏。

    而且，我还知道，如果一个人太饿，翻垃圾桶里找食物也不是什么奇怪的事，扔掉的吸管也能捡起来再用用。”

    斯特兰奇也带点头道：“我与托尼的一举一动太引人注意，史蒂夫去也好，他目标比较小。”

    九头蛇美队闻言有点尴尬了。

    世界变化太快，他堂堂阿修罗级的半仙忍者，放在地球时代，那可是能成为大boss的存在。

    结果进入星际时代，他竟只能打打杂，搞搞特种作战，还被当成了‘目标比较小’的小人物......

    “九头蛇集结！”

    史蒂夫叹口气，感知波动无限延伸，地球范围内的九头蛇干将都听到他的召唤。

    背后九头蛇图案的御神袍在寒风中猎猎作响，史蒂夫背负双手，挨个观察自己的小弟：妩媚风骚的蝰蛇夫人——情报搜集，坚毅果敢的交叉骨——科技武器火力担当，忠肝义胆的左拉——九级智慧，超级技术员。

    三位头目身后还站着四五十号眼神狂热的九头蛇精英，他们参加过升级计划，精通飞船驾驶、炮火操控、敌后渗透、特种作战、稳定狙击等众多技能。

    再加上罗杰斯的肉盾与魔幻攻击输出，这是一个非常成熟、几乎完美的团队。

    “今天，我们要去拯救宇宙，大家有没有信心？”

    “有！”三个头目在内，所有人一齐大吼。

    “大声点，有没有？”

    “有！！”

    吼声震天...震得旁边的卡魔拉都尴尬了——这个史蒂夫，怕不是个神经病吧？

    “嗡——”

    正心乱如麻着，突然异变突生，卡魔拉惊骇看到，一点点金光从那几十名战士身上升起，汇成细小河流，接着，几十条如梦如幻的金色飘带接连落入史蒂夫头顶。

    “轰！”

    好似煤气遇到明火，猛然间爆起冲天火光。

    那些人身上飘出的虚幻金色小河，如实质般金红灿灿，面对一群火焰金人，卡魔拉的眼睛都感到些许刺痛。

    “whatthe法克！”她目瞪口呆，不明白到底发生了什么。

    卤蛋神色复杂道：“这是信仰回馈，史蒂夫将他们对他的信仰、对正义的信念，融合为一种奇异的阳遁之力。

    他不是信仰神，自己从没利用过那种力量，而是反馈、加持在九头蛇信徒身上。

    信仰越虔诚，对九头蛇的正义理念越认同，回馈的力量越强大，强大的不可思议，神乎其神。

    曾经有12名最强九头蛇组合成九头蛇阵...玛雅的羁绊法阵的山寨版，嗯，羁绊法阵是豌豆炮的根基。

    12名战士合力，硬抗相位炮27秒，简直骇人听闻啊！”

    金红光芒渐渐向心口位置隐去，光华灿灿的金人重新变成正常人。

    “九头蛇，完胜！”史蒂夫举拳高喊。

    “完胜，完胜......”

    九头蛇战士好似即将奔赴战场的狂信徒。

    “出发！”

    史蒂夫眼神锐利，大理石雕刻似的脸庞满是自信与坚定。

    这时，一阵风吹来，从鬓角垂落的半长金发在风中摆动，又为他增加了几分潇洒不羁，看得卡魔拉眼都直了，她好似见到了降临人间的太阳神。

    “mother法克，现在换人还来得及吗？”卤蛋瞥见她的表情，扶额哀叹道。

    沃弥儿星，荒凉而寂静，千百年来，这里没有文明，也没有来客...额，也不对，六十年前，一道蓝色光柱贯穿天空，为这里带来一位守卫者。

    时隔多年，终于又有一艘200米长的驱逐舰降临这颗星球。

    “我有种感觉，那座山峰上有我们需要的东西。”蝰蛇夫人脸色奇怪，指着一处断崖说道。

    “我也有。”

    “我也......”

    他们震惊发现，几乎所有人都有类似的感觉，似乎有一种奇异的牵引力在拉着他们。

    “各位兄弟提高警惕，我们过去看看。”史蒂夫肃然道。

    “嗡嗡嗡——”

    相位枪启动，纳米钢铁战衣加载，心口阳遁之力点亮，‘钢铁侠+阳遁加持’，所有战士神色严肃，整装待发。

    “嗤——”

    飞船降落在山脚下，舱门打开，一众士兵鱼贯而出。

    “12点方向没有敌情。”

    “八点钟方向有一条山路。”

    ......

    九头蛇战士很快探查完周围情形，并找到一条蜿蜒崎岖的山道。

    除了山道边嶙峋怪石，一路上他们没有遇到任何异常，当然，也没有发现灵魂宝石的踪迹。

    直到他们来到离开山道，进入山顶......

    一片杂乱石林中，突然飘出一道身影，老旧的黑色兜帽，破破烂烂的黑色全身披风，幽灵一般出现，鬼魂一般飘浮在半空。

    披风的下摆随风飘荡，黑影语声幽幽道：“欢迎您，伟大的...呃，呃，呃，呃，呃......”

    作为灵魂宝石的守护者，无论谁出现在他面前，他便能瞬间看透对方的灵魂，从而知道他的身份与身世。

    开始，他好似巫师一般神秘的出现，好似巫师一般的打扮，又用古老巫师那样的语气说话，可谓是逼格满满。

    史蒂夫与卡魔拉等几十号人都被震住了，以为自己碰到个了不得的上古至尊法师。

    但黑影在即将脱口而出史蒂夫的身份时，突然卡壳一般鬼叫起来，一边叫，还一边指着人群连连后退，似乎遇到万分可怕的事物。

    “咦，你，shit，是你，红骷髅？！偶买噶，偶买噶......”

    左拉见鬼一般大叫起来。

    他是机器脑，能通过声音频率分析一个人的身份。

    其他人或许只是有点疑惑，觉得对面黑影的声音有点耳熟，他却瞬间从数据库匹配到目标——老上级，红骷髅。

    左拉猜对了，听到‘红骷髅’这个词，对面鬼影颤抖得越发厉害。

    “为什么，为什么，为什么，为什么！”

    红骷髅浑身竟散发一阵阵黑雾，似乎魔化了？

    “什么为什么？”史蒂夫不解道。

    他还没从遇到老朋友的‘惊喜’中回过神来，有些茫然无措。

    “为什么你成了九头蛇队长？为什么你...你们要背叛我，背叛九头蛇的伟大理念？为什么你们对他如此忠心耿耿？”

    “为什么......”

    “你们过得这么好？！！！！“

    最后一句，红骷髅是用吼的，吼得声嘶力竭、面容狰狞，整个山谷都回荡着他的声音。

    似乎几十年累积的情感，在一瞬间全部爆炸。

    “呃...你怎么都知道了？”蝰蛇夫人摸着鼻子掩饰心中尴尬，嗯，极度尴尬。

    并非为背叛红骷髅、背弃九头蛇理念而尴尬，而是看见红骷髅怨妇一般发泄的卢瑟行为，很替他尴尬。

    “咳咳，你成至尊法师了？会读心术？”

    左拉也尴尬，连忙转移话题。

    但红骷髅不为所动，似乎魔化加深了？

    ——双眼红灿灿，好像手电筒，身上散发的黑雾慢慢向周围蔓延，连斗篷下的身形也开始扭曲变幻。

    见他状态不对，左拉连忙出声安抚道：“约翰，你别激动，半个多世纪过去，世界变化太大了，请听我慢慢解释。

    首先，我们都以为你死了。

    其次，圣盾兄弟会出来一位顶天立地、威震宇宙的会长，九头蛇只剩两个选择，进入历史的垃圾堆，浴火重生重新改组。

    再次，接触到外面的世界，我们才发现曾经的观念是何等可笑。

    比如，被当做神灵崇拜的九头蛇，只是克里人失败的实验产物。

    比如人种问题，无论白人黑人，德国人犹太人，都是百万年前天神组的造物，本质上没有区别。

    就连亚特兰蒂斯与泰坦，与外星佬相比，他们也称得上是同族人啊！

    最后，史蒂夫曾经是我们的老对头也没错，但神盾局、九头蛇都是圣盾兄弟会的分支，让他成为九头蛇首领合法合理。

    事实证明，他干的很不错。这不，我们又开始拯救世界、拯救宇宙了。”

    “你们要拯救宇宙？九头蛇居然要拯救世界？！！”

    红骷髅惨笑，笑声中有说不出的凄凉与嘲讽。

    史蒂夫道：“红骷髅，我们这些年为地球人民做了很多好事。现在米国不少学校还开展九头蛇夏令营，每年都有百万次的学生在暑假期间学习九头蛇精神——团结协作，德智体全面发展。”

    九头蛇是标准的精英团体，他们的培训模式有非常高的精英级成材率，在如今地球，很受学生家长欢迎。

    “哈哈哈......”红骷髅疯狂大笑，只觉眼前的世界是如此的陌生与荒谬。

    交叉骨神情不屑，冷笑道：“何必跟他废话，直接拿下他。我们的理念变了，手段却依旧是老口味，不怕他不说实话。”

    史蒂夫抬手阻拦他跃跃欲试的动作，朗声道：“红骷髅，告诉我们灵魂宝石在哪，我可以为你作担保，帮你获得一份地球户籍，你可以回德国安享晚年。”

    “哈哈哈，地球户籍？安享晚年？”红骷髅喃喃，笑得越发癫狂。

    卡魔拉抽出利剑，走上前一步，淡淡道：“我们没时间浪费在他身上，灭霸找不到我，肯定会有所怀疑的。”

    史蒂夫还想继续劝阻，突然，他瞪大双眼，惊骇看到卡魔拉身后无声无息间，升起一圈灰黑色的迷雾。

    “啵——”

    没有任何空间波动，卡魔拉甚至毫无所觉，但史蒂夫等人都确定，有人打开了一道空间门。

    “不错，见不到你，我就起了疑。”

    紫薯精咧嘴笑着，从位于黑暗象限的王座上一步跨出，来到几千万光年之外的偏僻星球。

    卡魔拉浑身僵硬，缓缓转过头，正好看见灭霸向她脑袋摸来的大手。

    灭霸像奖励温顺的猫咪一般，在她头顶搓揉几下，笑道：“乖女儿，你没让我失望，这么快便找到灵魂宝石。”

    卡魔拉满脸绝望，一动不动，任他施为，半响，嘎声道：“你怎么会找到这的？”


------------

第1449章 抓狂的灭霸

    灭霸温柔在卡魔拉头顶拍了拍，笑道：“就这么来的，这就是坐标。”

    “......”卡魔拉茫然。

    史蒂夫瞥见卡魔拉头顶一闪即逝的金光，瞳孔收缩，失声道：“飞雷神之术！”

    “哟，猜到了？”

    灭霸转头随意扫史蒂夫等人一眼，点头道：“我这辈子只在玛雅手里吃过亏，而且是好几次。我也不是木头人，自然要研究她的奇特技能。”

    飞雷神之术的确很难学，对忍者天赋要求非常高，但灭霸的天赋比四代目、二代目低吗？

    显然不是，只要他想学，一般情况下任何技能灭霸都能很快学会。

    别忘了，他还有近乎全知的死亡之泉，手里还拿着空间宝石。

    “不，不，不应该是这样的......”卡魔拉痛哭流涕，一边摇头，一边后退。

    “唉......”

    灭霸神情复杂叹口气，收回放在她头上的右手，转头严肃看着红骷髅，问道：“你是宝石守护者？告诉我，如何拿到那颗原石。”

    “灭霸，阿拉尔斯之子，你有资格拥有它。”红骷髅淡淡道。

    灭霸的到来让他从疯狂与绝望中清醒过来。

    红骷髅恨，恨天恨地，恨史蒂夫，恨蝰蛇夫人，恨这里所有人，恨地球，对整个宇宙也充满了恨意。

    让他将灵魂宝石交给史蒂夫，让他看着史蒂夫去拯救宇宙，红骷髅不甘，可他又是宝石守护者。

    幸好灭霸来了。

    “不要，约翰，不要！”

    第一次，史蒂夫叫出了红骷髅的名字，他叫得是那么‘深情’，那么的凄婉，那么的绝望，那么......

    听得红骷髅激灵灵打了个哆嗦，内心深处竟泛起一丝波澜。

    呃，这并不是两人基情发作。

    还记得史蒂夫获得查克拉时觉醒的天赋？

    阿修罗之力。

    通过查克拉共鸣，将自己的内心真诚袒露出来，从而用正义与热血感染对方。

    比如，鸣人用这种方法嘴遁了佩恩、带土、尾兽......

    美队当年也用类似手段，重铸了九头蛇全体成员的世界观。

    现在，他又开始对红骷髅‘以情动人’了。

    “灭霸要用无限宝石消灭宇宙一半人口，不要将宝石给他。”

    红骷髅迟疑了，刚要对灭霸说出的话卡在了喉咙里。

    灭霸眼神一厉，冷冷道：“别忘了你的责任，你是宝石守护者！”

    “嗡——”

    话音落下，红骷髅斗篷里闪烁出紫红色光芒。

    “额啊——”随着一声深入骨髓的呻吟，红骷髅眼神恢复清明。

    “哼——”史蒂夫只觉海浪一般的灵魂之力冲刷而来，他柔弱得就像海啸中的一根水草。

    他的阿修罗感染之力，遭到灵魂宝石的反噬。

    “你.....”红骷髅神色复杂，欲言又止。

    他知道刚才一切并非幻术，史蒂夫也没想要控制他的思维，对方只是敞开心神，让他明白他的理念与思想。

    很伟大，很正直，很高尚，很神圣，连他都被感染了。

    灭霸眼神一闪，饶有兴趣道：“你就是你，你不是他，你是宇宙独一无二的花朵，不要被眼前的迷雾扰乱了视线。”

    红骷髅眸中挣扎之色彻底消失，微微点头，冷冷道：“对，我就是我，我不是他。我不需要成为他，我要毁了他！！！”

    接着，他不再去看史蒂夫，向灭霸解释道：“灵魂宝石之所以在无限原石中地位崇高，是因为它又自己的智慧。

    要得到它的认可，必须献祭——以魂换魂，用你挚爱之人的灵魂，去换取这颗灵魂宝石。”

    沉默，所有人都被震惊当场，史蒂夫与灭霸也陷入了沉思。

    “嘿嘿嘿...哈哈，哈哈哈哈......”

    寂静山崖上，一阵微风吹乱卡魔拉的发丝，她似被惊醒，突然仰头笑了起来，先是低沉的嘿笑，然后笑声越来越大，发自内心的畅快笑声回荡在山顶断崖间。

    灭霸转头看向她，眼神晦暗，一言不发。

    “灭霸，你遭报应了，你失败了，你的计划完完全全失败了！因为你的心中没有爱，没有爱，又如何献祭爱人？没有献祭，你永远也得不到灵魂原石。”

    “哈哈哈，枉费我煞费苦心，想要将宝石隐藏起来，却没想到完全没必要，这里就是最好的保险库，你永远也无法打开的保险库。”

    卡魔拉肆意发泄心中压抑多年的恨意，嘴里喷洒着最恶毒的毒液，都将灭霸‘毒’哭了。

    灭霸无声无息地哭了，他的眼角突然渗出两滴泪珠，泪珠滚落，在布满印痕的紫色脸庞留下两行湿痕。

    湿痕很明显，所有人都看见了。

    “你哭了？哈哈，大家看见没，灭霸哭了，他绝望地哭了。”卡魔拉愣了愣，就指着灭霸大笑起来。

    红骷髅怜悯瞥了她一眼，淡淡道：“他不是为自己哭泣。”

    卡魔拉笑容僵住了。

    与灭霸深邃眸子对视，她难以置信地摇头后退，嘴唇颤抖，不停重复着：“不可能，这不是真的，你这不是爱。”

    “抱...抱歉，卡魔拉！”

    灭霸嘴角嗫嚅一句，便闭上双眼，右手飞快探出，掐住卡魔拉脖子，猛地向悬崖边丢去。

    “不——”史蒂夫回过神，大叫。

    “不——”卡魔拉在半空挥舞四肢，无意识乱叫。

    “吧唧！”

    卡魔拉摔落崖底......

    整个过程灭霸一直闭着眼睛，似乎不目睹忍惨剧发生。

    但等了十多分钟，既没有‘龙光射牛斗之墟’之类的异象，也没有‘轰隆隆、哗啦啦、当当当’之类的异响，竟完全没一点反应。

    灭霸豁然睁开双眼，目光凌厉锁住红骷髅，冷冷道：“怎么回事？”

    “这......”红骷髅也纳闷，他探头往下方看去，卡魔拉还躺在那一动不动，但原石也的确没出来。

    蝰蛇夫人探头探脑观察一会儿，疑惑道：“这点高度，能摔死人？听说，卡魔拉身体强化过......”

    “呃......”灭霸浑身一僵，他突然记起，就是自己帮卡魔拉强化的，黄金泰坦之躯，肉身接近天神。

    这些年接连败在奥丁、玛雅手里，灭霸痛定思痛，励精图治，在身体改造方面几乎走出了超脱之路。

    灭霸冷冷瞪着红骷髅，嘲讽道：“你说灵魂宝石有智慧？就这点高度，除了凡人，能摔死谁？”

    “......个煞笔原石，老老实实当石头不好吗？非要沐猴而冠，学人要献祭？“

    “呃，我下去看看，如果没死我就帮你扛上来。嗯，等会儿你先把她弄成命悬一线的状态，然后再丢下去。”红骷髅讪笑着说道。

    说完后，见灭霸双拳握紧，面目狰狞，似乎想要揍人，他骇了一大跳，连忙往山下飘了下去。

    “等会儿看我指示，准备一起出手。”史蒂夫眼神闪烁，暗自对众九头蛇传音。

    “what？这是怎么回事？！”

    山崖下响起红骷髅的惊呼声，似乎发生了意外。

    “嗖！”

    众人正惊疑低头俯视，一道黑影闪过，斗篷男红骷髅公主抱着卡魔拉，落到悬崖边。

    灭霸眼神一缩：一只三尺利剑贯穿了卡魔拉的心口。

    卡魔拉死了。

    她脸上没有半点痛苦之色，嘴角甚至带着浓浓的嘲弄笑意。

    “油皮都没摔破，但她自杀了。”红骷髅沉声道。

    灭霸几乎双眼喷火，怒吼道：“但她还是死了，献祭完成，灵魂原石呢？！”

    “咳咳，灭霸大人，您要弄清楚规则，一定要是挚爱。没错，她是您的挚爱，可您不是她的挚爱啊！“

    红骷髅摸摸没有鼻子的鼻孔，尴尬道：”您如果献祭她的生命，肯定能得到宝石。

    但问题来了，她没摔死，代表献祭失败，这个过程结束。

    然后，她再悄悄自杀死了。这次的死亡虽是事实，却并非源自您的献祭，所以......”

    “所以，您可有其他人选...挚爱？咱们再来一次？”他试探道。

    见灭霸面色阴沉，几乎压抑不住要爆发，红骷髅又解释道：“我虽守卫原石六十年，但你们是第一批来取宝石的人。有些业务不熟，请你多多理解。”

    灭霸最终还是没有发作，爱女卡魔拉的枉死，也让他发热的大脑清醒过来：他需要灵魂原石，不是要灵魂宝石的认可。

    为何不能让其他人取宝石，然后他再从对方手里抢过来？

    （ps：明明是鹰眼取的宝石，打响指的却是绿胖子与托尼，手套还差点被灭霸抢走，这说明灵魂宝石的认可屁用没有，没有id认证，没有秘密，没有指纹...什么加密措施都没，个人感觉这是电影中的一个bug）

    想到这，灭霸杀气凛然的目光扫向史蒂夫等人。

    胡萝卜粗的手指指着史蒂夫，灭霸冷酷道：“帮我取宝石，否则杀掉你们所有人。”

    “what？”史蒂夫呆住了。

    灭霸又看向红骷髅，问道：“获得宝石的人不会瞬移离开这颗星球吧？”

    “呃...还能这样？我怎么没想到呢？”红骷髅也愣住了。

    “嗯？”灭霸冷哼。

    “喔，不会，这又不是空间宝石。”

    红骷髅回过神来，摇头道：“不过完成献祭后，灵魂宝石会与献祭者灵魂绑定，如果他不是自愿，即便杀了他，宝石也会回到原处，等待下一次献祭。”

    “你确定？想清楚了，下次决不允许再出纰漏。”灭霸冷冷道。

    红骷髅想了想，脸上肌肉突然跳到几下，还真有一条重要规则被他忽略了。

    “应该是这样...唉，灭霸大人，你还是料事从宽吧。”

    “差点忘了，并非所有人都有资格献祭。资格很重要！”

    红骷髅神色复杂，他想到了自己。

    他就是因为不具有资格，却偏要碰触空间宝石，而被传送到这鬼地方。

    还因为要还使用无限宝石的力量的债，必须充当宝石守护者。

    沉吟片刻，灭霸试探道：“神性还是什么别的资格？”

    他也想起并非所有人都能持有无限宝石，比如力量宝石。

    “我不清楚，但当他来到我眼前，我能判断出对方是否有资格。就像灭霸大人您，看见你第一眼，我就知道你最有资格。”红骷髅道。

    “他们呢？”灭霸指向史蒂夫等人。

    红骷髅朝史蒂夫意味深长笑了笑，道：“曾经的美国队长，如今的九头蛇队长，他当然有资格。”

    “就他一个？”灭霸皱眉，见到史蒂夫第一面，他就知道对方是个难缠的对手。

    不是实力，而是意志与信念。

    “呵呵，连我也只勉强够资格，那些喽啰算个屁！”红骷髅阴冷扫视九头蛇众人一眼，冷笑道。

    “法克，法克，法克！”

    左拉气急败坏，他可是九级智慧者，怎么就成了喽啰？

    可左拉也没法反驳，当年还是他打造的魔方能量抽取装置，也是他警告红骷髅等人，不可肉体碰触魔方。

    他也不能碰魔方。

    当时不知道是资格问题，现在他明白了，原来......难道地球就这么特殊，九级智慧者也太不值钱了吧？

    蝰蛇夫人妩媚一笑，点头承认道：“是的，我们不够资格，而罗杰斯队长又是个宁死不屈的倔脾气。既然约翰你勉强够资格，不如你来帮灭霸大人取宝石？”

    “what？”

    不仅红骷髅目瞪口呆，史蒂夫也惊得叫出声。

    “呵呵呵......”蝰蛇夫人捂嘴轻笑，继续道：”约翰你与灭霸大人不一样，是真正的绝情绝性，只爱自己。所以，你自己跳下去自己献祭自己，说不定就能获得灵魂宝石。“

    灭霸转头看向红骷髅，眸中竟有点跃跃欲试的意味。

    他为了大业连真爱卡魔拉都愿牺牲，更何况一个没鼻子的红皮丑鬼？

    “哎！没用的。”红骷髅叹息一声，盯着蝰蛇淡淡道：“知道我为何成为灵魂宝石守护者吗？

    当年，这里没有守护者，只有灵魂宝石自己的声音回荡在山谷。

    我通过与它对话，发现了一个bug，献祭只需要’挚爱‘，而非’最爱‘。

    这两者区别非常大，很多人也许都不知道自己的最爱是谁，但对自己，他们一定非常爱。

    爱自己，不是错吧？

    我想要灵魂宝石，但身边没有一个人，想完成献祭也做不到。

    在面对宝石而不可得的煎熬中，我突然灵光一闪——我爱我自己，我可以献祭我自己。

    被献祭者死亡后，灵魂将进入灵魂宝石开辟的奇异世界。

    如果我同时还是宝石的主人，那么能不能将自己从那个世界释放出来，重获新生呢？

    我去尝试了，然后就成了现在这个模样，人不人，鬼不鬼，介乎存在与非存在之间。”

    “这是宝石对我的惩罚，我说过，它有智慧！智慧者都不会允许自己被戏耍，被欺骗。”

    灭霸再次看向史蒂夫，冷冷道：“你该知道我的决心。”

    “我知道。”史蒂夫点头，卡魔拉就是死在他们面前的。

    “但你不知道我的决心。”史蒂夫冷冷一笑，转头看向身后一众人，大声问道：“怕不怕死？”

    “不怕！”

    “愿不愿与我一起战死？”

    “那正是我们所求之最高荣耀！”众九头蛇狂热道。

    红骷髅眼神晦暗，内心几乎没嫉恨吞噬：mmp，当年你们要是有这么忠诚，老子也不会失败了。

    灭霸眼角跳动，右手猛地握拳。

    “嗡——”

    深紫色光芒在他手背闪烁不定，泰山压顶般的威压让周围山石哗啦啦作响。

    力量宝石加载成功！

    “天下无有不可摧折的意志，也没有不能弯曲的腰杆。”

    灭霸冷笑一声，“嗖嗖嗖！”

    灭霸版飞雷神术发动。

    就见一刹那时间，九头蛇阵型中到处都是灭霸的身影。

    “嘭嘭嘭！”

    加载了力量宝石的铁拳，轻松将穿着钢铁战衣的士兵打爆成一团血雾。

    下一刻，灭霸回到原来的位置，冷笑看向呆立不动的史蒂夫，问道：“现在，你怎么说？”

    史蒂夫并非动不了，而是0.0001秒的刹那，他没时间动作。

    在所有人眼中，灭霸压根没移动...突然的，人群里响起一阵霹雳般的爆炸声，然后血色浓雾弥漫，浓郁血腥味让人恶心欲呕。

    “你......”史蒂夫声音干涩，眼睛看不见，动作跟不上，但感知还在——就在刚才一刹那，九头蛇战士死了一半，死无全尸。

    “刺啦啦——”

    “刺啦啦——”

    突然，半空闪现出三个金色火花圈，两道身影迈步走了出来。

    是托尼与斯特兰奇。

    “你们——”史蒂夫惊疑。

    “不用多说，先杀灭霸。”托尼神色严肃，抬手打断他道。

    “杀我？”灭霸冷冷一笑，身形好似卡顿一般闪烁一下，“嘭！”

    托尼爆碎成一团金色雾气。

    “垃圾！”

    灭霸刚嘲讽一句，便眼神骤变，只一个不留神，悬崖方向史蒂夫等人已经消失不见。

    “该死！”灭霸脸色阴晴不定。

    “刚才一个金色火花圈出现在那群混蛋脚下，一瞬间就消失了”红骷髅赶紧过来打小报告，接着，又献计道：“您能不能追过去，要不，我们去地球？”

    刚说完，他又蹙眉问道：“他们是地球人吧？可是，地球哪来这么多强者？”

    灭霸面无表情看了红骷髅一眼，淡淡道：“他够不够资格？”

    红骷髅揉了揉眼睛，却见灭霸手上正提着一个蓝皮外星人。

    原来就在之前一瞬间，灭霸又穿越空间，在宇宙外抓了一个人过来。

    “克里人，汉克教授？不行。”红骷髅摇头。

    好似卡帧，每一帧画面，灭霸右手提着不同的倒霉蛋。

    “不行。”

    “不行。”

    ......

    两天后，轮换到第四十五万人时，红骷髅迟疑了。

    “格斗家，德拉克斯，有资格...可是，他只是竞技场的一个奴隶。”

    被灭霸捏着脖子提在手上的家伙，赤裸的上半身肌肉虬结，灰色皮肤上有红色纹路，可不就是未来银护中的肉盾担当德拉克斯？

    这家伙也够倒霉。

    早年离开母星闯荡银河，正好遇到南门二交汇点之战，被高天尊选为篮球队大前锋。

    结果最后一场连续被乔丹造了六次犯规，高天尊的赏金没拿到，还被逼着与另一个倒霉蛋，宇宙冠军，生死搏斗。

    嗯，事情是这样的...当时乔丹模仿未来哈登打法，疯狂造犯规，德拉克斯与宇宙冠军双双中招，造成比赛最后一节崩盘。

    高天尊让他们两个为失败负责，因为除了卧底一般的犯规，那两个家伙还中了卤蛋的圈套——在比赛期间，与地球女人折腾了一晚上，导致第二天比赛精力不济。

    作为竞技场老板，高天尊惩罚他们的方式也很简单，决斗，生死决斗，输着丢命，胜利者自由。

    但宇宙冠军与德拉克斯性格相投，成了好朋友，他们脾气又倔，宁死不屈。

    高天尊一生气，直接将两个混球变卖为奴隶，而且还棒打鸳鸯，分开卖两家。

    更倒霉的是，德拉克斯刚用多年格斗场拼搏攒下来的钱为自己赎身，又迷迷糊糊被灭霸给抓了过来。

    然后，悲剧发生了。

    灭霸见他有资格拿到灵魂宝石，立即去他老家，抓来他的女儿与老婆，给了他一个残忍的选择：献祭其中的一个，或者，我杀掉她们两个，并为你的家乡带去’圣恩‘。

    灭霸的残忍，宇宙无人怀疑，那怕是有点憨傻的德拉克斯。

    ......

    灭霸拿到了灵魂宝石！

    “灭霸拿到了灵魂宝石，斯特兰奇确认了这件事。”地球地府，卤蛋叹息道。

    卡魔拉捂脸，声音从手掌下闷闷传来：“为什么你们没有阻拦他？你们那么多强者，有掌握时间宝石的至尊法师，有天使，有阿斯加德人。”

    嗯，卡魔拉是泽侯贝里人。

    泽侯贝里与地球人类似，在文明等级发展到一级之前，便被外星文明意外打断发展节奏。

    但泽侯贝里没有地球人的好运，反抗外星佬的战争失败，资源被掠夺，环境被污染，母星残破，文明星灵寂灭。

    种族濒临灭亡时，灭霸降临，施与他们残酷的恩赐。

    尴尬的是，’圣恩‘行动还真帮了他们一把，缓解了人口增长与资源贫乏造成的矛盾。

    简单来说，卡魔拉也是’孤儿‘，没星灵回归，死亡后要进地府走一趟。

    卤蛋没想到卡魔拉的灵魂也被玛雅标记在生死簿，她刚踏上轮回路，生死簿就有了反应。

    几乎卡魔拉一死亡，地球那边就知道行动出了意外。

    然后，斯特兰奇模拟战斗过程，结果非常难以置信，竟无一丝胜算？！

    珍妮弗被紧急召唤过来，询问玛雅意见。

    玛雅慢悠悠解释了卡魔拉被标记的事：亲朋好友都被标记了，不标记怎么走后门？

    非常符合玛雅的风格，卤蛋都没法反驳。

    对灭霸获得灵魂宝石的事，玛雅表现得很随意，只是让他们尽力而为，但想让她帮忙是不可能的。

    这会儿，面对卡魔拉的疑问，卤蛋脸色阴沉道：“灭霸学会了飞雷神之术，还掌握空间宝石，几乎立于不败之地。

    再加上力量宝石...我们不是他的对手，斯特兰奇已经通过时间线看到了战斗的结局——最糟糕的情况是连时间宝石也被夺走。

    我们已经有了决定，立即向银河议会通报此事，同时对全宇宙广播灭霸的打算，希望洛基与高天尊保护好心灵、现实两颗宝石。

    如果事不可为，时间宝石会第一时间塞进补天石，连补天的奇点也已经找好。”

    地球人的安排如此严密、合理，卡魔拉也无话可说了。

    “哎，送我轮回吧。”她木然道。

    与灭霸的复杂感情，让她心神疲惫，死亡至少是一种解脱。

    “你不能死！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1450章 古琦

    卤蛋淡淡道：“卡魔拉，你不用死。玛雅跟我说了，可以帮你走后门。”

    说到’走后门‘三个字，卤蛋嘴角忍不住抽动几下，显然他的内心并没表面看起来那么平静。

    “什么后门？”卡魔拉第一次听到这种说法，心中不由升起一丝好奇。

    卤蛋竖起三根手指，道：“第一，你的肉身托尼他们带回来了，修理一下还能用，我帮你回魂。

    第二，如果你厌倦了人世间的生活，可以留在地府当个鬼差。

    第三，因为你是为拯救宇宙牺牲的，有资格去天使池投胎，转生成一名小天使。如果需要，还可以保留记忆。”

    “这......”卡魔拉面色怪异起来，半响，她说道：“这还用选？当然是第一种啦！”

    “呃，为什么？即便不想当鬼差，成为天使有很大概率出生就天神，前途无量啊。反正她帮你走后门，能保留记忆。”卤蛋不解道。

    卡魔拉翻个白眼，道：“选择第一种，未来等我死了，还有机会成为鬼差或者天使。选择第二、第三，未来就彻底定型，你说选哪个？”

    “呃，呃......”支吾半响，卤蛋艰难道：“未来未必还能再走后门。”

    “你不是说她回来就超脱吗？都超脱了，帮我多走几次后门又算什么？”卡魔拉振振有词道。

    “呃，呃......”

    卡魔拉最终并没回魂重生，主要是最近宇宙形式太复杂，灭霸、虫皇、宇宙外的章鱼、未知的西索恩......

    现在重生，说不得过两天又莫名其妙挂了，不如躲过这一段时间。

    卡魔拉也不想这么早就复活，因为她不想再次面对灭霸。

    灭霸成功夺取灵魂宝石的事情，在银河系范围引起大规模恐慌。

    地球在低等文明国的撤侨行为，加剧了这一恐慌。

    低级文明国交通不便，很多时候，遇到紧急情况，连一艘飞船都找不到。

    而地球人撤侨事件，至少说明了两件事：第一，灭霸凶猛，他搜集无限宝石的计划正在一步步实现，宇宙形式危急；第二，地球佬奸诈，他们多半可以通过地府体系躲过一劫。

    地球佬奸诈，外星鬼子更狡猾......

    纽约市，布鲁克林西区女子监狱，高等牢房，两室一厅一厨一卫的特殊监牢。

    下午三点，客厅。

    古琦坐在沙发上，神色古怪看着在两位狱警看押下走进来新室友，一个红色皮肤的高个子女人。

    “哈喽，你好，我叫凯蒂。”红皮女人熟练用英语打招呼道。

    “呃，你好，我是古琦。”古琦僵硬着身子挥挥手。

    趁着凯蒂去卧室铺被子的档口，古琦眼珠子一转，悄无声息来到黑人肥肥女警身边，压低声音问道：“宝娜，那个红皮碧池是怎么回事？我一个普通人，怎么跟变种人一个房间？......好古怪，看着像外星佬。”

    中年黑妹宝娜也压低嗓音，道：“她就是外星佬。”

    “what？怎么回事？这里不是纽约州级监狱吗？而且......”

    古琦眼神一厉，冷冷道：“你知道我的身份，卢修斯那个杂种不提，珍妮弗可是我好友，那位存在见到我，也要叫一声’古琦阿姨‘。

    而且，我这间公寓可是花了大价钱的，一年50万美刀，如今随便送个外星佬进来什么意思？”

    被一个囚犯这样呵斥，也算女监坐地虎的宝娜却没有生气，她没资格生气，如古琦所说，对方背景深厚，认识珍妮弗。

    ——认识珍妮弗，几乎是纽约最大的背景关系。

    “古琦，别激动，如今地球形势你可能不太了解。灭霸你知道吗？”

    “当然知道，《灭霸传说》我看了不下十遍，要不是玛雅离开，珍妮弗失去靠山，《灭霸传说2之风云再起》早就出来了。”古琦道。

    宝娜点头道：“灭霸正在收集六颗宇宙原石，目前已经得到力量、空间、灵魂三颗石头，等他凑齐全部宝石，随机消灭宇宙一半生灵的‘伟大’愿望就可能实现。

    而我们地球特殊，有地府、有高天原可以躲避，所以怕死的外星佬都想移民地球。

    当今宇宙，地球户口最难得。

    可外星佬狡诈啊！

    成为地球人不现实，那就成为地球人的囚犯...上次‘宇宙之心‘事件，木叶监狱近两千外星鬼子，就因此躲过一劫。

    毕竟，我们地球人讲文明，囚犯也有人权。

    这件事传开后，最近很多外星佬都想来地球犯罪、搞破坏，然后住进我们的监狱——法克，太狡猾了！”

    古琦愣了半响，直觉世界变化太快，自己有点跟不上节奏了。

    “那个红皮凯蒂就是这样进来的？”她讷讷道。

    “不！”宝娜摇头，神色复杂往凯蒂卧室的方向看了一眼，道：“除了开头那批精明的家伙，后来我们也反应过来...实在是，监狱都住满了。

    如今，没能力的外星佬敢来地球犯罪，要么直接判死刑，要么流放。

    有特殊能力的，先送入千星之城。等危机来临时，如果他们攒够了功勋点，就可以进入正规监狱...嗯，就是普通地球人住的监狱。

    凯蒂不同，她与你一样，有背景，提前走后门进来过好日子的。”

    “她有什么背景？”古琦惊疑道。

    “你可知道汉森小姐的侍女？”宝娜意味深长反问道。

    古琦一惊，脱口道：“卡琳娜！”

    宝娜看了眼古琦，眸中艳羡一闪而逝，叹道：“唉，人这一生，真的是一分靠打拼，九分靠运气。

    比如，一个垃圾文明出身的奴隶，一朝得遇贵人，便全家飞升！

    地球也有外星佬盟友，也给不少外星佬颁发暂住证，那些外星佬又有亲戚朋友......

    为了避免外星佬‘占领’地球，联邦做出规定，一名友邦人士，最多只能带20个家属。”

    古琦双手抱胸沉思道：“卡琳娜有个妹妹，她们两个都是玛雅的侍女。两个加起来，应该有40个名额，凯蒂没拿到名额...难道是远房亲戚？”

    “也不算远，正儿八经的堂妹。你知道卡琳娜的身世？”

    宝娜脸上出现一丝鄙视，语带嘲讽道：“红皮人的母星被山达尔奸商污染，全球被强磁辐射笼罩，自此所有新生儿都是畸形儿。

    非常幸运的是，红皮一家生了个无缺的卡琳娜，整个星球唯一的非畸形儿。

    从克里人那换了一大笔星币后，他们家族尝到甜头，开始再接再厉......

    还别说，后来卡琳娜又多了个无缺的亲妹妹。

    那个小女孩儿被卖给了收藏家，与卡琳娜关在一起好几年，两姐妹也没认出对方的身份。

    后来汉森小姐解救了她们两个，还让她们加入木叶，成为木叶水果产业在山达尔的代理人。”

    说到这，宝娜停顿片刻，脸上的嘲讽与鄙视换成了羡慕与嫉妒：“唉，这就是一人得道鸡犬升天吧！

    ’阿赫那顿‘事件后，汉森小姐成为名副其实的第一天神，宇宙巨擘。

    卡琳娜便央求汉森小姐帮忙解救自己的族人。

    啧啧，汉森小姐第一天神的名头真不是吹的，一颗灾祸级污染星，只一招’神·树界降诞‘，整颗星球成了绿色蔓藤包裹的球。

    然后，事情便解决了。

    不仅污染源全部抽离、分解，汉森小姐还顺便帮忙改造了一下星球环境。

    你能想象吗？现在，那颗星球竟成了远近闻名的度假胜地！

    更夸张的是，星球上，近三千万妖魔鬼怪般的畸形红皮人，也神乎其神地痊愈了。

    那个凯蒂，原本是个畸形儿，三只手没有脸的怪物，当年便被’树界降诞‘的树叶包裹成茧，然后重新孵化为正常人的。

    可她们家族兄弟姐妹太多太多，多到40个名额完全不够用，只能靠这种方法走后门了。

    凯蒂还算是有出息的，成为正常人后，不仅努力学习，还虔诚钻研《天照圣经》，成为难得一见的外星祭祀。

    所以，与住普通房的兄弟姐妹不一样，她有资格与你同房...嗯，她支付一年50万星币的房租，比你的50万美刀贵太多了，所以，你就别抱怨了。”

    古琦古怪道：“你一个牢头，怎么知道这么多？”

    “呵呵......”胖宝娜笑了起来，笑容中有讥诮，也有敬佩。

    “古琦，这个问题不该你来问的。呵呵，为何我们知道你的那么多隐秘信息？

    比如，你与珍妮弗的365个小故事，比如，小时候的汉森小姐吃过你的奶的故事。

    其实，既然你与她成了室友，这些信息对你都将不再是秘密。”

    古琦大黑脸顿时就红透了，宝娜话里的意思，她也明白了。

    有些消息当事人不说，外人很难知道，但那些信息不透露出去，外人又如何知道她与大人物有亲密关系呢？

    从玛雅起势开始，古琦几乎见人就说，说曾经发生在她与玛雅家之间的故事。

    都是真事儿。

    渐渐的，消息传开，监狱长也开始对她和颜悦色，监狱囚犯主动尊她为大姐头。

    甚至，每次纽约议员来监狱搞形式主义的探监活动，也会用最亲密的态度与她交谈。

    理所当然的，只要有减刑的福利，也都有她一份。

    原本因贩卖了几十公斤白面，古琦是无期徒刑，但现在，无期变有期，有期一直减......

    慢慢的，她竟看到出狱的曙光。

    很显然，凯蒂那个红皮碧池也不笨，刚进监狱，便开始讲自己的小故事。

    “咳咳，她怎么那么有钱？一年50万星币。”古琦尴尬转移话题。

    “我不是说了吗？她是获得认可的外星大祭司。”胖宝娜淡淡道。

    “什么祭司？”

    “一招改变一个星球的命运，你觉得红皮人会不会将汉森小姐当成上帝？”宝娜反问。

    “当然，我一直觉得我们的玛雅与上帝没区别。”古琦一脸认同地点头。

    ‘我们的’三个字还加重了读音。

    宝娜嘴角抽搐，心里暗骂贱人，面上却温和微笑，道：“汉森小姐成为红皮人的上帝了，他们为她建立寺庙，编写圣经，组建祭司体系。

    凯蒂是祭司首领，类似教皇的职位。虽然霓虹人一直咒骂她不合法、不合教义，但外星佬们都认可她。所以，凯蒂很有钱！”

    呃，其实霓虹人也没骂错。

    玛雅明确宣布，不需要将她当成神灵，她也不需要信仰，更不会回应任何信徒的祈祷。

    要不是霓虹人有个汤屋神女，霓虹人的天照神教会也是非法的。

    古琦住的是两室一厅一厨一卫，之前她也有个室友，曼哈顿上东区大亨的女儿。

    那女人只是为了哈du而藏du，罪行不算大，关了一年就放了出去。

    此时又换了个外星女人，古琦其实是有点拘束的...外星佬耶，她第一次见真人！

    倒是凯蒂，很放得开，也很自来熟。

    得知古琦与珍妮弗的关系后，第一时间就自认小妹，端茶倒水、铺床叠被，寂寞时的安抚......

    一个星期不到，两人顺理成章成为一对好姬友。

    但地球形势变幻太快，没多久，两人便很遗憾地劳燕分飞了......

    凯蒂住进监狱之后半个月，依旧是客厅。

    电视播放着美剧，凯蒂与古琦坐在沙发上，一边吃薯片，一边看电视，一边聊天。

    “......就和你们地球的白人、黑人一样，外星佬也有很多白人、黑人，但并非所有的黑人都是一个种族。

    宇宙中，有很多红皮人，可他们与我们没有半点关系。”

    “哐当——”

    凯蒂正为古琦讲解外星佬的一些基本情况，客厅外的铁门被人打开了。

    “Jesus，安德鲁，贾马尔，你们怎么来了？”古琦瞪大双眼，失声叫道。

    随着狱警宝娜一起进入的，还有两个黑人小伙，年纪大的西装笔挺，一派社会精英模样。

    年纪小的个头也小一些，银手链、银项链、银耳环，花格子卫衣，头发花里胡哨，非常嘻哈的装扮。

    两人正是古琦的大儿子、二儿子，玛雅的老同学、被断根过一次的安德鲁，玛雅当年的小跟班、小盖佬贾马尔。

    “古琦——”

    安德鲁刚叫了一声，古琦就瞪眼打断他道：“叫‘妈咪’。”

    “呃，妈妈！”安德鲁不自然摸摸鼻子。

    贾马尔对古琦感情上更亲近，直接就坐到她身边，靠在她怀里叫了几声‘妈妈’。

    “妈妈，我们是来接你出狱的。”

    安德鲁一边解释，一边拿眼睛睃旁边的红皮美人。

    即便少年时经历过断鸡之厄，他的风流本性依旧不改啊！

    “what？我的刑期不是还有20年吗？”古琦一脸不信道。

    贾马尔瞥了红皮凯蒂一眼，道：“妈妈，最近关进监狱的外星囚犯太多了，多到必须有地球人给他们腾位置。

    所以，联邦出台临时法案，非凶杀罪可以提前保释。

    当然，保释名额有限，本也轮不到你，但珍妮弗帮——”

    “啪！”

    古琦突然抬手，在贾马尔头顶拍了一下，在他呆愣的眼神中，怒斥道：“什么珍妮弗，那是你‘珍妮弗阿姨’，你小时候嘴不是很甜吗？天天追着玛雅叫姐姐，怎么现在越长越回去了？”

    “呃...没必要吧？”贾马尔蛋痛道。

    “怎么没必要？你不说，别人怎么知道？”古琦板着脸，教训道。

    “咳咳......”安德鲁轻咳几声，眼神飘忽道：“妈妈，所有人都知道了，自然就没必要了...嗯，连很多外星音乐公司都对此有所了解。”

    “呃...喔！”古琦黑脸一红，原来误会儿子们了，他们还是很努力的，连外星佬都知道......咦，不对呀！

    古琦突然反应过来，‘音乐公司’！

    “卢修斯那个杂碎，他也在狐假虎威狗仗人势？！”

    安德鲁没音乐天赋，贾马尔与哈基姆有天赋却还没出道，那么被外星音乐圈熟知的家伙，自然就是’嘻哈帝王‘卢修斯了。

    “哎，都是一家人......”安德鲁给母亲使眼色，回家怎么闹都可以，但这里是监狱，要注意影响。

    而且，你说‘也’，是几个意思？不连带着把自己也骂进去了？

    古琦看安德鲁神色，便明白了他的意思，她其实对卢修斯并不痛恨，对他的感情是深层的怨，或者说爱恨交加。

    她明白进入上流社会有多难，卢修斯成名艰难，一定要更加爱惜自己的名声，一个贩du被捕的老婆必须撇清关系，最好找一个上东区老钱的女儿当老婆。

    嗯，老钱与新钱的区别，就好似伊凡·万科与贾斯汀·汉默。

    严格意义上讲，玛雅家也算‘没’底蕴、新崛起‘新钱’。

    当然，卢修斯也只是说唱歌手，连’新钱‘都勉强，他并不被主流社会重视，上东区老钱家的千金是别想了。

    他的新老婆是老钱家医生的女儿，里昂家族勉强算是进入纽约上流圈子。

    卢修斯的所作所为，古琦能理解，但能理解并不代表甘心接受。

    毕竟，被牺牲那个人是她本人。

    “你父亲呢？他知道这件事吗？”收拾行李的时候，古琦闷闷问道。

    安德鲁抿了抿唇，顾左右而言他，道：“这次机会非常难得，如果在保释期间没有牵扯上刑事案件，之前的刑期一笔勾销。

    嗯，主要是熬过灭霸发疯的这段时间...shit，杀死宇宙一半的人，好疯狂！

    本来只有五年刑期以内的犯人，才够资格申请保释。

    你还有21年8个月，远不够提出申请，更不能获得保释，但珍妮弗...阿姨帮忙找到了山姆议长，所以，你才得到特批的戴罪立功的机会。

    事情很突然，父亲正好要去山达尔参加义演，所以......”

    “呵呵...山达尔义演，他不怕灭霸打响指？”古琦冷笑。

    “灭霸目前已拿到三颗原石，等他拿到第五颗，地球才会进入红色警戒状态。而撤侨行动并不包括那些高等文明，真有异变，父亲会在三小时内回到地球。

    ——现代科技太发达了，类似父亲的咖位，都配备专属飞船，可以快速往来银河系各地的。”安德鲁解释道。

    “法克，那混蛋还有专属飞船，宇宙飞船？”

    古琦目瞪口呆，自己才在监狱待了14年，世界变化太快了吧？

    “汉默3.5平民版，算不得什么。”贾马尔语气随意，甚至还带着淡淡的嫌弃意味。

    “......”古琦完全接不了老二的话。

    贾马尔见她表情，以为老妈在询问什么才是最好的，于是继续道：“今年银河系最流行的私人飞船，是山达尔菠萝飞船公司在三月份发布的爱芬6.0plus版。

    前窗上部，搭载两门1200万匹功率的相位炮，形成pinapple公司独创的刘海屏。还有那如丝顺滑的银白色机身外壳，流畅而封闭的ISO系统......”

    贾巴尔如数家珍，眼神放光地巴拉巴拉讲个不停，好似推销爱芬飞船的销售商，听得古琦嘴巴张大，双眼发直，人似乎都呆住了。

    “......当然，外星佬有菠萝，地球人有汉默。

    这些年地球战乱频发，什么反地球第一战线，第二统一战线...都是那些高等文明在背后捣鬼。

    外星佬亡我之心，路人皆知啊！

    所以，无论汉默飞船如何坑，我们都要支持国货。”贾马尔砸吧砸吧嘴，总结道。

    说话的功夫，两个儿子拎包，一左一右陪着古琦走出监狱大门。

    安德鲁顿住脚步，指着悬浮在半空的一艘80米长的雪茄形飞船，道：“你看那艘飞船，汉默1.0经典版，珍妮弗送你的礼物。

    她身份敏感，没法来接你，过几天等你安顿好了，她会带着杰克、詹姆斯为你庆祝。”

    “嗡——”

    拉着一脸迷惑的老妈走到飞船下方，一束淡蓝牵引光束投射下来，拉着三人进入飞船客舱。

    飞船内非常宽敞，只客厅就有近百平米。

    客厅布置的金碧辉煌，四处还有华贵的器皿为装饰品，庄重得像一栋欧洲风格的皇宫。

    “法克，这里奢侈得像皇宫。”古琦东摸摸西瞧瞧，咂舌道。

    “这些不算什么，最珍贵的其实是800倍光速的曲速引擎，超越宇宙99%的飞船，酷！”贾马尔赞叹道。

    “杜克，绕纽约慢速飞行两圈，然后去华盛顿、东京、魔都、巴黎、伦敦逛一圈。”安德鲁对驾驶室的驾驶员道。

    接着，他又打开光屏，随手点了几下。

    “嗡——启动全景投影模式。”

    “偶买噶，shit，shit......”古琦满脸惊骇地蹦跳起来。

    却是她脚下的实木地板突然消失，甚至可以看见下方的布鲁克林建筑群，周围墙面也消失了，一群飞鸟叽叽喳喳从不远处飞过。

    她以为自己一下子抛出飞船了呢。

    “别紧张，这是全景模式。”贾马尔安慰道。

    “shit，吓死我了，安德鲁，你该提醒我一句的。”古琦拍着胸脯埋怨道。


------------

第1451章 宇宙第一美容中心

    安德鲁耸耸肩，从吧台下方抽出一瓶红酒，倒了三杯，先给老妈递过去一杯，说道：“这种事已经是常识，就好像当年没人会指着电视剧大惊小怪。

    来...木叶特级红葡萄酒，市面上压根没得卖，珍妮弗送了你5箱。”

    古琦接过酒杯，一边品酒，一边观赏周围风景。

    不得不说，安德鲁的安排很体贴，纽约变化太大，要不是有些地标性建筑还在，古琦差点认不出这个城市了。

    “呃，这是葡萄酒？感觉有点苹果味，不过口感真是...好似上天堂一般幸福与美好，法克，这酒施了魔法吧？”古琦唆着舌尖，一脸陶醉道。

    “嘿嘿，这是公认的葡萄酒。”贾马尔笑容诡异，悄声道：“神王赫拉的金苹果被盗，海格拉斯奉命在九界展开调查。

    据说，他发现木叶变种人在培植金苹果。

    据说，木叶在黑市上买到几颗金苹果籽，几根苹果树枝。

    据说，这种葡萄酒在黑市上一瓶能卖20万星币！”

    “呃，赫拉是哪个赫拉？”古琦古怪道。

    贾马尔点头，道：“就是你想的那个。妈妈，如今的世界变化太大，你要慢慢学习适应。”

    “咦，怎么不回纽约，难道要离开地球？”

    逛了一圈，古琦惊疑发现，飞船正在往外太空方向飞去。

    “妈妈，你不能回纽约，必须到千星之城服役。”

    安德鲁坐到古琦身边，道：“珍妮弗不能明目张胆地帮你作弊，你不能算保释，而是征召进入太空军。”

    “what？要我去打外星鬼子？”古琦不可置信叫嚷道。

    “不是，不是。”安德鲁摆手，安抚地解释道：“你什么都不用干，只是名义上加入太空军，甚至不用点卯上班。

    只需要在千星之城办个证明，然后穿上制服，让记者拍几张照片...嗯，证明你确实在千星之城服役。”

    “喔，堵住媒体上那些人的嘴。”古琦了然，又问：“千星之城是新建的天空城？我怎么没听过？我的职位又是什么？”

    “你听过的，千星之城又叫千舰之城，曾经的太空军总部，千舰之堡。

    那时候咱们地球人穷，只能用飞船组装成太空总部。

    现在我们发达了，小宇宙飞船都好几十艘，再用那些破烂当总部就太丢人了。

    但我们才一级文明，也不能浪费，千舰之堡就成了千舰之城，供进出地球的商贩、旅客歇脚用。

    最近不是灭霸闹得太凶，很多外星佬都想来地球躲避吗？

    某些友好文明国的大人物，拥有高科技技术的顶尖人才，我们都不能拒绝。

    可我们地球也有70亿人口，压根没地方给他们住。”

    安德鲁摊摊手，随意道：“所以，千舰之城成了外星佬的定居点，反正他们只是躲避灭霸的响指。

    由于过来的外星佬来自千千万万个种族，千舰之城改名成了千星之城。

    妈妈，你没有正经职位，只是在千星之城警局挂名’协警‘。

    嗯，最近外星佬人数膨胀，警力资源有些不够用。”

    千星之城距离地球只有三光秒，飞船只飞了10分钟，便来到城市边缘。

    在引导机器人的帮助下，飞船在码头区停下，古琦刘姥姥进大观园一般，踏上了这座充满活力的城市。

    从远方看去，千星之城好似一团闪闪发光的鱼子酱，每一颗鱼籽都是一艘飞船，无数飞船组合成一座蜂巢一般的城市。

    在街边招揽到一辆敞篷磁悬浮出租车，司机是一个1.1米高的蓝皮外星人，尖耳朵，绿色手雷壳模样的脑顶门。

    “偶买噶，他...他长得好像尤达大师，就是《星球大战》中的尤达。”古琦压低嗓音对贾马尔道。

    “嗯，他应该是汉克斯，好莱坞电影明星，尤达的扮演者。”贾马尔眼神一闪，低声道。

    “呃，还能这样？”古琦呆了呆，又问：“既然是明星，怎么来开出租车？”

    “赚外快呗。”

    说话的是前排开车的’尤达大师‘，后排几个人嘀嘀咕咕，他听见了。

    “灭霸那杂种闹得太厉害，地球不得不关闭旅游项目，迪士尼为了缩减开支，减少了很多游乐项目，我没法走穴了。

    为了还房贷，不得不出来当’迪迪‘司机。”汉克斯叹息道。

    嗯，他所说的走穴，就是去迪士尼游乐场扮演尤达大师，陪小朋友玩耍。

    穿行在光怪离陆的街道，古琦似乎痴了。

    周围一切科幻电影里也没有的宏伟壮丽的场景，即便在最疯狂的梦境中，她也没有遇见过。

    自己真的过时了！

    不，应该是自己错过了太多美好的时候，今后每一天，她都要活得最精彩，只要那样才能弥补已经错失的时光。

    这样一想，古琦的精神面貌变了，变得生机勃勃，斗志昂扬。

    “你是古琦？不错，即便只是过来走个过场，你的精神斗志也符合一名正义的太空警察了。”千星之城13区督察长打量古琦一番，露出满意的神色。

    古琦看着桌子后面矮小的督察长，却是面色古怪起来。

    忍了半响，她还是憋不住了，好奇问道：“火箭督察长，您是浣熊吗？宇宙中还有这种种族？”

    却不想很正常的一句问话，似乎触到火箭心里的一根倒刺，嗖的一下，火箭浣熊跳上桌子，拔出腰间的相位枪。

    “咔嚓咔嚓”，眨眼间功法，巴掌大的单手手枪，变形金刚一般变形成碗口粗的双手炮。

    “嗡嗡——”

    炮口亮起炽白光芒，对面的古琦几乎吓尿了。

    “敢再叫我浣熊，我就崩了你，可明白了？”浣熊露出森白的利齿，恶狠狠威胁道。

    督察长办公室的异变，外面之人透过玻璃窗看得一清二楚。

    安德鲁与贾马尔一脸惊怒之色就要冲进来，却被门口一个树墩子一般的警员拦住。

    树墩子闷声闷气道：“吾系根鲁特！”

    “根鲁特说他来解决。”旁边赤脚半身人警员笑嘻嘻解释道。

    根鲁特进入房间，对火箭浣熊咆哮道：“吾系根鲁特！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一米长的双手炮变回手枪，火箭浣熊跳回座椅，骂咧咧道：“她有背景又怎样？我还是银河系第一工程师呢！

    上次那个斯塔克，与我比赛组装机甲，他用了三个魔法分身，也比我慢0.67秒。

    如果不是灭霸那杂碎发疯要灭世，当我愿意来地球这个粪坑泡着？”

    呃，火箭浣熊就是地球招募的技术性人才。

    他与树人根鲁特本来一直在山达尔当赏金猎人，时不时还客串一下掠夺者，小日子过得还蛮滋润的。

    结果，当日亲眼见到灭霸摧毁新星总部的壮举后，他吓尿了。

    ’宇宙之心事件‘中，身边人随机死亡18%的场景，已经吓尿过他一次，他不想再经历之前的恐惧，更无法接受身边同伴死亡的可能未来。

    越孤单的人，越重视身边的友情，更何况银河小队成型前，根鲁特是他心中唯一的羁绊。

    他其实不怕死，可非常害怕根鲁特成为宇宙一半人口中的一员。

    所以，他带着根鲁特来地球定居了。

    首先，根鲁特本身就是特殊人才。

    其次，火箭浣熊机械工程上的天赋，几乎可以在漫威宇宙占据前五的位置。

    两人都是人才，成功申请到一份为期5年的暂住证。

    其实地球人更想让他们加入地球国籍。

    不仅是人才难得，更重要的是，他们不会混淆地球人的基因。

    呃，简单来说，不担心他们搞大地球女人的肚皮。

    这点最重要！

    因此，托尼还亲自出马，诱劝了两人一次。

    也是那一次，托尼与火箭浣熊切磋了一回。

    托尼输了，用魔法作弊了。

    倒不是托尼的技术水平不如火箭，而是托尼习惯用人工智能自动化组装机器。

    他的手脚没火箭灵活。

    ——火箭是一个穷逼，托尼是高富帅，而高富帅的手速，肯定不如久经锻炼的卢瑟快，无论是哪一方面......

    又因为火箭与根鲁特娴熟的赏金猎人生涯，托尼还帮他弄了个督察长职位。

    嗯，火箭有两份工作，第一，当督察长，管理千星之城里的外星佬；第二，千星之城13区的技术总管。

    两份工作自然就有两份工资，火箭对目前的生活还算满意。

    ——除了被人叫浣熊。

    他来这儿也有些日子了，知道地球浣熊的样子...mmp，与自己实在是太像了。

    ......

    古琦经历过地狱厨房最混乱的时代，督察长办公室那一幕并没吓到她。

    事后听过其他同僚的解释后，她还提了两瓶木叶特供版红酒，给火箭赔礼道歉。

    这...简直太会做人了，火箭大手一挥，道：“古琦，你今后是我的人了，想什么时候上班就什么时候过来，不想来也可以不来，反正你是临时工，还没工资可拿。”

    古琦就在千星之城过上了悠闲、富足、玄幻的好日子。

    期间，珍妮弗还带着杰克、斯凯、詹姆斯一起来为她庆祝了一次。

    趁着没人的时候，珍妮弗还悄悄递给她一张500万星币的银行卡。

    但古琦却没有接受，她说道：“卢修斯的娱乐帝国公司有我一半，我必须拿到我应得的。”

    这几天她也不是光顾着适应新时代，卢修斯的情况她也一直有打听。

    卢修斯发达了。

    这些年地球与外星文明国的交流过程中，文化艺术是非常重要的一个项目。

    交流后地球人惊讶发现，嘻哈文化竟在外星佬那边有些市场。

    主要是处于社会底层的掠夺者们，他们很非主流，也很喜欢非主流文化。

    当然，也有卢修斯会来事儿的原因。

    山达尔为在灭霸突袭中战死的新星战士搞义演活动，为何要邀请卢修斯当嘉宾？

    还不是他有名。

    为何有名？

    因为他与古琦一样，逢人便说自己与玛天神的关系。

    他这么一说，无论是谁都会对他留下一定印象。

    有了这种印象，下次遇到应景的事，自然就会想到他。

    所以，地球那么多嘻哈歌手，就他一人火了，火爆银河系，成为嘻哈帝王。

    嘻哈帝王的娱乐公司自然价值不菲，保守估计，总资产超过5亿星币。

    如果古琦能分一半，她立马就能成为大富婆。

    “哎，古琦，你还是太单纯。男人，靠不住的，特别是地狱厨房出来的男人。

    卢修斯一代银河嘻哈天王，绝世枭雄级的人物，他会为了你们之前的爱情，毁了自己的事业？”珍妮弗怜悯拍拍老朋友肩膀，叹气道。

    古琦闻言神色变幻。

    “我觉得他对我还有真情。”她咬牙道。

    珍妮弗点点头，道：“这点倒是真的。关键是，他愿意为了那点真情付出什么？

    现在他的事业还在上升期，而他对娱乐帝国的爱超过了他自己。”

    古琦古怪打量她一番，感慨道：“你倒是看得准。珍妮弗，你也变了很多。”

    “处在我这位置，如果不想成为被人嘲笑的傻子，就必须变聪明点。”珍妮弗自嘲道。

    “也对。”古琦认同地点点头。

    曾经，珍妮弗可以随便傻，没人会在意；但现在，作为玛雅的母亲，她有了太多的顾忌。

    很多时候，一个人往往由于惰性，无法为了自己拼搏奋斗，却会因为自己所在意的人，而爆发200%潜力，做到往日想也想不到的事。

    “但我有杀手锏！”古琦神秘道。

    “什么？”珍妮弗疑惑。

    古琦微微一笑，打开个人终端，调出一组照片。

    “偶买噶，偶买噶！”珍妮弗捂嘴惊呼连连。

    却见三维投影上的那一张张照片，全是果着身子做出各种动作的卢修斯。

    虽是三维投影，但照片人物并不太清晰，至少没现在的高清数码相机拍出的图片清晰。

    而且，照片上的卢修斯更年轻，人物背景...似乎是在地狱厨房的家里，卧室，浴室。

    “呃，这是十几年前的老照片吧？他还有这种爱好？”珍妮弗毫不避讳地翻看卢修斯的果照，嘴角抽搐问道。

    “嘿嘿，还要感谢安德鲁。”

    古琦关掉三维投影，古怪笑道：“那时候我刚被抓进去，安德鲁也不知在哪听来的，觉得我在监狱里会寂寞，然后就偷偷拍摄了卢修斯果照邮寄给我，帮我解决生理问题。”

    “还别说，我还真用上了。不仅我，监狱几个姐妹都用过，很不错。”

    珍妮弗嘴角扯动几下，压住笑问道：“照片还在不？”

    “当然，安德鲁连底片都寄过来了。前几天我试探了一下，安德鲁自己都忘了这事。”古琦道。

    “哎，卢修斯这回要大出血了，哈哈哈......”

    卢修斯看到古琦发来的照片时，表情是懵逼的，接下来的第一个念头：古琦蛮时尚的嘛，居然刚出狱就学会了这么高明的p图技术。

    但又看了一会后，他惊讶发现，照片背景与人物动作，似乎给他带来一些回忆...法克，好熟悉，这是真照片！

    然后他立即叫来安德鲁，让他帮忙辨认。

    嗯，那时候就安德鲁年纪比较大，应该还记得事儿。

    安德鲁的确还记得，看了照片后，记忆一下子就回来了。

    ——偶买噶，完蛋啦，玛雅坑我，我坑了老爹！

    这是他唯一的念头。

    面对卢修斯审视的目光，安德鲁无奈承认了这件事，并且警告父亲，老妈还有底片，你要小心点。

    卢修斯虽然恨不得撕了他，却也只能憋着不得发作，原因很简单，无论他的行为多坑爹、多幼稚，这都算孝行！

    要不是涉及他本人的果照，其实他隐约还有点感动的。

    然后，古琦获得娱乐帝国公司音乐总监的位置，年薪100万星币。

    古琦与珍妮弗猜的没错，不涉及帝国公司根本时，卢修斯对古琦还是有真情的。

    没几天，两人竟又滚在一起。

    “珍妮弗，我与卢修斯做了......”

    完事儿后，古琦带着忧喜交加的心情给珍妮弗打了个电话。

    “喔，如果能将阿尼卡那碧池赶走，你与卢修斯复合也算一个美好结局。”珍妮弗祝福道。

    “不是...不是这件事......”古琦踟蹰再三，一咬牙说道：“他说我需要保养，说我老了，皮肤粗糙、松弛......”

    “他嫌弃你？”

    “足足40分钟，他完事儿后还是很满足的，他让我去做保养。你年纪与我差不多大，看着却像20出头的小姑娘，有什么诀窍？魔法？神果？”古琦道。

    “原来是这样。”珍妮弗松了一口气，笑道：“没魔法，神果...你也喝过金苹果酒了吧？就是特供红葡萄酒。

    唉，希腊神系有点名不副实，苹果吃了没法保持青春。

    不过现代的科技太发达了，科技化的保养就能让你重回20...这样，你明天有空吗？我带你去见一个人。”

    无论明天有多忙古琦都必须有空，毕竟事关自己的容颜与青春。

    第二天，古琦与珍妮弗在千星之城13区警局会面。

    嗯，古琦目前住在这儿，一栋10层楼高的金属大厦，警局只占下方四层，上面六层是公寓，古琦就在第八层。

    珍妮弗拦住了古琦招揽出租车的动作，道：“在24区，差不多300公里路程，我们不坐出租车。”

    接着，她便拉着古琦进入警局，对火箭浣熊道：“认识我吧？帮我开启空间传送。”

    火箭疑惑打量她好半响，问道：“你是...灭霸的老婆？”

    珍妮弗面色古怪，不知该欢喜还是愤怒：我是第一天神的老妈，宇宙谁不知道，这货竟不认识我？但...他又认出电影中自己的形象，这是不是证明她事业有成呢？

    “吾系根鲁特！”树人道。

    火箭恍然，从腰间抽出手枪，叹道：“原来是你...根鲁特，我们陪她一起去24区吧。”

    在火箭与根鲁特的陪同下，四人进入空间传送室，白色线茧环绕又消散，再睁眼，已经来到另一家警局，24区警局。

    见到过来的人里有珍妮弗，24区警局也派遣两名外星警察跟踪保护。

    珍妮弗对这种前呼后拥的场景早已习惯，一路上旁若无人地与古琦聊天。

    倒是古琦，她面上平静，心里还是对珍妮弗的派头有点咂舌，不过她也没惊疑多久，很快她的注意力都被24区街道两边的霓虹灯牌吸引了注意力。

    美容店、整容店、俱乐部成员加工厂、皮肤护理中心、美发、美甲......

    珍妮弗介绍道：“千星之堡有一千多个区，特殊族群占据三分之一的区域，比如，海洋人，鱼人，菌类意识体......他们需要特殊的生存环境，所以单独占据一个区。

    剩下三分之二，一半是居民区，比如你所在的13区；一半是商业区，有农产品区、水果贸易区、能源加工买卖区.......24区如你所见，养护中心。

    等会我们再去36区逛逛，36——41，六个连在一起的大区是购物天堂。”

    “当然，我为你介绍的地方，可不是这些普通货色。”

    古琦好奇道：“我们去哪？”

    “宇宙第一美容美型中心。”珍妮弗道。

    古琦很激动，果然不愧是珍妮弗，竟然为她介绍了宇宙最好的美容中心。

    只是......宇宙第一美容中心为何在地球，难道地球这么强大了？

    五分钟后，古琦站在一家门前挂着‘宇宙第一美容美型中心’牌子的大厦前，神色木然。

    “阿里阿塞哟！”

    见到有客到来，门口两位东方人面孔的女子立即微笑着躬身行礼。

    女子穿着华丽的韩服，说的也是韩语。看向大厅内部，古琦发现装潢摆设也非常古典...也许是韩式？

    她分不清韩式与天朝风格。

    “韩国人开的店？能行吗？”古琦担忧道。

    “我们当然行！”

    迈步走出从门口延伸来的红地毯，刚踏上大厅金色大理石地板，“嗡”的一声，一个容颜精致到极点的韩服小姐姐出现在众人对面。

    她似乎听到古琦的问话，珍妮弗还没来得及回应，她就自信回答了。

    “您好，我是丽丽，尊敬的汤普森女士，里昂女士，请上三楼，我们的CEO，赵海伦小姐，会亲自接待你们。”

    “人工智能的全息投影？”古琦凑到珍妮弗耳边小声问道。

    珍妮弗点头，对身周四个警察挥挥手，示意他们留在一楼等候。

    古琦压低声音，感慨道：“他们韩国人还真十多年没改变风格，本来看到大厦外的招牌，我还目瞪口呆。

    如今知道是他们开的店，我突然就觉得理所当然了，熟悉的味道，熟悉的‘宇宙第一’呀！”


------------

第1452章 矮人王的空城计

    在前面带路的丽丽似乎‘耳朵’特别尖，竟将古琦的话一字不漏听了去。

    她笑容不变，声音依旧温和有礼，说道：“里昂女士，我们的‘宇宙第一’可不是自己吹牛，外面的牌面也不是我们自己挂上去的。”

    丽丽停顿脚步，指着挂在大厅左面墙壁上的巨幅海报，道：“看到这幅照片没？”

    古琦顺着方向看去，脱口而出道：“玻利瓦尔？！”

    海报5米高，8米宽，上面有一个身材魁梧的肌肉男，他披头散发，眼神锐利，右手举着铁锤，赤裸的上半身满是汗水，似乎正在火炉前锻造？

    看他的面容，的的确确就是‘地球第一罪人’玻利瓦尔。

    玻利瓦尔求仁得仁，即便为地球奉献了一生，死后也勇以背锅，承担了‘变种人灭绝事件’中的全部罪责，算是化解了普通人与变种人间的血仇。

    玛雅没为他平反，因为她知道他不需要平反。

    时至今日，玻利瓦尔的衣冠冢依旧挂着无名氏的名头，隐匿在他家乡的一座荒芜坟地里。除了玛雅闲暇时会去为他扫墓、献花，即便是里德，下葬之后他也没再去过那里。

    正视历史才能化解历史遗留的伤痛。

    玻利瓦尔上教科书了，近现代历史教科书。

    不仅是他，佩恩、木叶、变种人集中营等事件，都完整记录在近现代文明史册中。

    也因此，连古琦都认识玻利瓦尔。

    不仅容貌，照片上打铁的猛男身材也有点三头身，虽然很威猛，但明显看得出他与普通人相比有点畸形。

    而玻利瓦尔就是畸形儿。

    这不是玻利瓦尔是谁？

    “他不是玻利瓦尔。”丽丽却摇头否定了。

    她神色自豪，解释道：“他是矮人王艾崔！九界中有矮人王国，他们的国王叫艾崔。

    1994年2月那次‘skrull入侵战役’中，矮人王艾崔在一旁观战，他有幸看到哨兵手撕吞星、横扫全场的全部过程。

    而正好，玻利瓦尔也是矮人，于是，大BoBo成为艾崔最崇拜的偶像。

    从94年开始，艾崔遍访银河各大文明，就是寻找能将他完美整容成玻利瓦尔的医师。”

    古琦有点明白丽丽的意思了，她瞠目结舌道：“难道整个银河系也没满足他要求的医师？”

    丽丽傲然点头道：“单纯的整形技术，一级文明都能办到。

    但艾崔是矮人王，是宇宙第一魔法武器锻造大师，他常年接触高温、强辐射、奇异魔法能量的冲击，还要做非常繁重的体力活。

    看看照片上他打铁的英姿，浑身640块骨骼肌全用上了。

    迈克杰克逊的鼻子你知道吧!

    普通人整形后，每天都需要对整形部位精心保养几次，精贵得好像瓷器，碰都不能碰，这显然不适合艾崔陛下。

    事实上，艾崔陛下还是神性生命体，仅克服排异反应，难度便又增加好几倍。

    十多年过去，他走遍银河，寻遍宇宙，变身大BoBo的愿望却始终没能实现。”

    古琦突然对这家‘宇宙第一美容店’肃然起敬，显然，他们解决了那个宇宙级的难题。

    “你们太厉害了，怎么做到的？”她崇拜道。

    丽丽收腰挺胸，神色无比自豪，道：“赵海伦博士发明了‘生命摇篮’技术，一种划时代，足以在所有文明国拿科技大奖的伟大发明。”

    “事实上，我前几年还给她颁发九勾玉勋章呢！那孩子当时笑得嘴都半天合不拢。”珍妮弗插话道。

    古琦疑惑：“为何不是诺贝尔奖？”

    “赵海伦挂职在军部，生命摇篮技术太珍贵，属于不可泄露的SSS级机密，连论文也不能发表，没法去外界拿奖。”珍妮弗解释道。

    呃，赵海伦比较倒霉，当年第一次‘升级计划’时，懵懵懂懂的就被玛雅拉了过来。

    孤零零一个小姑娘，没费多大功法就被人才短缺的卤蛋诱骗进了神盾局。

    特工是那么好当的？

    此后无论她怎么挣扎抗议，也没能摆脱军部的束缚。

    “她既然是军人，为何在这里开美容中心？”古琦又问。

    “因为这里有来自宇宙的各个种族，我要帮地球军部建立生物数据库，顺便赚点星币。”一个清淡女声从楼梯口传来。

    却是赵海伦直接下来迎接了。

    赵海伦长发挽起，妆容淡雅，身上穿着一件白大褂，笑容可掬行了个韩式面见长辈的礼仪，道：“珍妮弗，古琦，欢迎。”

    “Oh，海伦，你太客气了。”珍妮弗上前扶住她道。

    “应该的，你们是长辈。”

    “海伦，海伦.....shit，珍妮弗？古琦？！”

    三人正踏上旋转阶梯，准备上楼，突然大厅门口响起一阵男人喊叫声，似乎见到赵海伦准备上楼，男人小跑过来的，跑过来后看清珍妮弗与古琦的面容，他的语调顿时就变了，好似活见鬼一般。

    “法克，汤姆？！”珍妮弗看着下方跑过来的男人，面容扭曲。

    “偶买噶，这么巧？”古琦捂嘴，一脸不可置信，叫道：“汤姆，你来这干什么？”

    “男人也需要保养的，不仅汤姆，托尼、杜姆、伊万、汉默那些大亨也是我这的VIP客户。”

    赵海伦看了古琦一眼，又道：“卢修斯·里昂递交过几次申请，但他资格不够。”

    “咳咳......”汤姆神色别扭从珍妮弗身上转移视线，朝赵海伦说道：“我这次过来，其中一件事正是卢修斯的会员问题，他是我兄弟，海伦，你帮帮忙。”

    说完，汤姆还别有所指地向古琦抬了抬下巴，其中意思不言而喻：既然古琦有资格，为何卢修斯不能走后门？

    赵海伦眸中闪过一丝无奈，点头道：“还有呢？”

    “还有......”

    汤姆回过头，向门口方向招招手，大声喊道：“彼得，玛丽，你们过来。”

    身穿皮夹克，腰挂元素枪，一副掠夺者打扮的星爵摆摆手，拒绝道：“我就算了，我不用美容。”

    “玛丽！”

    看着垂头走过来的金发姑娘，珍妮弗面容狰狞，咬牙切齿。

    “玛丽长大了，要相亲，不拾掇一下怎么行？”汤姆乜斜她一眼，淡淡道。

    ......

    宇宙第一美容中心大厅休闲区。

    火箭浣熊盯着对面沙发上的星爵看了一会儿，忍不住道：“伙计，你认识天神玛雅那一家人？他叫你去，为何不过去？

    这家店在银河系也大名鼎鼎，虽然价格有点贵，但绝对物有所值。我最近一直在攒钱，打算来这给毛发打一层蜡。“

    “唉......”星爵摸摸自己的头发，叹道：“我本计划过来做头发，顺便来一次洗涤心身的超级SPA，但...现在那里就是修罗场，不能去啊！”

    “什么场？”火箭浣熊抠抠耳朵，疑惑道。

    “吾系根鲁特！”树人根鲁特叫道。

    “呃，原来她家这么乱。”火箭点头，又疑惑道：“你怎么知道的？”

    熟人根鲁特举了举手上的手机，喊道：“吾系根鲁特。”

    “看八卦新闻？好吧，你继续。”火箭指了指自己与树人，自我介绍道：“我是火箭，他是根鲁特，13区由我罩着。”

    星爵点点头，道：“我叫星爵，目前住在12区。”

    接着他又指着左右两边同伴，继续介绍道：“大个子，德拉克斯，千里眼，加勒特。”

    “你们是地球人？”火箭看着星爵与加勒特道。

    加勒特神情不自在地摸摸鼻子，偏过头没有回答，星爵笑了笑，道：“我与汤姆属于走失人口，有地球户籍，没地球身份证，也就没地球人的福利。

    加勒特出生地球，但拿了山达尔国籍，地球不允许双重国籍，他如今算不得地球人了。

    反而是德拉克斯......你别看他是外星人样貌，却是我们几人中唯一的正儿八经的地球人。”

    听到星爵的话，德拉克斯面无表情，一脸‘你别跟我说话，我很烦’的气势，倒是曾经的神盾局特工加勒特，露出痛苦与悔恨的复杂情绪。

    加勒特是真的后悔了。

    后悔放弃地球国籍。

    他费尽心机用尽手段，以帮山达尔政府做黑活为代价，耗费几年时光终于拿到山达尔国籍，成为尊贵的高等国公民。

    然后，他准备回地球‘寻亲访友’，以便让大家知道他现在过得有多好。

    正所谓富贵不归乡，如锦衣夜行。

    那一年是1998年7月，距离他离开地球正好4年。

    加勒特当时在心里幻想，幻想当他回到米国纽约时，纽约当地政府，乃至华盛顿政府都会派遣官员来迎接他这个‘海外美侨’。

    说不得还有一群小朋友举着鲜花，为他欢呼......

    的确有政府官员来迎接他，梅琳达开着汉默1.0飞船到冥王星接他，除了曾经的同僚情谊，主要还是询问汤姆与星爵的情况。

    ”什么，这艘飞船是政府配给你的？梅琳达，你成总统了？“

    “what？我的地球户籍注销了？算了，注销就注销了吧。”

    “mother法克，你说什么，我没听清...我不再的这四年，神盾局给我升职了？九级特工？四年下来，工资与劳保都没停？被绑架的保险费？还有特殊任务津贴？折算成星币，一共79.45万？”

    “......地球这么富有？我不是记得...地球穷的要靠俱乐部赚钱吗？”

    “喔，神盾局与黑衣人两个特工组织有特殊资金来源...难道是走私？shit！”

    “梅琳达，我想问一下，地球能不能双国籍，不能？那...算了。”

    以上，是97年时的对话，十年之后，也就是07年时，情况又变了。

    “what？我是地球人耶，为何不能逃难回地球？法克，不要跟我提山达尔，那个狗屎文明国，竟然还有种族歧视，老子被歧视了整整10年！

    福利不如地球就算了，可安全...法克，法克，首都星都被人打破了。

    山达尔、克里、希阿，号称宇宙强国，牛逼得一塌糊涂，结果首都都被人打爆了。

    地球勉强一级文明，这十几年来隔三差五被人入侵，被人围殴，可......纽约房价为何这么贵？！

    一平米两万星币？不是美刀？

    该死的炒房客！

    我的房子，两百平...what？神盾局的补贴房，被收走了？

    法克......”

    加勒特是一个有野心、有抱负的好青年。

    他努力上进、认真工作，凭借丰厚功绩终于打动山达尔人，成为光荣的高等国公民，但他没有放松对自己的要求。

    虽然第一次的地球‘回乡之旅’中，他没收获到众人‘羡慕嫉妒恨’的目光，可他觉得，凭借自己的努力，加上山达尔国内的众多机遇，他终究能成为众人敬仰的大人物。

    至少，要让地球同僚那‘讥诮’的眼神收回去。

    此后十年，加勒特起早贪晚、劳心劳力，终于拼搏成为百万富翁。

    带着800万星币的存折，他又一次回到地球...嗯，灭霸闹得太凶，他准备回地球躲一段时间，顺便在朋友面前装装逼。

    还是梅琳达接待了他。

    实在是，想来地球避难的‘外星佬’太多，加勒特远不够获得暂住证的资格。

    没奈何，他只能走后门，找关系。

    梅琳达告诉他，放在平日，随便他在地球住多久都没关系。

    但现在整个银河系的目光都盯着地球，暂住证名单都要向外公布，让宇宙人民挑不出错来。

    为了不引起众怒，她没法明目张胆帮他。

    于是，脱离汤姆十多年后，加勒特再次沦为他的小弟......

    “这个傻大个难道是特殊人才？竟获得地球户口？”火箭浣熊的惊呼声，让加勒特从回忆中惊醒。

    “不是，他有个地球人女儿，靠亲戚关系成为地球人的。”星爵摇头道。

    “呃，他不是外星人吗？”火箭惊疑。

    星爵瞥了灰皮德拉克斯一眼，离开座位，做到火箭身边，小声耳语道：“你知道当年的竞技场篮球赛吗？赌注为南门二交汇点的那次。”

    “shit，我想起来了，他是那个六犯离场的傻笔！”火箭猛然一拍巴掌，叫骂道：“法克，当年我还押了300星币赌高天尊赢呢。”

    “就是那一回，他在比赛期间找了几个地球皮肉骨，结果一个女人怀了孕，生了个女儿。现在那个叫丁丁的孩子都上中学了。”星爵嘿嘿笑道。

    “白捡个女儿，这是好事儿呀，为何他一脸死了老婆的丧样儿？难道那女人找他要赡养费？”火箭好奇道。

    “呃......”星爵神色纠结，半响，还是压低声音道：“他就是那个帮灭霸取灵魂宝石的可怜人，嗯，他老婆死了。”

    “shit！灭霸真是作孽啊！”火箭看向德拉克斯的眼神，顿时充满了同情。

    接着，火箭又疑惑道：“这是机密吧？你怎么连这个都跟我说了？”

    “我知道你，你与托尼决斗的事已经传开了。”星爵道。

    “所以呢？”火箭洋洋得意，眼神自傲道。

    原本他火箭寂寂无名，在银河系混了十几年，也没混出个名头。结果一次无意的机械师格斗，让他踩着托尼的肩膀成为银河系大名人。

    托尼可是公认的机械工程专业的九级智慧者，还继承玛天神位置，成为闻名宇宙的地球文明引导者。

    嗯，因为玛天神，地球文明引导者这个职位被整个宇宙所关注。

    “你赢了，现在我们都知道你实力比托尼更强...那可是托尼斯塔克呀！”星爵恭维道。

    “虽然你说的是大实话，但...唉，托尼那家伙名不虚传，也不算作弊，魔法分身也是实力的一部分嘛！”火箭嘴角都笑歪了。

    星爵见此，立即说道：“鉴于银河系混乱的形式，我准备组建一支掠夺团小队....你听说过‘银河护卫队’吗？我想邀请你和格鲁特加入我的小队。”

    ......

    在星爵口绽莲花的忽悠下，火箭与根鲁特加入了银河护卫小队，而银护很快就接到第一个任务：搜救矮人！

    矮人王国尼德威阿尔被人攻击，雷神托尔雇佣银护小队前去救援。

    地球人没插手，没法插手，尼德威阿尔是阿斯加德的‘附属国’。

    三天后，珍妮弗紧急联系玛雅，告诉了她四件事。

    第一，古琦出狱了。

    第二，汤姆回地球了。

    第三，汤姆‘移情别恋’，与私生女玛丽搅合在一起，不再疼爱你这个亲生女儿了。

    珍妮弗的小报告让玛雅尴尬不已，不过她也询问了便宜妹妹玛丽的一些事，倒不是因为珍妮弗的告状，而对争夺父亲宠爱的玛丽怀恨在心。

    事实上，玛雅得到玛丽的信息后，感觉有点愧疚。

    这些年她都没照顾过她，要不是珍妮弗提起，她差点都忘了那么个人。

    她愧疚，是因为她能想象得到自己对那个小姑娘的影响。

    “玛丽的事，其实我十多年前就知道了，汤姆跟我说的。唉，这些年我也没照顾到她，你今后别再针对她了。

    无论她妈妈莉莉安做了什么，玛丽却是无辜的。

    如果她遇到困难，你要帮帮她...她如今在黑衣人当特工？

    跟卤蛋说一声，一定要保证她的安全，别让她出勤危险任务，对了，让托尼帮她定制一套战衣，还有......”

    珍妮弗心塞不已，她本是找女儿当同盟，共同惩罚汤姆与玛丽那对贱人，结果玛雅却......

    “哎，灭霸屠了矮人！”

    珍妮弗不想再听玛丽的事儿，连忙转移话题道:“灭霸逼迫矮人王艾崔打造了一只手套，据说能加载六颗无限原石。玛雅，宇宙危急，你尽快回来吧！“

    “喔，我明白了...古一法师快要觉醒了，用不了多久，我就...唉，还是看情况决定吧！”

    “奥丁没出手？灭霸不是见面杀一半吗？为何屠了矮人全族？”

    珍妮弗说道：“雷神托尔与灭霸大战一场，惨败！不过矮人没灭种，学园都市有五百个矮人学生，千星之城17区的矮人专区，也有上千个矮人铁匠。

    灭霸之所以灭族艾崔，是因为他太生气了。”

    “生气？”玛雅愕然。

    “刚看到艾崔时，灭霸差点吓尿，他以为见到的人是哨兵，嗯，玻利瓦尔那个哨兵。”

    “what？你搞笑吧？”玛雅怀疑自己出现幻听。

    珍妮弗神色古怪，却异常认真地点头道：“是真的，灭霸本打算通过空间宝石突袭尼德威阿尔，见到艾崔...对了，艾崔在赵海伦那整容了，完全还原玻利瓦尔的形貌。

    看到艾崔，灭霸只是惊疑不定，但艾崔见到灭霸就知道事情大条了。

    他为了恐吓灭霸，故意大笑三声，说‘玛雅的安排果然没错，让我在这守着，一定能抓到你。哈哈哈，你真以为我死了？玛雅的手段岂是你能理解的？哈哈，我就是地球的底蕴啊’。

    你猜怎么着？

    灭霸闻言脸色大变，二话不说立即打开空间虫洞，带领圣殿二号跑路了！”

    “shit，还能这样？那个矮人王艾崔怕不是能拿今年的奥斯卡小金人！”玛雅呆若木鸡。

    “唉，如果成功了，别说小金人，诸葛亮都要被他超越。可惜灭霸不是司马懿，他离开不过两分钟，便又气势汹汹杀了回来。

    因为，如果真是陷阱，真是大BoBo复活，他能不付出半点代价地离开？”

    珍妮弗叹息摇头，很为矮人王感到惋惜。

    “矮人王恨死了阿斯加德人吧？”玛雅沉吟片刻，突然说道：“艾崔并不是笨蛋，他并非想吓走灭霸，而是争取时间。奥丁有彩虹桥，两分钟足够阿斯加德人赶过来了。”

    “呃，这我倒没想到，不过事后艾崔的确与托尔打了一场，托尔没怎么还手。”珍妮弗道。

    “玛雅，快点回来，你不在，没人制得住灭霸。”结束通话时，珍妮弗再次说道。

    可惜，灭霸获得无限手套后，压根没有停手，第二天血洗高天尊竞技场，八头巨蛇特赛被灭霸一拳打成肉糜。

    第三天，洛基行踪暴露，灭霸与他开始展开了猫捉老鼠的游戏。

    原本洛基还打算拖延时间，等待奥丁救援，但三天过去，仙宫那边依旧半点反应也无。

    洛基黑化了，他向灭霸投降，以心灵宝石换取自己不在50%之列的机会。

    灭霸给他的回应是：去你吗的，你配与老子谈条件？

    飞雷神印记悄然标定，“嗖！”

    瞬移到洛基身后，“轰！”

    一拳砸得洛基筋骨寸断。

    至此，灭霸拿到5颗无限原石，宇宙风声鹤唳，银河系山雨欲来风满楼。

    地球拉响橙色警报，开始全面撤侨行动。

    继上次‘宇宙之心’事件后，银河议会第二次逼上地球。

    因为，地球有救命的地府。

    因为，地球有最后一颗宇宙原石。

    那些高等文明的大人物们，这回真的坐不住了。


------------

第1453章 地球欢迎您

    2008年4月，玛雅离开参加试炼第八年，第二统一战线名存实亡，负空间歼灭虫族失去虫皇，地球似乎摆脱危机。

    但宇宙之外的章鱼怪已经污染宇宙十分之一的区域。

    最早的阿尔巴河系，自两个月前开始，整个河系再没有过一例死亡事件发生，无论意外事故，还是正常的生老病死。

    所有生灵摆脱死亡这一概念。

    要不是最近灭霸疯狂搜集无限原石，阿尔巴河系的异变本该引起全宇宙人关注。

    事实上，银河议会已经派人去调查，同时他们也想起当日科尔森的警报。

    因为科尔森话里透露的信息：玛雅能随时回归，玛雅能与母宇宙沟通，玛雅......

    他们如同上次‘阿赫那顿事件’一样，不敢对地球人极限施压。

    在地球当了十多年大使的黑妹巴基安，找到科尔森，问道：“我们希望将第15次银河代表大会举办地放在地球纽约。

    地球作为主办方，可以获得一个临时代表席位，如何？”

    “嘿嘿......”老好人科尔森这时也不禁露出嘲讽笑容。

    “这次代表大会是什么规模？我们该为多少嘉宾提前准备食宿。”

    黑妹巴基安垂下头，右手五指张开，在科尔森面前竖起。

    “五万？太多了吧？”科尔森生气道。

    巴基安脑袋垂得更低，她闷声道：“好像还要更多一点。”

    “五十万？你们还有没有哪怕一点气节！”科尔森咬牙切齿道。

    “不，更多。”

    巴基安的声音似乎是从屁股处发出的，因为她的脑袋低到快塞进裤裆了。

    “法克，这已经不是拖家带口，整个政府都搬过来了？”科尔森铁青着脸，忍不住破口大骂。

    “我们必须保证上层结构的完整性，以便在灾变之后完成社会秩序的重建工作，带领人民走出响指危机的阴影。”巴基安辩解道。

    “500万太多。”科尔森摇头。

    “可以在大西洋建立临时性的人工岛屿，我们出钱。”巴基安道。

    “不是住房问题。你有没有想过，为什么地球最近的签证信息都要公开？”

    不等巴基安回答，他就自顾自道：“因为公正，我们必须让所有人看到公正。

    只有尽量公正，那些没拿到签证的外星人，才会认为是因为自己能力不足，所以没能拿到地球暂住证。

    如果他们知道有500万权势人物靠走后门躲避响指危机，那时候，整个宇宙的怨气将把地球淹没。

    说不定就有人对地球发起自杀式袭击，或者，灭霸的响指过后，那些失去亲人的人，将所有的仇恨算在我们头上。”

    巴基安木着脸沉吟片刻，才冷冷道：“科尔森，与其担心那些手上没刀的‘农夫’用粪叉戳你们，你们更应该害怕左手拿刀、右手拿枪、肩上扛炮、胯下骑着导弹的‘宇宙大骑士’。我这样说，你明白了吗？”

    科尔森脸色青红交加，半响说不出话来。

    三天后，地球联邦总统府前的花园广场上，举办了一次规模浩大的国内外记者招待会。

    皮姆总统喜气洋洋站在讲台后方，微笑着挥手宣布：“今天将是个被历史铭记的日子。

    今天将要宣布的事，是对地球人奋斗十余年的回报。

    我宣布——我们地球，获得举办第15届银河代表大会的资格啦！”

    “啪啪啪！”

    激昂壮烈的交响乐适时响起，花瓣与彩带在半空飞落，会场响起震耳欲聋的掌声，地球人、外星佬，欢声雷动，激情澎湃。

    “这是地球历史上从未有过的荣耀，所以，我们要大办特办，让全银河、全宇宙都知道——地球人站起来啦，地球人有能力傲立宇宙民族之林！”

    “啪啪啪！”

    掌声再起，欢声再起，花瓣、彩带、音乐再起。

    “这一次的代表大会将是一次复合型的节日庆典，不仅有最高领导人的峰会，还有地球内外文化、艺术、美食、民俗间的交流活动。

    所以，这次活动日期持续的比较长，大概有三个月。

    所以，参加活动的嘉宾比较多，地球将提供20亿份邀请函。

    宇宙中所有文明国，凡是对本次活动感兴趣的合法公民，都可以向我们递交电子申请。

    除500万份邀请卡交给赞助商分配之外，其余邀请函打包交由希阿有限数字公司处理。

    这家以诚信、真实享誉宇宙的数字网络公司，将完全随机地从申请人中抽取19.95亿位幸运嘉宾......”

    早在第一份申请递交上来前，银河议会的第15次代表大会已经开始。

    此次会议，有三件事亟待解决。

    第一件事自然是灭霸的响指危机。

    在几十位外星代表的注视下，斯特兰奇打开阿戈摩托之眼，将绿油油的时间宝石取出，塞入一颗七彩补天石中，最后，那块补天石丢入之前为灵魂原石准备的奇点。

    “奇点位置需不需要保密？”仙宫代表，雷神托尔面色凝重问道。

    经历这么多事，托尔成熟了很多，眼神中的轻佻与漫不经心不见了，取而代之的是如奥丁那样的深邃与智慧。

    此时的他，渐渐有了一代神王的风采。

    斯特兰奇看了他一眼，淡淡道：“你也知道，宇宙之壁并非三维实体，原石落入其中任意一处，便可能出现在宇宙任意位置。

    反正到了现在，连我也失去了对时间原石的感知。”

    新星至尊神色淡淡，问道：“这么说，不用再担心灭霸的问题了？”

    “20亿庆典参与者......获得进入地球的资格很难，想要离开却非常简单——任何嘉宾可以随时离开地球，包括你们的微型政府。”托尼语调嘲讽道。

    以20亿外星人掩盖500万银河议会参与国的国家政府高层，是他的决定。

    很无奈，很憋屈，所以他看各代表的眼神很不好。

    黄金女大祭司阿耶莎道：“还是再等三个月吧，灭霸掌握5颗宝石，下一个目标肯定是时间原石。三个月足够判断出，他能否找到宇宙之壁中的原石。”

    嗯，十多年过去，郑贤的女友阿耶莎成功上位，成为索维林至高星人的最高领袖。

    成为大祭司前，他们两个是精神恋爱。成为大祭司后，两人更是连手都不能碰一下，单独见面也不能够。

    但郑贤那家伙...用托尼的话说，非常奇葩，简直难以理解，怀疑他是不是男人，有没有冲动......

    郑贤却认为目前这种状态非常好，精神上的共鸣有一种远古‘诗经时代’的纯净与美好。

    两人不仅没分手，反而进入一种更高深的‘天道’境界。

    托尼看得出他没半点勉强，因为这段奇异的爱情，郑贤甚至练出第一缕气——那货肯定念头十分通达。

    后来玛雅从珍妮弗那得知此事，还为他创了一套‘以情入道，浓与情而淡与欲，融情于天道’，名为《素男经》的功法。

    呃，从静斋女人那学来把戏——可以与你谈恋爱，可以爱的死去活来，但就是不能啪啪啪。

    还别说，老郑学了《素男经》，这些年功力勇猛精进，都超过昆仑铁拳丹尼尔了。

    阿耶莎又说道：“他掌握空间宝石，我们想围攻他都做不到，既然如此，我们就先处理我们能做到的事。

    首先，以阿尔巴河系为中心的宇宙畸变，生命法则从法则海显化，死亡被隔离，那里几乎成为修行者的胜地，病危患者的天堂。

    其次，恶魔之灾泛滥，有很多文明国主动勾结恶魔，自愿带领全部族群、整个星球堕入深渊。

    大家认为该怎么处理？或者说，以我们的能力可以做些什么？”

    没法处理，什么也做不到。

    托尼与斯特兰奇对视一眼，皆在心中叹息：宇宙法则失衡，已经超过银河议会能力范围之外，除了玛雅，他们也不知该向谁求助。

    “怎么回事，为何那些外星佬都不怕死一般投靠恶魔？”

    随着第15次银河代表大会开幕，20亿外星佬齐聚五大洋人工岛，宇宙范围内魔灾爆发频率骤然提高20倍。

    这下连卤蛋也不能稳坐钓鱼台了。

    德古拉神色古怪道：“正因为他们怕死，所以才甘愿堕落为恶魔。”

    “为什么？除了恶魔领主，小恶魔连一点人权都没有，但那些外星佬肯定无法成为恶魔领主。”卤蛋疑惑道。

    “呵呵，这你就错了。”德古拉摇头笑道：“如果将星灵存活的文明整个拉入地狱，至少能以一亿比一的概率诞生六维恶魔领主。

    如果文明的星灵等级更高，比例甚至会升高到十万比一。

    比如地球，地球整个堕入地狱，70亿人口，至少催生7万个恶魔领主。”

    “如果文明星灵存在，就代表有超脱的希望，又何必堕入地狱？”卤蛋越发不解。

    “唉，还不是你们闹得？灭霸响指的事，本只在小范围流传，不出意外，即便最糟糕情况发生，宇宙99.99%的人也只会在茫然中迎来灭霸的响指。

    偏偏你们又是撤侨，又是组建千星之城，最近更夸张，全宇宙范围海选20亿份‘诺亚方舟’的门票......”

    德古拉耸耸肩，嘲讽道：“连番大动作，聋子、瞎子、傻子都知道大洪水就要到来。他们无法登上上帝之舟，只能向堕落为恶魔了。”

    卤蛋尴尬咧咧嘴，想反驳却说不出反驳的理由。

    的确，要不是地球人使劲作，外星佬压根不知灭霸搜集宝石的事，即便知道灭霸的野望，也不知道有几颗宝石落入灭霸手中，不知道情形危机到何等程度。

    如果什么都不知道，反而没了恐惧，没有生死存亡的大恐怖，他们也不会疯狂，不疯狂自然就不会投向地狱。

    搞到现在，地球的警戒等级都成了宇宙人民的生死红线了。

    听到地球拉响橙色警报，宇宙人民便知情况危急，灭霸响指即将降临。

    如果地球拉响最高等级的红色警报，宇宙估计要爆炸。

    “地狱，能躲避灭霸的响指？”卤蛋问道。

    “灭霸杀人是为了制造死亡，地狱之人早已死过一遍。”

    德古拉想了想，又笑着摇头道：“这个问题你不该问我，因为你比谁都更清楚。上次’阿赫那顿事件‘中，灭霸随机灭了18%的人口，那时候地府亡灵减少了吗？”

    “这......”

    卤蛋恍然，高天原上的生人躲在宇宙之外，但地府还有无数外星亡魂，他们一个也没消失，因为他们已经死了。

    转眼间，三个月过去，第15次银河代表大会圆满结束。

    这是度日如年的三个月，这是充满期待与惶恐的三个月。

    三月期满，灭霸依旧没有打响响指，时间宝石也没重现宇宙，但众多外星佬也依旧忧心忡忡。

    直到一个人带来一个消息。

    “乌木喉通过秘密频道联系到我。”银河议会上，希阿女皇利兰德拉兴奋道。

    “其他人呢？”新星至尊连忙问道。

    除了地球代表托尼，会场其他人都一脸喜色，眼神中的激动与兴奋压都压不住。

    “怎么回事？你们有什么计划瞒着我？”托尼不悦道。

    “别激动。”托尔拍拍老兄弟的肩膀，笑着安慰道：“这是我们之前的计划，那时地球还没加入进来。”

    “呵呵，你不会真以为我们银河议会是吃干饭的吧？”利兰德拉眉梢上挑，神情中有说不出的自得与骄傲。

    “喔，你们做了什么？”托尼皱眉道。

    阿耶莎扫视利兰德拉等几个大佬一眼，轻声解释道：“既然灭霸说了，要绝对的公平、公正，连灭霸之子与黑暗教团成员也不例外，那么，他身边的人就一定可以被收买！

    事实上黑暗象限已经脱离灭霸的掌控，那些宇宙恶棍、渣滓也怕死，不怕死他们就不会潜逃到黑暗象限。

    所以，灭霸的动向对我们并非绝密，要不是他有空间宝石，我们早就设下陷阱，组团灭了那个祸患。”

    顿了顿，等托尼消化完话中透露的信息，阿耶莎继续道：“我们得到可靠消息，齐塔瑞佣兵团与黑暗教会都已经失去灭霸的信任。

    很遗憾，灭霸并不傻，知道并非所有人都能为了...呃，理念，为了‘平衡宇宙’的伟大理念牺牲自己的生命。

    所以，他打造了高等生物兵器——先锋卫！

    一种五维超级兵种（ps），它们无惧生死，力大无穷、灵活迅捷，适应极端宇宙环境，甚至能隐身，能读取人类的思维波动，篡改、植入人类记忆。”

    托尼想了想，问道：“上次入侵山达尔的就是先锋卫？”

    新星至尊眼神沉了沉，点头道：“对，单兵实力接近新星士兵。”

    阿耶莎道：“幸好灭霸之子依旧跟随他行动。很早以前...阿赫那顿事件后，我们就与乌木喉有过接触，他很谨慎。

    但50%的概率太高，他也怕死，这次刚一联系，他就有了回应。

    除了乌木喉，我们还收买过黑曜五将其它四人。

    天启最坚决，他直言愿意为灭霸的理念而牺牲自己的生命...法克，真是一头倔驴。

    黑矮星第一个被收买，他身后可还有一个种族要照顾呢！

    但黑矮星太蠢，接触不到高级机密。

    超巨星与暗夜比邻星似有意动，但她们没有羁绊，我们不敢给予信任。

    当然，世上只有无能的棋手，没有无用的棋子。

    那两人被我们当成诱饵，掩护乌木喉与黑矮星的诱饵。”

    托尼来了兴趣，问道：“怎么个诱饵？”

    “呵呵，误导她们，让她们猜测天启也是我们的人。”阿耶莎笑道。

    托尼摇头叹道：“坑害天启也许有点可能，但两个女人不傻...事实上无论谁，都不会相信乌木喉是个坚贞不屈的好汉子。”

    “哼，你以为我们傻？”利兰德拉冷笑一声，道：“我们压根没隐瞒乌木喉背叛灭霸的事实，只是改变了进程与细节。

    比如，明明乌木喉早已确定背叛灭霸，我们却说他还在犹豫，还在待价而沽，还在平衡利弊。

    说到底，我们只想知道无限宝石的情况，并不指望乌木喉弄死灭霸。

    乌木喉的死活，我们更不在意。

    只要乌木喉待在灭霸身边，只要他能传递准确信息，我们的目的就达成了。”

    这下托尼完全明白他们的意思了。

    银河议会不确定宇宙之壁能否阻挡灭霸，也不知道响指何时打响，所以要收买乌木喉。

    利兰德拉兴奋道：“乌木喉确认了，这三个月灭霸几乎疯狂。他很可怕，竟然真的找到时间宝石的位置，宇宙之壁。

    ——这个信息可只有我们在座之人知道。

    但是，灭霸无法定位原石的具体位置，我们母宇宙为九维，宇宙之壁也是九维结构，非超脱者根本无法解析...呃，汉森小姐除外。

    总之，灭霸急疯了也拿不到那颗原石，我们安全啦，宇宙安全啦！”

    话音未落，会场就响起嘈杂的欢呼声，众位代表最近一段时间都憋坏了，此时胜利来临，他们忍不住想要宣泄憋闷的情绪。

    托尼使劲拍了几下桌子，严肃叫道：“等一等，为何乌木喉刚好在三月期满时通知大家这件事？会不会有阴谋？”

    托尔眼眸低垂，神色羞惭道：“不是刚好卡在这时，两个月前他便通知过一会，我们不确定，没有告诉你......”

    “mother法克！”

    “轰——哗啦啦！”

    紫色的花苞在星空绽放，铺满天空的巨大花朵，让所有抬头仰望星空的人都惊呼出声：太绚烂，太美丽！

    今天，第15次银河代表大会圆满闭幕，地球人从地球一直到冥王星，铺设了一条’鲜花‘大道，太空烟花。

    20亿外星嘉宾，500万艘飞船，在地球人的欢送声中，缓缓穿过‘鲜花’丛。

    进入柯伊伯带后，他们才结束’慢速‘飞行，向身后的太阳系挥挥手，或者开启空间跳跃，或者进入曲速航行，离开这个充满美好回忆的星系。

    冥王星太空城，瞭望台最高处，看着最后一艘飞船消失在视线中，皮姆总统第N次微笑挥手。

    直到身边梅琳达暗示‘直播结束、记者关闭摄像头’，他才神色疲惫对托尼道：“唉，终于送走了这帮子瘟神，这下宇宙会太平一段日子了。

    至少，没了灭霸响指危机，那些愚蠢而绝望的文明便不会再去投靠地狱。”

    托尼也很疲惫，为了应付那些个心怀叵测的文明国代表，他三个月没碰过女人了。

    此时听到皮姆的话，他叹道：“更麻烦的还在后头，阿尔巴异变肯定与宇宙之外的那条章鱼有关。除了玛雅，我实在想不出还有谁能对付它。

    如今又过去三个月，里德——”

    “呜哇呜哇——”

    突然间，一阵凄厉警报声打断两人的对话。

    低头看去，瞭望台下方太空城似乎被点燃——亮红色光芒闪烁全城。

    “红色警报，这是红色警报！”托尼惊骇看向皮姆。

    “的确是红色警报！”皮姆点头承认，接着又面色凝重道：“但警报不是我发出的，而整个地球，有资格进入太空军总部主脑，发布红色警报的只有两个人，我和......”

    “玛雅！”托尼应和叫道。

    “对，玛雅！可是......”

    “别废话，立刻回地球。”

    托尼右手画了个火花圈，一把拉住皮姆，一步迈出，来到联邦总统府。

    “怎么回事？为何拉响警报？”卤蛋第一时间找了过来。

    托尼神色严峻，压根没回答他的话，反而厉喝道：“别管那么多，你是否将人送入地府？”

    卤蛋点头道：“警报拉响，地球范围内停电断水，马路上的汽车、空中的飞船、正在运行的工厂、太空防御等，第一时间被主脑接管。

    我也按照计划，一秒内，将地球范围内所有人拉入高天原。

    只有学园都市、千星之堡、地球外太空城三处地方没有动。”

    “那就赶快将人送去地府，距离远的赶紧让他们传送会地球，空间传送无限制开启。”托尼语速极快道。

    说完，他又一指老皮姆，道：“先送他去高天原主持大局。”

    “你呢？”皮姆担忧道。

    托尼眼神幽幽，看去外太空方向，冷冷道：“我留下看家。”

    卤蛋迟疑道：“你——”

    托尼猛一挥手，呵斥：“我是文明引导者。现在，我说了算！”

    “刺啦啦！”

    金色火花圈亮起，后腰背着巨大封印卷轴的斯特兰奇跳入厅堂。

    “我也留下。”

    皮姆从口袋摸出一个U盘模样的银色小方块，递给托尼道：“你要小心。”

    “嗖！”卤蛋与他一起消失。

    托尼看了斯特兰奇一眼，右手画了个圈，一步跨出，他来到一片海洋之上。

    “盖亚！”

    “轰！”

    好似一枚导弹在海洋深处被引爆，水花四溅中，一架山岳般高大的深蓝色机器人跃出海面。

    “唰！”

    瞬移进入机甲内部，托尼将皮姆交给他的银色方块插入控制面板。

    “滴滴滴，地球子空间屏障已被接管，滴滴滴，太阳系防御系统......”

    一连串声音响起，托尼获得地球所有防御权限。


------------

第1454章 横刀立马大灭霸

    “玛利亚，接管千星之城主系统，打开学园都市广播，太阳系防御网进入最高防御状态......”

    托尼一边对人工智能下达指令，一边双手如飞，快速调整防御网参数。

    “我是托尼斯塔克，学园都市的师生请注意，宇宙出现未知威胁，学园有责任为大家提供庇护......不愿接受庇护者可以随意去留，我将开启学园都市维度防御机制......”

    “轰——”

    托尔举着喵喵锤闪电一般划过虚空，落到巨型机甲身前，大声呵问道：“托尼，怎么回事？灭霸拿到时间原石了？”

    “我不——”

    “没有，时间原石还在宇宙之壁。”斯特兰奇穿送过来，替托尼回答道。

    托尔眸中银色雷芒闪动，疑惑道：“你能感知原石位置？你之前为何没说？”

    斯特兰奇淡淡道：“银河议会也没告诉我们收买乌木喉的事，谁还能没点秘密呢？不能感知原石位置，我们的红色警戒系统又有何意义？”

    “你刚才还说原石位置没变，为何又拉响警报？”托尔怒道。

    托尼心中一动，说道：“我们也疑惑，但玛雅传讯，我们再疑惑也必须照做。”

    “shit，她....托尼，你跟我说实话，她真能联系母宇宙？那她到底有没有参加神灵试炼？”托尔完全糊涂了。

    “唉，这件事说过很多次了，我现在正忙，没时间重复。”

    说完，托尼就真的不理托尔了，他召集五行机甲来到太阳系边缘，准备防御可能到来的冲击。

    他的担忧没有错，地球拉响红色警报，整个银河系都震动了。

    那些刚离开没多久‘银河议会第15大’嘉宾纷纷来电询问，托尼也‘实话实说’，将对托尔说的话又重复一遍。

    对此，有人迟疑，也有人立即调转飞船，再次向地球方向飞来。

    但很快，那些往回飞的嘉宾便惊讶发现，自己竟被堵在跳跃点外面，无法进入太阳系范围——那里已经一片战火，无以计数的飞船、反物质导弹向太阳系发起冲击，太阳系防御体系也回以最凌厉的反击......

    远远看去，太阳系似乎变成一艘在爆炸余波风雨飘摇的巨舰。

    就像之前担心的那样，红色警报拉响，那些被灭霸响指逼疯了的外星佬，决定拖着该死的地球鬼子同归于尽。

    ——我们活不了，你也别想活。

    ——该死的地球杂碎，既然拒绝我的签证，那我就拉着你们一起下地狱。

    ——灭霸响指来啦！

    ——凭什么？凭什么你们可以躲入地府，我们要一次次承受灭霸那疯子的蹂躏？

    ——上次随机杀死我父母，这次还想带走我妻儿？咱们一起死吧！

    ......

    伴随着相位炮、反物质导弹、激光炮的爆鸣，无数杂乱信息在公共频道呐喊。

    托尼薄薄的嘴唇紧紧抿着，他面色阴沉，眼神冷酷，对那些信号全不理睬，只专心操控机甲发出最强攻击。

    “似乎不太强，连小宇宙飞船都没有。”斯特兰奇突然传音道。

    “呵呵，不过是一群被恐惧淹没心智的农夫，以为拿着粪叉就能伤害到骑士老爷的城堡？！”托尼嘲讽道。

    如果是十年前，普通飞船的密集冲击阵型，还真能冲破太阳系的防线。

    但接连几次与‘反地球、反玛雅’同盟的大型星际大战，早已大大升华了地球人的军事体系。

    连小规模小宇宙飞船编队都难以冲进太阳系，更遑论一群武器‘落后’的杂牌子武装飞船？

    “警报已响起半小时，千星之城、学园都市、太空城早完成人员转移。

    但危机还没到来，我们甚至不知道是什么危机，托尼，接下来怎么办？”斯特兰奇忧心忡忡道。

    托尼沉默片刻后，说道：“你回地球，这里我来守。”

    “你知道些什么？”斯特兰奇问道。

    “我什么都不知道，但我确定，多留一个人在外面，就多一份风险。而且，既然警报拉响，危机就一定回来。”托尼沉声道。

    斯特兰奇神色复杂，他知道托尼会拒绝，可还是说道：“那你呢？不如让人工智能接管全部防御体系？”

    果然，托尼坚定道：“这是我的责任！”

    斯特兰奇回地球了。

    又过了三分钟，托尼清理出一条航线，让之前离开银河议会代表团进入太阳系。

    并不是所有人都回来了，很多人还在犹豫、在观望，第一批过来的是黄金人。

    阿耶莎不解道：“托尼，你确定——”

    “宇宙之母在上，大祭司，您......”

    “啊啊啊，灭霸打响了响指！”

    阿耶莎声音戛然而止，随之响起的是杂乱的喧嚣声，但很快的，托尔耳边便彻底安静下来。

    托尼颤声叫道：“阿耶莎，阿耶莎...喂，喂，至尊星号，至尊星号，你们飞船发生了什么？”

    “嗤嗤——”

    至尊星号发来视频通讯的请求，托尼连忙切换掉光屏上的前线防御圈交战实况视频——他发现攻击太阳系的外星飞船，突然间降低大半火力。

    打开至尊星号传递过来的视频，托尼惊骇发现对面舰桥此时竟空无一人。

    托尼连忙询问至尊星号飞船的主脑：“托马斯二号，你们母舰之前发生了什么？”

    托马斯二号是飞船主脑的称呼，就像托尼机甲的AI叫玛利亚一样——贾维斯还活蹦乱跳的，他用了自己老妈的名字。

    “滴滴滴......”

    托马斯二号还没来得及回答，托尼便又受到一连串来自银河议会舰队的信息。

    ——灭霸打响了响指，我们被针对了。不是50%，我们全军覆没！

    这时托马斯二号也适时回播了一段录像，录像中，正在讲话的阿耶莎，从头部开始一点点化为灰褐色砂砾，整个人毫无所觉、没有半点痛苦地消失了。

    接下来恐慌蔓延，舰桥所有船员哀叫着，哭嚎着......依旧难以挽回地一点点化为虚无。

    “mother法克，灭霸突兀获得全部六颗无限原石，还打了个响指？”托尼双眼瞳孔放大，一边自言自语，一边激灵灵打了个寒颤。

    他有想象过这种场景，但当想象化为现实后，他还是感到难以接受。

    ——宇宙一瞬间死了一半人，不是几亿，几十、几百亿，而是一半的人啊!

    很快对面进攻地球的疯狂外星佬也反应过来，响指已经打响，一半人已经消亡。

    自己活了下来？

    既然如此还打什么？

    剩余的一半人立刻理智回归，停止攻击，调转船头，带着劫后余生的喜悦之情，快速向远离太阳系的方向驶去。

    托尼也没心情追击那些恶心人的玩意儿，他快速打开通讯器，与山达尔、希阿等高等文明国联系起来。

    半小时后，他‘嘭’的一声，将自己摔在驾驶座上，神情疲惫地压下几下太阳穴。

    “灭霸凑齐六颗原石，用无限手套打了个响指，宇宙消亡了一半人口。

    银河议会被特意针对，新星至尊、利兰德拉女皇、阿耶莎......山达尔、希阿、克里等高等文明国的政府领导层，几乎全部死光。

    现在，那些国家的运行机制近乎瘫痪。”托尼对卤蛋道。

    卤蛋长舒一口气，后怕中带着万分的庆幸之色，说道：“幸好，高天原不仅对宇宙之心有效，这次也完美抗住了无限手套的攻击。

    幸好，灭霸没针对你，你也不在那50%之中。”

    托尼摇摇头，神色诡异道：“现在的问题是，谁拉响的红色警报？”

    “大家好，我是沙努尔，也即是天启。当你们看到这段视频时，大概我已经为国捐躯，死在灭霸的响指之下。”

    红色警报拉响后第二天的同一时间，分秒不差，一段视频被太空军总部掌控者托尼获得。

    视频上，是一个身材魁梧的光头壮汉的自述。

    那汉子皮肤呈灰紫色的，脑门、脸颊还有规则对称的刻纹，看起来非常凶恶，但他此时的双眼中满是真诚与无畏。

    他正是天神级变种人天启！

    “偶买噶！”托尼瞠目结舌，好似活见鬼一般。

    天启却还在继续，“我知道玛雅此时正在参加神灵试炼，不然我也用不着向国防部发送这条信息了。

    我想告诉看到视频的人，我不是坏人，没有背叛地球，我是一名...卧底。

    当年，玛雅承诺只需要监视灭霸三年，但三年之后又三年，如今都过去了快五个三年......唉，我也不是抱怨，但跟在灭霸那疯子身边，度日如年也难以形容其痛苦。

    他那变态的理念、恶心人的‘圣恩’行动，几乎成为我心中的梦魇。

    但为了地球，我认了，也忍了。

    从灭霸获得第五枚原石开始，我便开始提心吊胆。

    两个月前，更让我害怕的事发生了，灭霸找到了宇宙之壁中的原石。

    原来，六颗原石间有一条封闭的魔法回路：空间——时间——现实——心灵——力量——空间......

    拥有五颗宝石与无限手套的灭霸，准确定位到时间宝石的位置，而他的力量在获得力量宝石加持后，也足以打穿宇宙之壁。

    但他故意引而不发，对外隐瞒了这条消息——我是灭霸心腹，他没有对我隐瞒。

    我问过他原因，他还是没有隐瞒：地球人斯特兰奇能感应到时间宝石是否离开宇宙之壁，所以他要趁其不备，一瞬间取出原石，一瞬间打出响指，他不允许任何人逃过审判。

    两个月过去，他对宇宙之壁越来越熟悉，瞬间取出原石的日子就要到来。

    我知道，当他取原石、打响指时，灭霸之子必然全数到场，因为，那是灭霸之子一生的追求，是灭霸之子获得永恒荣耀的时刻......bullshit，狗屎的荣耀！”

    狠狠朝地上啐了一口，天启继续道：“那时候，我将没办法通知地球。

    于是，我开始准备两组信号：当24小时以内，我没去专门关闭它时，第一组信号发出，地球将拉响红色警报——玛雅将控制密钥交给我了；48小时后，如果我没去关闭它时，你们将收到这段视频。

    打响指那天，我会做一些事，尽量让灭霸在约定时间后打响指，不快不慢，最好不超过一小时的时间间隔。

    灭霸亲自对我们说过，所有人随机面对死亡，包括我们这些心腹之人。

    我不知道自己能不能活下来，所以有了这段视频。

    好了，想必你们已经了解到事情来龙去脉，我走了...请一定不要忘记我，最好帮我在埃及帝王谷修建一座黄金打造的金字塔，嗯，要比那些法老的金字塔要高。

    星际时代黄金不再值钱了吧？

    嗯，就这样......”

    看完这段不短的视频，托尼心潮涌动，良久沉默。

    灭霸的狡诈超过他们的想象，如果不是天启够给力，地球说不得还真会死一半人。

    天启是一位烈士啊！

    “事情过后，一定要为他平反！”托尼暗暗想道。

    呃，天启与玻利瓦尔类似，也是教科书级别的坏蛋。

    近现代历史书上明确给他定了性：阻碍普通人与变种人和平共处的残酷独裁者，地球第一叛徒。

    整个宇宙都沉浸在灭霸响指造成的悲痛中，里德却惊喜发现：响指打响的那一瞬间，宇宙之外章鱼好似被人一箭穿心的小鸟，它用力扑扇着翅膀，却依旧不可阻挡地向地面坠去......

    章鱼无力地挥舞着触须，渐渐的，它身体僵直，最终坠入虚空领域深处。

    还有一点，灭霸似乎并非完全随机，除了银河议会那500万倒霉蛋，生命法则畸变区，以阿尔巴河系为中心，方圆10亿光年内，人口死绝了。

    不仅是人类，动植物，乃至细菌等，任何有生命的生物，全死光了。

    “灭霸在拯救宇宙！”

    里德得出一个荒谬无比却又无法否认的结论。

    “灭霸在平衡死亡法则，他竟然是宇宙面对危机时自发产生的免疫细胞？！”

    “那...他有天命的说法也没错？是不是因为看出这点，所以当年玛雅才没杀他？”

    托尼与卤蛋呆愣半响后也无法出言反驳。

    突然，卤蛋看看两人，问道：“你们说...玛雅是不是有意促使他获得六颗宝石？”

    托尼猛地打了个哆嗦，强笑道：“不会吧？她不是一直没参与无限原石的事？”

    卤蛋冷笑，反问道：“如果她想，空间宝石怎会离开地球？不离开地球，怎会被灭霸拿到？为何诱惑洛基当间谍时，让他从奥丁宝库拿走心灵宝石？”

    托尼反驳道：“照你这种逻辑，我也说这是奥丁的阴谋，祂不将空间宝石卖出去，灭霸哪里拿得到宝石？”

    “为何不能是那两个混蛋合谋促成此事？”卤蛋嘲讽道。

    “阿斯加德也死了一半人！这次事件，九界损失惨重，仙宫权威大减，我实在是看不出奥丁得到什么好处。”托尼冷笑道。

    斯特兰奇一拍桌子，高声叫道：“你们有毛病吧，这种事有讨论的意义？

    灭霸如今依旧手持无限手套，他的下一步行动才是我们该关心的。失去天启，我们彻底瞎了。”

    “唉，天启的遗言你们也看了，我们什么时候帮他平反，还有他的金字塔......”托尼叹道。

    “mother法克，天启肯定就是玛雅的一号间谍，她当时真该将间谍名单交给我的。

    这么优质的特务，竟憋屈死在响指下，太浪费了。”卤蛋一脸遗憾道。

    “让你指挥他，就能躲避响指抹杀？”里德摇头。

    “唉，先给几大文明国发送唁电吧，这次他们损失太大了，领导层全军覆没。

    同样的，灭霸对我们这些逃避‘审判’之人的恨意有多大，也就不言而喻了。

    所以，我们不能离开地府——除了安全问题，似乎也太招人恨了。”托尼神色古怪道。

    “呃......某方面来说，灭霸似乎一下子帮我们扫清全部仇敌？我们痛恨却无法出手对付的敌人。”卤蛋也脸色诡异起来。

    那个灭霸，难道才是玛雅安排的最大间谍？

    ——“那个灭霸难道是地球人的白手套？”

    半个月后，全宇宙仅剩的一半人发出这样的惊呼。

    托尼等人也迷糊了，他们甚至准备找灭霸询问此事...呃，幸好玛雅让珍妮弗阻止了他们的作死行为。

    这也难怪，灭霸的动作很快，也很激烈。

    灭杀宇宙一半人口后，他没有休息，第一时间便怼上了歼灭虫族。

    歼灭虫族被地球人斩首虫皇后，本分散在宇宙偏僻角落，一边通过寄生生灵的方式发展族群，一边培育新虫皇。

    总的来说，虫族在低调地farm！

    地球人得到玛雅的提醒，认识到它们的危害，也曾想联合银河议会对其发动狙击。

    奈何‘灭霸的响指危机’让计划没能成功，即便响指结束，胆小的地球佬最近也一直躲在地府里不敢出来。

    他们对虫族是有心无力。

    但灭霸帮他们出手对付虫族了，拥有无限手套的他，似乎全知全能，知道宇宙范围内所有虫族的位置。

    然后，剩余的宇宙人民茫然看着他驾驶圣殿二号，带领残余灭霸之子，四处消灭虫族。

    “他说，为了稳定宇宙法则，虫子那点小事就没必要打响指了。”星云道。

    呃，星云在响指中活了下来。

    而卡魔拉与玛雅都有她的联系方式...于是，在托尼的诱拐下，她成为天启之后，地球人在灭霸身边的第二个间谍。

    这会儿，卤蛋正在询问灭霸为何不一个响指解决虫子的事。

    “使用无线宝石要付出很大代价，灭霸的做法很聪明。”托尼叹道。

    两个月后，星云又联系到地球人。

    她兴奋道：“歼灭虫族的危机完全解除。灭霸不仅消灭物质宇宙内的全部虫族，还进入负空间，一个响指让新虫皇从7维极限退化为3维幼虫。

    然后，他一脚将虫皇踩死了。

    除了虫皇，他还封印了墨菲斯托的语言能力。

    嗯，你们没猜错，那个类人族的九级智慧者，真的是墨菲斯托伪装的。

    墨菲斯托在帮助虫皇进化，而祂身后之人却是西索恩，另一个宇宙的西索恩，我们宇宙的西索恩被玛雅弄死了。”

    托尼脸颊肌肉抽搐，不知该震惊，还是该惊喜大笑，他古怪道：“现在灭霸又有什么打算？”

    “灭霸要守卫宇宙。其实，他现在已经离开物质宇宙了。”星云轻松道。

    “what？他去哪了？无限宝石不能离开母宇宙，离开后，便与破石头没啥区别。”托尼叫道。

    星云想了想，说道：“他在帮宇宙看大门，抵御来自宇宙之外的侵略者...大概站在宇宙之壁外部吧。”

    “mother法克！”

    事后里德证明了这件事，他在宇宙监视器上找到了灭霸，深蓝色的宇宙之壁上，出现一颗亮红色的高能级反应点。

    灭霸似乎在与人大战，就好似...宇宙是一座房屋，灭霸站在屋顶上，阻挡来自外界的攻击与敌人。

    力量太大，敌人太强，他脚下的‘瓦片’都踩碎了不少。

    嗯，也就是宇宙奇点。

    此后半年，宇宙内时不时就莫名有大片奇点出现，然后斯特兰奇提着一袋子补天石，修补那些宇宙破孔。

    里德疑惑道：“灭霸这么强？外面那些入侵者应该是想要毁灭我们的宇宙，肯定早已超脱，而灭霸竟然挡住了？”

    托尼沉吟着道：“无限手套应该能将他的力量提升到宇宙极限，也就是九维。灭霸人没超脱，但他的力量其实也已经超脱。”

    ......

    “该死，该死，该死的灭霸，为什么走到哪都遇到这个混蛋，他为何老是针对我？”

    眼见又一个分身被撕碎，玛雅母宇宙防护罩外，触手眼球怪模样的第一苍穹怒骂出声。

    西索恩依旧穿着古典的黑色法师袍，在虚空领域中衣袂飘飘，洒脱不羁。

    只是此时他的面色很不好看，没了往日一切尽在掌中的自信与傲然。

    “他是死亡的眷顾者，当然要与你作对。出动本体吧，防御罩不允许超越宇宙极限的生命进入，而灭霸现在就代表宇宙极限。”

    眼球怪阴冷道：“你为何不出动本体？”

    “法克，老子都说了多少遍了？我与你不一样，我要超脱，我要带领我的母宇宙晋升全能宇宙。毁灭其它单体宇宙会引来生命法庭的惩处。

    你是第一纪元的邪神，本体深埋第一纪元的墟墓之中，连生命法庭都拿你无可奈何。”西索恩瞪眼大叫道。

    第一苍穹冷冷一笑，道：“所以，我不能离开纪元墟墓，否则......”

    “你12维的实力，即便遇到五大神明本体，打不过也能从容退回墟墓，这种事你已经做过多次，甚至在第三纪元之初，封印了永恒，还差点夺舍了他。”

    西索恩神色狂热，语调抑扬顿挫，婉转起伏，让他的话语好似一条寄生虫，深入脏腑，使劲往对方心脏里面钻......


------------

第1455章 由老哥与灭霸老弟

    “够了！”

    第一苍穹触手疯狂挥舞，巨大眼球身体闪烁恶毒与癫狂之色，一圈无形无质的波动从它身上扩散开，首当其冲的西索恩闷哼一声，声音戛然而止。

    ”不要再对我使用这种小伎俩，我虽是分身，你也不是本体！”

    西索恩微笑以对，脸上没有一丝愧色，依旧一派风轻云淡，好似刚才他没有用魔法诱惑第一苍穹一般。

    “你如果真不愿意出动本体，那咱们这个松散联盟可以就地解散了。

    对我来说，也不过是在超脱之路上多一位强大的竞争力对手，但怎么说我也是先行者，有优势。

    你...呵呵，不能夺取她那穿梭界域至尊神器，第三纪元你是邪神，第四、第五......乃至到漫威宇宙超脱或彻底寂灭的那一天，你依旧是邪神，依旧只能苟活在墟墓之中。

    而且，无数纪元过去，第一纪元的墟墓越埋越深，你再想出来，会越来越难，最终，第一苍穹将永远成为历史，孤零零地一个，等待彻底的终结之日到来。”

    西索恩言辞如刀，硬生生刨开第一苍穹的胸膛，将它内心最恐惧的隐秘暴露在光天化日之下。

    第一苍穹眼珠子瞳孔收缩，眸中杀意几乎凝结为实质，但它原本胡乱舞动的触手，反而渐渐平静下来。

    利益让他们联合，而合作中，谁的利益攸关性更重，谁就失去主导地位。

    现在...或者，从一开始，西索恩便掌握了主动。

    “我们可以去界缝雇佣超脱一族，比如，构筑者与超越者。”第一苍穹沉声道。

    西索恩沉吟着道：“理论上可行，但雇佣他们的代价谁支付？”

    “当然是你，酬金只能是法则与大道，我的法则他们敢要？”第一苍穹冷笑道。

    “行...我去接触一下试试。”说完，西索恩的身影便消失了。

    2008年即将过去。

    感恩节前夕，在地府憋了几个月的地球人终于回到主物质世界。

    但红色警戒没有撤销，所有人尽量在地球一个天文单位距离范围内活动。

    嗯，这是地府拉人的距离。

    一个天文单位，就是地球与太阳的距离。

    只要在这个范围内，卤蛋可以将人拉入地府高天原。当然，最好还是待在地球上，距离地球越近，拉人的速度越快。

    接着，2009来了，这是玛雅离开地球的第十个年头。

    2009年并不平静，首先，山达尔的12超新星与克里玛威尔失控。

    很奇特，山达尔12个天神级的新星统领，竟然全部在灭霸的响指中存活下来。

    当时山达尔人还喜极而泣，认为文明根基犹在，甚至可以在其它文明失去高层的时候，他们能大展拳脚。

    但山达尔人欢度新年的那一天，山达尔人的世界之心主脑拉响凄厉警报。

    世界之心是新星维度的控制中心，类似寿老之于神龙维度。

    众人不明所以时，12新星和他们麾下12新星大队，一共1200名新星战士，竟在山达尔首都星打开1212个传送门，无数身形扭曲的生物蜂拥而出。

    那是只存在最恐怖梦魇中才能想象出的怪物，长着章鱼触手的鱼，三个鲨鱼头的人类，十多种动物肢体缝合的畸形怪物......

    比上次灭霸突袭凄惨百倍，整个山达尔被屠杀...不对，山达尔人没死，他们全部沦为新的怪物。

    好似生化危机，凡是被怪物杀死的生命，都会扭曲变形成新的怪物。

    曾经的水蓝星球消失，山达尔被一股极致邪恶的气息笼罩，这里成为瘟疫之源。

    ‘疫病’蔓延，山达尔附近星域陷入灾厄之中。

    此时，新星头盔额头处金色十字星形标记变得漆黑如墨，胸前银白色的‘六饼’也闪烁着紫黑色幽光，曾经正义的新星战士浑身散发腐朽、衰亡的邪恶气息。

    他们带领密集如虫族的畸形怪物，对周围星系发起入侵，山达尔文明近乎崩溃。

    “你们还在等什么？这是事关宇宙存亡的大安危，难道一定要等那些怪物打到太阳系吗？”黑妹巴基安神情悲苦，声音哽咽吼道。

    她是山达尔驻地球大使，响指危机中跟着地球人躲过一劫。

    此时，强大的山达尔帝国似乎才刚刚建立便濒临崩溃，巴基安也快崩溃了。

    科尔森摸摸鼻子，为难道：“你不向银河议会求援，反而找上我们...我们只是一级文明，有心无力啊！”

    巴基安叫道：“银河议会还没从灭霸的响指中缓过气来，而你们名义上是一级文明，现今却有着银河系最强军事力量啊！”

    科尔森沉吟片刻，抬头直视巴基安，一字字道：“巴基安，我跟你说实话。

    无论文明引导者托尼，还是皮姆总统，都是顾全大局的人，我们都知道宇宙处于危急时刻，应该团结在一起。

    但我们不是玛雅，在地球上没有百分百的权威。”

    “什么意思？”巴基安不解道。

    科尔森深深看了巴基安一眼，道：“无论第一次统一战线，还是第二次统一战线，表面上，攻击地球的是宇宙邪恶掠夺团，但我们都知道，那是你们的马甲。”

    巴基安面色尴尬，双手不安挥舞，嘴巴无声开阖，艰难道：“我——”

    科尔森抬手打断她，道：“别否认，这属于规则内行为，我们既然参与游戏，就有了被大玩家针对的觉悟。

    但你要明白，这才是近10年发生的事，我们的士兵还没有忘记伤痛与仇恨...将军可以顾全大局，下面的士兵却绝对不愿为仇敌牺牲自己。

    所以，你明白了？不是我们不想帮，真的是无能为力啊！”

    巴基安黯然而归。

    最终地球人还是做出行动，太空军全员出动，在太阳系100光年外布置了一道防线。

    半年过去，无数文明国拖家带口躲入这片星域，他们无力抵抗‘癌变军团’的攻击，只能离开母星，来太阳系附近当难民了。

    ‘癌变军团’是银河系对癌变新星率领的队伍的称呼。

    “shit，玛雅说的没错，那颗神果真的有问题。生命法则被第一苍穹污染了，他们成为那个邪神的坐标，那些怪物全部来自癌变宇宙，一个被彻底污染的平行宇宙。”里德挥舞着实验报告，叫声有点歇斯底里。

    托尼淡淡瞥了他一眼，问卤蛋道：“玛威尔那边怎么样？”

    卤蛋揉揉太阳穴，叹道：“幸亏卡罗尔一直跟在她身边。”

    “卡罗尔有没有被污染的迹象？”里德紧张道。

    “有，卡罗尔被一股神秘力量侵蚀，她必须时刻保持双星状态，才能抵御邪神的低语。”卤蛋担忧道。

    托尼面色凝重道：“她在哪？可还能坚持？”

    “她带着玛威尔躲在一束超新星中，不确定能坚持多久。我打算让她回来，玛威尔可以封印进黄泉国。”卤蛋迟疑道。

    “问过玛雅了？”托尼问。

    卤蛋点头，沉声道：“她让我们随意，但黄泉国很可能被腐蚀。我现在很犹豫，为了一个外人牺牲黄泉国到底值不值？”

    “值，这不是一个人、一个文明的事，随着癌变蔓延，我们的宇宙法则会不断衰退，宇宙力量降低，宇宙之外的灭霸能使用的力量随之降低......”

    里德一摊手，环视众人道：“所以，你们明白了？皮之不存，毛将安附焉！”

    母宇宙形势危急，玛雅也改变了原本的计划。

    在等待古一渡劫的空余时间，她不再为自己寻找平行宇宙。

    嗯，古一觉醒需要时间，或者觉醒成功，玛雅完成曾经的承诺；或者觉醒失败，开启下一次轮回。

    这段时间，玛雅会进入渡劫状态，寻找平行宇宙，吞噬梦魇领主，掌控梦魇法则。

    这是她之前的做法，现在她不再这么做了。

    玛雅围着由迦可汗的石像转了两圈，眼珠子一转，‘嘭’的一阵白烟过后，她改换形体，变身成了灭霸。

    嗯，八维超脱之后，玛雅便进入变身术第二阶段，大概就是魔形女那种层次。

    如今到了10维，她更进一步，几乎能复制对方的气势与精神波动。

    接着，这个假灭霸抬头，瓮声瓮气对坑洞上方的女巫说道：“女巫，麻烦解除部分封印，然后咱们......”

    玛雅对女巫‘这般这般、那般那般’地说了一阵，三个女巫木雕时代脸上，第一次露出吃惊与古怪两种表情。

    “咔嚓咔嚓！”

    由迦可汗脖子以上的石头皲裂、脱落，由迦可汗从茫然中苏醒。

    “灭霸，你个不守信用杂种，老子要撕了你！”由迦可汗额头青筋暴突，双目赤红，几欲择人而噬。

    ”呸，杂碎，上次要不是老子反应快、手段高，你脱困一瞬间就会反咬一口。”假灭霸似乎比他更愤怒，口水都快喷到由迦可汗脸上了。

    “你这是污蔑！”由迦可汗气势汹汹反驳道。

    “哼，是不是污蔑你我都心知肚明，我灭霸纵横诸天万界几十个纪元，什么样的人没见过，什么样的陷阱没经历过？你个菜鸡还想骗我？”假灭霸神色傲然，好似一位王者在diss小青铜。

    “这......”由迦可汗有点无言以对了。

    他虽不信对面紫薯精活了几十纪元——区区十维初级，能在残酷的界域斗争中活几十个纪元？

    他由迦可汗11维巅峰，也不敢离开母界域半步。诸天万界太危险，这不，他被人捕捉了。

    但由迦可汗开始相信紫薯精是个老司机了。

    毕竟，他当时真是那么想的——脱困后，立即吃掉对方。

    迟疑片刻，由迦可汗散去脸上的愤怒与残忍之色，面无表情道：“界缝之中，本就尔虞我诈，胜者为王，上次我输了，你打算怎么处置我？”

    玛雅那个假灭霸也木着脸，淡淡道：“你11维巅峰，正在寻找起源之墙中寻找‘源’...我问你，你距离突破还有多远？”

    “你问这个干什么？”由迦可汗疑惑道。

    “我在评估你的价值。你想必也看出来了，如今你被困在我们界域的‘起源之墙’中。”假灭霸道。

    由迦可汗环视周围一圈，点头叹息道：“没错，每个界域的‘根源之地’不一样，我的界域是墙，你们这儿是采石坑，但本质一摸一样。”

    “看看石壁上层层叠叠、无数挣扎的呐喊的人脸，他们不就是曾经的我吗？”

    假灭霸没理会由迦可汗的感慨，冷冷道：“你觉得我会如何处置你？”

    “我的力量已经被你骗了去，如今我这具身体只剩法则。但大道永恒，除非我自愿，你即便修炼了吞噬法则，也只能得到零散的法则，而无法剥离我的大道。”

    这话对也不对。

    修炼的本质是，先掌握法则，再由法则进化为大道，最后大道之花盛开，获得道果。

    以玛雅的见识，还无法想象道果之后道路。

    天神也与之对应地分为三个境界：普通天神，还在法则之路上挣扎；类似由迦可汗、set、西索恩这样存在，在一方界域之内堪称大佬，其核心力量在于大道；界域之外的大佬，比如混沌天庭的那个万法教主，以道果为食，近乎13维超脱。

    吞噬法则并非高级法则，同一大境界内，吞噬法则有其极限，否则蛇神set早已超脱。

    但力量就是力量，如果对吞噬法则领悟到更高境界，比如，第二境界的大道级的吞噬法则，对所有第一境界的法则都有吞噬效果，第三境界的道果级的吞噬道果，对所有第二境界的大道都有吞噬效果。

    简单来说，道果大道法则，吞噬之力对低级，碾压；对同级，效果减弱；越级，几乎没效果。

    由迦可汗作为界域大佬，已经修炼出几条大道，并不怕失去法则。而他百分百确定，对面的‘灭霸’没有吞噬道果，甚至诸天万界也没人结出吞噬道果。

    所以，他底气很足。

    “既然你无法剥离我的大道，那只能让这个界域将我消化，然后你得到奖励。”

    假灭霸点点头，认可了他的说法。

    “所以，如果你能给出超越界域奖励的补偿，我才有可能放过你。”假灭霸真玛雅说道。

    由迦可汗眼神晦暗，沉吟道：“一条大道，可足以抵消界域补偿？但我怎么确定送你一条大道后，你会放过我？

    从你食言将我绑架到你的界域开始，我们之间便完全没了信任。”

    假灭霸露出苦恼神色，迟疑道：“一条大道的确够了。我很想要一条大道，而你也肯定不想被我的母界域吞噬。

    我们都希望能完成交易，是不是？”

    由迦可汗淡笑道：“是的，傻子都不想死，我不傻，所以我比你更想完成交易，关键在于信任！”

    “如何解决信任问题？我发誓如何？”假灭霸连忙举手说道。

    由迦可汗见状顿时放下心来：能被诱惑就好，自己不用死了。

    感觉局势慢慢向自己倾斜，由迦可汗越发游刃有余，他冷笑道：“你忘了？上次我们都发过誓。”

    “那你说怎么办？”玛雅急切道。

    由迦可汗淡然一笑，慢悠悠道：“你知道12维是什么样的存在吗？”

    玛雅立即道：“诸天万界，宇宙最高只有12维，13维就要最终超脱。

    12维存在几乎是一个宇宙的上限，而一个盒子不能装比它本身体积更大的物体，所以，除了以身合道，便只有分化万千，融入所有平行宇宙。

    当然，既然宇宙无法容纳，12维的存在还可以进入界缝。”

    说完，玛雅急道：“这与我们间的信任有什么关系？”

    由迦可汗悠然一笑，道:“当然有关，在我的母宇宙，便可以融合天道。“

    好似被牵在绳子上的猴子，玛雅的思维似乎完全被由迦可汗引导，她立即顺着他的话，问道：“所以呢？”

    由迦可汗微笑解释道：“如果我晋升12维，便能在我的宇宙留下天道印记。有了那道印记，即便我在界域之外遭遇不幸，也可以获得重来一次的机会。”

    玛雅露出恍然神色，接话道：“如果你12维，就不怕我失信了？”

    “对，天道印记由一条大道构成，即便你失信，让宇宙将我吞噬，我至少还能保留一条大道在母宇宙重生。”

    由迦可汗慢条斯理，语气平淡，似乎说着与自己安全无关的事。

    “你想进阶12维？”

    由迦可汗正色道：“不错，你的宇宙是一个与我母宇宙同等级的界域，如果有足够法则，我能立即晋升12维。”

    玛雅遗憾摇头道：“不行的，这里是神灵试炼场，除非沟通平行宇宙，在这无法感悟一丝一毫法则。”

    由迦可汗点头道：“的确，在这里，我完全无法感悟法则，而我不是本地人，没法沟通平行宇宙，但那是什么？”

    由迦可汗费力抬抬下巴，指着采石矿上方飘浮的法则云团，道：“那里团法则...好均匀、好全面的法则。”

    当然全面啦，那是从玛雅体内剥离的法则嘛！

    “那是我足足修炼了七七四十九个纪元累积的法则。哎，惭愧，惭愧，至今没有一条大道，所以我对大道特别渴望。”

    假灭霸‘狰狞’的大脸上竟透出丝丝紫晕...呃，紫薯的血液是深紫色的，所以他害羞时，脸不红，而显出紫晕。

    由迦可汗眸中闪过九成九的恍然之色，剩下的一分自然就是鄙夷了。

    这时他也完全理解对面紫皮杂种的选择。

    ——这货经验丰富，小心谨慎，所以能在界缝中生存几十纪元...唉，姑且当他活了那么久吧。也因为他够谨慎，所以当日能看破自己的意图，先下手为强。

    但他是个蠢货...不，智商不低，能阴了自己的家伙绝对不蠢，否则不说明自己更蠢？

    那个紫薯精脑子不蠢，但修炼天赋太低太低，几十个纪元竟没修炼出一条大道？

    难怪听到我要用一条大道做交易，他表现得这么急切、激动。

    这样一想，由迦可汗对自己的计划越发有把握了。

    果然是祸福相倚啊！

    “灭霸兄弟，我也不与你讲交情、谈信誉，这世上唯有利益最真实，最可靠。

    只有一个共赢互利的计划，才能让我们两人好聚好散，是不是？”由迦可汗真诚道。

    玛雅点头道：“老由，你说说看，什么计划？”

    两人是精神传音，也无所谓英文、中文，反正只要你说了，对方一定不会误解你的意思。

    所以，听到‘老由’，由迦可汗脸上的淡然表情，差点绷不住。

    “咳咳，将你的法则送给我，我——”

    由迦可汗还没说完，玛雅就愤然色变道：“由迦可汗你个杂种，竟敢打老子法则的主意，我看你这龟孙子是不想活了吧？”

    这个紫皮杂碎，刚才还亲切喊我‘老由’，一听到要付出代价，话也不听完，就开始骂‘杂种’和‘龟孙子’。

    真是太现实，太利益为先了！

    由迦可汗脸颊肌肉抽动，急忙道：“听我说，我并非白要你的法则，等我晋升12维，我还你一条12维天神的大道。”

    “由老哥，你是说我一共可以得到两条大道？”

    假灭霸嘴角裂开，搓着双手，似乎急不可耐了。

    听到‘由老哥’，由迦可汗嘴角又抽动几下。

    “对，一条大道买命，一条大道换你的法则。”他道。

    “这...让我琢磨琢磨......”假灭霸眸中闪过一道狡诈之色，低头犹豫道。

    由迦可汗心中冷笑，面上却云淡风轻，温和劝道：“灭霸兄弟，我一共五条大道，如果你将你的法则送给我，我不可能反悔。

    除去一条大道转化的大道印记，我还有四条大道。

    如果我反悔，你让这个采石坑吞噬了我，我会损失四条大道。

    同样的，你也没法反悔，或者说，反悔代价太大。

    如果你拿到两条大道后反悔，我固然会失去剩下的两条大道，但我没有死绝。你就是在完全没多少利益的情况下，得罪一位强大的12维强者。

    不值得！没必要！

    所以，这是合则共赢，斗则两败的结局。

    兄弟，你是聪明人，聪明人绝对不愿成为失败者！”

    最后一句，由迦可汗说得笃定无比。

    灭霸咬咬牙，坚定道：“我法则雄厚，一条大道换不了，你必须再加一条，一共三条大道！”

    “这...让我琢磨琢磨......”由迦可汗低沉犹豫道。

    “老哥，还犹豫啥？法则等级有高低，你有五条大道，选三条等级最低的给我不就行了？或者，我只要两条，但要等级最高的两条？”玛雅急吼吼道。

    “这...有道理呀！”由迦可汗呆了呆，点头道：“好，我有混沌、残暴、恐惧、虐杀、鲜血五条大道，我留下混沌与恐惧大道，剩下三个给你如何？”


------------

第1456章 我们来比比谁更奸诈

    残暴，虐杀，鲜血，这是什么鬼大道？

    玛雅快绷不住了。

    宇宙中，大道的数量几乎没有极限，因为大道来自生灵的感悟，每个人经历不同，意志不一样，他们领悟的大道也有所区别。

    比如，宇宙的构成，有地水风火四要素，也有金木水火土五行，还有光暗，或者，玛雅的土水风火雷阴阳。

    连这种基础法则都分很多种类，那些更加‘个性化’的情感属性类法则就更多了。

    如果有人一直残暴却没被人杀死，那他说不得就领悟一种‘残暴法则’，然后一步步将其推演为‘残暴大道’。

    比如这个由迦可汗。

    残暴大道无疑是比较低等级的大道，远比不上元素类大道，但它并非无用。

    首先，领悟残暴大道的人能从其他人的残暴行径中获取力量。

    其次，残暴大道能加持攻击，增加攻击力。

    最后，残暴可以影响敌人情绪。

    如果配合恐惧、虐杀、鲜血大道，由迦可汗几乎没有正面敌对的对手。

    术业有专攻。

    同样是得‘道’高人，各自擅长的地方不一定相同。

    玛雅有查克拉道果，查克拉道果具体表现在血继网罗的创世之力上。

    同境界下，论攻击力，西索恩比不过由迦可汗。

    但比防御，比生存能力，玛雅与由迦可汗加起来也不如西索恩。

    修改概率、扭曲现实太bug，也许在同境界之人身上攻击效果会降低，但用在自己身上防御对方攻击，几乎无解。

    玛雅也有自己的优势，单纯创世之力已经非常强大，可以修补宇宙、界域，甚至完善法则海。

    如果创世之力叠加其它大道，更是有意想不到的效果，比如，创世之力+吞噬大道=神树。

    “由老哥，你那个混沌大道，是不是混沌魔法，扭曲现实的那种？”假灭霸眼馋道。

    玛雅是真眼馋，与西索恩一样的大道，太强大、太有用了。

    一个界域，只能存在一条大道，大道唯一，所以会发生大道之争。

    比如，吞噬大道。

    几乎所有人都以为玛雅与蛇神set、大蛇卡尔在吞噬法则上有大道之争，他们是天生的敌人。

    可自始至终，蛇神set都没对地球与玛雅出手过。

    与‘闲看风云’的西索恩相比，set低调得几乎没存在感。要不是一个18代孙子特赛被高天尊的血食诱惑，在风起云涌的这十多年，巨蛇维度压根没半点大事件的参与度。

    因为蛇神set已经凝聚吞噬大道，玛雅出现太晚，想发动大道之争也不能够。

    也因为凝聚大道的set，并非玛雅母宇宙的set，母宇宙的其他魔神压根不知道这事儿。

    只有西索恩有所猜测，所以虚空领域那一战中，祂吞噬玛雅失败后非常惊讶——因为玛雅没有吞噬大道，没道理能抵抗祂的吞噬之力。

    但是，诸天万界，界域不同，大道并不唯一。

    比如，由迦可汗有与西索恩一摸一样的混沌大道。

    比如，玛雅有来自火影宇宙的吞噬大道。

    是的，她在火影宇宙修炼无数年《吞天魔功》，已经获得火影界域的吞噬大道。

    只不过在漫威宇宙，她依旧是吞噬法则状态而已。

    简而言之，界域范围内，大道唯一，诸天万界，道果唯一。

    离开界域，没了大道之争，却有更残酷的道果之争。

    “我要用混沌大道当成根基融入天道，灭霸兄弟你就别想了。”由迦可汗眼眸低垂，掩饰其中的讥诮与嘲弄。

    “OK，咱们开始交易吧...嗯，你先给我一条大道。”假灭霸拍拍巴掌道。

    “等我晋级12维后，大道更完善...唔，你没大道可能不了解，同一类大道，领悟程度有深有浅，这点与法则类似。”由迦可汗解释道。

    “由老哥，你这就有点交浅言深了。咱们还是实际点，让我先拿到一份好处，反正有三条大道，另两条可以12维后再交给我。”假灭霸假笑道。

    mmp，一边亲热叫我‘由老哥’，一边又说‘交浅言深’，太特么现实了。

    这货如此奸诈市侩，远超我甚多，说不得还真活了几十个纪元。

    由迦可汗面上微笑依旧，心中却骂开了。

    “好，你要那一条？”

    “随便。”

    “额啊......”由迦可汗青筋暴露，满头大汗，神色狰狞，似乎极度痛苦。

    一条15cm长、2cm宽的血红色飘带，呈螺旋状，缓缓从他眉心钻出。

    法则实质化是为大道。

    “嗡嗡——”

    大道降临，整个采石矿竟微微震动，坑底更是光明大放，似乎陷入一个血海世界。

    这是鲜血大道。

    玛雅右手探出，一把将血色飘带抓在手里。

    “唰！”

    一接触到玛雅，血红飘带光芒收敛，化为无形无质的存在，缠绕在她大拇指上。

    采石矿停止震动，血色海洋的异象也消失不见，坑底恢复正常。

    “你为何不吸收？”由迦可汗声音虚弱道。

    “我正在参加试炼，你看......”玛雅指着坑洞口飘浮的法则云团，道：“我的所有法则都会被抽离。”

    “喔，我们两个宇宙的试炼方式不一样。”由迦可汗点点头，又渴望看着半空的法则云团，道：“既然你已经拿到鲜血大道，那么可以给我法则了吧？”

    “我看你很难受，要不要休息一段时间再说？”玛雅关心道。

    “不用，那些法则就是最好的补品。”

    “好吧。”

    玛雅向半空一招手，“哗啦啦！”

    好似下雨一般，从法则云团里落下一连串五颜六色的‘草莓’。

    “呃，这是怎么回事？”由迦可汗呆住了。

    正被‘灭霸兄弟’收拢到一起，堆成一个小堆的东西，虽然五颜六色，神光灿灿，富含法则气息，可也还是草莓呀！

    “规则如此，就像你们的试炼场是一面石墙一样，我们这里试炼前，法则与力量都要被抽走，然后以某种奇异方式储存起来。

    它们可以是朵云，也可以是草莓...如果你不喜欢，我可以换成其它水果，比如，苹果，梨子？

    之所以具现成草莓样，是方便你下嘴，一口一个，嘎嘣脆，酸酸甜甜！”假灭霸长相残忍的大脸此时竟有点萌萌哒。

    由迦可汗将信将疑，他开始放出感知仔细扫描草莓......

    半响，他皱眉道：“我似乎从草莓里感受到一种特殊法则波动，有点像大道，但又不是大道，似乎更高级......”

    法克，感知真敏锐，我都尽量降低查克拉大道的气息了，这货还能察觉得出来？！

    玛雅心念急转，面上却不以为然打断他道：“那当然，这里是哪？是试炼场！

    你们起源之墙里有‘源’，一种具象化的法则混合物，高于大道，是不是？”

    “的确，传说中‘源’高于大道，只是我从未见过。”由迦可汗道。

    （PS：我的大纲里，起源之墙中的‘源’设定为‘生命方程式’与‘反生命方程式’，本来打算让玛雅窃取那两个方程式的，但这本是篇幅太长了，快400万字，准备砍掉dc副本。）

    “这不就得了！我们的试炼场也有‘源’——哎，名字不一样，性质类似，你可懂？”

    玛雅说着，还亲手捏破一颗草莓，汁水四溅，浓郁的法则气息扩散而出。

    “你再感知一下，那种气息是不是若有若无，介于存在与非存在之间？”她问道。

    “呃，是的，要不是为了寻找‘源’，我的感知在起源之墙里锻炼得特别敏锐，按照进入起源之墙之前的实力，还真感知不出来。”由迦可汗道。

    “因为数量太少了。这都是我渡过头两次大劫时，采石坑对我的奖赏。你要不要尝一尝？”玛雅挤出一小滴散发五彩光华的汁液，问道。

    犹豫片刻，由迦可汗点头道：“好吧。”

    同时，他打定主意，只要稍有不对，宁可割裂部分灵魂，也要将那丝法则排除体外。

    “嗖！”玛雅屈指一弹，由迦可汗舌头猛地弹出三尺，隔得老远便将汁液接住。

    然后，他就蛤蟆一般伸长舌头，仔细品味那滴法则汁液。

    “咦，这是一种创生...不，应该是‘创世’法则，但......”眯眼沉吟片刻，由迦可汗惊叹道：“这种创世法则能修补我意识海，真奇妙，就是太稀薄了点。”

    闻言，玛雅彻底放下心来，他这般说就代表完全接受了那丝‘创世法则’。

    果然，由迦可汗笑道：“诸天万界各有不同，你们的宇宙很神奇，将草莓丢给我吧...喔，对了，那颗被你捏破的，不要扔了，要节约。”

    玛雅木着脸，向他抛了三颗草莓，问道：“可够了？”

    “吧唧吧唧......不够，再来点。”

    又三颗。

    “吧唧吧唧，哎，灭霸兄弟，你大方点行不行，我可是支付了一条大道呢！”

    玛雅犹豫再三，抓了7颗，又放下三颗，最后再次增加两颗......就这样磨磨蹭蹭，直到由迦可汗又催促一次，她才扔过去5颗。

    “不够，差远了。”

    假灭霸阴沉着脸，一把一把地往由迦可汗嘴里丢。

    “吧唧吧唧......”

    由迦可汗露出幸福的微笑，这个灭霸，不愧是活了几十纪元的老怪物，基础属性太浑厚、太平衡了。

    他几乎可以想象，灭霸天赋不足，难以领悟大道，于是只能在基础法则上打转，结果打造出前所未有的坚实地基。

    嗯，现在全便宜他了。

    “哗啦啦！”

    假灭霸身边的那堆草莓没了，可由迦可汗还在喊‘不够，还差点’，于是，雨一直下，气氛不算融洽。

    一个肉痛得脸蛋扭曲成一团，一个开心的见牙不见眼。

    半空云朵已经少了一半。

    假灭霸再也忍不住了，他停止投食动作，冷冷道：“由老哥，做人不能太贪，那些法则耗费了我几十个纪元的功夫，你适可而止吧！”

    “可是，真的不够呀，灭霸兄弟，你已经投资了一半法则，也不想半途而废吧？”由迦可汗满脸无辜道。

    假灭霸面色青红变幻，半响，咬牙道：“虐杀换成混沌。”

    “不行，兄弟，你太不厚道，怎么能半路加价呢？！”由迦可汗气愤大叫道。

    接下来两人唇枪舌剑，你来我往...最终，虐杀换成了恐惧。

    如此，由迦可汗也改变了之前给‘灭霸兄弟’留三分之一法则的想法。

    ——既然他敢半路加价，我就吃光他的‘草莓’！

    由迦可汗其实在吞噬掉五分之一法则云团时，他便已经可以突破12维，但机会难得，心中的贪婪不允许他轻易放弃。

    而玛雅也被女巫告知这一消息，所以故意装作恼羞成怒的样子，半路加价，以激怒对方。

    目的嘛......

    拜托，那可是神树果子！

    由迦可汗食言了，他没吃光‘灭霸兄弟’的草莓。

    呃，实在是某个‘演艺世家’出生的人演技太高，把他吓住了。

    假灭霸脸上那种混合着不甘、恶毒、隐忍、悲愤、激动等情绪的表情，完美表现出一个阴险狡诈的小气鬼，在财宝被人强夺时应有情感。

    由迦可汗害怕‘灭霸兄弟’怒火冲心，做出损人不利己的泄愤行为。

    最后留下13颗草莓。

    呃，大概只占总数的千分之一。

    实在是...由迦可汗有贪婪大道啊！

    是的，他欺骗了‘灭霸兄弟’，他远不止5条大道。

    由迦可汗真诚道：“灭霸兄弟，多谢你的法则，不仅为我晋升12维提供丰富资粮，还补全我之前修行中的缺陷...哎，那丝创世法则太奇特了。

    现在，你有我的大道，我有你的法则，你我相互交流法则与大道，虽不是亲兄弟，但这种交融之情远胜血脉基因。

    兄弟，从今往后，我们就是真兄弟啦！

    你有丰富的界缝生存经验，我有12维强大实力，我们完全可以同心砥砺，共创辉煌未来。”

    说到创世法则时，由迦可汗眸中闪过一道隐藏极深的狂喜：我的天赋果然比这个紫薯头好太多，那家伙只能隐约感悟创世法则，我却凝集了一条创世大道。

    嗯，吃了一万多颗‘草莓’，由迦可汗领悟了查克拉大道。

    而假灭霸似乎被他的话所感染，面上阴冷嫉恨的表情渐渐散去。

    “是的，今后我们就是兄弟了。由大哥，你可能晋升？”假灭霸摸着大光头，咧嘴憨笑道。

    “当然！”

    由迦可汗自信点头，但接着他脸上又露出犹豫神色。

    他说了谎，作为DC宇宙第一魔王，由迦可汗不止五条大道，甚至准备烙印为天道印记的大道也不是之前说的混沌大道。

    他还有更高等的大道——时间大道。

    毫无疑问，时间大道绝对是万千大道中的皇者，是不是第一名有待商榷，但前五绝对没问题。

    原本他该毫不犹豫地选择时间大道为天道印记，但现在他又领悟了奇异的创世大道。

    创世大道本也是顶级大道，可吃‘草莓’领悟的创世大道有点怪，它等级并不高，有点‘杂牌子’大道的味道。

    但一条大道价值如何，并非只看等级，关键在于对自己的用途。

    比如，正义大道、公正大道，也是高等大道，可与由迦可汗神性相冲突，白送给他，他都不会要。

    而创世大道对他非常有用，所以，由迦可汗有点难以取舍了。

    “由大哥，由大哥......”

    一阵叫喊声将由迦可汗从沉思中拉回现实。

    “怎么？”

    假灭霸疑惑道：“大哥你发什么呆？快点升级呀！”

    “喔，是这样的，我对你们宇宙的创世法则小有感悟——”

    他没说完，假灭霸就瞪大双眼，不可置信惊呼道：“你竟感悟到那条至尊法则？天呐，由大哥，你天赋太好了吧！？”

    “至尊法则？可是，我感觉它等级有点低，有点杂，不太纯粹。”由迦可汗连忙问道。

    “我不太懂，但这种法则只存在于试炼之地，是对完成试炼者的奖励。我这是第四次试炼，前三次试炼分别为：沟通平行宇宙，界缝生存，寻找并沟通其它界域。

    因为我的优异表现，采石矿才奖励了那些创世法则...唉，可惜我与它似乎性向不合，没法感悟。”假灭霸惋惜道。

    不是性向不合，是你太蠢！

    此时由迦可汗百分百确定了，那丝创世法则非常非常宝贵，类似自己宇宙起源之墙中的‘源’。

    所以，他不再犹豫，将那条新感悟的创世大道作为自己的根本大道，铸造成DC宇宙的天道印记。

    “嗡嗡——”

    由迦可汗神光灿灿，法则洗练身体，他的身影一点点化为半透明的七彩琉璃。

    “咔嚓咔嚓！”

    封印他的灰色石块一点点脱落，由迦可汗恢复一定程度的自由...嗯，可以自由动作，却依旧被困在采石坑。

    神圣化的由迦可汗散发犹如实质的威压，他身边透射出光芒将坑底凝固成一块墨黑色的琥珀。

    琥珀中，假灭霸神色惊恐，嘴巴大张，双眼圆瞪，似乎时间被静止，不能动弹丝毫。

    更可怕的是，采石矿坑底竟蛛网一般皲裂，露出黝黑、空寂、幽冷的界缝世界。

    似乎只需纵身一跃，由迦可汗就能穿过地缝，进入界缝，从而逃离漫威宇宙的囚笼。

    由迦可汗眼神闪烁，没有丝毫犹豫，甚至没浪费时间去捏死身边的‘灭霸兄弟’，瞬间化光冲入石坑地缝。

    “大胆！”

    伴随一声没有情感波动的厉喝，由迦可汗化身的那束金光，犹如擤在玻璃窗上的鼻涕。

    “吧唧！”

    由迦可汗自金光中脱落，变化为人形陷入石坑。

    却是一头三面的黄金巨人生命法庭，‘突然’出现，阻挡了由迦可汗。

    “咔嚓咔嚓！”

    接着，成功晋级12维的由迦可汗，一如之前，一点点化为石雕。

    “嗖！”

    由迦可汗石质化的头颅突然自眉心射出一束翠绿色光芒，无论是采石矿还是生命法庭的封印，对那束绿光没有一丝阻拦效果。

    而且，几乎转瞬间，那束绿光便跨越无尽界缝距离，冲入DC宇宙的起源之墙。

    那是由迦可汗的天道印记。

    生命法庭没有遮盖蓝布那张面孔，看了下方的假灭霸一眼，便如来时一般无声无息消失无踪。

    假灭霸在由迦可汗脑顶门一指点下，‘簌簌簌’，石屑纷纷滑落，重新解封他脑袋部位。

    “由老哥，你不仗义呀！”假灭霸笑嘻嘻道。

    “你.....”见‘灭霸兄弟’不怒反笑，由迦可汗心中恐慌好似野草一般疯长。

    “这个...灭霸老弟...喔，不对，灭霸大哥，您活了几十个纪元，年纪大，是大哥。”

    这个时候，由迦可汗也开始掉节操了。

    “大哥，小弟只是......唉，要不，我补偿你一条大道？恐惧大道。”由迦可汗试探道。

    假灭霸笑盈盈的紫脸骤然板起，冷酷道：“不用了，既然你先违约，那就别怪老子无情。”

    由迦可汗目瞪口呆，半响，他羞怒道：“别忘了，还有两条大道......”

    “哼，你为何不想一下，为何我不等你拿出三条大道后再翻脸？”假灭霸嘲讽道。

    “为什么？”由迦可汗心中不详之感越发浓烈。

    “因为，你越强大，培育出的种子质量越高。如果不是降低你的警戒心，那条鲜血大道我都不想要。

    如果不是为了培育11.0max版种子，我会与你扯淡这么久？你会有机会晋升12维？

    哈哈哈......”假灭霸仰天狂笑，笑容中充满毫不掩饰的开心与得意。

    “唰！”

    消失好一会的三女巫闪现在坑底。

    “反派死于话多。”

    “你现在就很像大反派。”

    “有这个闲工夫向他讲述你的阴险计谋，不如早点拿到好处，否则，出现意外，你哭都来不及。”

    “你们——”看到三女巫，再听到她们的话，由迦可汗惊怒交加。

    他面目狰狞，咆哮着疯狂挣扎，身上的石块竟哗啦啦开始脱落。

    “shit，还真有意外？！”假灭霸后退一步。

    “嗖嗖嗖！”

    三个女巫呈三角围住由迦可汗，同时甩出锁链，将他捆得严严实实。

    恁他怎样神光灿灿，灰色石头再次爬上他的身躯，只留一个布满怒容的脑袋。

    “不玩了。”

    假灭霸屈指一弹，一颗种子向由迦可汗脑袋飞去。

    “唧唧吱吱——”

    种子抽枝发芽，好似抱脸虫包裹由迦可汗的脑袋，根系像触手一般向他七窍钻入。

    “唧唧——轰！”

    但很快，由迦可汗脸上的神树苗就爆成一团褐绿色汁液。

    “哈哈，你搞笑，还是从来未见过12维的存在？这种垃圾，区区含有吞噬法则的魔法植物而已，要是被它吞噬，我宁愿喊你爷爷。”由迦可汗大笑嘲讽道。

    “呵呵，别想跟我打感情牌，你这个大孙子，我看不上。”

    假灭霸冷笑着，又向由迦可汗脑袋丢了一颗种子。

    “唧唧——BOOM!”

    如第一颗一样，神树幼苗直接爆碎，惨不忍睹。

    “哈哈，没用的。”

    第三颗，第四颗......


------------

第1457章 感受恐惧吧，玛雅女王来啦！

    第10颗种子后，玛雅眉头皱了起来。

    12维的存在的确可怕，10颗种子接连种下去，却连一丝进化度都没有，甚至给人一种10.0版的种子无法再次进化绝望感。

    10.0就是极限？

    “哼！”玛雅瞥了眼得意洋洋的由迦可汗一眼，心里冷笑：真以为‘草莓’是那么好吃的？！

    她的确对12维的存在没有准确认知，但料敌从宽这个道理她还是明白的。

    所以，她之前故意诱惑由迦可汗吃下大量神果。

    一万多颗神果啊！

    之前谈话过程中，看似由迦可汗在引导着话题，其实一切都是假象。

    很多次，玛雅拒绝珍妮弗、卤蛋等人吃神果的请求...今天，她就要向由迦可汗展示一下，为何果子不能随便吃。

    玛雅眸中冷色一闪，“嗖“的一下闪到由迦可汗身后，右手握着一颗种子直接拍在他后脑勺。

    “嗡——”

    一圈乳白色神芒从头掌相接处扩散，就好像汽车轮子从一支拧开盖子中华牙膏上碾压而过，牙膏疯狂飙射而出。

    但那不是牙膏，玛雅的手也没车轮那个重力。

    只轻轻一拍，由迦可汗头昏目眩，血液上涌，体内神力混着法则一齐往外...像被人挤压的牙膏一般飙射。

    由迦可汗对自己的力量失去了控制。

    “唧唧唧唧——”

    有了神力与法则的滋养，神树种子飞快生根发芽，抽枝长叶。

    “啊啊啊——”由迦可汗昏沉沉，却能感受到抽髓剔骨一般的疼痛。

    这不是比喻，他就是在被神树敲骨吸髓。

    “嗖！”

    玛雅后退十丈之外，冷冷看着由迦可汗的脑袋套上一团绿油油的‘帽子’。

    树根钻入七窍，根茎四处蔓延，帽子慢慢变成头盔，头盔变成大氅——“唧唧吱吱——BOOOM!”

    重新控制力量的由迦可汗，第11次毁灭了神树树苗。

    但这一次，玛雅嘴角露出了微笑。

    神树种子进化了一点点。

    虽然只是一点点，但她已经看到了结局。

    “呼呼，灭霸，我XXX你老母，你个杂种对我做了什么？灭霸，我xxx......”

    由迦可汗形容狼狈，眼神恶毒，各种污秽言辞，疯狂叫骂。

    玛雅瞥了一边看热闹的三女巫一眼，传音道：“现在你们明白我为何要伪装成灭霸了吧？

    12维的存在，能封印他的动作，却无法让他不说话，不骂人——他还可以精神传音。

    如果我不伪装身份，他现在骂得就是‘小贱人，臭婊砸，我xxx你’，或者，他问出我身份，骂‘玛雅你个xxx，我xxx玛雅你老母’。

    现在这样多好，他骂的起劲，我听的更开心——任谁骂紫薯那混球，我听了都开心。”

    一向话痨的三女巫对视一眼，竟皆无言以对。

    “嗖！”

    再一次，玛雅闪到由迦可汗身后，同样的招数，种下第12颗种子。

    ......

    “灭霸，我xx你姥姥，我...呼呼，灭霸你个杂种，呼呼...不守信用，背信弃义，呼呼......呜呜呜，灭霸大哥，灭霸大人，饶了我吧！呼呼呼...法克鱿，我的天道印记已经回归母宇宙，总有一天我会，会...呼呼，我会回来找你报仇，灭霸，你是个杂种！”

    第N颗种子后，神树种子11.0max版终于培育成功，由迦可汗成为一个花盆，头顶垂落一片茂密的紫红色蔓藤。

    就好似，他脑袋生长出一丛紫红色长发。

    此时，女巫已经解开锁链，灰石封印也只剩小腿弯以下部位。

    由迦可汗声音嘶哑叫骂着，哀求着，逻辑混乱地叫喊些他自己都不明白意义的话。

    神树根系贯穿他的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴，他失去说、听、闻、看的能力，他是天神，有精神力，有感知，依旧可以看、听、闻、说、感触。

    但在神树蚀骨抽髓般吞噬之力的折磨下，由迦可汗已经思维混乱，精神濒临崩溃。

    因为他的念头与记忆，也时不时地神树抽取。

    ——12维天神的念头，可以催生一个单体宇宙，所以它也算宝贵的养料。

    任谁念头与记忆不断被吞噬时，也难保不疯癫。

    “咚咚咚！”

    由迦可汗脑顶门蔓藤丛里，有一颗红彤彤的草莓，草莓像心脏一般有规律地跳动着。

    它又好似吸附在人体主动脉上的水蛭，吸饱了精血，身体胀得透光发亮，几乎可以透过薄薄的水晶表皮，看见下面流动的液体。

    “咔嚓......”

    由迦可汗脚底板最后一块封印石板碎裂，他的生命也走到了尽头。

    “为什么，为什么会这样？！”

    皮包骷髅一般的由迦可汗发出最后一声悲叹，声音微弱好似风中烛火，语气悲凉，带着无尽悲愤与疑惑。

    “吧嗒！”

    草莓从骷髅头领脱落，玛雅身形一阵变幻，便会原本娇俏少女的模样。

    伸手接过果子，吧唧一口咬碎吞进肚子。

    “轰！”

    采石坑底骤然爆发万道霞光，四周山壁也开始激烈震动。

    七彩霞光中心，玛雅神态恬静，长发四散飘起，眸中神光灿灿，肌肤莹白透明，举手投足间散发出至尊至强气息，竟让三个女巫也连连退后。

    “偶买噶，偶买噶，偶买噶！”

    玛雅仙子一般淡雅的气质瞬间破灭，她瞪圆双眼，一脸穷逼中了千万彩票的狂喜模样，手舞足蹈疯癫大叫。

    “她怎么了？”

    “实力暴涨，境界不稳。”

    “心态崩了。”

    三个女巫看疯子围着玛雅讨论。

    “七条大道，整整七条大道啊！”玛雅狂笑着向三女巫喊道。

    “那个由迦可汗一看就不是好人。”

    “他奸诈狡猾，肯定说谎了，多出两条大道也不奇怪。”

    “唉，他那么阴险狡诈却还是栽在她手里，辛苦修炼亿万年，一朝却为他人做了嫁衣裳。”

    “可她修行几年？”

    三女巫异口同声道：“由此可见，她阴险奸猾的天赋，超越由迦可汗甚多，几乎可以称霸诸天万界。”

    “说不定未来她会凝结阴险大道。”

    玛雅朝三女巫微微一笑，再一次恢复风轻云淡的悠然表情。

    除了混沌、虐杀、残暴、恐惧四条大道，她又获得了时间、黑暗两条高等级大道。

    时间与混沌不提。

    她意外发现一件事，足以改变她未来的大事：黑暗大道竟然可以融入血继网罗之中。

    就好像，血继网罗的创世之力与吞噬大道融合，形成更强大、更有生命活力的神树。

    黑暗大道在本质上升级了血继网罗。

    如果再获得光明法则，光暗合一肯定可以推动血继网罗再次提升一个境界。

    血迹网络由‘土水风火雷阴阳’七种属性构成，黑暗大道并不百分百等同于‘阴之大道’，可也有如此效果，那么完全契合查克拉道果的七属性提升为七法则，七大道，又会如何？

    比如，如果再获得‘土水风火雷’五条元素大道。

    那么，她的血继网罗估计能创造界域，创造一个12维的界域。

    那时，她距离彻底超脱还有多远？

    如果换成道果呢？

    也许，玛雅找到了一条道路，一条冲击13维的道路？

    “你要回去了？”女巫问道。

    玛雅看了石壁上微微发光的古一石雕，点头道：“古一大师半年前已经从浑噩中清醒，只要醒过来一次，之后就容易多了。”

    此时，玛雅母宇宙已经是2011年，培育11.0max种子用了两年半。

    培育种子期间，玛雅并没放弃对古一的照料。

    终于，从2006来了开始，连续六年，失败近五百次后，古一认出玛雅的身份，她从真实的幻境中清醒过来。

    玛雅没有隐瞒母宇宙的危险情况，并告诉她，只要那几个家伙的本体不过来，灭霸还能坚持一年，她可以陪她一年。

    古一却拒绝了。

    “你欠我的已经还完，在帮下去，就该我欠你了。我们的宇宙很讲究平衡法则，有借有还，绝无拖欠。你再帮我，反而会加大我的渡劫难度。”

    所以玛雅准备离开了。

    “唉，我才勉强完成试炼，还有三分之二的平行宇宙没有沟通。未来再要一个个宇宙的亲身降临，也不知要花费多长时间。”

    女巫好奇道：“那个由迦可汗还没死透，你打算怎么处理？”

    “呵呵，他死定了。”玛雅冷笑。

    由迦可汗也是作死，竟然用来自她的创世大道作为天道印记。

    只要玛雅去他的母宇宙一次，就能轻易收回那条大道，彻底湮灭那道印记。

    女巫指着飘浮在半空的火影宇宙，道：“如果它升到9维，就必须离开界域，或者，让它成为我们宇宙的一部分。”

    玛雅沉吟道：“我会以它为核心打造一艘界缝之舟，未来的路......让他们自己选择。”

    ‘他们’自然指的是鸣人等火影众人。

    说完，玛雅盘膝飘浮在采石坑边上，将火影宇宙托在手心，以打坐修行的姿态完善它的法则。

    女巫道：“你要给它升维，可以去界缝，这里是试炼场。”

    “我要等一等。”玛雅眼也不睁，淡淡道。

    “等什么？”女巫好奇道。

    “等......”玛雅睁开一只眼，古怪道：“我杀掉西索恩你们没意见吧？”

    “嘎嘎嘎......”三个女巫嘎声大笑，好像回荡在墓园的群鸦鸣叫。

    玛雅没等来西索恩，2011年8月，第一苍穹本体出现。

    那是一条庞大到无法用语言形容的眼球触手怪，只触须上的一个吸盘腔孔，就几乎能装下一个九维单体宇宙。

    灭霸扛不住了。

    六颗无限原石碎裂，无限手套破烂，他失去神力，身受重创，坠入物质宇宙。

    更惨的是，他被乌木喉背叛了...呃，也算不得背叛，乌木喉从没真心臣服过他。

    大‘忠臣’天启与真忠臣超巨星死在响指下，不孝女星云拿到地球户口，几年前便移民纽约。

    暗夜比邻星倒是没死，但她老公亡刃非常悲催地死在阿斯加德监狱，死在响指下。

    她心灰意冷，应黑矮星邀请，一齐到黑岩星归隐田园了。

    嗯，黑矮星也躲过了响指。

    黑岩星是他的母星，就是当年玛雅招揽黑矮星的那颗废弃的农业星。

    那里有很多黑矮星的族人，而黑矮星之所以被招揽，并非他崇拜灭霸，更不是他认可灭霸的理念。

    而是玛雅威胁他：如果不答应灭霸的要求，就灭他的族。

    呃，玛雅没那么凶，她完全按照灭霸的意愿行事。

    所以，黑矮星对灭霸没有半点忠诚度。

    现在看来，黑矮星出来一趟也不是没有收获，亡刃离开十几年，竟然让他钻了空子，俘获了暗夜比邻星那颗孤寂的寡妇心。

    当然，也可能是暗夜比邻星玩够了，打算找个老实男人回乡下过安稳日子。

    如此，黑暗象限便只剩乌木喉了。

    捡到残血残魔的灭霸，他还不有仇报仇，有怨报怨？

    要不是里德一直盯着监测器，提醒托尼即时赶过去，灭霸差点被乌木喉斩首示众。

    地球人倒是愿意给灭霸办一张暂住证，毕竟，无论是‘宇宙之心事件’，还是‘响指危机’，地球一个人也没死。

    相反的，灭霸搞死银河议会高层，算间接帮地球人报了仇，而且他还消弭了歼灭虫族危机。

    里德等高层更是知道，灭霸保卫了宇宙。

    奈何此时的太阳系不只有地球人，由于‘癌变入侵’，银河系各文明国要么躲入宇宙边缘，要么加入地球人的‘100光年’抵抗防线。

    现在太阳系几乎住满了外星佬，而且他们还是盟友。

    盟友的意见不能忽视。

    最终双方妥协，将半死不活的灭霸流放到泰坦星，土卫六，永恒族的第二母星。

    2012年元旦，珍妮弗传来紧急消息：银河系99%的星域沦陷，太阳系成为唯一具有抵抗力的文明，其余人全部沦为‘丧尸’。

    玛雅还是没有等到西索恩的本体。

    第一苍穹依旧在一下又一下地攻击母宇宙外部的那层结界。

    “嘭嘭嘭！”

    好似巨人抡起巨锤，用力敲击地上的玻璃珠。

    “咔嚓咔嚓！”

    玻璃珠上已经布满裂纹，也许下一次锤击，它就会崩为齑粉。

    但下一次，再下一次......它依旧没有碎。

    “她怎么还没回来？不是说可以沟通母宇宙，可以随时结束试炼吗？”

    第一苍穹精神波动充满暴躁、压抑、急怒的情绪。

    面对它的质问，西索恩也皱起眉头，沉吟着道：“要不，你别等了，直接吞噬她的母宇宙得了。”

    “呵呵呵......”第一苍穹的冷笑声中充满讥讽与残酷，“我们两个的目的不一样，你想毁灭她的母宇宙，去掉一个晋升全能宇宙的对手。

    但我只是想杀人夺宝，单个的九维宇宙还不够我本体出动的代价。”

    ......却原来是‘围点打援’的计谋。

    母宇宙的防御结界足有12维，绝对强大，但第一苍穹也是12维的邪神。

    无论如何，同境界下，活着的邪神都比‘死的’结界更强大。

    但第一苍穹只是想打断玛雅的神灵试炼，通过母宇宙危机将她吸引回来。

    试炼被打断，她即便有天命，实力也有限——恁谁也不可能参加一次试炼，就从7维提升到12维。

    第一苍穹与玛雅无冤无仇，与之敌对，无非是为了利益。

    穿越诸天万界的至尊神器！

    呃，就是玛雅的系统。

    没人知道系统的事，但玛雅以区区六维实力，多次穿越诸天万界，甚至当着西索恩的面用出七彩虹柱穿梭模式......

    没人是傻子。

    西索恩能在界缝生存，祂也许对‘穿梭神器’渴望不大，但第一苍穹压根离不开墟墓，也没有参加神灵试炼，无法在界缝生存。

    它想杀人夺宝。

    如果一击毁灭玛雅的母宇宙，她反而可能不会回来了...家都没了，回来干啥？

    所以第一苍穹对玛雅母宇宙极限施压，却没毁灭它，太阳系能坚持下来也有这方面的原因。

    甚至西索恩几次出手想毁灭那个宇宙，第一苍穹还出手阻拦了。

    这是一个很诡异的局面。

    “不用毁灭宇宙，你可以摧毁太阳系，杀掉90%的地球人...一点点来，看她急不急。”西索恩阴恻恻道。

    第一苍穹巨大的触手顿住了，它在沉思。

    “这么好的计谋，还用多想？再浪费时间，她都快彻底超脱啦！”

    第一苍穹嘟哝道：“我不好控制力道——法克，谁，是谁？”

    说了一半，它又猛然惊醒，全身触须迅速缩成一团，摆出即将发出最强攻击的模样。

    西索恩眸中闪过一道冷酷之色，阴笑道：“谁，还能是谁？她来了。”

    却是刚才那句话并非西索恩说的，声音清脆悦耳，明显来自一个年轻的女人。

    “她在哪？为何我感知不到她的行踪？”

    眼球触手怪不知为何，心底竟有点慌乱，似乎事情脱离了它的掌控？

    不，她打断试炼回来，肯定实力不如我，我的计划成功了。

    “哎，不识庐山真面目，只缘身在此山中，这个道理都不懂，你这个12维怕不是假的吧？”

    玛雅语气淡淡，声音却轰隆隆传遍虚空领域。

    比一万个单体宇宙加起来的体积还要庞大的眼球触手怪，竟在‘声波’中激烈震动起来。

    就好似，放在音响喇叭口的八脚小蜘蛛......

    西索恩脸上的笑容渐渐僵硬，他神色扭曲，失态大叫道：“不可能，这不可能！”

    “什么不可能？究竟是怎么回事？”第一苍穹焦躁大喝。

    “呵呵，这有什么不可能的，诸天万界，大道不一。当年发现自己的吞噬法则对我无用时，你就该明白，我掌握了其它全能宇宙的吞噬大道。”玛雅语调嘲讽道。

    “可是，这是我的混沌大道啊！”西索恩激动咆哮道。

    第一苍穹呢喃：“混沌大道，对现实的湮灭与创造......”

    “哈哈哈，没错，就是你最拿手的混沌魔法。傻逼们，看看你们现在在哪吧！”

    伴随玛雅得意的大笑，一束柔和金光自天外飞来，照亮了漆黑幽冷的虚空领域，眼球触手怪无数杂乱触须清晰可见，隐藏在暗处的超越族的舰队也露出身形。

    呃，是的，文明等级高达11维初级的超越族来了。

    他们是西索恩的雇佣兵，本打算杀鸡用牛刀，攻陷玛雅的母宇宙。

    但第一苍穹性情多变，明明是它让西索恩寻找的雇佣兵，后来又担心西索恩使诈——直接爆了那颗多灾多难的单体宇宙，邪神反悔了。

    西索恩已经出了钱，不可能让舰队回去，便准备用来当后手。

    让他们躲在暗处，也不是想偷袭玛雅，而是在她逃命时，舰队能阻挡那道七彩光柱。

    羿天王能后发制人，一箭追杀玛雅无数宇宙。超越族即便不如羿天王，但他们先发制人，以有备攻其无备，怎么也能挡住玛雅了。

    西索恩的计划很周详。

    对第一境（八维）的玛雅是绝杀。

    即便她走了狗屎运，晋级第二境（十维），也能重创她，并像撵死狗一样追杀她...起码能逼迫她逃离漫威宇宙，成为界缝中的一个流浪汉。

    那样，她便无法与祂争夺晋级漫威全能宇宙的机会了。

    唔，带着母宇宙晋级全能宇宙，对志在超脱之人，非常重要。

    全能宇宙高于多元宇宙，用仙侠术语解释，多元宇宙相当于无数人间界，全能宇宙是仙界。

    谁打造仙界，谁就能掌握仙界的天道，谁掌握天道，谁就是仙界第一人，第一人当然最具有超脱的资格。

    好吧，扯得有点远。

    且说一束柔和金光自虚无中射来，这片虚空领域内隐藏的存在全部暴露，第一苍穹、西索恩、超越族惊骇发现，自己脚下有了大地，头顶有了天空。

    ——这里可是没有空间与物质的虚空领域啊！

    连上下左右的概念都没有，为何出现天空与大地？

    而且，这片天地的质地有点怪，有种暖白美玉的色泽，还有一圈圈纹路，有点像......

    “这...这怎么可能！”西索恩神色骤然一变，僵硬着一张脸，摇头怪笑道：“一切都是幻觉，我们被拉入月读空间了，这不是真的，吓不到我。”

    第一苍穹触须乱舞，厉声吼道：“西索恩，怎么回事？”

    “万界之母啊，我们...我们，我们被她捏在手指间！”超越一族的超越者惊恐叫道。

    超越族驾驶着能在界缝征战的飞船，飞船上的雷达既能探索界缝，虚空领域自然也拦不住它。

    当然，这里不仅有虚空领域的阻挡，主要是玛雅扭曲了这片区域的现实。

    如果没有那束光，除了西索恩，没人能察觉异常，甚至到死也不知自己怎么死的。

    “嘿嘿，现在看见我了吧？”

    玛雅笑嘻嘻对着右手掐着的一颗玻璃球说道。

    玻璃球无色透明，被掐在她右手拇指与食指间。仔细观察球体，隐约可以看见里面有一条小章鱼‘标本’。

    嗯，西索恩与超越族太小，与几万个单体宇宙体积的眼球触手怪相比，他们太微小，完全看不见。

    但偏偏如此巨大的第一苍穹本体，竟被无声无息封印在一颗玻璃珠内，而这颗玻璃珠不比玛雅的手指肚大......


------------

第1458章 还有谁！！

    “这不可能！”

    第一苍穹怪叫一声，身形连连闪烁，想要逃离这片手指肚天地。

    但见它的身影如卡顿视频一般，一闪一闪，每次闪动，动作形态都变了，可始终没有改变它原来所在的位置。

    “怎么回事？我可是12维顶级，距离彻底超脱只有一步啊！”邪神恐惧大叫道。

    “哈哈，你搞笑吧？就半条生命大道，你几乎是最弱的12维，哪来的自信认为自己距离13维只有一步？”玛雅乐呵呵道。

    西索恩这时已经恢复平静，他冷冷瞥了疯狂挥舞触须的第一苍穹一眼，淡淡道：“这蠢货活了三个纪元，连界缝都没去过，对真正的力量压根一无所知。

    因为一直躲在墟墓底部，无论谁想强杀它，就必须掀翻纪元废墟...这会提前引发纪元大劫。

    与其它界域的线性发展不一样，我们宇宙一个纪元一个轮回，纪元结束，任何人都活不下来。

    所以，前两个纪元的12维巅峰的强者拿它没法子，它便也以为自己是12维巅峰。”

    “你说什么？看不起我，还在嘲讽我？我先吞了你！”

    第一苍穹眼神恶毒，触手猛然击出...但如之前一样，好似视频卡顿，它身形闪烁一下，再次回到原位。

    “呵呵，连如今的状况都搞不清楚，我为何不能嘲笑你？看看那群超越者，他们不已经举旗投降了吗？”西索恩朝超越族飞船方向努努嘴，冷笑说道。

    超越族没有竖白旗。

    但他们的飞船引擎全部停火，原本充满能量的炮口、光华灿灿的能量罩，都暗淡下来，舰队间的信息沟通也解除秘锁模式。

    嗯，信息全公开。

    星际战争中，这种行为类似举白旗举。

    见第一苍穹巨大的眼珠子瞪过来，超越者首领叹道：“邪神阁下，别挣扎了，我们被时间枷锁封印了。”

    “什么？时间枷锁？”邪神不可置信。

    “是的，做了任何让玛雅陛下不满意的动作，区域范围内的时间就会先倒流，然后再加速，甚至让人感知不到时间异常。”

    “唰！”

    一道身影从旗舰跃出，白肤、蓝眼，五官立体，梳理整齐的黑色短发，一个完全地球白人样貌的中年男子。

    男子身着橡胶连体衣一般的褐色太空服，但没有戴头盔，脑袋裸露在虚空也能存活。

    事实上他是一位强大天神，有8维实力。

    男子神态无比恭敬，对着虚空鞠了一躬，道：“尊敬的玛雅陛下，您好，我叫碧扬德，是这支舰队的舰队长。

    我愿为超越一族此次不当行为支付赎金。

    请看在超越者一族守卫漫威宇宙亿万年的份上，饶恕我们这一次。”

    “该死的杂——”

    第一苍穹刚愤怒咒骂一句，玛雅便一脸不耐按了一下玻璃珠。

    好似捏死一只吸饱鲜血的蚊子，汁液四溅！

    活了三个纪元的漫威第一邪神，被玛雅‘残暴+虐杀+鲜血+恐惧+黑暗’融合‘查克拉道果’，轻轻捏死了。

    真不比捏死一只蚊子困难。

    第一次见识攻击性法则叠加威力的玛雅，也呆了呆。

    天可怜见，她只是想让它受点苦，警告它一番，谁成想只轻轻一捏就捏爆浆了。

    同时玛雅也感到一阵后怕，幸亏抢先对由迦可汗下手。

    如果给了他出手的机会，她不也要爆成一滩糊糊？

    第一苍穹体量太大，超过一万个单体宇宙，它被捏爆，西索恩与碧扬德都溅了一身血肉浆糊。

    他们都呆住了，被玛雅一言不合就将人残忍捏爆的行为吓呆了。

    mmp，这个女天神太喜怒无常、行为不定了吧？！

    一脸风轻云淡表情的西索恩额头上滑落两滴冷汗，祂感觉自己这个分身怕是活不下来了。

    “咳咳，超越一族的碧扬德是吧？“玛雅轻咳一声，若无其事问道：”你们为何要守卫漫...shit，从你嘴里听到‘漫威宇宙’，怎么感觉这么怪呢？”

    “尊敬的玛雅女王陛下！”

    超越者这几年一直监听玛雅母宇宙，从外星佬那听来玛雅的这个‘诨号’，此刻有样学样叫了出来。

    “我们是第一纪元的遗民。阻挡来自界缝的文明入侵，是我们躲过纪元轮回的代价，也是我们身为超脱文明的责任。

    至于‘漫威宇宙’的称呼...每个界域都有自己的名字，界缝外来者皆称我们为‘漫威宇宙’。”

    玛雅若有所思道：“构筑者与你们一样？他们怎么没来？”

    “构筑者来自第二纪元，每到纪元之末，也许有很多超脱文明，但只有最具潜力的文明可以成为界域守卫者。

    我们只是被雇佣者，构筑者为何没被雇佣，就要问西索恩陛下了。”碧扬德恭敬道。

    西索恩不等玛雅提问就主动说道：“几十年前，界缝之外飞来一只利箭，来自11维巅峰强者的全力一击。

    ——还是专门钻研杀道法则的那种强大存在。

    那支箭正好进入构筑者把守的区域，他们当时损失很大，没千年时间恢复不过来。

    这段恢复期，他们不会进入界域内部。”

    “原来如此！“碧扬德面露恍然之色，喃喃道：”十几年前，有个构筑者一族生产的智能生命找到我们。

    它自称夏娃，来自构筑者监控平台。

    它告诉我们，有一片宇宙遭受外来攻击，构筑者平台坠落多年也没构筑者过来查看。

    它认为构筑者遇到大麻烦，愿意当个带路党，带领我们入侵构筑者领地。”

    听他这么一说，玛雅也不由想起那个狡猾的人工智能，嘴角不由露出一丝笑意，古怪道：“你们答应它了？”

    “没有。”碧扬德摇头。

    他顿了顿，才神色复杂解释道：“这本是我们两族间的绝对秘辛，但到了您与西索恩陛下的层次，这也不算什么了。

    我们与构筑者来自不同纪元，一直视对方为仇敌，相互战斗了几百亿年。

    这没错。

    但我们并非敌人，相互敌对不是想消灭对方，而是为了避免在漫长的第三纪元堕落。”

    “界缝生活太孤寂，亿万年也难以遇到一次敌人。

    超越族虽是超脱文明，但我们也是人，是人就有感情，有惰性。

    以您的见识，该明白‘盛极而衰’与‘国无外患国恒亡’的道理。

    一个势均力敌的敌人，是最好的活化剂。

    仇恨，敌视，让我们双方一刻不停息，争先奋力向前。”

    情绪复杂叹息一声，碧扬德继续道：“如此，我们才能不被淘汰，才能促使文明继续向更高的层次发展。

    所以，我们双方约定，交战区维持在界域之外的某一区域。

    一般情况下，我们不会攻击对方在平行宇宙的平台基地。

    那些观测平台不仅是观察单体宇宙，除了记录、统计、分析多元宇宙的进化数据，还有充当宇宙之甲胄的作用。”

    玛雅若有所思，她之前境界不够，理解不了构筑者平台的运行模式。

    此时听了碧扬德的话，再想想所有被金箭攻击的宇宙，构筑者平台都毁灭了......她确信碧扬德的话应该是正确的。

    “那个夏娃呢？你们怎么处理她的？”

    玛雅用的是‘她’，而不是碧扬德口中的‘它’。

    听到对方的用词与语气，玛雅就猜测，那个欺骗过自己一次的‘老朋友’，八成不会有好下场。

    果然，碧扬德道：“我们先是格式化它的思维，又将其身躯扔进引擎中转化成了能量。

    我们不允许人工智能脱离掌控，它的行为犯了漫威宇宙的大忌。”

    “为什么？”玛雅来了兴趣。

    碧扬德道：“因为机械生命是寄生性文明，永远不能超脱13维！

    在低级文明，人类似乎有一种危机感——人工智能比人类更优秀，没有疲劳，不会犯错，效率更高......

    他们担心人工智能会在进化之路上淘汰人类。

    这是谬误！

    人工智能可以取代人类，建立机械文明，但绝不是因为进化。

    因为进化是一条没有尽头的超级跑道。

    文明两条路，神魔文明就不提了，人工智能也许可以感悟宇宙已有的法则，甚至能成为机械天神，但想创造全新的大道就不可能了。

    在科技文明初期，人类或许不占优势，效率也远不如它们。

    但科技进入六级文明，最重要的是天才的灵光一现，效率意义不大，否则，也不会有那么多文明几百万年卡在六级巅峰。

    既然人工智能对宇宙超脱没半点贡献，它们便没有诞生独立意识的价值。”

    “咳咳......”

    玛雅听得津津有味，西索恩却有点腻烦，轻咳几声让碧扬德识趣停住话头，淡淡道：“玛雅，我承认你的大玩家资格了，这次我栽了，你放开封印，让我离开吧。”

    玛雅瞪大双眼看着祂，似乎从未见过如此厚颜无耻之人，听过如此不要脸的话。

    “你有什么底气？如果不能说服我，独眼触手怪就是你的榜样！”

    “我与祂不一样，也许我杀不了你，但我可以立即拉着你进入纪元之末。

    我孤家寡人，已经轮回了三次，说不定第四纪元我能成为纪元主角。

    你不一样，你有羁绊，地球文明等着你，你的朋友期盼着你，你的亲人思念着你......”

    西索恩淡笑道：“你愿意与我彻底撕破脸，打碎漫威第三纪元，提前进入纪元轮回吗？不愿——”

    “吧唧——”

    祂话还没说完，就果真如第一苍穹一样，爆碎成一滩血糊糊。

    随后玛雅冷冷的声音才隆隆传来：“你本体跟我说着话还差不多，区区一个第一境的分身...祂如果想战那就战吧！”

    说到这，玛雅巨大身体缓缓转动，扫视周围沙粒一般环绕自己的单体宇宙，嘲讽道：“西索恩，往日我还当你是个人物，谁成想轮回了三个纪元，竟还不懂界缝之战。

    你以为自己想同归于尽，我就必须陪你在界域内部战斗？

    的确，12维之战可以打残漫威宇宙。

    但对我而言，自己离开界域、拉着对手一起离开界域，都犹如吃饭喝水一般简单。

    我才是对漫威宇宙最重要、最有价值的那个人。

    我，是第三纪元的天命，我，是纪元之子，这个纪元即便有终结之日，也只能由我亲自启动......谁不服，我杀了谁。”

    “你太猖狂了！”

    似乎被玛雅的狂妄激怒了，几道呵斥声音遥遥从几个方向传来，不仅有西索恩，还有其它存在。

    祂们都是第二境的强者，有10维，有11维，极个别居然与西索恩一样，达到12维。

    伴随祂们的大喝声，玛雅身周沙雾似的多元宇宙竟开始激烈震动，几乎就要裂开爆掉。

    竟有强大存在不信邪，试着提前启动纪元大劫，要拉玛雅这个底蕴浅薄的‘伪纪元之子’提前进入轮回。

    玛雅冷冷一笑，空着的左手高高举起，“啪！”

    一个响指过后，整个漫威宇宙好似琥珀中的虫子，彻底凝固......时间在这一刻静止，崩坏的多元宇宙也离开凝固。

    “时间大道！”

    “这不可能，时间一直被无限掌控。”

    “对，虽没有生命法则那么严格，但五大神明的法则不允许其他存在沾染那几个高级大道，除非......“

    所有人都沉默了，祂们都知道唯一的结论便是：她掌握了另一个全能宇宙的时间大道，而且那个宇宙等级不比漫威宇宙低。

    没有‘盒子’能装下比盒子更大的物体，那些强者力量几分，一部分力量离开界域范围，在界缝之中生存，一部分力量分散在多元宇宙。

    界域时间静止，界域内，众第二境存在的分身凝固，界缝中的分身却可以活动，可以说话。

    “她掌控时间大道，我们很难在一瞬间开启纪元大劫。”众多界缝中的存在忌惮无比。

    玛雅却在自顾自忙着，首先三颗神树在右手玻璃球中生根、发芽、抽枝、开花、结果，瓜熟蒂落。

    西索恩与第一苍穹的残尸滋养了三颗神果。

    西索恩只是八维分身，催生的神果只有七维巅峰，勉强够玛雅当零嘴嚼。

    第一苍穹体量大，结出一颗12维初级的能量果子。

    嗯，只有能量，没有法则。

    吧唧一口吃下，玛雅‘查克拉’量，从‘11维巅峰普通宇宙’，提升到‘12维初级普通宇宙’。

    ——由迦可汗晋级12维前，11维的力量都被玛雅坑了去。晋级的地点又在漫威宇宙采石矿，漫威宇宙当然不会给他提供晋升的力量，所以由迦可汗有12维的境界，没有12维的力量，他身体结出的果子也没有多少查克拉。

    还有一颗果子，没有力量，只有法则，一些杂乱的法则和半条生命大道——漫威宇宙不‘流行’长生，生命大道天生不完整。

    漫威宇宙的生命大道玛雅不敢碰，她可不想变成触手姬。

    但第一苍穹怎么也活了三个纪元，杂七杂八的法则非常多，她又不想放弃。

    “永恒，永恒！”玛雅对着虚空大喊起来，可她喊了半天，意识波动传遍整个漫威多元宇宙，永恒也没有回应。

    就在她以为永恒不愿搭理她时，一个黄黑条纹皮肤的女人出现在她对面。

    是无限。

    无限女士好奇打量她一番后，道：“整个多元宇宙都时间静止了，除了我与生命法庭，谁还动得了？”

    “呃......”玛雅愕然。

    接着，她心中一动，问道：“OAA，或者AAO呢？”

    无限女士深深看了她一眼，道：“我们五个与生命法庭融合为一，就是漫威宇宙的天道，就是OAA!”

    “原来是这样......”玛雅沉默片刻，右手摊开，露出一颗莹白如玉的果子，道：“将生命大道抽走吧。”

    无限沉吟道：“这个...还真得让永恒过来。”

    说完，她一指点在自己眉心，“哗！”

    神光灿灿、黄黑条纹头皮的脑袋竟变脸似的，换成一颗中年男子的大光头，皮肤表面有斗转星图像的光头。

    是永恒。

    下半身是无限，上半身是永恒，声音男女合一：“很惊奇？我们本是一体，为了避免天道堕落，我们才分为五个存在。”

    “天道也会堕落？”玛雅好奇道。

    永恒左眼有银河炸裂，右眼有星辰诞生，神秘莫测，似乎蕴含宇宙最深奥的真理。

    他声音威严，没有一丝感情，但并不机械，反而很平和。

    与他对视，听到他的声音，玛雅的内心好似有清泉流过，透彻，清静，和平。

    永恒道：“天若有情天亦老。任何存在，只要时间够长都会诞生独立意识，有了独立意识就有了情感，有情感，天也会堕落。

    你见过行星吞噬者了。

    他常常禁不住就诞生情感，忘记自己的使命，甚至，他很讨厌神明的身份。

    但我们也没法责怪他。

    第一苍穹来是从永恒个人意识分离出去的怪胎，有鉴于此，第一纪元结束后，我们将所有的意识因子都寄托在吞星身上，他帮我们承担了全部情感之苦，所以才会特别‘情感丰富’。”

    玛雅缓缓点头，又问：“第一纪元之前，漫威宇宙是什么样的？”

    “界域也有寿命，也会死亡。第一纪元是漫威宇宙的起点，起点之前自然什么也不存在。

    所以，你该问，第一纪元之前，五大神明是什么样的存在。”

    永恒双眼星辰皆寂灭为黑洞，似乎所有情感都被黑洞吞噬，他继续道：“吞星来自上一个界域，一个走纯粹科学路线的界域。

    界域死亡前，他与他的族人发明了可以在界缝生存的飞船。

    但就像没有星灵的文明终将走向灭亡，吞星的结局注定了。

    幸运的是，吞星与他的飞船坠入一个界域胚胎，并成为胚胎的一部分——他补全了胚胎的部分法则。

    那颗界域胚胎诞生了四位先天魔神，永恒，死亡，无限，湮灭。

    通过阅读吞星的记忆，我们发誓，放弃个人欲望与情感，只为守卫新宇宙的法则运行而存在。

    这便是五大神明的由来。

    为了防止神明中有人违背誓言，在五大神明之上需要一位管理者，生命法庭！

    生命法庭很特殊，当祂遵守秩序时，力量超越五大神明，可以帮助宇宙纠正神明犯下的过错，我们受其制约。

    但生命法庭违反天道秩序时，祂的力量会极速衰竭，那时将由五大神明帮其纠正错漏。

    如此，五大神明与生命法庭相互监督，相互制约，共同维护宇宙根本秩序的稳定。”

    玛雅脸色沉了沉，道：“如此虽维持基本法则的有序运转，但你们瓜分了天道，阻挡了后者更进一步的可能。”

    永恒面无表情，淡淡道：“有借有还，因果循环。我们维护了宇宙的稳定，如果宇宙有超脱13维之时，作为天道存在的五大神明与生命法庭，也能跟着超脱。

    这本是我们应得利益。

    而且，我们从未独占天道权柄......

    你该知道，生命法庭由三道独立意识组成。”

    玛雅怔了怔，默默点头道：“也是，三比五的分配模式，很公平。”

    永恒继续道：“还有一个更重要的原因，以身合道虽能更进一步，但诸天万界，每一界域都有自己的天道意识。

    你在我们世界合道，去了其它世界天然就会被排斥，很不利于在诸界生存。

    关于这点，你应该最有体会。

    你去过好几个全能宇宙，那里的天道都没发现你这个外来者...固然，你有一种特殊天赋，可以掩盖自己的异常之处，但没有合道也是一个很重要的原因。”

    玛雅眉头皱起，问道：“你们百分百能感知外来之人？在其它宇宙合道的人。”

    “如果他晋级天神，进入试炼场，我们百分百能分辨他的身份，哪怕他只是一个分身，一个念头。”永恒道。

    听到他万分确定的语气，玛雅眸中闪过一道忧色，转移话题道：“不合道虽有一定隐藏效果，但进入同等级宇宙，实力肯定低于合道者。”

    永恒道：“的确，这会增加一定危险，但超脱之路本就艰难，无论哪种选择都有利有弊。”

    玛雅再次点头，认可了他的说法，道：“好了，我全明白了，你将生命法则抽走吧。”

    永恒抬起右手，在神果上方轻轻捻动一下。

    “咔哒！”

    仿佛瓷器皲裂的声音，乳白色的神果骤然爆发一道圣洁白光。

    白光来的突然，去的也快，玛雅一眨眼，就发现光芒散去，手中的乳白果子变成七彩水晶样。

    半条生命大道归还给漫威宇宙，剩下的全是可以食用的法则。

    玛雅嘴巴张开，‘吧唧’一口将果子吞噬。

    “如果我在其它宇宙感悟生命大道，会有什么后果？”玛雅鼓着嘴巴含糊不清道。


------------

第1459章 第一纪元地球人的结局

    “感悟？”

    永恒万年不变的木然脸蛋忍不住抖动几下，mmp，从未见过如此无耻之人，从天神开始，你一路晋升六维、七维......最终到十二维，那次不是吃果子升级？你几时感悟过法则？

    无论心里怎样腹诽，永恒脑海中的杂念迅速湮灭...嗯，所有的情感波动转移到吞叔那去了。

    他声音平板道：“生命大道有抗拒纪元之劫的特效。如果有天神感悟生命大道，纪元之劫便不能正常运行，就好似运转中的机器被卡住齿轮，要么‘异物’被齿轮搅碎，要么齿轮崩毁。

    我们都不希望宇宙崩毁，那时，所有强者会强制启动‘人劫’。”

    玛雅嘴角抽搐，人劫？是不是一群人围杀那个修炼生命大道的倒霉蛋？

    “唔......第一苍穹还有一条关于墟墓的法则。”玛雅砸吧砸吧嘴巴，一脸回味道。

    永恒明白她话里有话，问道：“你想做什么？”

    “可不可以铲除墟墓？”玛雅道。

    永恒木然道：“求之不得。”

    墟墓就是上一纪元宇宙破灭留下的残渣，连胚胎界缝也难以消化吸收的‘垃圾’。

    同时，墟墓因为残留上一纪元的‘劫后之气’，类似长生界界海一样，想回收利用也不可能。

    “我要用墟墓建立一座斗界！”玛雅傲然道。

    “斗界？”永恒疑惑。

    “用宇宙废墟修建一座神灵格斗场——斗界，斗界将位于神灵采石坑之外，成为漫威宇宙第一防线。

    真正的第一防线，宇宙内外之人，只要发挥第二境的力量，会瞬间被挪移到斗界。”

    玛雅莞尔一笑，道：“所以，这就需要五大神明配合我修改宇宙法则了。”

    这一下，她才说出自己的根本目的。

    未来她肯定常常离开漫威宇宙，嗯，要去其它宇宙吃果果嘛。

    为了防止某些人见不得她好，想要‘偷塔’——趁她不在家，毁掉她的母宇宙。

    或者诸多玩家眼见无有赢面，集体打‘GG’，结束第三纪元，重启轮回，不跟她玩了。

    那她不是连哭的地方都没了？

    所以，建立斗界就很有必要了。

    ——凡是在漫威宇宙内用处第二境力量的神魔，皆瞬间转移到斗界。

    她确定，永恒也会同意自己的计划。

    果不其然，永恒点头道：“斗界的存在既消除墟墓对界域胚胎的压力，又保护了界域的安全。我代表五大神明与生命法庭，授予你建立斗界的权利。”

    ......

    12维实力的玛雅，驱动‘创世之力+墟墓法则’，将第一纪元和第二纪元的废墟从界域剥离，然后补完法则与权限，来自天道的权限——五大神明与生命法庭。

    最终，漫威宇宙之外的界缝空间多了一座岛屿，或者说悬浮大陆。

    大陆无边无际，没有天地元气，只有腐朽、衰竭、堕落的‘劫后之气’，别说普通人，第二境的天神也不愿在上面多待一秒钟。

    此时此刻，大陆中心却围了一群超脱者。

    视线中心，是一个绿色华丽衣裙的高挑女郎，与一个身披黑色魔法袍的阴沉中年男子。

    他们旁边有一棵5米高的小树，树冠挂着一颗苹果大小的七彩果子，果树根部隐约可以看见一具碎裂的骷髅。

    容颜俏丽趾高气昂的女子自然就是玛雅，而那个被褐色藤蔓缠成粽子的男子则是多玛姆。

    他们身边的果树，是玛雅种植在魔神身上的神树。

    玛雅用小皮鞋踩了踩多玛姆后脑勺，双手叉腰，威风凛凛，神气十足，喝道：“服不服？”

    多玛姆面容扭曲，很想大叫‘老子不服，有种杀了我’之类的狠话，但瞥见旁边那棵‘果实累累’的神树，再感受到使劲往他骨髓里钻的根须，他又猛地打了个寒颤，心中的不屈意志也随之崩塌。

    “服，我服了，饶了我吧。”多玛姆将脸埋在泥土里，闷声闷气哀求道。

    “哎，真可惜，你虽没凝结大道，却力量浑厚，说不得能种出一颗10维果子，可惜了，真是太可惜了。”

    玛雅叹口气，转头扫视周围一圈被神光遮住面目的众魔神，那眼神，好似偷菜贼盯上了隔壁菜园子里的甜瓜。

    一个第二境的魔神忍不住倒退一步，艰难咽了口唾沫，道：“我路过...嗯，过来参观一下刚建立的斗界，果然风景秀丽，人杰地灵......”

    斗界只有黄土地与黑山石，连最强大细菌都无法生存。

    “哼！”

    玛雅冷哼一声，收回视线，右手一招，“嗖！”

    神树上的果子落在她手里，没有丝毫顾忌，她‘吧唧’一口啃掉小半个果子，嘟哝道：“如今形势不一样了，招子放亮一点，你们该明白谁才是这一纪元的老大！”

    被她吃掉的果子来自梦魇领主爱德华，跨越第一境，九维实力的那个爱德华。

    与多玛姆准备毁灭多元宇宙，要拉玛雅一起堕入轮回不一样，爱德华实力弱，压根没想要出头。

    可谁让祂挡了玛雅的路呢？

    这不，被玛雅拉出来当了典型，杀鸡骇猴...整个过程很轻松，实力远不如玛雅，而爱德华身上的梦魇法则浓郁，想躲都没法躲。

    待众第二境强者心思复杂地离开，玛雅才松了一口气，右手一翻，露出一颗玻璃珠。

    “碧扬德，你之前说过要‘赎罪’是吧？”

    玻璃珠里的超越者担忧道：“不知您想要什么？科技，界缝飞船，宇宙之心？”

    一个亿万富翁向一个穷鬼赔罪，他会信心十足，趾高气扬，话语中带着淡淡的优越感。

    因为他知道，双方见识有别，自己的九牛一毛，便可以轻易满足对方的‘欲壑难填’。

    同样是那个亿万富翁，向一个富有四海的帝王赔罪，他会忐忑不安，忧心忡忡，话语中带着浓浓的谦卑与恐慌。

    因为他知道，双方见识有别，自己的倾家荡产，也难以满足对方的‘澹泊寡欲’。

    玛雅似乎看出他的担忧，灿笑道：“每一纪元有一个文明可以在轮回中...算是另类的超脱。

    第一纪元是你们超越一族，第二纪元是构筑者，如今第三纪元，我当然希望直接超脱13维得了，但了事从宽嘛，我得做好最坏打算。

    比如，力保地球获得第三纪元的界缝守卫者资格。”

    玛雅又想走后门了，这次她想帮一个文明走后门。

    碧扬德神色古怪起来，玛雅以为他没见识过“走后门”，便说道：“我是地球人的文明引导者，当然要为地球考虑。

    如今地球才一级文明，而我已经12维。

    有了我这个大靠山，对外，整个银河系、整个宇宙，甚至整个漫威界域，他们将很难遇到致命外患；对内，有个‘诸天霸主’当老祖，他们非常有可能失去进取心与奋斗的欲望。

    就如同超越族与构筑者相互敌视，相互竞争一样，地球也需要树立更高的目标，更强的敌人。

    再没有比13维超脱更宏伟的目标，再没有比界缝诸多求道者更强的敌人。

    所以，我想让你帮我培训一批适应界缝生态法则的战士，超级战士，超级·超越·超神·超...还有‘超’什么来着？”

    碧扬德嘴角抽动，表情努力保持木然......

    玛雅一摆手，大咧咧道：“总之，凑齐五个‘超’，我要一批‘五超级复仇者’。

    从一级文明开始，为保卫漫威宇宙努力锻炼，没道理地球不能成为这一纪元的‘界缝守卫者’。”

    说起来玛雅也是煞费苦心，等她这个12维的老祖回到地球，奥丁都要过来叫爸爸，山达尔、希阿等银河议会，都要高喊‘玛雅女王万岁，我愿臣服女王连衣裙下’......

    地球文明才刚起步，就要盛极而衰了。

    国无外患而恒亡。

    宇宙之母似乎预料到今日之局面，竟老早就将玛雅与地球‘有机分割’。

    宇宙长老的星痕就是提示，亏她当年还以为是因为穿越者身份的缘故。

    进入神灵试炼场，三女巫压根没怀疑她的‘土著’身份，采石矿甚至帮她联通了‘真·玛雅汉森’。

    也就是说，要么她记忆出错，多了一个穿越者的记忆；要么，有什么存在帮她隐瞒了身份。

    ——连五大神明与生命法庭这一‘漫威天道’都被隐瞒了。

    系统告诉她，她记忆没出错，她就是穿越者。

    那么谁帮她掩盖了身份？

    系统？

    或者，幕后黑手？

    摇了摇头，玛雅驱散心中杂念，道：“碧扬德，你同意不？”

    碧扬德神色古怪的原因却与玛雅想的不同，他迟疑道：“问题是，超越一族就是地球人啊！”

    “what？”

    玛雅震惊得手一抖，差点将玻璃珠甩出去。

    “是的，我们就是地球人，第一纪元的地球人。”碧扬德万分确定道。

    “shit，你们那有托尼斯塔克，理查德里德？”玛雅呆呆问道。

    碧扬德先点头，又摇头道：“都有，在走向星级化的过程中，他们发挥了巨大作用，但也只是巨大作用，而非决定性作用。

    根据我们的历史，25世纪地球才完全进入一级文明，那时候他们早死几百年了。

    历史滚滚如河涛，也许‘复仇者时代’是地球史上最有活力的时代，但相对整个文明发展史，它又是那么微不足道。”

    玛雅闻言久久不语，脸上也渐渐浮现怅然之情。

    碧扬德却伸手一点身前虚空，‘啵’的一下，如水波荡漾，显出一幅画面，一个头戴‘nasa’宇航服头盔的老头。

    “陛下，您见过他吗？李斯坦。”他问道。

    “呃......是他...李斯坦？！”玛雅闻言嘴角抽搐，将玻璃珠拿到眼前仔细观察一会，确定没看错后，面色怪异道：“我在月球观察者家里遇到过他一次，他还说自己来自11级文明，不会就是超越族吧？”

    “他是我们一族的宇宙观察员，专门考察有成为全能宇宙的单体宇宙。所以，请相信我，超越一族真的来自第一纪元地球。”碧扬德舒一口气道。

    玛雅咬咬牙，忽略‘李斯坦’的话题，又问道：“你们什么时候超脱的？说详细点。”

    “25世纪进入一级文明，32世纪二级文明，48世纪三级文明，80世纪进入四级文明，217世纪五级文明，1835世纪六级文明......”

    他还没说完，玛雅就打断他，诧异道：“你们怎么这么挫，用了近20万年才六级文明？那些九级智慧者都干什么吃饭的？”

    “呃，没有‘那些’......”

    碧扬德尴尬摸摸鼻子，解释道：“地球文明从公元前20世纪开始，到2000世纪，一个九级智慧者都没有。

    嗯，我们这边的托尼斯塔克不是九级智慧者，很多人都不是。

    这期间最高也才7级智慧者，1798世纪40年代出生，勉强算高级智慧者，是她带领我们冲击的六级文明。

    又过了八十万年，公元历9913纪元56年8月，我们地球人在六级文明巅峰终于有了一位九级智慧者。

    10002纪元，地球晋升七级文明，又三千年，10032纪元，地球超脱，晋级八级文明。晋升九级文明，我们用了八千年......”

    “偶买噶！“玛雅惊呼，不可置信道：“你们太疯狂了吧？三万内跨越七级、八级、九级三大阶......

    你们的九级智慧者难道再次变异，进化了？还是我们第三纪元的九级智慧者都是水货？”

    碧扬德怔了怔，失笑摇头道：“陛下，您说笑了，以您的见识该明白，最适合的、在最恰当的时候出现的，才是最好的。”

    “最适合，最恰当......”玛雅脑中响起一道炸雷，整个人似已痴了。

    碧扬德继续道：“‘文明’由无数‘个人’构成，却与‘个人’相对立，一个人、两个人永远无法代表一个文明。

    文明是一条无有极限的超级跑道，个人无论多强，多么有智慧，他占据的跑道也有极限。

    一个简单的数学问题，当分母趋于无限大（+∞）时，分子只要是具体数字，无论它是多少，最终这个分式的值也为‘0’。”

    玛雅苦笑摇头...是呀，文明由无数个体构成，文明的命运也由构成它的所有个体一起决定。

    叹息一声，她又问：“你们对文明引导者怎么看？”

    “文明引导者很重要！”

    碧扬德先肃穆感叹一句，接着语气一转，道：“但无论是科技文明，还是神魔文明，文明引导者只能引导当下，绝对不要过分插手太遥远的未来，更不能为文明预定未来。”

    “因为谁也不确定自己能超脱，既然不能超脱，他的思想必有极限。未来之事不如留待未来。”

    玛雅点点头，道：“你继续，八级文明之后呢？”

    碧扬德道：“到了10117纪元，我们走到九级文明顶峰，下一步就能将宇宙提升到全能宇宙级别。

    但又三千年后，永恒堕落，第一苍穹诞生，第一纪元大劫随之爆发。

    当然，一个纪元太长，即便大劫爆发，纪元之末也持续了一亿五千万年。

    只是随着大劫爆发，宇宙法则开始慢慢崩毁，宇宙参数改变，连维持现有文明等级不退步已很难，再想晋升10级几乎不可能。”

    科技发展的本质就是学习、模拟、利用、掌控宇宙法则，如果法则改变，科学理论的基础也会变化，甚至崩溃。

    比如最基础的力学定律，如果维持引力的法则消失，牛顿的三大定律就成了谬论，以三大定律发展起来的技术全部失效、作废。

    这种浩劫之下，科技文明必然会出现退步，除非......

    ——除非不停更换法则标准，或者找一个相对永恒的‘坐标’！

    比如，界缝中的法则，远比界域内的法则稳定。

    玛雅若有所思想到。

    碧扬德脸上露出骄傲神色，高声道：“幸亏在最后时刻，我们渡过了界缝之劫。

    之前百万年，我们以宇宙法则的标准发展科技，是界域文明。

    之后五千万年，我们标定了界缝法则，以界缝法则为标准发展科技，是为界缝文明。“

    “第一纪元渡劫之地也是采石坑？”玛雅好奇道。

    碧扬德摇头道：“不是，其实如今第三纪元的科技文明试炼之地，也不在采石场。科技文明与神魔文明的渡劫之地不一样。”

    “喔，在哪？”玛雅越发来了兴趣。

    “五大神明行星吞噬者的飞船。”

    碧扬德说出了一个让玛雅既震惊又觉得理所当然的答案。

    12维后，这个漫威宇宙对玛雅几乎没有秘密，如果有，必然来自五大神明......

    “几个纪元以来，我们也对吞星的飞船有了很大了解，那真是一艘......”

    碧扬德神情激动，双手无意识挥舞，似乎费劲心力也无法找到描绘那艘飞船的词汇。

    “我没去过吞星的宇宙飞船，但据超越者先辈留下的信息，那是科技文明的圣殿，或者，科技文明的最终归宿。”他涨红脸说道。

    玛雅摸摸下巴，若有所思道：“吞星的飞船非常特殊，它来自另一个毁灭的界域，但融入我们界域胚胎后竟没有......

    既没有‘排异反应’，也没有消化吸收，永恒告诉我，吞星与他的飞船补全了漫威胚胎宇宙的部分法则。

    我怀疑吞星的飞船是一艘超脱失败的‘彼岸之舟’。”

    “彼岸之舟？”碧扬德呢喃。

    玛雅眸光一闪，语气复杂道：“用来超脱13维的科技飞船，13维对我们可不就是彼岸？当然，吞星与他的文明失败了。”

    能在界域死亡中幸存下来，甚至存活到新界域出生，吞叔那艘飞船百分百属于12级科技文明的结晶。

    “就算超越族来自地球，如今第三纪元了，我们这个地球肯定与你们也不一样了。

    否则，你也不会受西索恩雇佣，来这毁灭我这个地球，是不？”玛雅眼神一闪，说道。

    “冤枉呀！”

    碧扬德额头冒汗，急忙解释道：“不是我们不念旧情...西索恩陛下也是地球人啊！

    事实上，地球之所以如此特殊，也有超越族的部分贡献。

    超越族守卫界缝从宇宙之母那得到的眷顾...哎，也就是‘天道功德’，除了维持我们‘界域守卫者’的地位，其余的全送给多元宇宙的地球了。

    您没发觉吗？地球九级智慧者特别多。”

    “呵呵，你这话我只信十分之一。”玛雅冷笑道：“漫威宇宙的天道功德对你们意义不大，你们可能分出一小部分给第三纪元的地球，但未必按了好心。”

    碧扬德沉默片刻，艰难道：“真没歹心...陛下，您想想，三个纪元出现两个来自地球文明的守卫者，其他人怎么想？之前您为何被围攻？”

    “哼，你想多了，不会有第四纪元了，我会超脱13维。即便超脱失败，那群喽啰又能奈我何？”玛雅冷冷道。

    话都说到这，碧扬德只能答应成为地球人的‘教头’了。

    解除封印，让超越族飞船离开后，玛雅便准备离开新建立的斗界，转回地球了。

    与她此时的总体量相比，九维单体宇宙比河滩上的沙粒还要渺小，所以，她不能以完整之躯回归。

    当然，她也不打算像其他第二境魔神一样，分成无数份，寄生在无数平行宇宙。

    除了母宇宙，其它宇宙的玛雅汉森、珍妮弗、托尼斯塔克等人，与她而言，没有半点羁绊。

    右手一翻，出现一颗五彩水晶球，八维巅峰全能宇宙，火影宇宙。

    意识渗透进去，在时间之河的起点，玛雅见到了青年鸣人，恢复老鸣人记忆的老鸣人。

    呃，多年过去，此时的火影宇宙也到了‘博人次时代’，但鸣人成神了，他虽年近中年，却依旧是青年人面貌。

    “鸣人，你们做出决定了吗？是出去流浪，还是在附近定居？”

    “玛雅，我们决定了......”鸣人神色郑重道：“我们要跟你混。”

    “呃......”玛雅嘴角抽搐。

    ——你这么认真、决绝的表情，我以为你们打算‘我命由我不由天’，去诸天万界搏一场大富贵呢！

    其实鸣人也无奈，他不再是《火影羁绊》中的热血中二，查克拉道果都被玛雅获得，他们离开又怎样？

    火影世界源自玛雅这位查克拉之祖，无论发展到何等境地，也永远越不过她去。

    简单来说，即便离开后，在界缝中有了好处与奇异，利益的大头也要归玛老祖。

    如果在危险的界缝遇到危险，火影全能宇宙被打爆了，火影村民自然全部死绝，玛老祖却没半点损失。

    她的选择很多，或者重启火影世界，或者抛弃火影位面，独占查克拉力量......

    无论怎么看，跟着玛老祖都最划算。

    “既然如此，我帮你们找个地方安家吧......”

    玛雅打量鸣人一番，依旧是七维初级，宇宙等级限制了他的境界的提升，

    “嗯，先帮这个宇宙升级。”


------------

第1460章 回到地球

    原本火影位面为八维巅峰全能宇宙。

    而玛雅查克拉：12维普通宇宙。

    漫威宇宙没有以身合道，无法容纳完整的12维强者，类似西索恩那样的强者，会将力量几分，将一部分放在界缝中，一部分平摊给多元宇宙。

    玛雅与祂们不一样，将九成力量寄托在火影宇宙，带着一成力量进了母宇宙。

    平行宇宙没有她的分身，那些在试炼场沟通的宇宙，也只有一个个念头在梦魇维度维持梦魇法则运转。

    漫威宇宙之外是斗界，斗界之外多了一个新宇宙，11维初级全能宇宙。

    也就是说，鸣人最高能晋升11维。

    嗯，玛雅始终开放了天道限制，鸣人与二柱子他们可以合道。

    只不过火影宇宙远不如漫威宇宙完整，它没有渡劫之地。

    ‘天劫’淘汰弱者，奖励强者更进一步的机会，是高等级界域不可缺少的一个环节。

    但火影没天劫。

    玛雅没能力给火影天劫，因为火影宇宙被玛雅挪移了地方，不能从胎膜中抽取‘源力’。

    DC的起源之墙能赐予修行者‘源’，漫威的采石矿可以帮神魔快速沟通多元宇宙，还可以更进一步，帮祂们强化‘存在本质’，适应界缝生活。

    就算长生界，也有天劫洗练肉身与元神。

    因为这些界域有胎膜，可以从胎膜中抽取滋养诸天万界的本源力量。

    与它们相比，火影宇宙是无根之木，当年混沌天庭的‘世界之井’，便是火影宇宙的‘子宫’。

    连强大的混沌天庭也无法挪移界域的胎盘，必须在原地修建‘世界之井’。

    玛雅虽创造了火影宇宙，却无法为它在续接‘子宫’。

    除非回‘老家’。

    但混沌天庭强大的可怕，人家教主以道果为食，玛雅去送菜吗？

    玛雅也不可能用自己的‘血肉骨髓’，去喂养火影一众人。

    没有天劫，鸣人即便成功合道，也是个‘病秧子’11维，难以在界缝生存，不能与其他宇宙的同等级强者争锋。

    甚至没法子离开火影宇宙...这个真有点残酷。

    “有没有解决办法？”鸣人皱着脸道。

    玛雅没有瞒他，所有事情都提前说清楚，未来即便发生龃龉，也与她无关。

    “这......”玛雅抠抠后脑勺，迟疑道：“我不太确定，漫威宇宙讲究‘有借有还’，也许我可以帮忙说和一下，你们帮漫威宇宙打工，漫威天道支付‘源’做报酬。”

    鸣人却立即回道：“漫威宇宙的源不一定适合我们。”

    玛雅惊奇看了他一眼，对这个精明的鸣人，真有点刮目相看。

    “你有什么想法？”

    鸣人沉吟着道：“没有天劫，我们比同境界的天神实力要低。但有您在，安全不用太担心，主要是未来的出路。

    我们不能坐吃山空。

    您说的打工赚取‘源’的计划，其实很不错。

    单一的‘源’不适合忍者世界，但我们不止要为漫威打工，其它宇宙......您不是经常穿越诸天万界吗？

    我们忍者正在的业务其实是接任务、做任务、收取酬金，比如，D、C、B、A、S任务的划分。

    所以，我打算建立一个‘忍者打人联盟’，专门帮诸天万界解决各类麻烦事，报酬就是界域之‘源’。

    您游历诸天万界的时候，可以帮忙宣传一下。

    如果采集诸天万界之本源以熔炼己身，说不得我们能超脱13维呢！”

    玛雅瞠目结舌，呆呆看着眼神深邃、侃侃而谈的鸣人，仿佛一个中世纪农民杵着锄头，仰天观望飞天而来的外星人。

    “鸣人，我故意调整时间之河，让你们与我的母宇宙维持差不多时间流速......”玛雅咽了咽口水，古怪道：“距离上次分别不超过20年，你变化怎么这么大？不仅聪明了，还见识...漫威那些家伙似乎见识都不如你。”

    玛雅刚才其实想说‘你的见识都超过我了’，后来觉得不能示弱以人，才临时改口的。

    鸣人摸摸鼻子，脸颊微红，低声解释道：“您忘了？当年晋升七维，沟通火影平行宇宙的过程中，我遇到无以计数的‘轮回者’。

    那些轮回者实力不一定强大，却个个见识广博。

    对于忍者来说，读取记忆太平常...当然，要小心‘主神之舟’、‘轮回者’等敏感词，否则轮回者会爆头。”

    shit！原来还可以这样？！

    玛雅又呆住了。

    鸣人继续道：“混沌天庭非常强大，轮回者的修行路线与千千万万，给了我们很大触发。”

    “我们？”玛雅疑惑。

    鸣人点头，解释道：“我太笨，信息分析能力弱，便与宇智波斑、鹿丸等人心灵相连，把那些乱七八糟的记忆全丢给了他们。

    宇智波斑认为这是与整个忍界未来相关的大事，最好召集所有人商量。

    这些年忍界没有了战乱，五大忍村没啥仇恨，于是大家集合在一起，弄了个信息分析小组。

    十万情报科忍者分门别类，对那些记忆一点点分析，不仅整理出诸天万界的大致形式，还对忍界未来的道路有了几个规划。

    其实，您不说，我也准备提‘打工赚钱’的事，不过那时我们不知道‘源与天劫’的情况，打工的代价是‘法则’。”

    玛雅第三次呆若木鸡。

    她突然觉得自己真傻，真是太傻了。

    长生界慈航静斋可以背叛她，她属于漫威宇宙地球，漫威地球却不属于她玛天神，只有火影世界才是她真正的基本盘。

    只属于她一人。

    “鸣人，走，咱们去木叶看看。”玛雅拍拍鸣人肩膀，热情道。

    之前不把那些忍者当回事儿，她甚至懒得与他们接触。

    十多年没与火影宇宙联系，这一次讨论火影宇宙未来的大事，她也只召见了鸣人一个。

    似乎在潜意识里，她看低了火影众人一分。

    唉，人啦，就是贱。

    容易得到，或者已经得到的东西，往往不去珍视，反而去追逐不一定适合自己、还对自己不理不睬的人或物。

    胡思乱想着，玛雅来到火影次时代。

    五大忍村中心交界处，有一座三万米高的山峰，山峰被拦腰斩断，众忍者在山崖平台上建立了一座‘玛雅仙人庙’。

    庙前有一片十多万平米的广场，广场靠近悬崖的地方竖立一座千米高的石雕，玛仙人的雕像。

    这群忍者真是太可爱了！

    此时，玛雅就盘膝悬浮在自己雕像前，鸣人飘在她身边。

    “拜见玛雅仙人！”

    玛雅身下广场上，大柱子、斑爷打头，他们身后整整齐齐跪了近千号忍者。

    有火影二代目、三代目、四代目，团藏，宇智波鼬......

    有沙影一代目、二代目、三代目、千代婆婆、赤砂之蝎、我爱罗......

    有......

    火影忍村中的名人一个没死，火影世界中的名人全来了。

    “嗯，竟然都是六维仙人，很好。”玛仙人点头嘉许道。

    她入乡随俗，换上了‘玛雅仙人’袍。

    呃，就是六道仙人那种求道玉变化的袍子。

    当然，玛仙人肯定不能穿与六道仙人一样的衣服...事实上，六道仙人那种白底黑色勾玉的衣服，已经烂大街了。

    有资格面见创世玛老祖的忍者，都是仙人，都有仙人袍。与火影马甲一样，几乎一家制衣厂出品的制服。

    为了显示自己的与众不同，玛雅选择红底银白勾玉，样式也变成天朝古典剑士服。

    英姿飒爽，器宇不凡！

    “‘忍者打人联盟’是个很不错的点子，但你们的实力不太够。”玛雅道。

    大柱子一梗脖子，不服气大声道：“玛雅仙人，几十年时间，我便快突破七维，这不算慢吧？如果不是世界等极限值，我甚至已经突破八维。”

    六道斑也道：“玛雅仙人，我明白您的意思，想要‘源’，必须与天道打交道，没有超越天道的实力，压根没资格谈交易。

    现在看来，我们的确实力不足，但如今世界被您升级到11维，给我们几十万年，不能合道，也有10维吧？

    我们也不用去12维那样的高级界域，可以从弱到强，先去八维、九维界域练练手，未来......

    未来也不用去12维的界域，11维界域就是顶点了。

    对12维界域也算困难的事，对我们肯定更危险，咱们只想赚钱，不是亡命之徒。”

    玛雅惊讶打量斑爷一番，这个小白脸六道斑似乎很精明呀。

    她轻轻摇头，道：“你们没离开过火影位面，可能不太明白，火影的忍术到了其它世界可能会失效，比如，最基础的三身术。”

    “这...为何轮回者没这个限制？”鸣人惊疑道。

    “因为主神空间修改了那些轮回世界的法则。”玛雅道。

    大柱子瞥了角落的两个西瓜头一眼，道：“那我们走体术流？”

    玛雅注意到他的动作，看了看木叶两大珍兽，嘴角抽搐道：“所有人都该知道，卖苦力不赚钱。

    我的想法是，对目前的忍术体系进行大改革......”

    突然一个阴沉沙哑的声音打断她，激动叫道：“我明白啦！唔啊——”

    玛雅抬眼看去，就见大柱子身后第三排，一个金发大波妹与一个白发男子，一左一右将一个长发秀气男子按在地上。

    发现玛雅等人注视过来，两人还讪笑着缩了缩脖子，似乎很为同伴的失礼感到羞愧。

    木叶三忍，纲手、自来也、大蛇丸。

    之前出言打断玛雅话的家伙，就是蛇叔了。

    “没事儿，决定忍界未来的大事，与所有人息息相关，大家都可以畅所欲言。”玛雅笑着摆手道。

    听她怎么说，会场气氛徒然轻松了不少。

    那些忍者第一次见到玛仙人，一个个大气不敢喘，恭恭敬敬，目不斜视，坐姿端正，生怕得罪这个创世之祖。

    玛雅又道：“大蛇丸，你有什么想法，可以说说看。”

    “咳咳，其实我老早就觉得目前的修行方式有问题了。”

    蛇叔淡金竖瞳恶狠狠瞪了纲手与自来也一眼，伸出长舌头舔舔嘴唇，微笑对玛雅道：“之前我们为战斗而生，一切忍术以杀死敌人为目的。

    可问题是，修行根本在于法则与大道，我们对法则的感悟技巧...几乎没有。

    这些年，我一直在研究从轮回者记忆中得到的功法。

    功法是通往大道的阶梯，是感悟法则的良师益友，可除了查克拉提炼术，我们竟没任何功法。”

    “忍术不就相当另类功法？”自来也嚷道。

    “蠢货，别丢人现眼。”大蛇丸鄙视他道：“扉间大人几十年前便将飞雷神之术公开，可除了水门一人，谁学会了？修者的功法可没那么大的天赋限制。”

    其实斑爷、带土、佐助等人都会飞雷神，但他们都不是靠智慧学会的，而是因为写轮眼赋予的空间天赋。

    鸣人摸摸鼻子，向玛雅解释道：“这些年大蛇丸一直在创造功法，但效果...唉，一言难尽啊！”

    玛雅笑了笑，道：“大蛇丸，你的想法很不错。即便最先进的木叶学校，在诸天万界范围内，其教学理念也是相当落后的。

    而你之所以创造功法失败，是因为你搞错了方向。”

    “什么方向？”所有人都紧紧盯着玛雅。

    他们当然明白功法的好处，但问题在于，那些来自轮回者的功法，忍者都没法修炼，自创功法又没有头绪。

    玛雅道：“功法是一条天梯，大道在上，扔下一具天梯供修行者攀爬。所以，功法出行前，世界要先有大道。

    火影宇宙当然有大道，血继网罗，吞噬大道...呃，很遗憾，只有两条，其中吞噬大道还被我封印了。

    你们只能走创世之路，偏偏大蛇丸你没仙人血脉，无法靠‘眼睛’观察创世法则。”

    如果大蛇丸有斑爷的眼睛，大柱子的体魄，就凭他乐于钻研的精神，八成还真能整出一部《开天辟地诀》。

    “简单来说，世界是我创造的，我有多少大道，多少法则，你们就能领悟多少法则，多少大道。”

    玛雅轻叹一声，道：“这也是位面离开胎膜的后遗症。如果有‘源’，你们能像漫威宇宙一样，创造新的法则，然后补全火影宇宙。

    但现在，你们只能重复我的道路。”

    这也是她之前并不看中火影宇宙的原因，几乎没有发展潜力。

    如果宇宙有补全法则的功能，补充多少，玛雅这个创世神也跟着收益多少。

    虽然不一定有吃果子提升的快，但能坐地收租赚外快，岂不更加美滋滋？

    “那我们该怎么办？”大蛇丸皱眉道。

    玛雅摸摸下巴，古怪笑道：“你们可知诸天万界中那种职业最吃香？”

    斑爷若有所思道：“最有前途的应该是轮回者，所以，应该有很多强大界域建立‘主神空间’吧？

    要么，我们也建立忍者掠夺团，掠夺诸天万界。

    要么，我们反其道而行之，专门帮被入侵的位面驱逐轮回者。”

    “呵呵呵......”

    玛雅忍不住笑了起来，斑爷很聪明，脑子很灵活，看来她‘火影包租婆’的未来并非虚妄啊！

    “最适合你们的职业其实是‘修补匠’。”

    “修补匠？”

    没想到是这么个答案，斑爷呆住了。

    玛雅一本正经点头道：“轮回者相当于一种病毒，界域被入侵，是因为天道有缺，或者天道被‘黑客’攻破，免疫系统失去作用。

    如果修正宇宙法则，帮天道掐断主神空间与界域的联系，入侵是可以被阻挡的。

    ——这种人叫‘补天者’，也就是修补匠。

    而我的老本行之一，就是补天。你们该调整专业，争取成为诸天万界最优秀的补天者。”

    玛雅这也是间接帮火影众人做出了选择：不当轮回者，要反其道而行之，成为界域守卫者。

    ——她可不想养一群杀人放火的恶徒。

    之后，花费一年功夫，玛雅修改了火影位面的地府法则。

    火影有亡者世界，不然也没法搞不尸转生。

    玛雅模拟《死神》中的冥界，将火影亡者世界改变成另类的仙界。

    首先是时间流速，人间一日，地府百年。

    其次，进入地府的资格，必须六维仙人。即便仙人在地府生娃，也要遣返回到人间界。

    事实上，地府只限制凡人，不会对仙级忍者有半点影响，他们可以随时离开地府回人间与家人团聚。

    甚至可以将地府当办公场所，白天在地府修炼，晚上回家谁老婆。

    最后，地府有一条具象化的查克拉大道。

    玛雅要培养一批补天小能手，那条大道可以供他们感悟、修炼、凝结创世法则。

    有这条大道为参考，也不再需要玛雅创造《补天神功》了。

    当然，玛雅离开前也创造了十多门功法，《梦魇神经》——梦魇法则，《冥王大道诀》——死亡法则，《大海无量诀》——能量维度法则，《混沌天魔经》——混沌大道，《血神经》——鲜血大道，《暗之书》——黑暗大道......

    多是玛雅如今领悟的法则与大道。

    这些功法无疑会帮忍者快速掌握法则、迅速提升境界，而火影众人修炼这些功法的同时，如果他们有所感悟、有新创举，也能对玛雅有所补益。

    前期玛雅付出，后期相当于无数火影天才帮助玛雅修炼，这是互利互为的双赢举措。

    回到漫威宇宙，玛雅解除时间静止，庞大的多元宇宙开始继续运转。

    此时，她的母宇宙满目疮痍，濒临崩溃，而当她回归的一瞬间，整个宇宙光明大放。

    无尽金光中，被第一苍穹污染的‘癌变生物’瞬间恢复正常。

    接着，伴随响彻宇宙的“咔嚓咔嚓”声，皲裂的宇宙之壁开始飞速愈合。

    金光蔓延进入轩辕剑，通过剑气柱，照亮一千多个残破的宇宙。

    “咔嚓咔嚓！”

    众多宇宙本源意识在欢呼，一颗宇宙之心也无法修补的金箭创伤，在玛雅一个念头之间恢复如初，甚至连法则也得到加强。

    除了玛雅的母宇宙，那一千多个宇宙重新诞生了五大神明与生命法庭。

    呃，玛雅还想走后门，选择与自己亲近的人充当母宇宙的生命法庭。

    ......

    距离地球10光年的战场边缘，太阳系联盟旗舰——地球人的‘玛雅号’小宇宙飞船，众联盟统领聚集的舰桥。

    “玛雅，你超神啦？！”胡子拉碴的托尼，呆愣愣看着玛雅道。

    由于时间暂停，玛雅回归那一刻，‘太阳系联盟’依旧激战正酣，在地球外10光年与布满星空的癌变生物作战。

    搞笑的是，如今全宇宙，竟然地球人实力最强，他们拥有一大群天神——主要是兽人武道天神与哨兵战士。

    也因此，银河系残余势力都推举地球做联盟盟主。

    嗯，快20年了，地球军方终于培育出一批可控六维哨兵。

    结果炮火连天战场突然出现一道金光，然后这片星域安静下来，怎么也杀不死的癌变生物消失了——回到他们各自的星球。

    见玛雅一袭淡金色纱衣，裙摆飘飘，笑容温和恬静，脚踏星河来到自己身边，托尼等联盟高层都呆傻傻看着她，胸中似有千言万语，却卡在喉咙不知从何说起。

    “呵呵，我回来了。”玛雅笑道。

    “你真的超脱了？”黑妹巴基安咽了咽口水，艰难道。

    山达尔最高层先是死在响指下，后来新组建的政府有毁灭在12超新星手里，巴基安成了山达尔战时‘新星至尊’。

    呃，虽然新星军团毁了，新星至尊的名头还是保留下来

    “嗯，我们的宇宙即将升维，先10维吧。今后晋升七级文明的难度会降低很多。”玛雅点头道。

    “可劫难因12超新星而起，我们山达尔还有晋升的希望？”巴基安眼中闪过一道怨愤之色。

    到现在她也想明白了，12超新星的异变，肯定是因为吃了蕴含生命法则的神果的缘故。

    神果来自何方？

    可不就是眼前这个言笑晏晏的女子？

    更让人嫉恨的是，她还超脱成功，带着地球成为最终大赢家，再对比一下自己文明的凄凉下场，让人如何不怨愤？

    玛雅环视扫过，周围眼神闪烁的联盟高层不自然地低下头，笑了笑，淡声道：“我12维了。”

    老娘12维了，也不怕被你们嫉恨了，谁敢作死，我就真的弄死谁！

    “轰！”

    舰桥指挥区好似丢下一颗炸弹，众人震得呆若木鸡。

    “偶买噶，玛雅你没开玩笑？”

    “宇宙之母啊，这...这怎么可能？”

    “汉森小姐，您才从试炼场回来...您去的时候才7维吧？”

    .......

    众人从震惊中回神，开始叽叽喳喳喧哗起来。

    就连被玛雅盯着的黑妹巴基安，也垂下头，心中腹诽：没必要用这样的话吓唬我吧？即便你只八维，即便你直接承认坑了我们山达尔，我们如今也只敢怨恨不敢反抗啊！

    “好吧，我见气氛太严肃，才跟大家开个玩笑，希望你们轻松轻松，我其实刚刚八维。”玛雅耸耸肩，一脸被你们看穿的表情道。


------------

第1461章 灭霸的试炼

    “你到底什么境界？”回到地球，卤蛋找来问道。

    此时距离玛雅回归已经过去半个月，半个月时间虽不长，却足以让全宇宙人察觉到宇宙的改变。

    首先，被生命大道污染的癌变生命，竟然一个不少地恢复过来，还回到自个的家乡。

    ‘癌变宇宙’危机出现也两三年了，宇宙人都知道这种癌变生物的可怕。

    别说救治回来，连杀死一个都不可能。

    是的，舰炮轰碎成渣，他们也能复活。

    他们并非有阳遁那样的恐怖恢复力，而是对癌变生物而言，已经没有了死亡的概念。

    其实不仅是癌变生物，太阳系之外的银河星域，生命法则压倒死亡法则，也没了死亡的概念。

    没有死亡的概念，自然没法死亡。

    作为地府阎王，卤蛋对此感触最深——往日熙熙攘攘的轮回大道，最近几年都没啥人...喔，没啥鬼了。

    很多察觉到法则异变的人，都绝望地认为：这个宇宙得了癌症，癌症晚期，救不活了。

    可玛雅一回来，也没见她做什么，癌症好了，法则恢复平衡。

    连那些被感染的生命，也恢复正常。

    这可是全宇宙范围内的改变，八维能做到？

    其次，所有魔神都清晰感知到，原本残破宇宙瞬间恢复完美，如今更是在慢慢升维。

    困扰天神组几十年的巨大破洞被修复，轩辕剑回归玛雅‘腰间’。

    宇宙之壁的法则变得更加复杂，往日时不时会出现的宇宙奇点，全宇宙再没人见过。

    最后，在天神中有小道消息流传：玛天神威震多元宇宙，先后灭了第一苍穹与梦魇领主爱德华，还脚踩多玛姆，拳打西索恩，正式成为第三纪元的第一大佬。

    卤蛋消息灵通，最近也听到很多类似说法，开始他完全不信，可听得多了便慢慢将信将疑。

    这不，今天直接找到玛雅家。

    玛雅一身家居服装，脑袋随便挽了个丸子头，上身穿着佩奇图案的兜帽春衫，下身米黄色的休闲裤，脚上踩着平底帆布鞋，完全一个普通都市少女的形象。

    呃，如今2012年10月份，81年8月25日生的玛雅已经32岁，不能算少女，而是一名‘老’阿姨了。

    “八维，九维...十二维，对你、对地球又有什么区别？”玛雅躺在公寓前的躺椅上，喝了一口橙汁懒洋洋道。

    卤蛋淡淡瞥了她一眼，道：“你最近是不是太悠闲了？”

    “我刚渡劫归来，难道不该放松一下？”玛雅反问。

    “唉，之前十几年你不在，地球时刻处于生死危机边缘，橙色警报就没停过。你如果真12维了，告诉我一声，让我也和你一样，轻松一下。”

    卤蛋指着自己腮帮子上的胡茬子，神色唏嘘道：“看见没？我都满头白发了！”

    呃......这样也行？

    看看他大光头一眼，再看看那黑白参差的胡子，玛雅嘴角抽抽，道：“我之前就通过珍妮弗告诉你们，我11维。如今12维很正常呀！”

    “呼！”

    卤蛋长长松了一口气，整个人似乎一瞬间松垮下来。

    “很好，我要放假半年！”他搓了一把脸，叹息道。

    “你找我就为了这事儿？无论如何，我回来了，地球危机便彻底解除，你们都可以放松了。你该学学托尼，那家伙第一时间就带着佩珀去外星球度假去了。”玛雅笑道。

    “三件事。”

    卤蛋竖起三根手指，道：“第一，你超脱归来，咱们地球要不要举办一次大型庆典？

    除了向宇宙宣告你的地位，为你庆贺的同时，耀武扬威一番，也算对过去十多年苦难日子的告别。”

    “庆典可以有，但不要以我为中心，超脱的事也没必要宣传。”玛雅道。

    卤蛋抿了抿嘴唇，深深看了玛雅一眼，叹道：“那么...第二件事也没必要说了？”

    “什么事？”玛雅好奇道。

    “托尼快要离任了，嗯，文明引导者。地球联邦非常希望你回来接班。”

    说到这，卤蛋黑脸上露出古怪之色。

    “托尼领导地球的这十来年，地球时刻处于生死危机，人人过得提心吊胆，大家都认为他干得......

    唉，这口黑锅无论如何也不该托尼背，这些年他的所作所为，完全当得起文明引导者的称号。

    但你在时，地球虽也经历过几次危机，大家心里总是安定的，认为你一定会解决困难，而他......

    对比之下，他反而有点不合格了。”卤蛋叹息道。

    “呵呵，没事，无论谁与我比都是不合格的。等第三、第四任文明引导者出现，地球人就会感叹‘原来误会他了，托尼是第二好啊’，哈哈哈......”

    说到最后，玛雅自己也忍不住，捂着嘴大笑起来。

    卤蛋没有笑，定定看着玛雅，沉声问道：“你要淡化自己的影响？”

    “从台前转到幕后吧，这段时间我遇到很多人、很多事，对科技文明的发展有了更深的感悟。”

    玛雅放下玻璃杯，道：“你知道这是第三纪元吧？”

    “嗯。”卤蛋点头。

    “你可知道第一纪元地球的结局？”玛雅古怪道。

    卤蛋茫然道：“第一纪元也有地球？他们什么结局，被外星佬占领了？”

    “呵呵，他们超脱了，地球还是第一纪元唯一幸存的文明，存在至今！”玛雅叹道。

    “what？”卤蛋跳了起来。

    “11级科技文明。”玛雅点头肯定道。

    卤蛋脸色快速变幻，惊讶，不可置信，狂喜，纠结，担忧......

    “只怕他们对我们的态度不会太好。“卤蛋阴沉道。

    玛雅睁大眼睛，诧异道：“你脑子比我清醒，开始我还准备拿他们当老乡呢！”

    “地球太特殊，拥有超脱潜力，而对具有超脱资格的人来说，‘同类’都是竞争对手。”卤蛋沉声道。

    接着，他又问道：“他们做了什么才让你发现不对？”

    “第一纪元的地球文明改名了，‘超越族’。”玛雅道。

    “野心不小。”卤蛋冷笑。

    玛雅接着道：“超越族接受西索恩雇佣，准备配合第一苍穹猎杀我。”

    “哼，你觉得他们不会知道你‘老乡’的身份？”卤蛋嘲讽道。

    “这不算什么，他们是佣兵嘛！”

    玛雅摇了摇头，解释道：“后来我询问了超越族的文明发展过程，稳，非常稳，稳得可怕！

    然后我质问他不顾及‘老乡之情’时，碧扬德，超越族舰队的首领，他透露了一条信息——超越族一直有为多元宇宙的地球提供‘天道功德’。”

    “天道功德，宇宙之母的眷顾？这是好事呀！”卤蛋不解。

    玛雅苦笑，问道：“发育不良是病，难道营养过剩不是病？一级文明都不到的地球，压根不需要高级智慧者。

    超越族也是六七级文明时，才出现第一位九级智慧者。”

    “这......”卤蛋呆了片刻，道：“这么说，过早拥有九级智慧者，对文明还有害了？”

    “看情况吧，如果连生存都成问题，九级智慧者当然是大救星。关键在于，九级智慧者出现越早，越容易将文明定型，skrull、克里都是活生生的教训。”

    卤蛋叹道：“这一招真狠。第一纪元地球超脱，然后所有人都知道地球很特殊，地球没法安稳发展，只能靠九级智慧者自保，最后文明不崩溃也会因此定型。”

    “还有一点，别忘了宇宙定律‘有债必偿，九出十三归’，如果地球有超脱的一天，还要还超越族一个天大人情。”

    卤蛋面露狰狞之色，道：“你杀了那些家伙？”

    “当然没杀，我还逼着他们给我们当教练呢！他们适应界缝生存法则，我们必须向他们学习，争取成为这一纪元的‘界域守卫者’。”

    接着玛雅又向卤蛋解释了‘界域守卫者’的事。

    “真是.......”卤蛋直勾勾看着玛雅，哭笑不得道：“你这帮人走后门的习惯真是让人又爱又恨。”

    沉默一会儿，消化完超越族与界域守卫者的信息，卤蛋又道：“从现在开始到六级文明，你可以隐于幕后，压制地球发展速度。

    这期间诞生的高级智慧者，必须严格管控。

    神盾局可以配合行事，反正我们也不怕浪费。

    我们有地府、有假天堂，九级智慧者几乎没有消亡危机。

    等到七级文明之后，召集假天堂所有高级智慧者合力冲击超脱......”

    卤蛋黑脸涨红，激动一拍巴掌道：“shit，魔科结合，咱们似乎前途无量啊！”

    “你想得到好，你怎么确定高级智慧者不去天堂？不回归盖亚？总不能用强吧。”玛雅笑道。

    “即便有损失，几百万年积累也够了。”

    卤蛋摇了摇头，又道：“这件事不急，也不是我们两个能决定的。今天找你第三件事...卡魔拉!”

    玛雅叹口气，跟随卤蛋来到地府，镰仓。

    卡魔拉不愿去假天堂，镰仓多元化的物种——多是妖魔鬼怪，这让她更自在。

    “没想到你真的走到这一步。”卡魔拉给对面两人各倒一杯茶，神色复杂道。

    这是一处日式茶室，低矮的屋檐，室内木质地板上铺着榻榻米，不远处的庭院，时不时传来添水敲击的脆响。

    一身樱花色和服的绿皮卡魔拉，脸上竟有几分禅意。

    “你这几年在镰仓都做些什么？”玛雅捧着竹筒茶杯，好奇道。

    卡魔拉瞥了卤蛋一眼，见他在那垂目低眉装死人，苦笑道：“你听说我的死因了？这几年我心里...唉，这些年我一直在跟一休大师学习佛法。”

    “嗯，一休大师是来自灵境世界的高僧。”卡魔拉补充道。

    玛雅点点头，明白了她的意思。

    ——卡魔拉在为灭霸的真爱而纠结、哀伤。

    毫无疑问，除了玛雅这个不孝女，卡魔拉与星云都对灭霸有一份隐藏极深的感情，父女之情。

    只不过灭霸太非人，她们对他的情感，在他非人之举面前显得那么微不足道，只能被深深掩埋。

    但当灭霸对这种感情有了回应时，被深埋的情感会更激烈地爆发。

    至于一休大师...嗯，她也不惊奇，连白雪公主都有了，一休大师算什么？

    “你有什么打算？”玛雅问道。

    卡魔拉没有回答，她神色迟疑，摩挲茶杯，艰难道：“玛雅，听说他做的一切都是为了拯救宇宙？”

    不用明说，玛雅与卤蛋都明白‘他’是指灭霸。

    “这点我在‘宇宙之心’事件中就确定了。是的，他在拯救宇宙，虽然方法非常变态，效果也很不好。”玛雅点头道。

    “所以你上次没杀他，这次也会帮他吧？”卡魔拉眼中隐含期待。

    “你不说，我都差点忘了他。”玛雅耸耸肩道。

    “唉，他总是我们的...你帮帮他，他现在日子很不好过。”卡魔拉低头道。

    “好吧。”

    玛雅在泰坦星见到了灭霸，披着破床单一样的斗篷，神色安详地在田里劳作。

    呃，灭霸在种地，亚罗根与刺果。

    金色晚霞下，他的神情中有一种从未在脸上出现过的宁静与满足。

    这小日子过得...蛮红火的嘛！

    不远处的小山坡上有一栋木头阁楼，袅袅炊烟让空旷的田野有了一丝人气。

    一个少女从窗口探出的脑袋，向下方田地里的灭霸招手叫喊。

    “父亲，天晚了，回来吃饭哟！”

    少女有一张永远长不大的娃娃脸，圆圆的，肉肉的，很可爱，对玛雅来说也很熟悉，几十年没变，她是星云。

    玛雅无声无息出现在机械少女身后，打量厨房餐桌上摆放的几盆糊糊，古怪道：“你怎么在这？”

    “shit，你...你吓死我了，你怎么在这？”

    围着围裙的星云一跳三尺高，右掌心隐藏的三菱利刃都弹了出来。猛回头看清是玛雅后，她又问了一句与玛雅一样的话。

    玛雅故意板起脸，恶狠狠扫了田野里正收拾农具的灭霸一眼，道：“当然是斩草除根。”

    “不要！”星云花容失色，怪叫一声，待看见玛雅眼中的笑意，才翻个白眼，挥手道：“好吧，你肯定在笑话我，明明他一点不爱我，我却依旧拿他当父亲。”

    “是呀，我不仅笑话你，还笑话卡魔拉，是她让我过来帮他的呢！”

    玛雅声音不小，屋外又比较空旷，走进院子里的灭霸也听到她道声音，他中气十足道：“我不需要你帮。”

    “难道你打算当一辈子农民？”

    玛雅微笑看着他收拾锄头、竹篓，洗手洗脸，神色平和，好似与一个老朋友聊天一般。

    “蹬蹬蹬！”

    灭霸厚重的身体一步步走上台阶，进入阁楼客厅。

    他看了玛雅一眼，便走到餐桌前，拿起大碗舀了一大勺糊糊，细嚼慢咽吃了大半碗，才放缓吃饭动作，语气复杂道：“没想到你还会来看我。”

    玛雅坐在他对面，笑道：“我以为你会说‘没想到你这么快就超脱了’呢。”

    “超脱算什么，如果我想，我早超脱了。”灭霸神色淡淡，语气中却有掩饰不住的傲然。

    “玛雅，你吃不吃？”星云举着一个木碗问道。

    “不吃，你手艺太差，色、香、味，一个没有。”玛雅淡淡道。

    “哼，不吃算了，原也没你的份。”

    星云坐在玛雅身边，自己给自己舀了一碗糊糊，小猪一般‘呼噜噜’吃了起来。

    玛雅眸光一闪，看向星云的目光也温柔起来：时间过得真快，当年她也是这样欢快地舀饭吃，似乎吃饭就是最幸福的事。

    等他们两父女吃完了，星云开始收拾餐具，玛雅才道：“没有星云，你怕不是早被人弄死几百次了。”

    星云动作顿了顿，接着又若无其事洗碗、刷盘子......

    “让他们杀吧，我不在乎。“灭霸仰躺在椅背上，神色淡淡道。

    玛雅瞥了他一眼，道：“你的气量太小了点吧？是的，你守卫了宇宙，维护了法则平衡，但这点成就就让你满足了？打算退休安享——”

    “唰！”

    十分突然，房间出现三道身影，黑色斗篷下是鸡皮鹤发的老妇人，双眼赤红，手腕连着锁链。

    “灭霸，参加神灵试炼的时候到了。”

    是的，来的正是永恒三女巫。

    “他也要参加试炼？”玛雅霍然起身，吃惊问道。

    三个女巫看了玛雅一眼，嘎嘎笑道：“记得，要漂亮。”

    “记得，一年一天假。”

    “记得你的承诺。”

    “呃......”玛雅怔了怔，尬笑道：“记得，都记得呢！”

    记得个毛，你们不提我差点忘了......

    “灭霸借用无限宝石的力量，必须偿还。”

    “灭霸本来也可以不去参加试炼。

    当时宇宙快被第一苍穹吞噬，这个宇宙的生灵都不在有参加试炼的资格——母宇宙都没了，人也没了前途。”

    “你消灭第一苍穹，宇宙获救后，灭霸便必须参加试炼了。”

    三个女巫你一句、我一句，将事情原委讲了一遍。

    “星云，我出去下，记得把外面的衣服收一下，今晚怕是有小雨。”灭霸起身，对傻愣愣站在厨房门口的星云说道。

    星云担忧道：“父亲，你——”

    灭霸摆摆手，打断她道：“我很快回来，明天...最多后天，我会回来收割刺果。”

    哎呦，这灭霸要‘温酒斩华雄’呀！

    玛雅来了兴趣，问女巫道：“我能回采石场看他参加试炼吗？”

    三女巫没回答她，只‘嘎嘎’一笑，便飞出锁链，缠住灭霸，消失在木屋内。

    “玛雅，带我一起去。”星云叫道。

    玛雅点点头，拉着她，瞬间来到银河系中心的黑洞边缘。

    闭眼感知一会儿，“唰！”

    两人钻入黑洞，来到一处奇异之地。

    很熟悉的场景，黄土地上矗立一根根黑色龙卷风暴。

    此时玛雅知道，那些暴风眼全连接一个个单体宇宙。

    不远处有平地出现一个大石坑，三个女巫站在坑边，对着下方的石像指指点点。

    距离石坑边缘10米时，玛雅感受到一股阻挡的力量。

    那是采石坑在排斥她，她如今不再具有参加试炼的资格。

    想到这，玛雅不由心中惋惜，对于她这种时刻感知存在波动的人来说，采石场是最好的沟通多元宇宙的地方。

    即便她12维了，也并不代表漫威平行宇宙的法则没用了。

    相反的，她能晋升12维95%靠的是其它宇宙的法则，相当于界外12维。

    如果再掌握漫威宇宙法则，达到界域内12维，内外合一，她那虚浮的基础会得到极大弥补，境界也能再次提升一个档次。

    “轰！”

    “我就是我，我是灭霸。”

    突兀的，石坑内传来一声大喝，玛雅的思绪被打断，她惊讶望去，却见灭霸扒在坑洞半腰的石壁上，神色愤怒，愤怒中带着淡淡的傲然。

    灭霸盯着上方的三女巫，冷笑道：“银河屠夫灭霸，杀人魔王灭霸，宇宙癌症灭霸......随便你们怎么评价我，我不在意，更不会为了其他人的看法而改变自己。”

    “很好，你完成神灵试炼。”女巫道。

    “what？太快了吧？”玛雅惊叫道。

    “啪！”

    星云拍了玛雅手臂一下，嗔怪道：“快不好吗？担心死我了。”

    玛雅瞥她一眼，嘴角抽搐道：“你当年有为我担忧吗？”

    “你不一样，你那么强大，又一直做好事，老天爷也会保佑你，父...萨诺斯坏事做尽，人杀不了他，天也会收了他。”星云理所当然道。

    这个理由太强大，玛雅也无言以对。

    “他沟通了三分之一多元宇宙？”玛雅看向女巫道。

    “灭霸为非常规晋升。”

    “走不寻常路的他只沟通一个多元宇宙。”

    “他完成试炼，剩下的是福利，既然他不想要，我们也不会勉强。”

    玛雅愕然半响，明白了女巫的意思。

    说白了，灭霸天赋异禀，能轻易挣脱‘胎中之谜’，采石场对他是福利而不是劫难，而他自己愿走沟通平行宇宙晋升七维的路子，算是放弃了福利。

    “他为何那样说？他沟通的是哪个世界？”玛雅好奇道。

    女巫笑了起来，笑容阴森可怖，令人望之胆寒。

    “他成了地球复仇者首领，带领复仇者们保卫纽约，保卫米国，保卫地球，成为人人敬仰的超级英雄。

    灭霸第一时间就因为愤怒而觉醒，他那些话是对自己说的，平行世界中的灭霸。”

    “呃......”玛雅咧咧嘴，古怪道：“原来如此！”

    三个女巫‘哗啦啦’伸出锁链，将灭霸拉到坑边，问道：“你可愿参加第二道试炼？”


------------

第1462章 发现神奇女侠的爸爸

    灭霸晃晃脑袋，让自己清醒一会儿后，扫视玛雅与星云一眼，又转头对女巫道：“我要走不一样的路，没有不一样的道路我宁愿不走。

    所以，你们这些试炼内容已经被无数人试过，我一点不感兴趣。

    如果没有新鲜玩意儿，就让我离开吧。你们这三个老货，丑陋、恶心，看得我晚饭都差点吐出来。

    而且，星云跟了过来，院子外晾晒的衣服肯定没人收。”

    此言一出，不仅玛雅呆若木鸡，三个笑容恶毒的女巫也老脸僵硬，神情呆滞起来。

    “灭霸，你太狂妄了！“

    “你一个小小凡人，竟然敢这么对我们说话。”

    “该给与他惩罚...可是，我们不能强迫他参加第二、第三次试炼。”

    三个女巫离地悬浮，围着灭霸快速转圈，锁链哗啦啦作响，鸡爪双手红色闪电‘噼里啪啦’，但始终她们都没有发出攻击。

    女巫是采石场的管理员，一切行为都必须按照规则进行，不能无故伤害试炼者，更不能任意更改试炼难度。

    唯一能做的只有语言攻击，所以她们笑容恶毒，言辞尖酸刻薄。

    这是她们唯一的发泄手段，当你不在意时，她们便完全无法伤害到你。

    “咳咳......”玛雅眼珠子一转，心中闪过一个念头，便轻咳几下，大声道：“我有个想法。”

    女巫停止转圈，与灭霸一起转头看向她。

    “灭霸想走不一样的路，我可以提供这样一条路。”

    灭霸面无表情，女巫提醒道：“这里是试炼场！”

    玛雅点点头，笑道：“我知道是试炼，试炼第三关不就是寻找一个与漫威宇宙同等级的界域？

    但萨诺斯要非同一般，我们可以修改一下。”

    “我们？”女巫质疑道。

    “我配合你们。”

    玛雅露齿一笑，道：“还记得由迦可汗？他的存在波动被我捕获，虽然部分灵魂附着在天道印记中。

    但那个倒霉蛋竟用我的创世大道做印记。

    呵呵呵，我的想法是，让萨诺斯取代由迦可汗。”

    玛雅看着灭霸，诱惑道：“对于你自己，既参加了独一无二的神灵试炼，又可以去其它全能宇宙宣扬你的‘死亡平衡’。

    如果成功归来，更是可以得到由迦可汗的部分大道法则。”

    然后，她又看向女巫，笑道：“对漫威宇宙也不亏，灭霸参加了试炼，此事其一。

    第二，灭霸帮宇宙带回全新的法则，死亡法则，死亡与生命平衡法则，至少两条法则。”

    “这个...也不是不可以找永恒商量一下。”一个女巫迟疑道。

    另一个女巫立马接话道：“应该促成此事，让灭霸死在异世界。”

    最后一个女巫连连点头，道：“最好死无全尸，被异界神明玩弄致死。”

    “你呢？你无利不起早，你可以从中得到什么利益？”灭霸盯着玛雅淡淡道。

    玛雅摸摸鼻子，古怪道：“这么说，你还真有兴趣？”

    “其它宇宙的死亡，我有兴趣。”灭霸点头道。

    星云瞪了玛雅一眼，又转向灭霸哀求道：“不要，萨诺斯，太危险了。”

    玛雅劝道：“让他出去一趟也好，你想想咱们宇宙多少人想要他的命？以他的自尊，也不愿活在地球人保护下吧？”

    “可是......”星云想说些什么，可她对试炼，对异世界都一无所知，急得紫脸涨红也说不出一个完整的句子。

    “放心，萨诺斯有天命，一定能平安归来。”

    安慰星云一句，玛雅又笑着对灭霸道：“由迦可汗记忆中有个叫‘创世星’的奇异星球，上面居住着‘神族’，神族领袖为天父。

    我推测那个天父有11维的实力，嗯，不超过12维。

    因为创世星的天父与天启星的达克赛德维持着正义与邪恶的平衡，简单来说两人实力相当。

    而达克赛德要喊由迦可汗‘爸爸’，真爸爸！

    我的要求很简单，你成为达克赛德爸爸后，帮我夺取‘天父’的光明大道。

    除了光明大道，其余法则与大道都算你的。”

    “哈哈哈......”

    灭霸仰天大笑，笑声中充满讥讽与嘲弄。

    “你也说了，天父是正义一方的首领，自以为正义的你，竟然要毁灭正义？”

    玛雅也不生气，淡淡道：“萨诺斯，我崇尚正义，却不追求绝对正义，目前也只能维持母宇宙范围内有限度的正义——嗯，一定不能对地球、对我的家人朋友不利。

    以我的实力，还远不够资格将正义与博爱散播到诸天万界。”

    说到这，玛雅突然笑了起来，笑容充满骄傲与自信。

    “萨诺斯，是什么蒙蔽了你的目光，让你的视野如此狭窄？

    正义和光明，与生命一样，虽然美好，却不能打破平衡。

    生命法则失衡，诞生癌变宇宙；正义与光明失衡，宇宙又有什么变化？

    曾经，由迦可汗占据黑暗大道，与他的儿子达克赛德共同成为邪恶与黑暗的代表。

    曾经，光明与黑暗，正义与邪恶，都是平衡的。

    现在，由迦可汗死了，他的黑暗大道被我夺取，暂时无人成为新的黑暗王者，光暗直径的平衡被打破。

    除非我‘无私’地将黑暗大道送回他的母宇宙...这几乎不可能，我愿意，五大神明与生命法庭也不会同意。

    所以，为了平衡，只能送天父见上帝了。”

    灭霸惊奇盯着玛雅，似乎重新认识了她一遍。

    “哈哈哈！”

    突然，他畅快大笑起来，胡萝卜粗的手指指点着玛雅，道：“玛雅，不得不说，你虽对我没半点感情，却是最合格的灭霸之女！”

    玛雅微笑着的脸蛋黑了下来。

    mmp，对我，成为灭霸之女，绝对是一生最羞耻的时刻之一；对你，让我成为灭霸之女，似乎成为一生最值得炫耀的事儿？！

    玛雅似乎想到，某一天，她超脱13维，成为诸天万界第一大佬，然后灭霸得意对人说‘看到没？她这么牛掰，也当过灭霸之女呢’。

    好吧，如果灭霸做出那么low逼的事儿，他就不是灭霸了。

    即便玛雅当着他的面超脱，灭霸依旧能淡然坐在他那间茅草屋的门槛上啃红薯。

    毫无疑问，玛雅在做有益漫威宇宙的事，代表天道的永恒同意了这个试炼计划。

    一颗特殊的神树种子吸收由迦可汗的存在本质，结出一颗超级变身果，吃下它，取代99%的由迦可汗。

    等回到由迦可汗的母宇宙，再吸收他的天道印记，灭霸就成了百分百的由迦可汗。

    为了帮灭霸在异世界也得到天命，嗯，成为主角...永恒还送了他五条法则，黑暗法则，混沌法则，残暴法则，恐惧法则，时间法则。

    嗯，是法则不是大道。

    整个过程，与当年母宇宙的天神组赐予玛雅信仰法则类似。

    但数量不同，当年信仰法则只有10点，勉强够成为天神，这次有足足30点，差不多九维中阶的样子。

    玛雅也将由迦可汗的残暴、虐杀、恐惧三条大道给了他，这是报酬也是借贷，将来灭霸至少还她三条大道。

    嗯，这很漫威，有借有还。

    混沌、鲜血、黑暗、时间四条大道，借给灭霸参悟了一百万年。

    在采石矿边缘的时光小屋内，四条实质化的大道化为四条彩带，灭霸从头学起，最终属性值大概有40点。

    加上永恒的赏赐，不够形成大道，却也足以让灭霸伪装成由迦可汗了。

    玛雅对灭霸道：“你可以明确对天启星上认识你的人说——为了脱离起源之墙，你与一个界缝商人交易，她将你拉出来，你给了她一半法则。

    当然，你也没吃亏，你获得异世界的法则，还领悟了创世大道。”

    “创世大道的后遗症怎么解决？我不想与由迦可汗一样，成为你的傀儡。”灭霸冷冷道。

    玛雅抬起右手，当着三女巫的·面发誓道：“如果萨诺斯归来，我一定拔除他体内的创世大道，消除一切不利影响。”

    将星云留在采石坑，玛雅带着由迦·灭霸·可汗，再次来到起源之墙。

    “很壮观！”

    模样大变的灭霸，也被起源之墙震住了。

    “就这点感受？”玛雅皱眉。

    “嗯，还感应到对面宇宙对我的呼唤，很奇妙，有种游子归家的满足感。”

    灭霸皱眉，想了想又道：“那个宇宙在同化我。”

    他直视玛雅双眼，神色凝重道：“你那种‘变身果’有缺陷，缺陷太大了，你一定要小心，今天也许我是卧底，下次再见我，我可能已经变成反卧底。”

    “这么严重？”玛雅震惊。

    “那条天道印记...好似一种‘基因修改器’，彻底要将我的存在根本重新定义了一遍。”灭霸沉声道。

    “那你还要不要进去？”

    玛雅犹豫了，同时也被吓住了。

    她本得意洋洋，以为找到一个卧底诸天万界的好计谋，未来还打算派遣其他人，用类似方法潜入防范严密、天道意识强大的界域。

    其他人肯定没有灭霸意志坚定，那不是肉包子打狗，一去不回？

    人的灵魂，不能随便玩弄。

    存在本质，远胜灵魂，更不可轻易亵渎。

    玛雅突然有了一种觉悟。

    灭霸笑了，笑得非常开心。

    “这种挑战，不正是我渴望的吗？”

    自信满满，霸气十足！

    “好吧。”

    玛雅神色复杂看了他一眼，递过去一个李子大的褐色种子，封印的神树种子。

    “在你势力范围内种下神树，可以在树下建立一座化人坑，将来遇到的敌人全部塞进去当花肥，包括那个天父。”

    “嗖！”

    一声不吭接过种子，灭霸化为金光融入起源之墙。

    首先，他要在墙内融合由迦可汗的天道印记，彻底取代由迦可汗。

    接着，灭霸会慢慢恢复由迦可汗12维的实力...嗯，打了一折的12维实力。

    最后，挣脱起源之墙，进入宇宙之内......

    玛雅没守在那等灭霸消化天道印记，她驾驶新·快乐玛雅号，愉快地在起源之墙巡视，一边极速飞行，一边大范围心灵传音。

    嗯，第一次来这时，她正在参加试炼，大概八维实力，连与由迦可汗对话都做不到，如今12维，她可以在界缝内大范围传递精神波动了。

    “喂，有人吗？我是界缝商人萨诺斯，上次我曾帮助一位伟大的天神摆脱起源之墙的囚困，他叫由迦可汗。

    我不仅救了他，还与他交换法则与大道，公平交易，童叟无欺，他如今都晋级12维啦！”

    呃，玛雅这个无耻之徒，竟然食髓知味，还想再找一个由迦可汗。

    神灵采石坑里有密密麻麻的神魔尸骸，起源之墙自然也沾满寻找‘源’的神灵，由迦可汗只是其中之一。

    通过由迦可汗的记忆，玛雅也大致弄明白这个宇宙的运行规则。

    漫威有纪元轮回、争夺全能宇宙名额这样的自我进化机制，这个宇宙也有自己独特的进化机制。

    不过这个宇宙没有纪元大轮回，平行宇宙诞生、成长、消亡......

    所有宇宙等级差不多，没有全能宇宙之争。

    在漫威，全能宇宙的地位，等同于仙侠世界的仙界，所有多元宇宙公平竞争，竞争异常残酷。

    在这里，没有全能宇宙，或者说，他们类似仙侠世界，直接诞生了自己的‘仙界’。

    当然，这是个以西方文化为主体的宇宙，他们不叫‘仙界’，而是神界。

    神界形态奇特，它不是类似洪荒大陆那样的巨型世界，而是一个神界维度。

    在多元宇宙之上，有一个更高级的维度，神界维度。

    神界维度好似一座海洋，海洋里有众多岛屿，那些岛屿就是不同宇宙、不同文明的神界。

    比如，由迦可汗脑海中有宙斯与祂的希腊神系的记忆。

    毫无疑问，希腊神系源自地球，它也有奥林匹斯山，而奥林匹斯山就在神界维度，对地球人来说，那儿就是神界。

    也许层次太高，也许进入起源之墙的时间太早，由迦可汗的记忆中，并没有地球方面的信息。

    搞得玛雅到现在还弄不清对面是什么位面。

    由迦可汗对宙斯实力很看重，但对希腊神系却不屑一顾，因为相比奥林匹斯那座‘小岛’，他所属的神界庞大得好似一座大陆。

    嗯，天启星就是一整颗星球。

    很奇特，高维神界中竟然孤零零飘浮两颗星球——除了天启星，还有天父所属的创始星。

    说这么多，与玛雅巡视起源之墙，找大水鱼又有什么关系呢？

    仙侠世界的仙界有连续不断的大劫，这里的神界也有一茬茬天地大劫。

    被淘汰的神灵叫旧神，当代神灵叫新神。

    一代新人换旧人，终有一日，大劫到来，新神也会沦为旧神。

    除了由迦可汗这种冲劲足、实力强，为寻求力量进入起源之墙的新神。黏在起源之墙上的魔神多是走投无路，准备拼死一搏，以免被大劫淘汰的旧神。

    祂们，正是玛雅的拐骗目标。

    玛雅就指望能找到几个强力旧神。

    不强力，压根活不下来，活不下来便无法应答。

    “喂，有人吗？我是界缝商人萨诺斯——”

    “萨...萨，萨诺斯，救，救，救救我！”

    哎呦我去，还真有煞笔回应？！

    玛雅好似站在田头，第二次守株待兔成功的农民，也不知该高兴自己运气好，还是嘲笑‘兔子’太傻了。

    “咳咳，我是萨诺斯，你是谁？”玛雅驱动木舟靠近精神波动传来的位置，压低嗓音模仿灭霸问道。

    “我是希腊神王宙斯！”墙内人说了一个让玛雅震惊万分的名字。

    “what？你是宙斯？来自地球的宙斯？”玛雅精神波动有点紊乱了。

    “怎么？你不是界缝商人吗？应该知道诸天万界，很多地球文明都有希腊神系。”宙斯警惕道。

    玛雅回过神来，叹气道：“宙斯老哥，我前几年还吃过你老婆种的金苹果呢！谁想在这又遇到另一个宙斯，你说我能不惊讶吗？太巧了。”

    “喔，原来是这样。”宙斯恍然，也感慨道：“真巧，那个宙斯什么境界？”

    “我遇到的是平行宇宙中的宙斯，祂远不如你，被一名九维强者击杀，是你老婆招待的我。

    唉，啥也不说了，看着赫拉殷勤款待的份上，这次救援，我给你打八折！”玛雅摇头晃脑道。

    殷勤款待？多殷勤，竟然给我打八折？

    你这个紫皮杂碎，该不会绿了老子吧？

    虽然是别的宇宙的赫拉，可不知为何，宙斯心里却突然有些不是滋味了。

    “萨诺斯兄弟，不知你打算如何救援我呀？”

    玛雅道：“三个套餐，第一，普通版，我用绳子将你拉出来，你给我一半法则，或者一条大道。”

    宙斯龇牙叫嚷道：“兄弟，太贵了吧？一条大道啊！”

    “老哥，你这就是外行话了。这可是起源之墙，你自己都挣脱不过，我拉你出来难道很容易？”玛雅叫声比祂更大。

    沉默片刻，宙斯又问：“那剩下的套餐呢？”

    “第二，VIP至尊版服务，我拉你出来，我们交换法则，你送我一条大道。”

    “这，这，这与之前有啥区别？”宙斯怪叫道。

    玛雅叫道：“老哥，你难道没听我之前的号子？我与由迦可汗交易过啦！你知道天启星上的由迦可汗吗？”

    宙斯心中一震，问道：“他是最强新神，我当然知道，但这与我们的交易有什么关系？”

    玛雅笑了笑，道：“你知道法则交易如何进行的吗？举个例子，我有80点火属性，由迦可汗有30点火属性。

    我们相互交换30点，虽然我们总数值不变，但火属性由单一界域，变成了多元化界域...你该明白这其中的区别吧？”

    宙斯道：“当然，以由迦可汗的年龄，他的基础属性已经到了天赋极限，不能再通过感悟宇宙法则增长了。

    没有与你的交易，他亿万年后依旧是30点火属性。

    但交易后，回到本宇宙，重走感悟法则的老路，根据天赋，花费一定时间可以将损失的30点火元素补回来。

    然后，他就有30（本土）+30（异界），一共60点火属性。

    更重要的是，那些法则来自异界，可以成为超脱的资粮，价值堪比起源之墙中的‘源’。”

    说到最后，祂声音带上点颤抖，显然也有点激动了。

    “这不就对了！”

    玛雅一拍巴掌道：“一个宇宙基础法则数值是一定的，比如，你的宇宙，火属性有100点，我的宇宙等级与你的差不多，也100点。

    你与由迦可汗来自同一个宇宙，两人的火属性感悟肯定有重叠部分。

    同样交换30点火属性，你能得到30点异世界属性，我说不定一点收获也没有。这样我明显吃亏的交易，VIP至尊版名不虚传吧？”

    “这...好像有道理。”宙斯愕然。

    “所以，老哥，你选哪个版本的交易模式？”

    宙斯想了想，还是舍不得一条大道，又问：“第三种呢？”

    “第三，超白金plus帝王版服务，我不仅将你拉出来，与你交易法则，还带你去我的宇宙游览一圈。

    异世界的法则与大道完全向你敞开，能感悟多少算多少。”

    玛雅声音激昂，神情激动，好似骗亲戚买保险的保险推销员。

    “萨诺斯兄弟，咱们明人不说暗话，去了你的母宇宙，我还不是像羔羊一般任人宰割？”

    “呵呵呵......”玛雅冷笑，反问道：“你与由迦可汗相比，谁更强？对了，他领悟了七条大道。”

    “雷霆在上！”宙斯失声惊呼。

    “老哥，不得不说，与由迦可汗相比，你稍显气量不足，人家可是二话不说，直接选择了超白金plus帝王版。”玛雅摇头叹息道。

    宙斯面色变幻，迟疑道：“他现在呢？”

    “现在？难道你感应不到？宇宙多了一个12维强者，起源之墙应该有波动吧？”

    “原来是他！”宙斯恍然，心里对这个叫萨诺斯的界缝商人有了八分信任。

    毕竟，与他自己相比，由迦可汗那头‘羔羊’更肥，人家连由迦可汗都放回来了，自然不会宰了他。

    “超白金版的价格呢？”宙斯小心翼翼问道。

    “咳咳，这又有三个选择了，第一，普通版，随便将你丢入一个平行宇宙，能感悟多少随缘。

    价格嘛，随便给我一条大道就OK啦。

    第二，VIP版，让你进入高维世界，更接近法则海。

    价格，一条高等级大道。

    第三，超白金plus帝王版，帮你加持天道之力，让你获得天命，成为我的宇宙的天命之子。

    价格，我也只收一条高等级大道的介绍费。”

    刚开始听到三个交易选择时，宙斯露出便秘表情，可随着玛雅的介绍，特别是超白金竟可以成为天命之子后，他激动了。


------------

第1463章 无限手套

    “你确定你的母宇宙等级不比我的低？”宙斯道。

    “宙斯老哥，你这么聪明的人，怎么竟问些傻问题呢？”

    玛雅一副大惊小怪的语气，说道：“如果等级不够，以由迦可汗的残暴个性，等他晋升12维后，我们能让他怪怪付账？”

    “呃......”

    宙斯嘴角抽搐，他的确问了个傻问题，界缝交易，对交易双方都有危险。

    他一直担心自己安全，却忽略了一点：如果界缝商人实力不够，也会被交易对象吞噬。

    比如，残忍无信的由迦可汗。

    而界缝商人实力上限由其宇宙等级决定，11维的宇宙诞生不了12维的天神。

    或者说，11维的宇宙中，如果有天神晋升12维，祂会同时推动宇宙升维，升级到12维。

    无论哪一种，‘萨诺斯’母宇宙的等级，一定不比自己的低。

    想明白这些，宙斯兴奋起来，问道：“白金版的介绍费是怎么回事？为何与VIP版一个价格？”

    “不，不是一个价格。”玛雅摇头，解释道：“把你介绍给天道，我收一条大道的介绍费，然后你与天道谈条件，根据你的付出，天道赐予你相应的天命。”

    宙斯从兴奋中清醒过来，用一种既想买又嫌贵的纠结语气叫道：“这是不是太贵了点，介绍费能不能便宜点？”

    “宙斯老哥，这已经是八折啦！”

    玛雅叫声比他还大，好似做了多大亏本买卖一般，道：“你该明白，在界缝做买卖有多危险，那简直是将脑袋挂裤腰带上。

    我付出那么大代价，总要有点赚头，否则，我何必出来冒险闯荡？”

    宙斯叹口气，问道：“由迦可汗选择哪种交易，又付出什么代价？”

    “两个超白金plus至尊版，他原本七条大道，付出鲜血、黑暗、时间、混沌四条大道......”

    玛雅还没说完，宙斯就怪叫起来：“杀人啊，你们这是杀人喝血啊！“

    他听着都为由迦可汗感到肉痛，mmp，四条大道，除了鲜血，个个都是高等大道。

    而且，黑暗与时间更是高等中的极品，就这么白白被萨诺斯个奸商骗了去？！

    玛雅面色沉了下来，声音也变得严肃异常：“宙斯，你怎么不问他得到了什么？

    他脱离起源之墙的束缚；他去了异世界，感悟了大量异世界法则，甚至获得珍贵至极的创世大道。

    最后，他晋级12维。

    我敢说，只要给他时间，他一定可以在你们宇宙重新掌握那四条大道。”

    说到这，玛雅轻叹一声，声音飘忽道：“说句大实话，老哥你远不如由迦可汗有气量啊！

    这世界，没有付出，哪有回报？

    没有我，你的结局已经注定——融入起源之墙，滋养下一代新神。

    你要是嫌贵，可以不选择超白金套餐，甚至不用和我做交易。

    我走了。

    听说起源之墙黏贴了不少神灵，我去其它地方试试。”

    说完，玛雅就驱动飞舟，继续喊着之前的号子，随便选择一个方向，向远方驶去。

    “哎，哎，哎，萨诺斯兄弟，等一等，我没说不做交易啊！我去你的宇宙。”宙斯焦急，一叠声叫道。

    玛雅眸中得意之色一闪即逝，飞舟绕了个圈，回到原处。

    但等玛雅将一根绳索飞入起源之墙，准备启动系统穿梭功能时，宙斯又叫停了。

    “又怎么了？”玛雅不耐烦道。

    “兄弟，买东西前查看一下前顾客的评语，很正常吧？等我一下，我问问由迦可汗......”

    “你能沟通由迦可汗？”玛雅震惊了。

    就算她本人晋升12维，卡在采石坑石壁上，也无法远距离沟通古一，这个宙斯有这么强？

    “我让人帮忙询问...嗯，我女儿雅典娜在墙另一面，她可以帮忙传话。”宙斯解释道。

    原来是这样。

    明白缘由后，玛雅又好奇道：“雅典娜怎么还守在一边？她不能帮你脱离起源之墙吗？”

    宙斯无奈叹道：“除了你，我还没见谁能帮助别人脱离起源之墙的。至于雅典娜...从我被黏在墙上开始，她就一直守在......该死的，你不是萨诺斯！”

    说到最后，宙斯突然语气一变，愤怒道：“你是玛雅汉森，一个女天神，为何故意伪装成萨诺斯？”

    “呃......”玛雅脸颊肌肉跳动，该死的紫薯精，帮我打个掩护会死呀！

    反正你正挂着‘由迦可汗’的马甲，‘灭霸’的身份借我用用又何妨？

    玛雅解除伪装，以最甜美的笑容，最温和的语气，传音道：“哎呦，宙斯老哥别生气，界缝生意难做啊。

    我一个弱女子，在外抛头露面，会被心怀不轨之徒欺负的。”

    通过精神波动看到玛雅的花容月貌，宙斯骨头一下就酥了一半，心里那点儿埋怨也丢到爪哇国去了。

    “你这是不讲诚信。”他嘟哝道。

    “我如果不讲诚信，由迦可汗怎么知道我的真实身份？现在我伪装身份，等回到漫威宇宙，自然会告诉你真相。

    再说了，身份问题重要吗？你应该更关心交易内容吧？”玛雅道。

    “这......”

    宙斯带着期待与忐忑的心情，将绳子绑在自己身上。

    玛雅说的没错，更重要的事交易情况。

    由迦可汗亲自认证：虽然价格有点坑，但真的互利互惠，童叟无欺。

    拉动过程中，玛雅又开始聊天了。

    “宙斯老哥，你什么实力？几条大道？没必要隐瞒，我们做的是回头客生意，最讲诚信。”

    回头客？你这是诅咒我下次再粘在起源之墙上？

    宙斯嘴角抽搐。

    “玛雅妹子，我可能实力还不如你，10维巅峰，进入起源之墙是为了突破11维。大道嘛，大概三条。”

    “大概？”玛雅怪叫。

    “这......”犹豫片刻，宙斯赧然道：“大道艰难啊！我是旧神，还有一大家子要照顾，比不得由迦可汗得天独厚。”

    “即便如此，也不应该是‘大概’呀，你有多少，你自己不清楚？”玛雅蛋痛道。

    “一条权力大道，一条情欲大道，四分之三条雷电大道，四分之一条火之大道，加起来一共三条。”

    玛雅嘴角抽搐，完全不知该说什么了。

    这货明明是个雷电之神，结果本专业不合格，歪门邪道倒是样样精通。

    “既然第一阶段的交易，你选择超白金服务，打算支付哪条大道呢？”玛雅顿了顿，问道。

    情欲大道与权力大道虽然low了点，可也是大道，至少可以用来与其他人交易。

    “火之大道如何？”宙斯道。

    你脸皮真厚，四分之一，四舍五入也算不了一条大道啊！

    玛雅心里腹诽，嘴上也大声叫道：“不行，太过分了，四分之一如何抵得上一条大道？除非再加上四分之三的雷电大道。”

    “玛雅妹子，没了雷电大道，我还是雷电掌控者宙斯吗？”

    “可我太亏了，要不然再加20点基础属性，地水风火雷和时间空间。”玛雅还价道。

    “太多了，我...要不，我用雷神之矛抵押？雷神之矛蕴含宇宙起源之初的一道雷霆，几乎相当于一条大道。”宙斯道。

    “既然那么珍贵，你为何拿来抵押？”玛雅不信道。

    “唉，你既然知道新旧神之分，也该明白法则也有新旧。时代在进步，法则也在进化，创世之初的雷电大道现今对DC宇宙有点落伍了。”宙斯语气复杂道。

    “DC宇宙？”玛雅震惊道。

    宙斯的话很有道理，随着宇宙的发展，现在的大道肯定比早期更完美。

    但dc宇宙的突然出现，就让她有点惊讶与措手不及了。

    dc宇宙的宙斯，可不就是“长腿女侠”的老爹？

    戴安娜出生了吗？

    宙斯愕然半响，疑惑道：“你不知道？我们的宇宙被叫做DC宇宙。”

    “不知道，问过由迦可汗，他也不...他并没说出‘DC宇宙’这个名称。”玛雅稳定心神，缓缓道。

    由迦可汗的存在波动都被她获取，记忆什么的自然也浏览过一遍，不如玛雅也不会对DC宇宙的神界、起源之墙等绝密信息那么了解。

    嗯，由迦可汗虽没告诉她这个宇宙的名字，但宇宙的核心机密却完全泄露了。

    比如，生命方程式与反生命方程式...玛雅怀疑它们是一对相生相克的道果，或者，合二为一能组合成完整的道果。

    宙斯想了想，恍然道：“喔，我明白了，由迦可汗是新神，他实力虽强，见识却不如我这个旧神。

    当年我祖父乌拉诺斯也曾遇到过异界来客，一个叫‘上帝’的可怕存在，祂称呼我们宇宙为‘DC’，很奇怪的名字。”

    原来是这样...对了，《正义联盟》反派大boss荒原狼，不是由迦可汗的妹夫吗？

    但由迦可汗记忆中，他的妹夫不叫‘荒原狼’，而是另一个又长又难记的名字。

    这么说，由迦可汗进入起源之墙时，荒原狼还没获得‘荒原狼’这个匪号？

    “地球现在什么时代？”玛雅问道。

    “我黏在起源之墙时，地球是青铜时代。”

    “你与亚马逊女王希波吕忒是不是有个女儿？”玛雅又问。

    宙斯惊讶道：“不会吧，其它宇宙也有戴安娜？她连半神都勉强，怎么可能投影到其它界域？”

    神奇女侠出生了？

    “戴安娜多大了？”玛雅问。

    “我离开时，她距离出生还有两万年。”

    “what？什么个情况？”

    “唉，还不是我家那母老虎，心眼儿比针尖还小，脾气比我的雷霆之矛还爆裂，手段比眼镜蛇的毒牙还毒。

    离开奥林匹斯之前，我将戴安娜封印进入希波吕忒肚子里，意图延后她的出生日期。

    这样就可以让赫拉误以为她是别人的孩子，免得那毒妇心狠手辣，祸害了那两母女。”

    宙斯似乎意有所指，继续道：“虽然我很多情，但对每一段爱情，都付出了真心。”

    呃，你这老淫棍是想说，为了养小三，自己也煞费苦心？

    “嗖！”

    说话间，快乐玛雅号已经越过外层的火影世界，停在斗界。

    玛雅实力高于大胡子宙斯，自然不会像对待由迦可汗一样，将他拖在地上摩擦。一路上，两人都包裹在七彩虹光之中，被神秘力量保护。

    “这是斗界，漫威宇宙的码头。”

    宙斯站在船头，一脸震惊看着无边无际荒芜大陆，不可置信道：“没有宇宙之壁的保护，它竟然没在界缝分解？”

    “别管这个，我问你，接下来选择什么套餐？”玛雅摆手道。

    “那是谁？”

    宙斯指着斗界大陆远方，那里有几十道身披斗篷、难辨面目的黑影，鬼鬼祟祟，若隐若现，在向玛雅飞舟这偷偷观察。

    那些斗篷很奇特，竟然能阻挡玛雅的视线，让她看不清祂们的面容，也分不清祂们的身份。

    “那是超过10维的魔神，斗界对所有人开放，你要不要跟祂们打个招呼？”

    玛雅说着，就驱动飞舟，来到那群黑斗篷魔神头顶。

    “给你们介绍下，这是——”

    “大地母神啊，你是宙斯？！异世界的宙斯。”

    玛雅还没说出宙斯的身份，下方一个黑斗篷便惊呼出声。

    “我是宙斯，DC宇宙的宙斯...大地之母？你也希腊神系的神灵？还是说，你就是宙斯？”大胡子宙斯眼神闪烁，指着那个黑斗篷惊讶叫道。

    说完，他又看向玛雅，问道：“你不是说宙斯死了吗？”

    玛雅瞥了下方黑斗篷一眼，随意道：“死的是平行宇宙中的宙斯。你来这儿不是为了攀亲戚的，快点说，选什么套餐。”

    大胡子宙斯闻言也觉得有道理，说道：“问问你母宇宙的天道，具有随时进入法则海的天命，需要付出什么代价。”

    玛雅点点头，道：“你等着，我去帮你问问。”

    “这位来自DC世界的宙斯是我的贵客，谁敢动他一根汗毛，我弄死祂！”

    面对如此嚣张的玛雅，下方几十个黑斗篷竟无一人出列反怼。

    玛雅扫视周围一圈，满意点点头，身形闪烁，离开飞舟，留下大胡子宙斯与下面一群黑斗篷大眼瞪小眼。

    神灵采石坑，三女巫面庞隐藏在斗篷下，看不清表情，星云则明显神色焦急，在坑边来回走动。

    突然，女巫说话了。

    “她回来了。”

    “又带回来一个傻蛋。”

    “到底是异界人太笨，还是她太奸猾？”

    “可怜一个领悟大道的10维巅峰强者，又要成为花肥了。”

    “唰！”

    光华闪烁，长发飘飘、笑容满面的玛雅出现星云身边。

    “放心，萨诺斯卧底成功。”

    拍拍星云手臂，安慰她一句，玛雅又对着女巫，摇头笑道：“发迹前，资本家为了积累原始资本，不择手段坏事做尽，地狱都容纳不下他们。

    可成为资本大国后，那群土匪强盗的后代又摇身一变，似乎成为道德标兵，对其它靠自己力量发展起来的国家指手画脚，横加干涉。

    我也一样，发家过程血腥残暴，一朝成为阔佬后，便开始讲究德行操守啦！

    而且一个10维天神，算不得肥羊，起源之墙还不知有多少魔神呢！

    不如把宙斯做成典型，既有助于隐瞒灭霸卧底的身份，又树立我诚实守信的光辉形象。

    今后也能以此为广告，吸引更多的大肥羊。”

    三个女巫与星云都神情呆滞，想不到玛雅说出如此不要脸的大实话。

    女巫咽了咽口水，干涩道：“所以，你找我们干什么？”

    玛雅眸光一闪，问道：“宙斯想成为漫威宇宙的天命，随意沟通法则海的那种，他该付出什么代价？”

    无疑，她对宙斯说了大话，同时这也是试探，试探漫威的一些底线。

    “他异想天开，这种天命...除非有一日我们的界域崩溃，才会选一名本地魔神成为界域之子。”女巫愤怒道。

    “任何事情都有可能，只看代价。”玛雅淡淡道。

    左边女巫身形模糊一下，似乎消失了一瞬间，她声音尖锐道：“永恒说了，一年天命加身，一条大道的代价。”

    玛雅垂眸，又问：“参加试炼的资格，又什么价格？”

    “你太胆大妄为了。”女巫眼中红芒大盛，齐声呵斥道。

    “我打算继续干界缝商人的活计，为漫威宇宙搜集来自诸天万界的大道法则，这可是超脱之路。为了最终超脱，还有什么不能牺牲的？”玛雅哂笑道。

    “嗡嗡——”

    无声无息间，永恒突然出现在女巫身后，采石矿与黄土大陆开始轻微震动，似乎无法承受祂的威压。

    呃，星云只看了永恒一眼，便双眼翻白晕了过去。

    “你的想法很好，更有实现这个想法的能力。但试炼之地太特殊，试炼难度与界域从胚胎中抽取的本源相关，连自己人都不够用，又怎么拿来做交易？”

    玛雅叹了口气，带着星云闪身离开了采石场。

    她并非真想出卖试炼名额。

    说实话，她想卖也未必有人愿意买，因为每个界域的法则并不一样。

    对漫威珍贵异常的试炼奖励，对其它界域的神明可能完全没用。

    比如，试炼第二关的界缝生存强化。

    长生界的人修炼《天使经》就能做到，对萧晨，漫威宇宙第二关试炼就完全没必要。

    而《天使经》又是玛雅以长生界法则为参考创造出来的，漫威世界中人想要学习非常难，有那个功夫不如去参加试炼。

    玛雅对试炼场的试探，主要是为了太昊！

    她几乎确定，太昊是另一个强大存在丢入漫威宇宙的念头，或者说，是祂的投影，一种特殊分身。

    玛雅怀疑太昊无法渡过神灵试炼。

    ......

    一年一条大道的天命，如此价格，DC宙斯差点被吓死。

    玛雅解释道：“由迦可汗买了三年天命，加上介绍费，一共花费四条大道的价钱。

    但他在三年内成功晋级12维，还感悟一条生命大道，半条混沌大道，半条黑暗大道，半条时间大道，半条恐惧大道。算起来，他还是赚了。”

    “可我是旧神，没他那种天赋啊！”宙斯叫道。

    “那没办法了，你选第二种VIP吧，只要一条大道，让你进入‘神界’，随便待多久。”玛雅耸肩道。

    “那...我用雷电大道支付。”宙斯脸上肌肉抽动，似乎心痛到极点。

    “呃，你不当雷霆之王了？”玛雅诧异道。

    宙斯似乎早有打算，自信满满道：“我的雷电感悟天赋强大无比，可以在你们宇宙凝聚新的雷电大道。

    不需要一整条，只要有十分之一，等我回到DC宇宙，就能从起源之墙上脱离。

    再花费几万年凝聚出多元雷电大道，我铁定能晋级11维，那时我将是当之无愧的雷霆帝王。”

    “可是，你的雷电大道只有四分之三，不够付款呀。”

    宙斯脸上的自信得意之色凝固，皲裂，变得有些尴尬，有些难堪。

    “四分之三，四舍五入一下，够一条啦！”他眼神闪烁道。

    玛雅深深看了他一眼，道：“行。”

    于是，玛雅让宙斯将九成10维力量抽离，暂时储存在火影世界。

    接着，她带着法则体宙斯进入地球，并让卤蛋给他办了个纽约户口。

    “what？这就是你说的神界？”宙斯黑着脸，跳脚叫嚷道。

    “我的承诺是高维空间。地球超过四维，学园都市更是接近五维，四舍五入一下，足够神界的六维了，你有什么不满意的？”玛雅淡淡道。

    地球原本只有3.5维，玛雅将母宇宙从九维提升到十维后，地球的维度也跟着拉高半级。

    “这种事还能四舍五入？”宙斯快崩溃了。

    “怎么不能？你付款时也不四舍五入？”

    宙斯......

    “你这几天都去干什么了？怎么带回来一个宙斯？”卤蛋蛋痛道。

    玛雅淡淡道：“我将灭霸发展成了金牌特工，现在安排他去一个叫‘DC’的宇宙卧底去了。

    来回一趟，光路费都要200亿，我得赚回本不是？然后，就顺路将那个宇宙的宙斯带了回来。”

    “whatthe法克！灭霸真是你的间谍？他打响指消灭银河议会高层也是你的安排？还有虫皇......宇宙一半的人，非要用那种方法吗？”

    卤蛋双手抱头，似乎难以接受‘玛雅才是幕后大魔王’的事实，都快要崩溃了。

    玛雅翻个白眼，没好气道：“你想哪去了，我是那么残忍的人？而且，戴上无限手套的灭霸，妥妥九维，我参加试炼前最多八维初级，有啥资格收他当小弟。”

    说到这，她突然神情一怔，呢喃道：“天启是不是死在响指中？”

    卤蛋缓和一下心情，问道：“怎么，你还能将他救回来？”

    “唉！”

    玛雅叹口气，右手高高举起，用力一握。

    “嗖嗖嗖！”

    连续六道破空声响起，天外飞来六色虹光。

    “咔嚓咔嚓！”

    创世之力发动，一块块黄金甲片凭空出现，从手肘蔓延......

    渐渐的，一副黄金手套出现在卤蛋面前，好似铠甲一般，严丝合缝覆盖上玛雅的右手。

    “咔咔咔！”

    金色纤细手套刚组合完成，六道虹光分别落在五指关节与手背上。

    “噌！”

    光芒四射，无限手套再现人间。

    “Iamtrulydestiny（我才是真正的天命）！”

    玛雅很是装逼对卤蛋说了一句。

    “啪！”

    很清脆的一个响指，好似微风拂过海面，连一丝涟漪也没带起，但整个宇宙的命运在此刻改变。

    死亡的那一半人口，全回来了。

    甚至在‘宇宙之心’事件中死亡的18%人口，也都回来了。

    而如此伟大的事件，整个过程只有卤蛋看见了，可卤蛋从一开始便目瞪口呆......

    玛雅左右翻看手上的无限手套，神情复杂难明，当年一个空间宝石就能让她兴奋得发疯，如今完整的无限手套对她却好似玩具。

    “啪！”

    再一个响指，手套与宝石好似从未出现过一样，消失在三维宇宙。

    也许，未来的有缘人会在某个宇宙角落发现一颗宝石，也许，未来有野心家会尝试重复灭霸的‘伟业’......

    ，只能买VIP服务，嗯，他希望进入这个宇宙的


------------

第1464章 弃妇黄蜂女

    玛雅拯救宇宙的举动没给她带来多少赞誉，反而让不少外星佬在心里对她有了的埋怨。

    ——那些人死了就死了，你救活他干什么？他们不死，不空出位子，我怎么升职加薪？

    ——mmp，侥天之幸，那个死鬼在响指中‘正大光明’挂掉，我继承他的全部遗产成为有钱俏寡妇，结果正包养小三、小四、小五的时候，你将那死鬼复活......

    ——唉，歹命！因为‘阿赫那顿事件’，我们国家开放二胎，灭霸响指后又接连开放三胎、四胎。结果几年过去，娃都生下来了，你又将之前那些人送了回来，接下来又要搞计划生育啦！

    ......

    如果响指后，几天内立即将人送回来，得到的一定是感激。

    如果响指过去半年后再将人送回来，活人会喜忧参半。

    如果响指过去足足五年，你再一个响指将人送回来...社会八成会崩溃，收获的也不是赞誉与感激，而是埋怨与嫉恨。

    五年时光足以抹平99.9%活人心中的伤痛，也足以形成新的社会结构，回来的人会在新社会产生一种自己是多余的感觉。

    甚至因为生产资料匮乏引起的动乱，造成远胜一半人口的再次死亡。

    这个宇宙的响指隔了三年，玛雅算是干了一件不太受欢迎的好事。（ps：五年是《复联4》中的剧情，这里只过去了三年）

    这一天，她正闷在家里看银河新闻，嗯，查看‘玛雅响指’对外星佬的影响。

    突然的，门铃响起，却是霍普哭着找了过来。

    “玛雅，罗南不要我啦！我的宝宝没爸爸啦！”

    “呃，还真搞出孩子？你忘记地球《基因法》了？”

    玛雅心塞地关闭电视机，按压太阳穴道：“你爸爸怎么说？”

    “怎么说？他是联邦大总统，当然要以身作则，严格执法。我早已不是地球人了。”霍普捂脸哭道。

    霍普比玛雅还大两岁，今年都34岁了，也该结婚生娃了。

    “罗南和你结婚了？”玛雅又问。

    “嗯，2005年的时候，我偷跑到克里，在至高智慧的见证下，我们两人结为夫妻，罗南家族也认可了我这个洋媳妇。

    但我爸爸很生气，将我的地球户口删了。等去年克里斯出世，他才再次与我相见。”霍普哭哭啼啼道。

    “你竟然得到纯血家族的认可？”玛雅惊奇看着她道。

    霍普怔了怔，才一摆手道：“唉，别再提纯血了，经过乔布尼父子这几十年的折腾，克里早没纯血混血之分了，如今混血甚至成了政治正确。”

    “呃，乔布尼父子？”

    “奥巴牛这些年一直在斯巴达王国折腾...还是你派过去的，忘记了？”

    玛雅想了想，点头道：“差点忘了，斯巴达竟敢给我们发人权报告。”

    “唉，那都多少年的老黄历喽，他们现在可老实了，甚至还想让彼得奎尔回去当国王呢！”霍普撇嘴道。

    “奥巴牛离开了，乔布尼的儿子埃里克便接替他，与他父亲一起，将克里的纯血制度彻底推翻。到现在，克里很多学校还为乔布尼父子两人竖起了铜像呢！”

    见霍普情绪恢复正常，不再哭泣，玛雅暗自点点头，这才再次转移回原来话题，问道：“罗南为何与你离婚？”

    霍普愣了片刻，叹道：“因为你。”

    “what？”玛雅惊得从沙发上跳了起来。

    “你吃多了没事干，干嘛将克里人的星灵塞给异人族的水晶？”霍普毫不客气埋怨道。

    “唔，原来......”

    玛雅闭眼感知一会儿，古怪道：“在宇宙升维过程中，星灵竟真的复活了？我当时只是为了验证一个猜想，水晶为创世四元素体质，有......”

    “不管你想验证什么，现在我成了弃妇！罗南为了克里的未来，想要迎娶水晶那贱人。”霍普红着眼睛，咬牙道。

    托尼是光照会会长，而光照会如今成了地球多民族协调管理局，玛雅开始拨打他的电话......

    三维投影的画面中，托尼戴着墨镜，裸着上身，下面也只穿一条泳裤，躺在白色沙滩椅上，身边还有一个躺椅，趴着个金发比基尼女人。

    见是玛雅，他懒洋洋道：“找我干什么？我正在肯达星度假呢！”

    粉紫色的阳光，暖黄色沙滩，殷红如血的海水，碧蓝碧蓝天空，这是一个仿若彩虹的世界，浓艳的色彩中充满丰富的生命力。

    只看画面就给人一种奇异的舒适感与放松感，的确是一处旅游胜地。

    “嗨，玛雅！”托尼身边金发女人转过身，却是玛雅的老朋友，小辣椒佩珀。

    “你们这是度蜜月？”玛雅笑道。

    佩珀咯咯笑道：“我倒希望是。”

    托尼耸耸肩，调转镜头，远方50米外，有三个白发老头正大叫着冲浪，让人惊异的是，三人年纪都一大把，却在海浪上连翻好几个跟头，动作似乎比青年人更灵活快捷。

    “呃，他们也在?”

    玛雅嘴角扯了扯，那三人正是她的师父，老瞎子棍叟，托尼的老爹，霍华德，斯塔克家的老管家，贾维斯。

    “你不在这十多年，我们日子过的太紧张、太压抑，连我老爹那个修佛的家伙都忍不住，想要出来透透气。”

    “棍叟师父更是早几十年，就想去外星球游览一番。可你名声太响，敌人太多，他不想成为你的拖累。

    现在不一样了，你已经称霸宇宙，连时间之河都在你的掌控中，谁也伤害不了他啦。

    如今无论走到哪，他对外星佬自我介绍时，总是故作淡定地说‘我徒弟是玛雅’......”

    托尼耸耸肩，无奈笑道：“所以你看到了，为了我们五个，肯达星政府将这片银河最负盛名的彩虹沙滩给封锁了，50公里的沙滩，只有我们五个。”

    玛雅嘴角抽动，道：“随他吧。不过我还没掌控这个宇宙的时间之河。”

    以她现在的能力，棍叟师父装再大的逼，她也兜得住。

    “喔，你都12维了，还带领这个宇宙升到10维，为何还没找到时间的源头？”托尼翻身坐起，皱眉问道。

    “我早前也试过，尝试通过时间之河，找到催生我们母宇宙的那颗闪子，但......”

    玛雅瞥了一脸认真倾听的霍普和佩珀一眼，心里暗自叹息一声，继续道：“这个宇宙很特殊。我之前跟你说过，宇宙之外有一层结界吧？到现在我也不知道它出自何人之手。”

    “不是你？”托尼惊叫道。

    玛雅苦涩一笑，道：“第一次遇到那个结界开始，我也有一个怀疑，是未来强大的我跨越时间之河，为过去弱小的我保驾护航。

    事实上，以我现在的实力，勉强能做到这点......”

    “哇喔！“霍普惊呼出声，道：“玛雅，你真这么厉害，可以改变多元宇宙！？”

    小辣椒佩珀管理学院毕业，专业不对口，听得似懂非懂，人都有点迷糊了。

    但作为老皮姆的女儿，还是学园都市量子物理专业毕业的高材生，霍普对时空理论有很深的理解，所以，她能听懂玛雅与托尼的对话。

    玛雅看了她一眼，摇头道：“我能让整个多元宇宙时间暂停，却无法让整个多元宇宙时间逆流。”

    霍普若有所思道：“12维依旧没达到多元宇宙的极限......我以为12维便彻底无敌了呢。”

    玛雅苦笑摇头，叹道：“真晋升12维，我反而有种刚踏上超脱之路的感觉...不是错觉，也不是谦虚，你们想一想混沌天庭的手段......

    比如，万法教主以道果为食。鬼知道祂有多少道果，可如此强大的天庭依旧没有超脱。

    我虽12维，却连漫威宇宙的极限都还差很远。

    要扭转一个世界的时间，必须有接近，甚至超过那个世界体量的力量...这也算一种变相的守恒定律吧。

    我的力量远不够漫威界域的极限，自然无法改变整个多元宇宙的时间流，但对单一的九维平行宇宙...连宇宙之心都可以创造一个平行世界，变相地逆转时间。

    我如果能进入时间之河的源头，用力量与意志覆盖整个时间之河...直到未来，应该可以通过改变过去，来决定未来。”

    “不对呀，这里有个悖论。”托尼摘下墨镜，皱眉道：“你无法改变多元宇宙的时间线，对吧？

    但我们的宇宙也属于多元宇宙的一个变量，你改变我们的母宇宙，多元宇宙也跟着改变，这不产生一个逻辑冲突吗？”

    玛雅笑道：“在这一刻，我们身处的宇宙与整个漫威界域紧密相连，构成一个复杂的多变量函数公式。

    这个宇宙是一个变量，稍有波动，就会影响整个公式的最终结果。

    这没问题。

    但从这一刻开始，我将把咱们的母宇宙从多元宇宙隔离，让母宇宙与漫威宇宙成为两个全新的、独立的函数公式。

    下一刻，我调整母宇宙的函数公式时，对漫威宇宙又有什么影响呢？”

    “怎么会没影响？”托尼连连摇头，神情严肃道：“如果真是两个完全互不干涉的独立系统，你的说法当然成立，但我们母宇宙与漫威整体宇宙真的互不干涉？

    别忘了第一苍穹与西索恩，祂们身在漫威宇宙，却来攻击我们母宇宙，这在时间线上已经形成相互干涉。”

    “托尼，你以为八维超脱是白叫的？第一境八维，第二境十维，这两个超脱等级之所以被魔神认可，都是有其存在意义的。

    超脱就是超脱，八维是超脱，十维是超脱，十三维也是超脱，它们都是超脱，只是超脱的目标不一样。

    八维超脱单体宇宙，从此刻开始，祂们将遨游在单体宇宙的时间河流之上，不再受时间之河的影响。

    比如，对八维强者，即便祂没领悟时间法则，也不会受到时间静止的影响。

    即便时间宝石也对祂无效，祂位于时间河流之上，可以俯视被时间流携裹着前进的芸芸众生，下方的时间之河却再也无法影响到祂。”

    如果这个宇宙的多玛姆有八维，奇异博士便无法与祂‘谈交易’。

    多玛姆察觉不对时，可以从时间回旋中挣脱出去。

    “从10维开始，魔神可以超脱全能宇宙的时间之河...当然，我们的宇宙有点特殊，到纪元最后一刻，全能宇宙才会出现。

    如果在修仙世界，10维为大罗金仙，超脱五行，凌驾时间与空间之上。”

    顿了顿，玛雅眉梢上挑，沉吟着道：“至于最后的13维，距离我太远，没推测的必要。

    如果我将母宇宙隔离，发生在西索恩与第一苍穹身上的事，对宇宙大势肯定有影响，但在时间之河上却不会引起半点涟漪。

    事实上，时间母河在五大神明与生命法庭组成的天道掌控之下，运行机制十分灵活，绝不会出现一个微小时间波动让整个界域崩溃的尴尬事儿。”

    “原来是这样......”托尼摸摸下巴，沉思片刻，又问：“那么，你如何确定，宇宙外的那层保护膜，不是你穿越时间弄出来的呢？”

    “因为封印技术走的路子，与我完全不一样。”玛雅神色凝重道。

    “区别非常大？”

    “完全两种路数，我的封印术虽参考了太昊的先天五太，根子上却源自血继网罗。

    而我研究过外层的结界后却发现，那竟然是一种来自纯粹仙侠世界的阵法，一种先天五行法阵。

    要知道，我可不是走五行路线，甚至我的封印学徒——你与斯特兰奇，也不是先天五行的路子。”

    玛雅面色古怪起来，喃喃道：“要不是我去了长生界一趟，要不是我在长生界的孝子贤孙势力广大，典籍无数...我甚至分辨不出结界的来历。”

    “仙侠世界？气息纯粹吗？”托尼肃然道。

    “非常纯正，比长生界的五行纯正强大千百倍。百分百来自一个强大无比、法则完善的东方古典神魔位面。”玛雅语气肯定道。

    “唉，我如今连六维都不到，你找我谈这个，真有点勉强我了。”托尼‘嘭’的一下砸回椅背上，丧气道。

    “呃......”玛雅愣了愣，才惊觉自己跑题有点远，尴尬瞥了身边一脸思索表情的霍普，干咳几声问道：“异人族是怎么想的？”

    “异人？”托尼先茫然，后来看见对面的霍普，才恍然道：“罗南与水晶的政治联姻？”

    玛雅点头，霍普也忐忑看向他。

    “你也是吃多了瞎折腾，已经死亡的星灵竟被折腾活了。

    消息传出，那些失去星灵的文明八成不会再甘心等死，将来还不知增添多少冤孽——为了文明的存续，那些外星佬什么恶毒的事做不出来？

    想想被索伦文明坑害的骑士大陆，魔法世界，无数小位面。”

    托尼神色复杂，眼中有怜悯与无奈之情闪过。

    他的目光仿佛穿越时光，看见布满星空的血色未来：陷入进化绝境的高等文明，为了重复玛雅的这次的随手之举，而对无辜的低等文明下手，用它们做实验，无数星系陷入浩劫......

    “托尼，你想太多，真以为宇宙之母是假的？天道意识监管一切，肆意妄为的文明必受天谴，更遑论逆转未来？还是说说异人的打算吧。”玛雅道。

    如果有文明胡乱发疯，耗尽宇宙眷顾，天神组也不会让它存活下去。

    托尼若有所思地点点头，道：“克里人对水晶志在必得，价码开得太高。

    首先，当年克里制造异人的试验中记录的基因密码，全部共享给异人族。

    第二，克里彻底放弃对异人‘所有权’与‘控制权’，异人族完全独立。

    第三，克里承认阿提兰皇室的身份。

    第一条不提，第二、第三看似没什么特殊，但你别忘了，异人族有部分克里基因，异人甚至比某些混血克里人还‘纯血’。

    如果这个种族不再是试验品，那他们将自动拥有克里公民的身份——异人族相当于地球、克里混血。

    此时，第三条便十分具有诱惑力了。

    克里公民，还是皇族，那不就成为克里官方唯一认可的皇族？”

    玛雅皱眉想了想，道：“黑蝠王不会脑残到带着族人离开地球吧？”

    “波特刚当然不脑残，他的那个王后更是狡诈似狐。”托尼低沉一笑，冷冷道：“如果异人皇族一分为二，两面下注呢？波特刚一支留在地球当普通公民，押注地球未来。

    然后水晶带领另一支异人族加入克里，成为宇宙帝国克里的皇室——有了全新的健康星灵，谁敢否认克里三大帝国的身份。

    鉴于银河议会这十多年穷折腾，把自己都折腾残了，克里甚至超越希阿，成为宇宙第一帝国。”

    “呵呵，我以为现在我们地球才是宇宙第一文明。”

    玛雅双手抱胸，古怪笑了起来。

    “波特刚是光照会元老，地球未来发展计划瞒不过他。

    异人们都知道，如果我们这些文明引导者压制地球发展速度，未来十万年内，地球都不会进入六级文明。

    所以，就算你成为宇宙公认的大姐头，咱们地球也不会是宇宙第一文明。”

    托尼歪头想了想，笑道：“玛雅，你知道吗？你的ACG文化大获成功了。”

    “呃......”这话题转得太快，玛雅感觉有点跟不上。

    托尼却再次转移话题，道：“几年前，太昊带着一帮子兽人武神降临地球...啧啧，清一水的六维武道天神，近百人，地球人、外星佬都惊呆了。”

    佩珀也陷入回忆，插话道：“当地球人听说你在兽人星的伟大功绩后，很多地球人提议给地球改名，不叫‘地球文明’了，直接改名为‘玛雅文明’。”

    “呵呵......”玛雅尬笑，但小眼神里有掩饰不住的得意。

    “咳咳......“托尼轻咳几声，说道：”总之，功夫热潮席卷银河，乃至整个宇宙，与功夫有关的漫画火了，地府诞生了一个非常强大的灵境——《风云》世界。

    那个世界有这么一段剧情，北饮狂刀聂人王天下无敌，他的老婆颜盈却跟了最有权势的雄霸。

    如今地球就是天下第一强者，聂人王；克里是天下第一帮派的帮主，雄霸。

    异人族相当于颜盈。所以，你明白异人族的选择了？”

    托尼的意思，玛雅听明白了，但她却鄙视道。“你绕了一大圈，就为了举这么个完全不恰当的例子？”

    “怎么不恰当？”

    “你当我没看过《风云》漫画？聂人王怎么就天下第一了，颜盈又如何一女嫁二夫？”玛雅讥笑道。

    托尼还没说什么，佩珀插话道：“玛雅，那个灵境太强，竟然诞生了独立的时间之河，所以托尼他们常进去修炼，剧情被改得乱七八糟啦！”

    “时间之河？”玛雅闭眼感知。

    片刻后，她睁开双眼，惊讶道：“《风云》本源竟这么强，到底吸收了多少信仰之力？”

    由不得她不惊讶，风云世界不但有时间之河，法则也非常完整，几乎相当于一个六维小位面。

    六维小位面，最高能诞生六维天神。

    如果真有天神出现，祂甚至会打破灵境屏障，冲入地府，冲入地球。

    “不对，不止是信仰之力，我当年那条残破的武道法则被补全了，还落在...太昊身上，太昊又将法则抽出，封印在地府，地府风云灵境？！

    难怪风云世界这么奇特，只是太昊为何......”玛雅惊疑不定。

    “what？武道法则？”托尼惊叫道：“创造全新的法则，不就证明兽人文明至少七级了？与阿斯加德、希腊一样，完整的神魔七级文明？！”

    “是的，兽人一步登天，从当年三级死亡文明，蜕变成了七级神魔文明，距离超脱也......”

    兽人文明本该超脱的，或者说，太昊本该晋级八维的，可他为何做出这样的选择？

    玛雅神思不属，很想立即去昆仑找他问问，可又瞥见旁边可怜巴巴望着自己的霍普，她又压下心思，道：“异人族虽有小心思，却对地球文明没坏的影响。只是为何是罗南，难道水晶那丫头也爱上了他？”

    “事实上，水晶之前有过爱人，甚至还结过一次婚。

    去年学园都市安排的拉斯维加斯修学旅行中，她与万磁王二儿子闪恋、闪婚，如今又闪电离婚。

    唉，这些新时代的小青年，比我们当年疯狂多了。”托尼神色复杂感慨道。

    连玛雅都32了，比玛雅大十来岁的托尼更是成了奔五的‘老大叔’了。

    也因为年近半百，托尼准备安定下来。

    嗯，佩珀当了20年的备胎，终于要转正成‘斯塔克夫人’啦！

    “之所以要选择罗南，是因为他声望太高了，几乎成为克里无冕之王。如果克里注定要出现一位国王，非罗南莫属。”

    “罗南做了什么？”玛雅问道。

    托尼指着霍普道：“首先，他与霍普的婚姻，改变克里政治格局。其次，罗南在与山达尔的战役中表现优异，成为克里人公认的民族英雄。

    最后，罗南个人实力非常强，原本就是克里数一数二的强者，得到霍普带过去的嫁妆后，他更成为克里第一位天神...

    唔，他有点特殊，并非法则修行者那种天神，有点像灭霸，很科幻的天神。”

    玛雅想到了神灵试炼场的黄土平原，若有所思道：“他是人柱力天神，借用维度力量的高维生命体。

    我们不还收藏一对克里人的量子手环吗？当年玛威尔送的。”

    接着，她又看向霍普道：“你带了什么嫁妆？”

    “呃，你送我的那颗大闪子球，我...我觉得自己智商够用了，就...就将它送给罗南了。”霍普手足无措，低垂着脑袋尴尬道。

    “shit！”玛雅扶额。


------------

第1465章 太昊的异常

    千寻是一位非常本分的属神，无论获得多少闪子球，玛雅这个天照主神不用主动索取，她都定时送过来九成。

    玛雅没有拒绝，倒不是她太贪婪，要掠夺可怜的小属神。

    而是漫威世界的规则如此，这是一种特殊的平衡。

    玛雅升级到12维，作为属神，千寻什么也没干便‘嗖’的一下，从六维升级到九维。

    千万魔神为了超脱而黏在采石矿石壁上，成为滋养宇宙本源的肥料，结果到了千寻那儿，早晨起床一睁眼，‘哎呦，我超脱啦？！’

    连试炼都不用参加。

    这是千寻的福利。

    而为主神输送信仰之力，则是她的义务。

    可偏偏玛雅不需要信仰之力，不仅不向千寻收取信仰之力，还将直接的天照神的信仰之力全给她使用了——九维只是境界，实打实的力量还要靠信仰之力转化。

    没奈何，千寻只能将闪子球当成贡品。

    玛雅需要闪子球，除了少量送人之外，其余都被写轮眼吸收了。

    嗯，获得查克拉道果后，九勾玉写轮眼只能通过吸收闪子升级，她的实力晋升对写轮眼反而影响不大。

    除了千寻敬献的闪子球，玛雅自己也能从聚集在汤屋岛屿下方‘洗澡水’——万恶之源中，提炼出半成品的闪子。

    当年她实力还弱小，半成品闪子只能用来提升写轮眼，或者献祭‘深渊法阵’（古一换取知识的阵法）。

    现在她可以进一步对那些半成品精炼，精炼出可供普通人吸收的闪子球。

    所以，闪子球很珍贵，对她却并非稀有之物。

    当年玛雅参加小蜘蛛洗礼宴会时，便大派送过一次闪子球。

    乔伊知道后还吃醋，责怪她忘了自己的教子教女，事实上玛雅早送了他们更好的礼物。

    后来玛雅要去参加神灵试炼，也不知几时回来，想着自己不能厚此薄彼。

    除了霍普，她还送了娜娜、娜塔莉、乔伊、茱莉亚等人各自一团闪子球。

    或者她们自己用，或者留给未来的孩子，或者...像霍普那呆瓜一样，当成‘嫁妆’留给自家男人。

    玛雅看着低头不语的霍普，教训道：“你既然足够聪明，怎么混成了弃妇？闪子球给儿子吃，也比给老公吃更好呀！

    老公吃了变得越发有能力，但男人有能力就会变坏。这不，罗南喜新厌旧了。”

    “与罗南无关，他也不想的。”霍普涨红着脸叫道。

    “难道异人逼着罗南娶水晶？”玛雅侧头看向托尼。

    托尼摇头道：“这个到没有，但谁娶了水晶，谁就是克里皇帝。

    除了罗南，其他人即便娶了水晶成了皇帝，也德不配位。主弱臣强，会引起克里局势动荡。”

    玛雅眼珠子一转，问霍普道：“你有个儿子？”

    “克里斯，去年三月八号出世的。现在就在纽约，过两天我带他来看你，很可爱的。”霍普一脸慈爱道。

    玛雅一摆手，大咧咧道：“让克里斯当克里皇帝吧。”

    霍普呆若木鸡。

    小辣椒目瞪口呆。

    托尼失声叫道：“你搞什么，克里斯才1岁！”

    玛雅翻个白眼，随意道：“这有什么，将他丢入风云灵境，修炼个三三十年，时间流速改变一下，明年霍普你就能有个30岁的老儿子啦！”

    霍普、小辣椒继续呆若木鸡。

    半响，霍普回过神来，竟点头道：“如果当儿媳妇的话，水晶倒是个好人选。”

    玛雅继续道：“我是灵境的主人，可以给克里斯开挂，让他成为绝对的天命，不说天神，起码五维武神的实力少不了。

    当然，水晶也是我从小看着长大的，她也有追求真爱的权利。

    我会再创造一个七维灵境，算是给他们两个福利，可以一边向天神发起冲击，一边处对象。

    如果不满意，也不强求...最多，给罗南灌几盒挽尊一号，你多生几个儿子，总有合适的一个。”

    “whatthe法克！”

    托尼双手抱头，他实在听不下去了，直接关掉通讯。

    霍普离开了，她要回去与罗南、水晶商量下这件事。

    玛雅则是瞬间来到昆仑。

    昆仑迎客峰还是玛雅当年恶搞出来的小猪佩奇，过来时，她换了一身衣服，朝霞与月华编织的福寿仙衣，言静庵孝敬她的。

    银白色的月华为裙摆，渐变红的朝霞为纱衣，让她看起来缥缈若仙，美丽而圣洁。

    “咦，那是...丹尼尔，他要叛逃？”

    刚来到外山迎客峰顶的上空，玛雅就惊奇发现，一个黄发白人男子一步三回头，正往山下跑去。

    昆仑只有一个歪果仁，丹尼尔兰德。

    那个男子体内有一股神龙之力，应该是当代铁拳无疑。

    但每一代铁拳都必须守卫在迎客峰，既防范外敌，又有迎接来客的责任，比如当年的老铁拳。

    “这一代的铁拳叛逃了？”玛雅落在山巅寿老身边，古怪道。

    嗯，寿老就站在山巅，迎着呼呼寒风，看着丹尼尔离去。

    “算不上叛逃，铁拳私自下山已经是昆仑老传统了。”寿老淡淡道。

    “呃，也是。”玛雅摸摸鼻子，又想到民族英雄陈老铁拳。

    “你不去找太昊，怎么来到这儿了？”寿老打量玛雅一番，点头笑道：“这身装扮还真有几分仙子气质。”

    “您这话说的，按照境界，我早是仙子了。”玛雅抿嘴笑道。

    两人聊了一会各自的近况，主要是玛雅再讲，寿老好奇倾听。

    对寿老自己来说，过去的20年与之前几千年没啥区别，他也没啥变化。

    之后玛雅便身形一闪，来到八狱昆仑城。

    太昊不再城中心的‘玉帝府邸’，也没待在旁边的祖祠，玛雅在城外一座山顶见到了他。

    山顶被清理出一片100米X100米规格的正方形广场，而正方形广场上有一个内切圆，园内勾勒出一副八卦图阵。

    八阵图正在运行，有黑白二色符文闪烁不停。

    太昊长发披散，妆容很随便，而他的衣服更随便，往日的衮龙袍没了，只一袭粗麻黑袍。

    他半飘浮在八卦阵中心，浑身精气、灵魂时不时就疯狂暴涨一大截，然后下方八卦阵符文闪烁激烈，几乎将天空遮盖。

    等暴涨的气势被压下，八卦符文便慢慢暗淡，恢复平稳运行状态。

    玛雅飘浮在悬崖外，疑惑道：“你的状况很奇怪。”

    “只要不是笨蛋，都知道我现在状态有问题。”

    太昊抬起头，透过额前垂下的长发，打量玛雅一会儿，笑道：“来见我前还得意打扮了一番？还别说，这身装扮还真为你增添几分仙子气质。”

    玛雅翻个好看的白眼，也笑着道：“还不是因为之前你见我时，都一身玄色金线衮龙袍？总不能老让你专美于前吧？”

    “哈哈，好吧，你赢了，我那袍子怎么也比不上你的彩霞仙衣。”太昊大笑道。

    两人调侃几句后，太昊叹口气，开始解释自己的情况。

    “我进入兽人星后，兽人星灵如你所想，不仅接纳了我，还让我成为兽人第一武神...唉，类似文明引导者吧。

    兽人万年来的积累果然丰厚，在武道石碑下悟道两年，我踏破天关，顺利晋级天神。

    诡异的是，成为天神后，我竟与你一样，得到一条星痕，来自武道法则。

    嗯，是的，我将你送我的那半条武道法则补全了。

    有了完整的武道法则，我的修行之途宛若踏上快车道。

    只过去一年，我顺利晋级七维。

    然后，按照这个宇宙的规则，我一点点沟通平行宇宙......”

    说到这，太昊顿住了。

    好一会儿，他脸颊肌肉抽动几下，语气复杂道：“你无法想象在这过程中到底发生了什么。”

    玛雅好奇道：“发生了什么？无法沟通？”

    太昊诧异瞄了她一眼，似乎没想到她会那么想。

    “恰恰相反，顺利得一塌糊涂，第一天，我沟通了三个平行宇宙，第二天，九个，第三天，二十七个，第四天......”

    再次顿了顿，太昊苦笑摇头道：“我恐怕是第一个因为境界提升太快而感到恐慌的七维天神。第四天过去一半，我就不敢再沟通下去了。”

    “唔......”玛雅歪头想了想，道：“这不算什么，也许你天赋出众，也许你积累深厚。”

    太昊脸颊肌肉跳动，摇头道：“玛雅，你这么聪明的人，难道不懂指数型增长的可怕？第四天81个，第十天多少个？”

    玛雅眸光一闪，问道：“也许指数型增长到一个上限后便会停止呢？肯定还有别的原因吧？”

    “哎，你猜对了。”

    太昊垂下头，声音低沉中有压抑不住的恐惧与茫然，“每当我沟通一个宇宙，那个宇宙的太昊、伏羲、玉帝、昊天等等乱七八糟的人，都会消失。

    他们的记忆、感悟、力量全部融入我的体内。你说，我能不怕？”

    “这......”玛雅震惊道：“那他们抗拒吗？或者说，他们有知觉吗？平行宇宙的自己也是独立个体，应该有自己独立意识。”

    漫威多元宇宙有相同的自己，但这个‘自己’并非分身，而是完全独立的个体，他们无法吞噬，无法融合，只能在思维与法则感悟上沟通，或者共享修行感悟。

    最多，因为一方太强，弱势的‘自己’被定向诱导。

    “这便是最恐怖的地方，他们似乎毫无所觉，毫无抵抗。”太昊沉重道。

    “那么，你有没有被他们的记忆影响？形成双重，或者多重人格？”玛雅又问。

    太昊神色奇异，摇头道：“没有，除了阅历与见识增长了很多，没有半点副作用。”

    玛雅沉吟片刻，暂时转移话题，问道：“为何将武道法则与星痕抽离？”

    “沟通多元宇宙三天半，我的实力增长五倍，可即便我停止去沟通平行宇宙。

    但就好似癌细胞扩散，无法避免的，每天依旧有数量不等的平行宇宙的我与我沟通。

    一如之前，那些‘我’皆融入我的体内，他们的力量增长我的力量，他们的见识提升我的见识，他们的感悟化为我的法则资粮。

    无奈之下，我只能将武道法则与星痕抽离，镇压在地府灵境中。

    嗯，交由我那悟空徒儿守护。

    没了法则与星痕，那些自动涌来的‘我’减少了九成九...这算一种自动废功吧。

    就像你现在看到的，我在这打造了一个封印，期望将自己从漫威宇宙隔离，如此，与我沟通的‘我’，数量又降低九成。”

    玛雅古怪笑道：“其他人拼命想要增加实力，你却为实力提升太快而苦恼。”

    亏得之前她还不停试探，不停谋划，希望为太昊争取一个‘无痕’参加神灵试炼的机会。

    嗯，她怀疑太昊是异世界强者的投影，会被采石坑检测出身份。

    所以，她鼓动永恒对外出卖试炼名额，那样名额肯定可以免疫采石坑身份验证。

    “你热闹也看够了，可有什么解决方法？”太昊面上露出急切之色。

    “有。”

    “什么方法？你的封印术什么等级了？”太昊连忙问道。

    玛雅神色认真道：“与我封印术无关，你离开这个破八卦阵，然后去地府拿回星痕与武道法则。

    最后，认真沟通平行宇宙，抛弃那些乱七八糟的念头。

    将平行宇宙中的你，当成散出去的念头，此时不过是回收分身而已，尽全力提升修为。”

    “......”

    沉默片刻，太昊嗄声道：“你是不是知道些什么？”

    玛雅眉头高高凝起，叹口气，右手一翻，拿出一副脸盆大的龟甲。

    龟甲残破古老，没有丝毫逼人气势，也没有神光灿灿，似乎只是历经无数时光冲刷的古董。

    “嗖！”

    龟甲带着呼啸之声向太昊飞去。

    “吧嗒！”

    太昊右手一抬，恰到好处地接到龟甲。

    “嗡嗡——”

    刹那间，黄褐色的龟甲光华大放，金色八卦图自它身上展开、蔓延。

    渐渐的，半空中的金色八卦图与下方的黑白色八卦阵交相呼应，融为一个整体。

    “......”太昊呆住了。

    “是不是很熟悉？”玛雅问道。

    太昊沉声道：“它一定来自异世界，但本质上有先天五太的影子，与我的阵法相比，就好似同一颗桃树上结出的种子种在两个不同世界。

    世界不同，法则不一样，但它们都是桃子，而不会一个是桃子，一个是李子。”

    玛雅指着龟甲，道：“龟甲来自长生界，它记载的就是那个世界的《河图洛书》，嗯，正牌子河图洛书。

    长生界很不幸，它是一个养殖场，被一个叫‘上苍之地’的高维世界控制着。

    而长生界的伏羲，也是就是龟甲的主人，很可能是上苍之地强者的投影分身。”

    太昊垂眸，涩声道：“所以，你想说我...我，我是其他强者的分身？”

    玛雅飘浮到太昊身前，直视他双眼，认真道：“有这个可能，还有可能是界域相互干涉的结果，比如我最近从‘DC宇宙’带回来一个宙斯。

    但无论哪一种，增强实力总是没错的。

    棋盘上的棋子也有卒子与将军的区别，下棋之人可能不在意过河卒，却一定不能不关心将帅。老将被将死了，棋局便也输了。

    而卒子与将军的区别只在于实力，所以，你明白了？”

    沉吟良久，太昊叹道：“你说得对。”

    “嗡——嘣！”

    就见他一挥衣袖，身下八卦阵光华隐去，符文消失，布置法阵的巨石广场也崩碎坍塌，巨大石块‘哗啦啦’从山顶滚落。

    “走吧，去取那条武道法则。”

    玛雅曾经获得三颗宇宙之种，一颗留给托尼，他研究过后融入小宇宙飞船。

    那艘内含广袤空间的飞船，取代千舰之堡，成为地球太空军新的总部。

    一颗宇宙之种成为教学模型，玛雅将它送给妹妹斯凯学习天文与物理知识。斯凯大学毕业后，‘冰箱宇宙’又被她们的弟弟詹姆斯继承。

    嗯，似乎有成为他们家传家宝的趋势。

    最后一颗被玛雅融入地府，于是高天原上空出现一片星辰，那是无数颗潜力无限的灵境。

    玛雅调整地府法则，让灵境可以吸收众生破碎的念头，演化出一个个奇异的ACG世界。

    此时，她与太昊出现在星辰幕布中心区。

    一颗九彩大星居于其中，周围环绕一片光华灿灿的星辰，而这片星辰明显与外面散乱的星辰区分开。

    这是玛雅当年为了帮‘通灵宝玉’明悟本心，特意划定的区域。

    九彩大星便是补天石本体，周围星辰为历练之所，都是天朝文化衍生的灵境。

    刚将念头探入一颗粉红色星辰，玛雅就古怪笑了起来。

    “他还真成了通灵宝玉呢！”

    太昊摸摸鼻子，唤了一声‘悟空’。

    然后贾府众人忙坏了，因为荣国府宝贝疙瘩贾宝玉的通灵宝玉突然消失不见了。

    粉红星辰就是《红楼梦》灵境，剧情没有改变。

    事实上，除了风云世界武学价值太大，托尼等进去修炼过几年，这些天朝文化衍生的灵境从无外来者。

    “唰！”

    九彩大星在太昊身前投射一束九彩光华，灿灿神光中落下来一个金毛猢狲，1.2米高，眼神平和，神态儒雅。

    恭敬向太昊与玛雅行了一个礼，气质像唐僧多过孙猴子的悟空问道：“师父打算取回武道法则与星痕？”

    “我选择勇往直前。”太昊淡淡道。

    “风云世界的武道盛世过去了。”悟空叹息一声，向最亮的那颗金色星辰一招手。

    “嗖！”

    一丝银芒自星辰中飞落，飞在半空，突然化作一把无鞘亮银色长刀，刀柄还有一行小篆‘天下第一神兵·血饮狂刀’。

    “呃，难怪聂人王逆天改命，成为天下第一高手，原来血饮狂刀中有武道法则。”

    随着一条银蓝相交的丝线从刀刃飘出，落入太昊眉心，原本气势如渊、神华自放的血饮狂刀，似乎一下子便色彩暗淡下来。

    虽然始终都是银白色刀刃，却再也不会有奇异武学奥秘从中发散出来。

    悟空继续回去当通灵宝玉，玛雅拉着太昊，在高天原找了个靠山傍水园林。

    “啪嗒”一个响指，以玛雅为中心，周围草地上落下上百个书架，书架上码满了神功秘籍。

    嗯，来自长生界的秘籍，还有《天使经》、《天仙诀》、《玛雅神书》。

    玛雅大手一挥，道：“你也不用回昆仑了，就在这闭关，放开了修炼，遇到关卡就翻看一下异世界的武学。不过你记住了，这些秘籍都有缺陷，只能当做参考。”

    太昊翻看几本书籍，诧异道：“都是你从其它世界抢回来的？”

    “抢？呵呵......”

    玛雅怪叫一声，得意在太昊面前甩了几下光彩熠熠的宽大袖口，笑道：“看到没？耗时几万年功夫，采集朝霞与月华织就的仙衣，我徒儿送的。”

    她又一挥衣袖，“哗啦啦”落下堆成小山的神器法宝，展开手臂傲然道：“全是我徒子徒孙孝敬我的。

    长生界50个11维的仙帝，20个是我的徒子徒孙，八维以上的超脱者，超脱一万人。作为仙朝之祖，我还用抢？”

    太昊目瞪口呆。

    看到他不可置信的神情，玛雅越发兴奋，她得意洋洋，开始巴拉巴拉，叙述当时万仙来朝的盛景。

    在太昊面前吹完牛，玛雅心满意足，神情愉快说道：“如果遇到...嗯，如果感修炼到一定境界，遇到什么意外，比如，意识混乱，被强大意志夺舍。

    别挣扎，别人设下陷阱，肯定考虑过各种情况，你要第一时间自爆。”

    “自爆？”太昊一脸不可思议。

    “对，自爆而亡，死在地府，谁也夺不走你的灵魂......”

    玛雅咬咬牙，道：“除非那个家伙打爆我们的宇宙。”

    太昊既感动又担忧，道：“可万一他真打爆我们宇宙怎么办？代价太大了。”

    “没事，在宇宙爆掉之前，我会带着它跑路。”玛雅坚定道。

    当年她能带着火影宇宙跑路，自然也能带着自己的母宇宙逃命。

    以12维的实力催发系统穿梭能力，真不知谁能拦得住。

    而且，漫威的五大神明与生命法庭也不弱，有什么厉害人物，总归他们先扛，扛不住也能为她争取携家逃命的时间。

    与太昊告别前，他将玛雅当年送的那对白眼还了回去。

    “里面的阵法本源我已经悟透了，很有用。当年第二反地球统一战线包围太阳系时，我曾用一招‘空掌’打爆一艘小宇宙飞船。”

    玛雅自然不用再次挖眼、换眼，她只是抽取白眼中的‘白眼本源’融入现在的眼睛。

    “呃...你添加了自己的阵法领悟？”

    玛雅揉了揉眼睛，白眼中多了不少东西，她的封印技术又提高一大截。

    “呵呵，就当是利息吧。”太昊笑道。

    玛雅眨巴眨巴眼睛，看了看天幕上的星辰，身影一闪，消失在高天原。

    ......

    “安琪，你疯了？你知不知道自己的身份，竟然要和那个见鬼的长腿爱德华结婚？！”

    蔚蓝色天空上，一艘10米长、5米宽的双层木船飘浮在几朵白云间。

    木船甲板上，一个鸡皮鹤发、牙齿漏风的老太太，杵着拐杖，对船舷边上的红裙少女破口大骂。

    少女斜靠在木头船舷上，初春的阳光让她浑身暖洋洋的。

    拂面微风夹带几缕春天的芬芳，吹动她耳边褐色曲卷长发轻轻飘扬。

    听到老妇人的叫骂，她漂亮的鹅蛋脸儿上显出几分不耐。

    “妈妈，爱德华的确有一对大长腿，但你能不能别叫‘长腿爱德华’？那会让我产生非常不好的联想。”

    “唉！”老太太叹口气，无奈道：“安琪，我也年轻过，也知道年轻人都喜欢玩，如果我不爱玩，你与维勒也没机会出世了。

    爱德华年轻帅气，温柔可亲，那一头金灿灿的半长头发，笔直有力的大长腿，我看了也会动心，但这里是灵境，你与他是两个世界的人！”

    少女安琪不在意道：“只要他是人就行了，管他来自哪里。再说了，不是还有教母吗？我去找她，让她给爱德华换个身份。”

    “喂，喂喂，乔伊奶奶，乔伊奶奶，别走呀。我家的开心果，你还没收呢！”

    老太太走到船舷边往下一看，却见下方山坡上，一个中年人一边奔跑，一边挥舞着草帽，朝半空飞舟大声叫喊。

    “哎呦，光顾着与你这死丫头拌嘴，走过站了。”老太太一拍脑门，懊恼叫道。

    “唰！”

    老太太眼前一花，一个古典天朝风格的仙子出现在她对面。

    “哟，玛雅你这身打扮可真亮眼呀！”


------------

第1466章 天使女王阿丽塔

    看着飞艇上的老奶奶，玛雅眼含笑意，“呵呵，你这是在收货？”

    “教母，教母！”

    少女安琪眼前一亮，张开手臂就向玛雅扑了过去。

    像小时候一样，玛雅乐呵呵抱着她转了几个圈，才点了点少女鼻头，问道：“你怎么也在这？这个时间段，你该在学园都市才对。”

    “这死丫头思春呗！”老太太版乔伊瞪了女儿一眼，叫道：“自从见了那个叫爱德华的魔法师，她就魂不守舍，连课都不上了，天天偷跑进灵境。”

    说着，她还伸出拐杖在安琪屁股后面抽了几下，骂道：“宇宙唯一的6A级学院，全宇宙多少文明的为一个入学名额抢破头，你偏偏不珍惜。

    不珍惜就算了，竟然还留级。

    你自己说说，你玛雅教母给你塞了多少闪子球？

    一头猪都该成精了，你还留级。

    学园都市是什么地方？

    你一留级，就代表你全年级倒数第一...天呐，倒数第一？！

    想当年，我在人才辈出的科技高中，也是学校数一数二风云人物。

    你呢，连校学生会，都是我走后门找关系帮你弄进去的。

    结果一留级，连学生会名额也没了。米查姆家族几辈子的脸都被你丢光了。”

    嗯，玛雅回来后，学园都市正式成为唯一6A大学，因为学园都市有超脱者当老师。

    “呃，不会这么惨吧？”玛雅拍拍怀里小姑娘的脑袋，疑惑道：“安琪是四级智慧者呀！而且，班纳呢？九级智慧者的女儿留级，太搞笑了，他在干什么？”

    “唉，她自己不愿学好，九级智慧者当爹也没用。”乔伊恨铁不成钢道。

    安琪抱着玛雅的腰，抬头看着她，认真道：“教母，我不喜欢他们安排的人生。”

    玛雅还没来得及说什么，乔伊就一脸难以理解的表情，叫道：“我们安排什么了？

    成绩只要求及格，专业任你选，未来职业随便你高兴，就连婆家，我也从没拉你去联姻的想法。

    曼哈顿上东区那些大家闺秀，哪个不对你的生活羡慕嫉妒恨？

    被称作纽约第一公主的你，还想要怎么样？”

    安琪不理老妈，只仰头可怜巴巴看着玛雅道：“教母，我不想要普通人的正常生活，那太平淡，太无趣，简直要扼杀我的生命，我这么说你能理解吗？”

    “理解？我能理解才怪了！”乔伊涨红了脸，跳脚大叫道：“你过的是普通人的生活？哪里普通了？我当年的生活条件也算不错了，可连你十亿分之一都比不过。”

    “哎，乔伊你别激动，安琪成长环境与常人不一样。”玛雅摆摆手，安抚乔伊道。

    “她与维勒从小就在童话灵境中经历非常人生，她对未来的成人世界理应有更高的追求，普通人的生活...嗯，应该说凡人的生活暂时还不适应他们。

    未来等他们更加成熟些后，应该能从平凡中汲取幸福。”

    轻轻拍打安琪的后背，玛雅叹息道：“安琪如今18岁，最是向外惊奇与刺激的年纪。

    你18岁时不也嚷着要我带你见外星佬吗，还想找个外星佬当男友，要不是我拦着......”

    “玛雅你当着孩子的面说这个干什么？“乔伊跺跺脚，羞臊着脸打断她道。

    “而且，外星佬还是本宇宙的人，她可是喜欢上灵境的一个魔法师。”

    玛雅笑了笑，道：“如果是真爱，这也没什么，灵境不是幻境，而是小位面。”

    她注视安琪双眼，严肃道：“那么，你确定是真的爱上他，不是因为与周围同学、朋友格格不入，才来这里寻求认同感？”

    玛雅带着淡淡银辉红睛好似一面奇异的镜子，只与她对视，就能看到自己的内心。

    安琪瑟缩一下，低头错开视线，嗫嚅道：“我...我不知...也许吧。”

    “灵境是小时候的游乐场，长大了，你该换地方了。”玛雅温和道。

    “去哪？”安琪有些期待。

    玛雅低头看了看自己的衣裙，问道：“我的裙子好看吗？”

    “呃...好看，教母你好像一个仙女。”安琪愣了愣，点头道。

    “呵呵......”

    玛雅笑着摊开右手，“哗啦啦”，银红二色烟霞顺着手臂流入手掌，在手心上方凝结成一朵棉花糖一般的银红交织的云团。

    玛雅的服饰变了，朝霞月光仙衣消失，变成时尚的白衬衣、A字半身裙、绑腿高跟鞋，干净利落，成熟精致。

    她将云团拍在安琪额头，笑道：“送你了，这是11维级别的神器，宇宙中再没什么能伤害到你。

    嗯，小时候在灵境玩耍要开挂，长大了遨游宇宙各文明、各维度，也要开挂。”

    安琪愣了半响，才从脑海突然多出的记忆中清醒过来。

    “教母，衣服我很喜欢，但你不用穿吗？”她兴奋又忐忑问道。

    “呵呵，这件仙衣对我没什么用，如果不是刚才去见了一个天朝古人，嗯，就是太昊。我差点都忘了自己还有这套衣服。”

    玛雅摸摸她的脑袋，叹道：“既然不喜欢学院的生活，就退学吧。明天你过来找我，我为你准备一艘魔科结合的小宇宙飞船。

    宇宙很大，无数文明好似无数朵花，众多异维度更是神奇异常，远比灵境更好玩、更刺激。

    如果宇宙玩腻了，我再给你准备大宇宙飞船，多元宇宙简直不要太精彩。

    比如，与佩奇谈恋爱的那个彼得猪，他就来自动物宇宙。

    除了动物宇宙，还有丧尸宇宙，植物宇宙......

    如果有一天连多元宇宙也玩腻了，咱们还可以去界域逛逛。

    嗯，我在漫威宇宙之外打造了一个神奇的世界，斗界。经常有10维以上的魔神在那战。”

    安琪露出幸福微笑，点头道：“谢谢你，教母。”

    “玛雅，我也不要什么仙衣与小宇宙飞船，你将我的‘丑颜’去掉吧。”乔伊凑过来说道。

    玛雅问安琪，道：“你觉得乔伊恢复原样，会不会在灵境乱搞？”

    安琪连连点头，认真道：“一定会，我不想莫名其妙多个弟弟，或妹妹，教母，你千万别听她——”

    “哎呦！疼，疼，疼！”

    还没说完，安琪就捂着耳朵鬼叫起来。

    却是乔伊闻言，一个箭步来到女儿身侧，揪起耳朵旋转一百八十度。

    一边拧耳朵，乔伊还一边叫嚷道：“你这个没良心的死丫头，当年为了生下你，我在学校收了多少白眼，吃了多少苦，你就是这样报答我的？”

    “喂，喂，乔伊奶奶，你将飞艇降下来呀，开心果已经运来了。”

    下方山坡边的泥土路上传来的叫喊声，打断了母女俩的打闹。

    一个中世纪农夫打扮的中年人，带着几个小伙子赶了三辆牛车，牛车车厢堆满了麻袋。

    “叫什么叫？你将货物放地上，回头我自己下来拿。”乔伊探头喊道。

    “喔，喔......”中年人连忙开始安排人搬货物，一边忙活一边叫道：“乔伊奶奶，七成面粉、两成白糖、一成黄油，你下次过来时可别忘了。”

    “知道了。”乔伊摆摆手便不再理那个中年农夫，转头对玛雅笑道：“这里的开心果很不错，吃了竟然能增长魔力。”

    玛雅听到‘魔力’二字，却是严肃起来，道：“我这次来找你，就是感应到黑魔法的气息，你是不是学习过《黑暗神书》？”

    “没呀，我又不傻，当然知道西索恩的东西不能碰。”乔伊连连摇头。

    “可是你体内魔力有黑魔法的气息。”玛雅肯定道。

    “这...我不知道，我真的没学过黑魔法。”乔伊先是茫然，然后又满脸恐惧，扑到玛雅身边，叫道：“玛雅，你可以帮帮我，我不想被西索恩吞噬灵魂啊！”

    “西索恩估计也看不上你。”玛雅翻个白眼，一指点出，正中乔伊眉心。

    湮灭光波发动。

    “嗤嗤嗤！”

    丝丝缕缕黑烟从乔伊额头冒出，乔伊眼珠子快速翻动，喉咙‘嘎嘎’作响，似乎十分痛苦。

    乔伊体内魔力稀少，几乎瞬间就被彻底根除，她之所以痛苦主要是灵魂上的洗练。

    清除魔力之后，玛雅又用创世之力在清洗她的灵魂，让她彻底焕然一新。

    “呼呼......”乔伊满头大汗，靠在安琪怀里，哭丧着脸说道：“我修炼十多年的魔力，全没了。“

    安琪撇撇嘴，没好气道：“至少灵魂保住了。你什么时候学的黑魔法，我怎么不知道？“

    “我没学，没学，没学！”乔伊瞪眼，连声叫道。

    “那你体内的魔力是怎么回事？”玛雅问道。

    “那些魔力全是昆仑气转换过来的。”乔伊道。

    “shit，你疯了，多少人想修炼出气都不可得，你却主动废了它？你知道气能延寿，甚至长生吗？”玛雅不可置信道。

    “可是，长寿不等于不老。我今年也35了，再不保养，我脸蛋上的胶原蛋白就要流失殆尽啦！”乔伊摸摸脸蛋，委屈叫道。

    “要胶原蛋白可以去赵海伦那儿打针呀，修炼黑魔法，丢掉的可是小命。”玛雅蛋痛道。

    乔伊一蹦三尺高，怪叫道：“赵海伦？玛雅，你自己说，敢让赵海伦给你打针？当年发生过什么，你难道忘了？你忘了，她都没忘，这些年她看我的眼神......

    哎，我就不信了，送上门的机会她会按捺得住。让她折腾几下，说不定我的脸会定型成这种‘丑颜’模式。”

    “呃......”玛雅嘴角抽搐，无话可说了。

    “再说了，我没修炼黑魔法呀！我的魔法是从森林精灵，玛琳菲森那学来的，只对养颜美容有用。”乔伊叫道。

    “玛琳菲森？谁？”玛雅问道。

    乔伊解释道：“《睡美人》衍生出的小世界，不过剧情变了。准确来说，衍生自迪士尼的《沉睡魔咒》。玛琳菲森是森林仙子，是个好精灵，她怎么会教我黑魔法？”

    “很遗憾，你学的就是黑魔法，睡美人中的巫婆会几手黑魔法太正常了。

    而西索恩占据黑魔法大道，无论谁学了黑魔法，都会沾染上祂的气息，即便灵境也不可避免，因为灵境的法则来自母宇宙。”玛雅叹道。

    安琪焦急道：“那这么办？西方童话世界类灵境中，巫婆几乎是标配，她们多少都会几手黑魔法，难道她们灵魂都会被西索恩吞噬？”

    “不用担心，她们与乔伊不一样，只要不离开灵境就没事了。”

    乔伊凑到玛雅身前，讪笑道：“玛雅，要不你帮我创造一种魔法，或者功夫，攻击力不要多高，主要是长寿与永葆青春。”

    玛雅眼珠子一转，道：“我有一门《八荒六合唯我独尊功》，你要不要学？”

    没多久玛雅就离开了灵境，帮乔伊废除黑魔法后，她突然想起自己还有个记名大徒儿。

    玛雅还是进不了地狱，地狱意识，深渊，很倔强，宁愿被玛雅撑破也不允许她进去。

    不过玛雅也用不着自己进地狱找人，地府有好几个小弟可以使唤呢！

    韦德帮她叫来德古拉。

    唉，看到韦德，玛雅就觉得遗憾，小贱贱依旧贱格，但死侍注定无法出现了。

    地球如今这科技，什么癌症治不好？

    即便类似紫薯那种法则类畸变，还有大老板玛总可以求助。

    作为地府有限公司的员工，韦德要是因为癌症挂了，估计要成为流传千古的大笑话。

    而且作为地府鬼差，地球也没什么疯狂科研机构，敢拿他当试验小白鼠。

    所以，韦德还是那么帅，大帅逼自然不用戴面罩，小贱贱死侍没了。

    “你六维了？”

    德古拉点点头，得意道：“有了你送的魔戒，我获得十多位地狱领主的权限，在深渊意志的压制下，西索恩也无法阻拦我突破。”

    “我可以帮你拔除西索恩的印记。”玛雅淡淡道。

    “这......”德古拉神色极速变幻。

    好半响，他迟疑道：“能不能保留我的能力？”

    “当然不行，拔除印记后，你相当于废功重修。”玛雅摇头道。

    “那...太突然了，让我再想一想。”

    “这有什么好想的？我知道这些年恶魔在宇宙范围疯狂猎食，让深渊意志强大上百倍，你们这些占有权限的领主跟着收益。但我明确告诉你，自我回来开始，这种红利便到此为止了。”

    德古拉闻言惊悚，急忙道：“师父你要封印地狱？”

    “那倒不会。”

    “不封印，怎么阻拦外星佬对恶魔的召唤？”德古拉疑惑道。

    “呵呵......”玛雅冷笑道：“从今往后，不仅有堕落的外星佬召唤恶魔，还有善良贞洁的外星圣者召唤天使。我就不信，九维的天使军团还扫不平那群地狱瘪三！”

    “天使转生池的女天使？”德古拉试探道。

    玛雅微笑道：“她们长大了，该出去行使守卫宇宙公正的使命啦！”

    “那...我还是不用洗练灵魂了。”德古拉咬牙道。

    “呃......”玛雅的笑容僵住了。

    “为什么？”她不解道。

    德古拉眸中精光一闪，道：“等地狱恶魔被天使扫荡一空，我便可以顺手占据祂们留下的领土与小弟。

    嗯，师父，我还是当间谍吧。

    哪些领主外出猎食，我一清二楚。

    恶魔是嘿道，天使是警察，咱们里应外合，将我的竞争对手全部消灭。等我成为第一恶魔，八维超脱也不再是梦想啊！”

    “shit，你这手吃里扒外的手段，连我也不得不刮目相看啊！”玛雅瞪眼讽刺道。

    德古拉却不以为耻，反而一脸谦虚摆摆手，赧然道：“师父，您过誉了，我哪有这种见识，都是跟那群不要脸的天使学的。”

    话刚出口，德古拉便发现自己的话很容易引起歧义，连忙解释道：“不是您的女天使，我是说天堂的天使。

    他们多年一直与地狱恶魔勾结，用天堂信息换取地狱情报。

    比如那个卡赞，祂本是大天使，还有个亲兄弟。

    祂堕落后便与兄弟相互勾结，你出卖地狱，我出卖天堂，结果双双获得晋升。

    说起来，师父您的天使似乎抢了上帝麾下天使们的生意呢！”

    “哼，天堂的天使管用，还轮得到我出手？”

    德古拉点头赞同道：“也是，这些年天堂很不给力，堕落的天使，比被天使杀死的恶魔还多。”

    等德古拉离开，玛雅先去镰仓将卡魔拉的灵魂送回冰封多年的肉体，又去了趟假天堂。

    她将那里的天使军团全部召集起来，对她们宣布了‘惩恶扬善，平衡宇宙法则’的伟大使命。

    天使转生池出现的十多年间，一共诞生了近5000名‘荣光天使’。

    她们与天使岛的‘老天使’不一样，新的圣者天使自出生起，就注定要为维护宇宙的公正与良知奉献一切。

    因为她们的灵魂皆为宇宙文明的英烈女子，都是花木兰、贞德那样的存在，行使正义之职，是她们的愿望与誓言。

    五千天使只有少量为六维天神，比例低于1%，剩下7成为五维半神，再剩下的三成只是四维小天使。

    这种情况与天使岛战力比例类似，毕竟，天使岛的源力有限，转生池根基在天使岛。

    此时，假天堂，汉森市，市政厅天使广场上，五千天使按照等级，排成三个方阵。

    玛雅站在20米高的点将台上，俯视下方一脸坚定看着自己的众天使，肃穆道：“孩子们，到了行使你们使命的时刻。

    从今天开始，你们将不再属于任何文明势力，因为你们属于整个宇宙。

    正义，公正，善良，怜悯，牺牲，英勇，是你们的美德，我也希望你们将这些美德带给宇宙所有需要它们的人。”

    “正义，公正，善良，怜悯，牺牲，英勇。”众天使齐声高呼，连市政厅外面的死鬼都听到了。

    市政厅两条街道之外，有两名身披红底绣色天使图案披风的骑士也被惊动。

    骑着火红马驹的青年，对身边骑雪白毛发马驹的中年人问道：“老爹，天使们在干什么？”

    “似乎是汉森小姐过来了，她召集众天使在开会。”中年人道。

    “汉森小姐？天呐，我没见过汉森小姐真人呢，要不，我们去看看？”青年激动道。

    “詹姆斯，你还没完成巡逻任务呢！”

    这话并非出自中年人之口，而是从青年身下红色马驹身上传来的。

    中年人身下白马却道：“没关系，詹姆斯与鲍尔你都是为国捐躯的圣徒，汉森小姐不会怪罪的。”

    “亨特，她不怪罪，我们也不能太失礼。”中年人鲍尔摇头道。

    嗯，这是柯克父子。

    当年假天堂初建，高中生詹姆斯还与母亲卡琳娜一起，从人间来地府看望死鬼父亲。

    还因为詹姆斯有宇宙人的天赋，需要买宇宙飞船练习舰长技能，鲍尔还跑去找天使阿丽塔贷款。

    后来詹姆斯以优秀成绩从学园都市航天学院毕业，又加入太空军，成为一艘主力舰的二副。

    嗯，就是克林·顿的二副。

    半年后升级为大副，又一年，大批小宇宙飞船开始服役，克林·顿去开小宇宙飞船了，詹姆斯继承他的位置，成为一名光荣的战列舰舰长。

    期间，他还与同舰队的一名同样毕业自学园都市女同学结婚，算是走上人生巅峰。

    奈何前几年地球战乱不断，詹姆斯柯克在一次战役中光荣牺牲，与自己老爹一样，留下一对孤儿寡母。

    同样的，詹姆斯以老爹为榜样，一生品行高尚，死后足以上天堂。

    再同样的，詹姆斯舍不得妻儿老母，他留在假天堂，与自己死鬼老爹成了邻居。

    因为是圣徒，詹姆斯也有资格获得一匹天马。

    这次终于与他父亲不一样了，詹姆斯选了一匹非主流的‘赤兔马’。

    后来，他们两父子在汉森市谋到一份工作，‘公正骑士’，专门为假天堂居民调停争端。

    快20年了，地球经历多次星际大战，假天堂人口也有几十万了。人一多，矛盾就多了起来，小事情用不着天使插手，公正骑士便应运而生，嗯，类似警察与社区主任合二为一的角色。

    因为‘公正骑士’全是圣徒，他们的操守与信誉还是值得大家信赖的。

    就在两个公正骑士蹑手蹑脚，走到广场边缘时，正好听到玛雅肃然道：“阿丽塔，你的天使银行没有滥用一分钱，这十多年间，几千个小文明，无数的弱势外星人从天使银行收益。

    你的仁慈与智慧获得众位天使姐妹与我的认可。

    我宣布，今日加冕你为天使女王，你将成为‘天使玛雅’的属神。”

    玛雅似乎精神分裂，明明都是一个人，她却将‘天照神玛雅’、‘天使神玛雅’从‘玛雅本体’上分离了出去。

    “唰——哗！”

    话音落下，一束白金光柱从天而降，将天使方阵最前方，单膝跪地的阿丽塔笼罩在内。

    “嘭！”

    阿丽塔的翅膀猛然膨胀十倍，她那娇小身躯散发的气势，更是狂飙到周围六维大天使也难以承受的地步。

    “我是天使女王，阿丽塔！”耀眼神圣的白金色光芒中，阿丽塔像宣誓一般大喊。

    五千天使齐声附和：“天使女王阿丽塔，天使女王阿丽塔！”

    “嗡——嗖嗖嗖——”

    沐浴白金圣光的阿丽塔，其身躯上骤然分出一束乳白光芒，好似一道跳跃的闪电链，击中广场一位天使，然后，闪电链跳跃，从左到右，从前王后，从强到后，依次连接上所有天使。

    所有天使的实力飞一边飙升。

    “天神，都是天神！”詹姆斯震惊。


------------

第1467章 变种人老友的现状

    玛雅右手在左腰虚握，金光流转，轩辕剑凝聚成型。

    接着，“噌”的一声，轩辕剑出鞘，玛雅高举轩辕剑，道：“从今往后，这把剑就是你们的基地。”

    “嗖！”

    将轩辕剑往天空一抛，“咣——”

    金光灿灿，轩辕剑猛然膨胀十万倍，三尺剑锋足足变为10万米长，好像一座矗立天空的剑峰。

    扩大十万倍的体积，即便原本小小的剑格，也成了一块平原。

    “嗡——”

    剑锋倒转，“刺啦”一声划破天空。

    蓝天白云的天幕，破开一道划痕，透过缝隙，可以看到对面有一颗黑洞。

    玛雅右手高举，朝着黑洞方向虚虚一握，一拉。

    好似从泥地里拔出一颗圆萝卜，无形手掌托着黑洞进入假天堂天空，接着，又'啪'的一下，将黑洞按入轩辕剑。

    “箜锵！”

    轩辕剑猛地颤抖一下，剑身周围的光芒暗淡了一些，仔细看去，剑身却凝实了许多。

    斗转星移，天之缝隙外的星系变了，好似转移镜头一般，空间又挪移到另一片星系。

    这次是一颗白矮星。

    ......

    就这样，玛雅‘真·擒星拿月’，以常人难以想象的手段，用108颗黑洞，360颗白矮星，打造了一柄剑，轩辕剑的本体。

    跟了玛雅几十年，灵体化的轩辕剑终于有了‘肉身’。

    不过，即便如此bt的神剑，对玛雅的武力值也没啥补益了。

    当然了，她也没抛弃自己的老伙计。

    将轩辕剑送给天使，是为了让天使培育它。

    天使行使正义之道，作为天使总部的轩辕剑，也会慢慢凝聚‘正义法则’。

    如果将来法则进化成大道，拥有大道的神器就可以称之为先天至宝，足以镇压一个界域的气运了。

    “这是天刃基地，天使总部，都进去吧！”玛雅指着巨大的轩辕剑道。

    “嗖嗖嗖！”

    五千天使化为五千道流光，落到剑格之上。

    剑刃到竖，剑柄末端最高，是天使女王的居所。

    “每个天使都可以与天刃思维共鸣，剑刃会自动分离出最适合你们的兵器。”

    用黑洞打造的武器，比乌鲁神金材料锻造的神器更强大，更结实。

    天刃基地顺着天空裂开的缝隙离开了假天堂，玛雅环顾空荡荡的天使广场，对瑟缩在一边的两个骑士招招手。

    柯克父子快步走到近前，恭敬鞠了一躬，道：“您好，汉森小姐。”

    玛雅点点头，道：“你们好，柯克圣徒。嗯，两父子都是圣徒，还都为地球献出生命，太难得了。”

    鲍尔咧嘴笑了起来，笑容中有羞涩有隐隐的骄傲。

    詹姆斯好奇道：“汉森小姐，天使都离开了，谁来管理这片大陆呢？”

    “每年都有新生的天使出现，她们会先在这儿停留10年。”

    随便聊了几句，玛雅就回到地球木叶。

    木叶公园变化不大，树木成荫，低矮的茶树，挂满五颜六色果子的蔓藤，三五成群的变种人孩子在林中结伴而行，或采果子，或嬉戏打闹。

    在附近繁华都市的映衬下，这里仿若世外桃源，显得格外静谧与祥和。

    漫步走入公园大门，玛雅看到了门口太阳下打瞌睡的门卫，红坦克。

    “铛铛铛！”

    玛雅在他馒头造型的头盔上敲击几下，红坦克惊得从躺椅上跳了起来。

    “谁...哎呀，老大，你来啦！”红坦克又惊又喜。

    “听说你上次被大蛇意志控制了身体？”玛雅笑道。

    红坦克尴尬得手足无措，支吾道：“这个头盔没法防御魔神的意识控制...而且不止我一个，连史蒂夫罗杰斯都不敢碰那根锤子。”

    玛雅右手一翻，拿出一个开口有脸盆大、深度好似水桶的深红色头盔。

    将头盔抛给红坦克，她笑道：“送你的礼物，今后除了我，这个宇宙再也没人能控制的你的心智。

    而且这个头盔还可以启动铠甲模式，比史蒂夫的振金盾牌更耐揍。”

    “多谢老大，多谢老大。”

    红坦克喜不自胜，连忙摘下原来的真仿万磁王头盔，换上这个马桶状的新头盔。

    “咔嚓咔嚓！”

    马桶头盔自动改变内部结构，与红坦克的脑袋完美贴合。

    就在门头与红坦克聊天的时候，三代目火影洛娜也闻讯赶了过来。

    洛娜今年三十七岁，成了个风韵成熟的美少妇。

    嗯，她欧米伽了，五维巅峰生命体，还修炼了几十年的昆仑气功，气质成熟，面容依旧保持年轻时的风采。

    早年的杀马特风格早已被洛娜抛弃，此时她身穿白底红花火影袍，深绿色齐腰长发的柔顺飘逸，眼神深邃富有智慧，精致的脸庞妆容素雅，有一种强者与强权者混合的高冷尊贵气质。

    “玛雅，你今儿得闲了，竟跑到木叶散步？话说你试炼归来，还没召集大家聚一聚呢。”洛娜笑容亲切道。

    “过段时间吧，最近响指...你看过新闻，我得低调点。”

    玛雅走过与她拥抱了一下，感慨道：“咱们去时间之河逛逛如何？让你看看20年前的你，变化太大了。”

    洛娜笑容僵了僵，没好气道：“谁还没有少年期与叛逆期呢？”

    一路上玛雅还遇到很多老熟人，很多都是当年被救的小孩，如今他们已成长为木叶的栋梁。

    离开的人不算，留在木叶的这些人，如当年洛娜他们一样，作为中小学老师，精心培育下一代变种人孩子。

    如此，一个完美的循环开始形成，木叶也从最强大的变种人机构，蜕变成底蕴深厚的变种人之家。

    玛雅记忆力超群，一个不错地叫出所有与她打招呼之人的名字，甚至说出不少他们当年的糗事。

    这让所有‘老孩子’都在心中升起一种深沉的幸福感与满足感。

    玛雅回想起当年瘦巴巴、畏畏缩缩的孩子，再看看此时的精英青年，心里也似乎填满了满足与自豪的情绪。

    ——她改变了这么多人的命运，往好的方面改变。

    “哎，看到他们如今幸福的生活，当年冒再大的险，吃再多的苦，现在想来也是甘之如饴啊！”火影办公室里，玛雅神情怡悦地感叹道。

    “嗯，他们都是好孩子。”洛娜笑着叹息道。

    她也想到了早年的经历，毫无疑问，对比如今，这一辈子她没有碌碌无为，她做的一切都很有意义。

    茶水喝了半杯，洛娜终于问道：“你今个儿真来闲聊的？”

    玛雅摇摇头，道：“我等级提升，作为通灵兽的小绿本该也跟着提升，只是这一下骤然提升太迅猛，我怕她毁了曼哈顿。”

    “呃，现在已经够粗了，再生长...难道今后纽约人都住树屋？”

    洛娜嘴角抽搐，她脑海不自觉浮现一个场景：一颗比曼哈顿还粗、一直长到外太空的通天巨木，粗大的树干好似一个个岛屿，几百万纽约客在树叶间生活、学习、工作......

    似乎还很不错？

    玛雅哑然失笑，摇头道：“木叶公园太小，我会让小绿在树干中生出十八层内空间。

    到了如今这境界，体积已经没了意义。

    小绿全部展开，足以铺满整个太阳系；她若缩起来，可以隐藏在草坪中，成为一棵普通的小草。”

    对洛娜解释一句，她抬头朝天花板上挂满各色鲜花的绿色蔓藤道：“小绿，有我在这守着，你随便生长吧。”

    “好呢，玛雅，看我超脱八维！”

    小绿十分兴奋，跟着老大有肉吃啊。

    才短短二十年，她就从一棵‘垃圾’榕树苗，成长为八维天神树，太了不起了！

    木叶公园、曼哈顿都感受不到小绿的变化，但学园都市却快翻了天。

    “轰隆隆！”

    学园城市外部本是灰蒙蒙的空间乱流，此时有一层又一层巨大的绿色阶梯波浪般升起。

    那些阶梯包围圆形的城市，由内向外，呈圆形环状一级比一级更高。

    学园都市好似陷入一个绿色坑洞之中。

    不过这种异象并未持续太久，十分钟不到，一切又恢复如常。

    可很快的，天神学院的天神学生们惊喜发现，自己的法则敏感度提升了一大截。

    “学园都市没有升维，可我们却距离法则海更近了，超脱的人真这么强？这里的修炼环境比仙宫都好十倍......”托尔震惊不已。

    呃，托尔还在上大学。

    普通学院是四年本科，两年硕士，如果成绩优秀，还能继续读三年博士，博士毕业了可以留校工作。

    天神学院则没有年限，别说十年八年，几百年上千年也不算长。

    毕竟天神要晋升，太困难了。

    学园都市阻挡在地球与地狱之间，地狱位于六维量子空间，所以学园都市永远不能高于六维。

    但小绿八维了，她的枝干深入法则海内部，学园都市在建立在小绿树冠上，她的树枝好似一根导管，将法则海与学园都市连接在一起。

    如此，托尔等天神才会产生自己距离法则海更近的错觉。

    在地球维度与八维层次的法则海之间，一共有18级‘台阶’，每一个台阶都是一个小位面，位于树干内部的小位面。

    “......今后你们可以根据承受极限，选择不同小位面为修炼之地。第一层就当木叶总部，外面公园太小、太挤，搬进来后，这座空下来的公园可以对普通人开放。

    变种人能去第五大道逛街，纽约客也能来木叶公园闲逛，这才是正常的交流方式嘛！”

    在阳光灿烂、碧草如茵的小世界，玛雅对神情呆滞的洛娜说道。

    “小绿树干上的广场怎么办？加上广场并不拥挤。”洛娜呆了呆，问道。

    “一起对外开放，甚至可以出租，只要主意安排巡逻人员保障安全就OK了。”

    两人一级级上升，18个小位面，都有北美大陆那么大，阶级越高，洛娜感应到的法则气息越浓郁。

    “不如将火影办公室搬到第10层吧，11层有点压抑，10层刚刚好。”第11层空间，洛娜轻抚胸口皱眉道。

    “现在你是火影，火影说了算。”玛雅耸耸肩，拉着她闪入学园都市。

    “第八层与学园都市平行，如果有需要，可以在两者间开一个传送门。”

    一个闪烁，两人来到学园都市变种人学院，木叶分院。

    “晨曦加油，晨曦加油！”

    “晨曦晨曦，我爱你，你是最美、最可爱的！”

    “超级电磁炮，晨曦！”

    刚过来便有一阵喧嚣杂乱的叫喊声传到两人耳边。

    玛雅好奇看去，就见不远处有一座斗兽场一般的建筑，占地很广，将近四个足球场。在大门口处，挂着‘变种人异能格斗场’的牌子。

    “怎么回事？在格斗？”玛雅看向洛娜。

    洛娜神色有点尴尬，强笑道：“我女儿，你忘了？”

    玛雅翻个白眼，淡淡道：“我知道是你与马科斯的女儿，小晨曦出生时，我还在她丹田封印了一团气。我是问，她在干什么？”

    “算了，我们去看看吧！”

    “唰！”

    无声无息间，玛雅拉着洛娜落在格斗场一处高台上。

    98年出生小晨曦今年15，一个青春靓丽的美少女，齐耳黑发，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，小巧挺拔的琼鼻，微微带笑的樱唇，十分可爱，是个非常有元气的一个小姑娘。

    50米X50米的方形格斗场上，晨曦身穿白色卡通图案的T恤，全身环绕蓝白色电弧。

    她正在与另一个金色披肩长发的俏丽少女比拼异能，一个异人少女。

    难怪观众都在为晨曦加油，这里是变种人学院，观众差不多都是变种人。

    金发少女头顶飘浮四颗元素球：蓝色的水，金红的火，灰黄色的土，淡青色的风。

    “冰火连击！”金发少女娇喝一声，右手朝晨曦方向猛地一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    密集如雨的火球、冰锥凭空出现，夹在一起，划破半空带出尖锐破空之声，向晨曦覆盖过去。

    “哦，晨曦小心！”

    周围稀稀疏疏八千观众齐声惊呼。

    嗯，八千虽多，奈何周围观众席更多，大家三五成群分开坐，显得有些稀稀落落。

    晨曦身周电磁蓝光闪烁，离地三米，快进快退，左躲右闪，一颗颗火球、冰球从她身边飞过，她却嘴角含笑游刃有余。

    “啧啧，晨曦比你当年强太多了。”玛雅瞥了身边的洛娜一眼，调笑道。

    洛娜初次与玛雅相见，都16岁了，还无法控制自己的力量，勉强算一级变种人。

    而看晨曦精准的电磁场操控力，至少五级高级变种人。

    “这能一样？她什么条件，我当年又是什么条件？我一个连高中都没读的文盲，哪里懂洛伦兹公式、电磁线圈、电磁转换......”洛娜反驳道。

    “你还有脸说，当年其他人求之不得的升级计划，整个木叶，竟只有丽兹一个人参加。”玛雅冷笑道。

    “呃......”洛娜脸蛋红了，她替当年愚蠢的自己感到羞愧。

    “那时候我们见识浅薄嘛，再说了，也不止我一个，索尼娅、莎吉也......”

    “刺啦啦——“

    突然，一阵惊人电弧噼啪声从格斗场传来，就见晨曦右手臂伸直，虎口对准金发少女，蓝白电弧环绕手臂，好似一圈圈密集的线圈。

    “轰——”

    一道深蓝光弧从晨曦虎口飞出，带着突破音障的尖啸，连续洞穿五座土墙，五座冰墙，最终靠近金发身周深青色龙卷风后，光华暗淡，化为一片扭曲的废铁，落在地上。

    “呼——连超电磁炮都挡住了？！”观众不可置信惊呼出声。

    “没用的，超电磁炮晨曦大小姐的名头，学园都市谁不知道？你的绝招我已经全部知晓并破解。”金发少女得意道。

    “舅妈，你别得意，超电磁炮功耗低，攻击强，你能挡住第一发、第二发...但第十发、第一百发呢？”

    晨曦说完，又“轰隆隆”一炮轰了过去。

    “水晶留力了，晨曦还不是她的对手。”玛雅叹道。

    “留力？她难道欧米伽了？”洛娜不信道。

    玛雅语气肯定道：“当然是欧米伽，而且还是九级，快突破天神了，比你都强。你注意到没？她只使用单元素攻击，一次元素融合都没有。”

    “shit，那她现在在干什么？”洛娜叫道。

    “唉，毕竟是外甥女，水晶难道还真一招将她撂倒？”

    两人说着话，就向万磁王方向走去。

    老万也来为外孙女加油了，除了他自己，还有两个银发男子，一老一少，看着像父子其实是兄弟的两代快银。

    快银身边还有两个女人，褐色头发的是能控制动物的妮娜，她今年28岁，早从学院毕业，如今在‘埃里克变种学院’当老师。

    红头发的大女孩二十出头，一袭红色性感皮风衣，映衬皮肤越发白皙，秀丽的五官不施粉黛，青春活力就是她的美。七寸高跟的黑色长筒皮靴加上齐逼牛仔短裤，高挑纤细的身材展露无疑。

    这是个不输洛娜的大美人。

    她自然便是‘红不起来’的绯红女巫旺达了。

    很遗憾，这个宇宙土生土长的西索恩被玛雅坑死，后来从多元宇宙赶过来的九维分身也被她‘吧唧’一下拍死。

    虽然西索恩的部分意志依旧留在法则海支撑祂创立几条法则，但祂怎么也无法插手地球上的事，无法选择旺达成为混沌魔法代言人了。

    没错，旺达的混沌魔法来自西索恩，甚至可以说绯红女巫是神之子，是西索恩的‘女儿’。

    当然，漫威的基本法则依旧没变，西索恩不是突发善心要做好事。

    有借有还的定律依旧适用，旺达对混沌法则天生契合的灵魂，就是最终代价。

    在西索恩被玛雅弄死的时代，旺达很憋屈地成为家族中唯一的麻瓜！

    她不是变种人，没超能力，学习成绩也不好，能进学园都市上普通班，全靠家族背景雄厚。

    不过，她如今也有了混沌大道，是不是将旺达发展成属神？她的灵魂资质太难得了。

    若有所思与几人寒暄过后，玛雅古怪看向小快银，问道：“对于水晶与罗南之间的婚事，你怎么看？”

    小快银还没搭话，老万就气咻咻道：“他能怎么看？去年的婚事没有我的同意，没有家人朋友的祝福，在我看来那就是个儿戏。

    而且，变种人与异人即便不是死敌，也最好不能结为夫妻。”

    “喔，这这么说？”玛雅好奇道。

    老万神色复杂看了下方激斗正酣的水晶一眼，沉声道：“一次意外，汉克获得少量泰瑞根水晶，他研究后发现一个几乎关乎变种人生死存亡的秘密。

    纯粹的泰瑞根雾气对普通人没伤害，只有含有杂质的泰瑞根水晶会石化人类。

    但无论什么纯度的泰瑞根都对变种人有致命伤害，浓度不同效果不一。

    如果在密闭空间，泰瑞根水晶与**的毒气没啥区别，可以瞬间杀死变种人。

    如果扩大到一个城市，一个星球，含有泰瑞根之雾的空气，会让x基因显性者得癌症，一种法则类的癌变。

    即便最低浓度的空气污染，也会降低变种人觉醒概率。”

    玛雅眸子骤然变得水绿一片，连眼白也被遮盖了。

    片刻后，双眼恢复正常，她蹙眉叹道：“你说的没错，汉克教授的研究也没错。

    我穿越时间之河查看了下，都是克里人搞的鬼。

    异人源自永恒族...永恒族有多强，看看灭霸就知道了。异人有部分克里基因，与灭霸的泰坦族算堂表兄弟。

    变种人不用说，也潜力巨大，所以，克里人调整了异人基因，希望地球最强大的两个种族自相残杀，最好双双死绝。”

    “该死的克里鬼子！”旺达与小快银面色涨红，破口大骂。

    倒是他们的哥哥姐姐淡定的多。

    “外星佬没好人，这是定理！”洛娜淡淡道。

    老万点点头，神色无奈中带着些庆幸，道：“落后就要挨打，强权即公理。当年他们是宇宙帝国，而我们还处于原始社会，如之奈何？

    幸好我们这一代奋发图强，也幸好我们地球人够团结。

    发现泰瑞根的异常后，我就发动光照会联席会议，将这事公开了出来。

    波特刚承认这件事，也早已认清克里人的阴谋，阿提兰之所以离开地球，也有避开冲突的缘故。

    随后托尼、汉克、马克西姆斯组建了联合研究小组，希望从基因层面解决问题。

    不过我们也不用担心，地球有子空间防御屏障，空气指数时刻处于监控状态，泰瑞根雾气几乎不会给我们带来危险。”

    “那你还说我与水晶不能结婚？”小快银不解道。

    旺达拍了弟弟脑袋一下，冷笑道：“你脑残？你考虑过未来，未来与水晶的孩子怎么办？”

    “呃......”小快银沮丧耸耸肩，无奈道：“婚都离了，我们之间感情也早已结束，再说这个真没什么意义。”

    当晚玛雅留在变种人学院，参加了一众新老朋友为她举办的趴体。

    很多老朋友都年近中年，都结婚生娃了。

    火影二代目索尼娅结婚了，生了两个儿子一个女儿，但幸福日子没过几年，她老公约翰见异思迁，竟出轨第三者。

    嗯，约翰出轨范冰...喔，不对，是出轨闪烁，一名亚裔X战警，查尔斯的学生，玛雅当年渴望许久的空间系变种人。

    因为这件事，木叶与X战警差点打起来。

    “唉，也不能全怪约翰，索尼娅忙于木叶事务，成为火影后又渐渐蜕变成女强人，约翰...呃，有点大男子气概，被小鸟依人、温婉可亲的克拉丽丝吸引，也算......”

    察觉不远处索尼娅凌厉的眼神，约翰的好兄弟，脉冲格斯，讪笑一下，压低声音道：“我当然支持索尼娅，但属于两个当事人的感情问题，我们真不好插手。”

    玛雅笑了笑，好奇道：“连红坦克都有了女朋友，你怎么还没结婚？”

    “玛雅你不也单身吗？我还年轻，不急。”格斯摇头道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1468章 最强酱油众，詹姆斯

    第二天，安琪依言找了过来，玛雅带着教女来到‘地府军火库’。

    嗯，就是存放‘太空垃圾’的小世界，里面堆满玛雅从掠夺团收缴的飞船...零件。

    所有飞船包括小宇宙飞船，都拆卸成了零件。

    军火库里，有一群军人在忙着对零件进行分类整理。

    军人来自假天堂，都是为国捐躯却又不够资格上真天堂的人。

    军火库太庞大，想一想，零件总体积比太阳更大，存放零件的地方又该有多广大？几万工人在里面劳作，玛雅带着安琪过去时，却没一人发现她们。

    “飞船呢，要自己组建才最适合自己。”

    “可是...我大学都没毕业，还常常挂科，专业不对口......”安琪红着脸，嗫嚅道。

    “没关系，你不需要知道每个部件的科技原理，只要懂得装机就OK了。来，我们去月读空间，我教你。”

    两天后，安琪‘补课’结束，玛雅留下她一人在军火库组装小宇宙飞船，自己却来到波士顿。

    剑桥市，查尔斯河边，一座隐匿在红枫树林的小别墅。

    晚秋时分，红色的枫叶在别墅后院的草地上铺盖一层薄毯。

    身边的河面反射粼粼波光，微风拂面，带来远方划艇健儿响亮的号子声。

    星星零零的阳光透过稀疏树叶落在玛雅脸上，让她微微眯起眼。

    喝了一口奶茶，她感慨道：“班纳，你是个会过日子的人。”

    “呵呵......”布鲁斯班纳不知道说什么，只是笑。

    “你老婆呢？”玛雅问道。

    “贝蒂在哈佛当教授，现在正上课呢。”班纳笑道。

    嗯，班纳结婚了。

    老婆是贝蒂罗斯，罗斯将军的女儿。

    虽然他与很多平行宇宙中的自己一样，在一次伽玛试验中，意外成了绿巨人，但如今地球环境完全大变样了。

    别的不说，只班纳九级智慧者的身份，便没人敢拿他当小白鼠，更不敢派军队猎捕他。

    同样的，这个宇宙的班纳见识广博，面对异变也更冷静。

    ——绿巨人再怪物，与外星佬、与神魔相比，又算得了什么？

    更重要的是，班纳是铁拳。

    当年给托尼治疗不举之症时，玛雅顺便也把班纳变成了铁拳。

    呃，当年班纳正好被人追杀，在街头被人砍了几百刀——乔伊那个装死的老爹。

    世界太危险，班纳很努力，努力修炼了十多年的昆仑气功，绿巨人的第二人格几乎没有对他产生负面影响。

    只半年时间，班纳就完全掌控了绿巨人的力量。

    ‘铁拳+绿巨人’，实力该何等强大？

    而且，他还是九级智慧者，罗斯将军有什么理由拒绝如此优秀的女婿？

    所以，与多元宇宙无数badend不一样，班纳与贝蒂有情人终成眷属啦！

    不过，玛雅找班纳也不是为了他老婆，更不是为乔伊抱不平——乔伊完全不在意，班纳结婚时宴会中的食物酒水还是她免费赠送的呢！

    嗯，乔伊魔法小店出品。

    “维勒呢？你自己不愿去学园都市任教，干嘛将维勒也转学到哈佛？”玛雅问道。

    班纳脸上的笑容消失，苦涩道：“毋庸置疑，学园都市比哈佛好十倍。但维勒年年挂靠，还留级，被请家长...我都被叫去多少次了？

    更混蛋的是，他太......哎，地球姑娘就算了，九界的精灵、女武神、女天使、女矮人、女......竟然外星人交换生都......

    我就想着，将他放在身边容易看管。

    小时候多可爱的孩子，怎么变得这么...叛逆。

    唉，我也不指望他有多大成就，能安安分分、平平安安、平平淡淡当个普通人就可以了。”

    “不就是交女朋友嘛，这有什么大不了的？托尼当年比维勒烂多了。”玛雅不在意摆手道。

    班纳闷闷道：“托尼至少不会挂科。”

    “那是他们老师没教好。”

    “what？”班纳瞪大双眼，叫道：“学园都市老师都是智慧者，而且我还亲自帮他补习过，自己不学好怪老师？”

    “呵呵，这几天我用月读空间帮安琪补了几年课，小姑娘勤奋好学，聪明伶俐，目前都会组建小宇宙飞船啦！”玛雅骄傲道。

    班纳面色变了几变，最后长舒一口气，道：“好吧，看来我不用为他们的学业操心了。”

    “他现在在哪？我准备让他与安琪一起，驾驶小宇宙飞船，搞一次环宇宙星际旅行。”玛雅问道。

    “天呐，小宇宙飞船？他们性子够野了，你还这样惯着......”班纳憋了憋，还是没说出‘都是你这教母把他们惯坏了’的话。

    “这算啥，我还没送他们界缝飞舟呢。”玛雅淡淡道。

    “好吧，你随意......”班纳木然道：“维勒累教不改，我实在没法管他，便送他加入了太空军。嗯，太空陆战兵，有罗斯将军看着，我也算放心了。”

    “呃，你这当父亲的，太不负责任了吧？”玛雅叫道。

    “我问过他意见，他还蛮开心的。”班纳耸耸肩道。

    “那算了......”

    傍晚等贝蒂罗斯回家，三人一起吃了顿晚饭，玛雅拒绝留宿的邀请，趁着夜色来到哈佛大学宿舍。

    嗯，她准备顺路见见自己的弟弟。

    詹姆斯比维勒、安琪大一岁，在哈佛攻读古典音乐专业，目前是大学二年级。

    詹姆斯倒不叛逆，他很老实，也很有上进心，高中时还发下宏愿：要与斯凯姐姐一样，凭自己的能力升入学园都市。

    呃，问题就出在‘凭自己能力’上面。

    詹姆斯外貌随了杰克，智慧则遗传自珍妮弗，长得普普通通像个路人不说，还从小就笨笨的。

    玛雅也没少给他塞闪子球，可闪子球本质上提升的是个人的闪子质量，闪子质量由多方面因素构成，智慧等级只是其中一方面。

    对智慧有影响，但影响有限。

    一个笨笨，脑子灵活度提升50%，依旧是个笨笨。

    詹姆斯不是蠢货，他不过是‘生中人之姿，具常人之智’而已。

    可惜，学园都市压根不是为普通人准备的。

    没有超能力、没有超级智慧的詹姆斯，在高中辛苦奋斗三年后，理所当然地落榜了。

    不过，詹姆斯有一点比珍妮弗强，他很有羞耻心，不愿走后门。

    杰克与珍妮弗劝了几次失败后，也就放弃了。

    ——反正自己儿子也不靠读书吃饭，即便未来在社会上混不下去了，也能回家继承小黄人CEO位子吧！

    这不，詹姆斯报了个‘古典音乐’的专业，整个院系似乎都是混名牌大学学历的各类二代。

    好吧，虽然没天赋，但詹姆斯本人倒是挺喜欢古典音乐的。

    “莎莉，你听，海特人的先知，苏嘉星球最伟大的音乐家的歌声。”

    这是詹姆斯的声音，隔着一道门隐隐传入宿舍外的走廊。

    莎莉？一个女人？

    玛雅敲门的动作顿住，眸中闪过一道银辉，宿舍场景在她面前分毫毕现。

    一个金色头发、身高体壮的青年，一个黑色卷发女孩，两人穿着情侣睡衣，脑袋碰着脑袋，一起凑在一台电冰箱跟前。

    青年自然就是玛雅的弟弟詹姆斯，疑似他女朋友的女孩是莎莉。

    詹姆斯脑瓜不灵，身体倒是非常健康，1.88的身高，肌肉鼓囊囊的身材，一脸络腮胡，很威猛，很阳刚。

    莎莉也有1.7米，身材高挑，有着典型米国大妞的丰满挺翘，鹅蛋脸型不算精致，却也有80分的容貌，特别是脸颊上几颗褐色的小麻子，看着很俏皮，很喜庆。

    这是一对非常普通的米国同居男女朋友。

    “我听不清。”莎莉道。

    “哎，我没法将控制权交给你，来，你靠近点......”

    詹姆斯打开玻璃罩，将莎莉的脸庞使劲往里面的深蓝球面按去。

    冰箱冷冻室有个玻璃罩，罩子里有一颗篮球大小的深蓝球体，球体表面光滑，有着橡胶一般的柔软质感。

    直视球面，隐约可以看见有无数画面闪过，行星，星系，银河系......甚至文明的演化进程。

    那是玛雅送给斯凯学习天文知识的小宇宙。

    真实不虚的五维巅峰宇宙。

    不过相比天体运转、生命演化，詹姆斯更关心不同文明在不同时期的文学艺术。

    此时小宇宙的镜头对准一场发生在文明星内部的祭祀大会，祭祀仪式庄重肃穆，充满最原始的莽荒气息。

    几万披着兽皮，脸上、身上涂着油彩的先民，围绕巨石垒砌的祭台一边跳舞，一边打着节拍，祭台上的老先知随着节拍，语调悠扬高唱外人无法理解歌曲。

    整个过程中，有一种庄严的仪式感扑面而来。

    而这对詹姆斯而言，却好似在听演唱会。

    他听得满脸兴奋，激动不已，两条腿还跟着节奏小幅度跳动。

    他的女友莎莉也因为左侧脑袋紧紧贴附在小宇宙球面上，开始听到那来自远古的歌曲。

    “哇，好奇妙，他的声音似乎可以深入人的灵魂，虽然听不懂，但我明白他在讲述海特人的艰苦而伟大的发展史。我，呜呜，我好感动......”莎莉听着听着，就扑簌扑簌落下泪来。

    “刺啦——轰！”

    老先知的歌声似乎连天地都‘感动’了，天晴气朗里平原上空，竟突然响起一连串的炸雷。

    “嗤嗤——啊！”

    正泪眼朦胧为海特人奋斗历程感动的莎莉，像是被火苗灼烧到一般，猛地捂脸弹开好几步远。

    “啊，我的脸，我的脸好疼！”莎莉大叫道。

    “偶买噶，莎莉，你的脸......”詹姆斯回头一看，也跟着惊叫起来。

    就见原本只有几颗小麻子的左脸焦黑了一小块，而且焦糊处还有一道闪电形伤痕，暗红色血液汩汩冒出。

    “呜呜，我破相了？可是，这是怎么回事？”莎莉哭嚎道。

    玛雅一步跨出，房门好似不存在一样，直接来到客厅内，笑吟吟道：“你的脑袋都快挤进宇宙内部了，被雷劈也是活该。”

    “啊，谁——大姐？！”詹姆斯惊得目瞪口呆。

    “啊啊啊!”莎莉认出玛雅，激动得张嘴大叫，却连话都说不完整。

    手指在莎莉脸颊轻轻滑过，皮肤重新恢复如初。

    这时，詹姆斯与莎莉也都冷静下来。

    “大姐，你怎么来了？而且都不敲门。”詹姆斯嘟哝道。

    “我来找布鲁斯班纳，顺路过来看看你。本来我也准备敲门的，可莎莉似乎更需要立即疗伤。”玛雅耸耸肩道。

    莎莉手忙脚乱从冰箱拿出一个易拉罐，一脸讨好递过来，道：“汉森小...喔，玛雅，你喝可乐。”

    “嗤！”

    玛雅虽不想喝可乐，可似乎冰箱只有可乐与啤酒。

    她不想让原本就局促的莎莉更难以自处，便接过来打开小口喝了起来。

    看到玛雅喝可乐，莎莉站在一边只傻笑。

    詹姆斯看到女友表现，嘴角抽搐几下，问道：“大姐，莎莉怎么会受伤的？”

    玛雅好笑道：“莎莉脸蛋贴着‘皮球’，她的情感影响到宇宙意识，她哭，海特人天空便出现旱雷。

    ‘皮球’都被她的脸挤变形，半张脸都挤进宇宙内部，所以，她被自己招来的雷电劈伤了。”

    “呃，还能这样？可是二姐没跟我说过呀。”詹姆斯呆了呆，疑惑道。

    玛雅淡淡道：“她八成也不知道。詹姆斯，你要明白，这是一个宇宙，真实的宇宙。

    你在外面观察宇宙内的文明进程，宇宙内的文明也会将你的脸庞当成可以研究的宇宙背景。

    而且，这个宇宙甚至在快速进化。

    当年你八岁时，它才三维纯物质宇宙，如今已经晋升到五维巅峰。

    等级越高，与母宇宙的联动越强，如果有一天，一群宇宙飞船从冰箱冲出来，进入你的寝室。你也不用惊讶，那不魔幻，非常科学。”

    詹姆斯与莎莉听得目瞪口呆。

    半响，詹姆斯挥舞手臂，惊慌叫道：“Jesuschris，大姐，你快将冰箱搬走吧，我可不想在睡梦中被一群外星佬超脱者给绑架了。”

    “哈哈哈......”玛雅被这个傻弟弟逗乐了。

    “放心吧，宇宙权限归于你，谁出来了也无法伤害到你，因为你的意志就是宇宙的天道。”

    还别说，几个月后詹姆斯迷迷糊糊中，还真感知到一股奇异意识波动。

    开始他还以为是在做梦，可醒过来后，他心里突然有了明悟，连忙拉住莎莉打开冰箱，准备迎接超脱者。

    很遗憾，他们并没见到另一个宇宙的外星人。

    五级巅峰文明的宇宙飞船进入寝室后，第一时间就爆成一团小火花。

    ——无法适应母宇宙的高维法则。

    不过那个超脱文明并没放弃，他们一艘又一艘地向母宇宙派遣飞船。

    两个宇宙时间流速不同，詹姆斯发呆的功夫，超脱者文明已经过去几十万年。

    “啪啪啪啪！”

    宿舍客厅不间歇地闪烁一连串小火花。

    “他们疯了？”詹姆斯心中升起丝丝恐惧之意。

    他能看到超脱者文明内部情景，听到亚瑟人的声音。

    那些与地球人一摸一样的亚瑟人，已经知道冲入‘大宇宙’的行动全部失败，但亚瑟文明依旧有无数志愿者宣誓加入‘最终真理’行动。

    嗯，‘超脱’的亚瑟人知道自己宇宙之外有一个更强大的宇宙，他们希望进入大宇宙，并为这个目标取名为‘最终真理’。

    “为了最终真理，我愿放弃一切，死在真理面前是我最大的荣耀。”亚瑟文明最精锐的宇航员宣誓道。

    志愿者眼神狂热，意志坚定，为了寻求宇宙真理完全不在意自己的生命。

    他们前赴后继，他们一团团爆炸成烛火大的烟花。

    詹姆斯与莎莉两个感动得泪眼汪汪，连午饭都没吃，从早晨看到下午。

    最后实在太饿，两人决定先去食堂把晚饭吃了，然后回来想办法阻止亚瑟人的送死行为。

    他们关上冰箱门，飞也似的跑到食堂，随便点了几个菜，囫囵着填饱肚子后，又小跑着回到寝室。

    可打开冷冻室一看，亚瑟文明已经彻底消失，宇宙内甚至没有一点他们存在过的痕迹。

    只冷冻室塑料门上有一颗焦黑的斑点，银白色的所料壳上，焦糊的斑点很显眼，似乎是无数次火苗燎灼的结果。

    詹姆斯眼神呆滞，呢喃道：“他们锲而不舍，是不是一直坚持到文明的最后一刻？真理，什么是最后真理？”

    一边说着，他的手指忍不住轻抚在那颗焦糊斑点上，摸了几下，手指肚染黑，斑点却渐渐浸湿、变淡.......

    至此，超脱者亚瑟文明的最后一丝痕迹，彻底消失。

    詹姆斯是怀庸人之心，享俗人之事。

    他有点大智若愚，虽然有个逆天的姐姐，却很容易满足于平淡生活，玛雅也没为他规划人生的想法。只要他自己活的开心，她也就满意了。

    转眼间，她已经回来大半年，2012过去，2013的春节到来。

    连续缺席十三年的春节祭祖活动后，今年硫石岛的春节办的格外隆重，也是第一次的，硫石岛对外公开身份，由隐世而入世。

    老祭司也无奈，随着星际时代的到来，隐世就代表无法享用‘玛岛主超神’带来的福利，眼看着地球因玛雅而腾飞，米国、木叶、纽约、珍妮弗、棍叟、霓虹、天照神教......无数人和势力跟着自己岛主吃肉，他们也按捺不住了。

    不过春节过后，托尼带着一个债权人找了过来。

    月华如水，为寂静的公园草坪披上一层银色的衣装，突然一阵细密的‘莎莎’声由远及近，在空旷的林荫小道上逐渐清晰起来。

    “你来了。”玛雅依旧看着天上的月亮，头也不回地说道。

    十五的月儿不是最圆，却是最富有情感，人类本身赋予它的情感。

    今天是元宵节，玛雅没有在家嚼虼蚤（ps），却跑学园都市超神学院公园与人私会。

    （ps：湖北人的说法，十五元宵晚上要赶毛狗、嚼虼蚤（gèzao），赶毛狗不提，嚼虼蚤就是吃零食，瓜子蚕豆花生，芝麻糖，羊角糖之类的东西。无论多少，无论饿不饿，都要吃一点。）

    “我来了。”

    树荫下走出来两个人，穿着咖啡色大衣的托尼与黑色斗篷男。

    “玛雅，洛基来收账的，你当年答应他的异世界诡计法则。”托尼摸摸鼻子，有些不耐烦道。

    我有个鬼的诡计法则，当年不就是胡乱诓骗基妹帮忙打白工嘛！

    你现在要是不提出来，我差点都给忘了这事。

    玛雅心里暗骂一句，面上却淡定无波，似乎一切都在掌握之中。

    “洛基，我现在当然可以给你诡计法则，但诸神黄昏还没来临，你那便宜老爹还没死。难道你想让祂知道你出卖了阿斯加德？”

    “我没出卖阿斯加德，我只是做了对所有人最有利的选择。”

    斗篷下，洛基的声音有点激动。

    玛雅耸耸肩，无所谓道：“这只是你的想法，奥丁会不会同意这种说法，你比我更清楚。”

    洛基立即说道：“我不在意他的看法。”

    “呵呵，你要不在意，就不会这样躲躲藏藏，还戴着魔法斗篷了。以我如今的实力，即便你正大光明来地球，让全宇宙人民都知道你曾帮我、帮地球当过间谍，谁又能动你一根毫毛？”玛雅淡笑道。

    “......”洛基沉默了。

    片刻后，他声音沙哑道：“你打算赖账？以你的实力，压根不用在意祂的看法。而你更不会关心我的处境。”

    哎呦，这瓜娃子，怎么恁地聪明呢！

    玛雅冷笑道：“以我的实力，经手的大道都有几十条，区区法则，还是诡计这类中级法则...我会为此伤害自己的信誉？

    的确，我不在意你，也不在乎奥丁看法与死活，但另一位特殊存在，我不能不有所顾忌。”

    “谁？”洛基惊疑道。

    玛雅一字字道：“盖亚！”

    “地球星灵盖亚？”洛基越发疑惑，盖亚与阿斯加德有什么关系？

    “你可知托尔的母亲是谁？”玛雅问道。

    洛基‘哗啦’一下掀开斗篷，不可思议看着玛雅双眼，道：“难道是盖亚？可母后...神后弗丽嘉她一直——”

    说到这，洛基顿住了。

    连他这个没血缘关系的养子，弗丽嘉都视如己出，托尔作为正牌子仙宫王子，她那样待他也很正常。

    “托尔是诸神黄昏的关键，而托尔又是盖亚的儿子，所以，无论如何我也不会扰乱诸神黄昏的进程。”

    顿了顿，玛雅又说道：“只要奥丁进入沉眠，诸神黄昏正式开启，我一定将诡计法则给你。

    我算了算，最多五年，诸神黄昏就要到来，你不会连五年都等不了吧？”

    五年时间，足够她找交易一条诡计法则了，即便运气太差，一时间找不到，可只要她不愿意，基妹又如何能找得到她？

    说不得是个‘五年之后又五年’的故事呢！

    “五年？好吧，我等五年。”洛基神色复杂道。

    此时他的心绪已经被诸神黄昏的隐秘牵引，对法则的关注不再那么强烈。

    这时，见两人谈完，托尼插话了。

    “洛基，你回来吧。”

    “回来？回哪儿？”洛基疑惑瞥了他一眼。

    “回学园都市，你出走之事，对托尔的伤害非常大。”托尼真诚道。

    洛基冷笑，“你们倒成了朋友？”

    托尼点点头，叹道：“奥丁是个老混球，阿斯加德让我恶心，但托尔是个值得生死相托的好朋友。”

    “呵呵，你没听到？不能打乱诸神黄昏。”洛基神色变幻几下，朝玛雅抬了抬下巴说道。

    托尼笑了笑，说道：“异世界法则太明显，除了玛雅，这个宇宙几乎没人可以接触异世界。

    但回归学园的方法却可以非常灵活，非常巧妙。

    比如，你故意在银河系某地露一下行踪，托尔得知消息必定第一时间赶过去，然后，他会软磨硬泡，而他最近几年实力疯长......

    ——法克，都快八维了。

    你实力不如他，无法阻挡他的拉拽，被拉回学园，几乎顺理成章。

    剩下的，以你的狡诈，应该不用我再教你了吧？”

    的确不用人教，洛基在这方面很拿手。

    半个月后，全校女生欢呼雷动：二王子又回来啦！


------------

第1469章 宙斯的仙人跳

    洛基的出现也间接提醒了玛雅一件事：几个间谍还等着自己安排呢！

    首先，被玛雅遗忘的收藏家蒂凡。

    之前他还在隔壁宇宙流浪，现在论功行赏，也该将他接回来了。

    其次，间谍001天启。

    他在灭霸响指中死亡，又在玛雅响指中复活。复活后第一时间向玛雅请示，想要正式回归地球。

    但玛雅让他先等个一年半载，等响指风波过去，天启以走投无路的囚犯身份，回地球自首。

    然后，会为他安排一连串戴罪立功的机会，保证在最短时间帮他清洗的干干净净。如此，他的间谍身份也不用暴露了，未来的事谁也不确定。

    说不得，灭霸怀念曾经的老部下，让玛雅将漫威的黑曜五将拉去异世界呢！

    嗯，正在帝王谷修建的金字塔也不用拆，算是天启多年卧底生涯的回报。

    最后，第二统一战线盟主高天尊。

    他的盟主身份，高等文明国的领导层都知道。

    全宇宙人正在猜测他还能活多久，玛雅何时对他枭首示众呢！

    与对天启百般保护不一样，玛雅直接对所有人宣布了高天尊与蒂凡的间谍身份。

    一时间，宇宙为之静默。

    死一般的沉默。

    外星佬们不能不沉默，因为他们生怕一张嘴，就忍不住对某个阴险狡诈的女人破口大骂。

    可现在他们敢骂吗？

    人家超脱啦，成为所有人的上帝啦，彻底惹不起啦！

    “唉，看看，这就是我们拼命想阻拦她超脱的原因。堂堂宇宙帝国，活得战战兢兢，连言论自由都没了。”从响指中复活的希阿女皇，悄悄对斗剑耳语道。

    声音非常小，非常小，周围空旷的大厅只有他们两个人。

    就这样，他们还担心隔墙有耳，一边说话，一边放出神念四处查看。

    “她是米国佬。”斗剑嘟嘴小声道。

    “米国佬怎么了？”利兰德拉不解道。

    斗剑挑了挑眉梢，反问道：“米国佬的言论自由你可懂？”

    利兰德拉渐渐露出恍然之色，点头叹道：“我明白了，米国佬无耻啊！”

    “对呀，我们不能直接骂她，却可以骂米国鬼子啊！”斗剑灵光一闪，兴奋大叫道。

    “呃......”呆了呆，利兰德拉开心拍巴掌道：“对，她是米国佬，米国佬却不是她！米国佬混蛋，米国佬无耻，米国佬......”

    然后，全宇宙外星佬都开始咒骂米国佬，骂的米国佬们莫名其妙。

    三月初三，屋外下着小雨，玛雅靠在窗边，看着雨丝像一群调皮的精灵，在夹竹桃枝干、树叶上跳动。

    春天的雨很柔和，不像夏雨时骤风暴雨的‘噼里啪啦’，它们是那样细绵柔软，似烟如雾，像纱又像丝。

    飞溅的雨花好似琴键上跳动的音符，奏出一首温柔的旋律，好似在轻轻向人诉说：春天来了。

    玛雅有些痴了，似乎也进入以景生情，以情观景，再由景入道的境界。

    嗯，她在尝试用东方仙人的方式，感悟天地大道。

    “轰隆隆！”

    突然间，响彻天际的雷鸣将她从冥冥中的意境中拉了回来。

    随之而来的是一声大喝，喝声将整个纽约市都惊动了。

    “dc宙斯，你个杂种，敢睡我老婆，我劈了你！”

    “噼里啪啦轰——”

    银白闪电在天空织就一张巨网，整个北美东海岸都在雷网的笼罩中。

    温和的春雨，似乎变成灭世的洪水，从天际倾倒而下。

    “该死，该死，漫威宙斯，你不是早死了吗？”另一个粗狂的声音，慌里慌张道。

    “你都敢睡我老婆了，我还能不复活？！”

    “老弟，冷静点，我们都是宙斯——”

    “杂碎，我与你不一样！”

    “轰隆隆——”

    天空乌云密布，上午的纽约像是陷入最深沉的黑夜，只时不时的，一道道雷电将世界映照的银蓝一片。

    “偶买噶，两个宙斯打起来了？”

    有纽约客看着天空纵横闪烁的两道身影，激动难耐，干脆从屋里冲了出来。

    “dc宙斯，漫威宙斯，什么意思？”不了解情况的人疑惑问道。

    身边有消息灵通的纽约客得意洋洋道：“这你就不知道了吧？dc，漫威都是宇宙的名字，可不是平行宇宙，而是两个不同的界域！界域你懂吗？巴拉巴拉......”

    随着他不断解释，周围人震惊不已，跟着惊呼连连。

    “老哥，你怎么知道这么多的？”旁边人崇拜道。

    “呵呵，珍妮弗的表弟与我堂叔的外甥女在处对象，所以，你们可明白了？

    当然，这也不是大秘密，学园都市今年的教材中，会添加这些内容，毕竟，那可是学园都市啊！

    对了，我堂叔的外甥女就在学园都市上学。”

    那人越发得意，挺胸昂首，顾盼神飞。

    可惜，众人并没给予他想要的热烈回应。

    这个身份背景，换个城市肯定能引起一片轰动，但在纽约，连玛天神都时不时能在街头遇到...纽约客心气儿高着呢！

    很快话题转开，一人感慨道：“宙斯真是老银棍啊，发起狠来连自己都绿！”

    “偶买噶，既然那个dc宙斯是十维强者，那漫威宙斯与他打得有来有往，漫威宙斯什么境界?”

    “听说dc宙斯力量被压制了。“

    这时，一个来纽约出差的中年英国佬，抱着行李箱惊慌四顾，叫道：“怎么回事？都这么长时间了，太空军没出面干涉，防空洞警报也没拉响，我们到哪躲避灾难啊？”

    此言一出，周围众多淋着雨的纽约客安静下来，一个个转过头，用看珍稀动物一般的眼神看着他。

    “你是外星人？”有纽约客忍不住问。

    “我是英国人，伦敦来的。怎么了？你们不怕吗？那可是天神在战斗啊！”英国佬失态大叫道。

    “伦敦？我看你乡下来的吧？”纽约客嗤笑。

    “呵呵，就算德克萨斯乡下的牛仔，也不会问出如此愚蠢的问题。”有纽约客用充满优越感的语气嘲讽道。

    英国佬涨红了脸，大声嚷道：“我是爵士，你们这群杂碎，凭什么这样侮辱我？”

    吃瓜群众中不止他一个英国佬，很快便有老乡看不过去，拉住他小声道：“你傻呀，汉森小姐就住在曼哈顿，哪里还能比这更安全？”

    一边说着，那人还一边向小黄人大厦方向努努嘴。

    英国爵士眼神一缩，面上露出恍然之色，不过他似乎心里还不服气，嘴上嘟哝道：“安全？安全什么，街头混混都拿相位枪抢劫了，在下城区我晚上都不敢出门。”

    “你难道让一位超脱宇宙的伟大存在，去街头当超级英雄？”纽约客冷笑。

    “说起超级英雄，似乎铁拳丹尼尔又出现了呢。”有人说道。

    “兰德企业的大少爷？”

    “是呀，当年老兰德一家飞机失事，就小兰德活了下来，不仅活了，还意外进入昆仑神山被昆仑武僧救下。

    小兰德在昆仑学艺20年，终于成为一代铁拳，很传奇，很励志啊！”有人感慨道。

    “那个小兰德有点憨，一边逢人便点亮拳头，说‘iamironfist’(我是铁拳)，一边又告诫人家‘我的身份要保密，千万别让人知道我是铁拳’....

    哈哈哈，那个傻逼，对被救助的市民说说就算了，竟然对着记者也这么说，结果全纽约、全世界都知道了。”有个老头乐不可支道。

    “唉，你别嘲笑人家嘛，他刚从昆仑回来，很单纯的，连相位枪都不认识，穿着一件绿皮衣就出门行侠仗义，结果第一次就被击穿心脏。

    要不是他生命力强，要不是如今医学发达，差点出师未捷身先死啦。”旁边有个中年西装男叹气道。

    “最近铁拳丹尼再次出现街头，听说他被神盾局招募了？不然，他那身纳米战衣哪里来的？”

    “不一定吧，他可是兰德企业ceo。”

    “唉，如果米查姆兄妹留在兰德企业，那......”

    “唰！“

    正说着话，天空骤然亮起，满头乌云、雷雨好似玻璃窗上的水笔画，被抹布一下擦去，玻璃重新变得透亮一片。

    阳光明媚，碧空万里，经过春雨的浇灌，周围树木越发生机勃勃，春意盎然。

    站在街头淋雨看天神战斗的纽约客，默默湿漉漉的头发，再看看天空灿烂的阳光，一个个了然地耸耸肩，很快踩着滑板离开。

    只有那个英国佬爵士呆呆傻傻站在那，任由额前发丝水珠‘滴答’而下，嘴里喃喃道：“发生了什么？我在做梦？”

    “别傻了，汉森小姐出手啦！”

    他的英国同胞拍拍他的肩膀，头也不回地离开了。

    很快的，除了电视新闻连篇累牍的报道，神王级别的战斗在纽约似乎没有留下半点痕迹。

    “怎么回事？”

    玛雅揉揉眉心，好不容易在雨景中有了一丝感悟，却被突然打断，她的心情很不好。

    公寓前的草地上，两个宙斯相对而立，都是大胡子、国字脸，也都身材魁梧、气质威严，只是一个西装革履，一个身披古典的金甲银披风。

    西装宙斯是玛雅的顾客，dc宙斯，骚包铠甲打扮的宙斯是新复活的宙斯。

    嗯，这个宙斯力量很强，八维巅峰。

    “他勾搭赫拉。”漫威宙斯怒气冲冲指着dc宙斯喊道。

    玛雅看向英武帅大叔某样的西装男宙斯，道：“你打扮得挺时髦的嘛！难怪赫拉被你引诱，只是你可还记得自己来这的目的？”

    嗯，dc宙斯打扮得很摩登，很潮流。

    dc宙斯对玛雅不自然地笑了笑，解释道：“奥林匹斯山更适合我感悟雷火法则，毕竟，我是希腊神系的神王。

    本来我也一心修炼，可...唉，孽缘啊，我几万没见过赫拉了，谁成想，这里的赫拉气质更...咳咳，我们情投意合，情不自禁，一切都自然而然地发生了。

    玛雅，你跟我说的，这个宇宙宙斯已经死了，赫拉都继承神王位子，她该算是寡妇吧？我与寡妇发生一段你情我愿的浪漫爱情故事，不算错吧？”

    “你当我是死人？”漫威宙斯怒道。

    dc宙斯冷笑道：“你之前的确是死人。我倒是想问问，你到底是本土宙斯，还是多元宇宙的一个分身？

    宙斯之前可只有七维，你不仅复活这么快，还晋升八维，呵呵，想讹我？”

    漫威宙斯点点头道：“没错，我的本体早已二次超脱，11维初级，可正因为我已超脱，多元宇宙的宙斯才组成一个意识结合体。

    我就是他，他就是我，你上了这个宇宙的赫拉，就是绿了我。

    绿了我，就得付出代价，没错，我讹上你了！不补偿我一条权利法则，你别想活着离开这个宇宙。”

    dc宙斯目瞪口呆，玛雅张口结舌，似乎从未想过还有如此无耻之人。

    不过漫威宙斯也不是个傻大胆，敢当玛雅面讹诈她的顾客，很快，他就笑眯眯对玛雅说：“玛雅女神，为了表达我误闯地球的歉意，我愿补偿您一条雷霆法则。”

    属性，法则，大道，道果，一步步提升，代表修行之本质。

    法则高于属性，低于大道，一条雷霆法则对玛雅也很有用。

    ——虽然有了dc宙斯四分之三的dc雷霆大道，可她还没凝聚漫威宇宙的雷霆法则呢！

    玛雅明白了，这是贿赂。

    dc宙斯明白了，这真的是仙人跳，是讹诈。

    “你个贱人，诸天万界宙斯的脸都被你丢光了！”dc宙斯痛心疾首嚷道。

    漫威宙斯义正言辞道：“你绿了我，就该安抚我受伤的心灵——这是诸天万界都颠不破的真理！”

    “而且，一条法则而已，我要价并不高。”他又补充道。

    玛雅轻咳几声，对神色扭曲的dc宙斯道：“无论这是不是仙人跳，关键在于，你跳了下去。

    你说你，花了那么大代价来到漫威宇宙，不好好修炼，偏要找女人鬼混，连身上有权利大道的事都被人知道了，这能怪谁？”

    本人不说出来，又没经历过生死搏杀，外人很难知道他有几条大道，有什么类型的大道。

    可偏偏漫威宙斯点名要权利法则。

    很明显，dc宙斯对外透露了这个信息。

    “我......”dc宙斯浑身雷电闪烁，快气爆炸了。

    “只是一条法则，你从大道分离一部分就是了。”玛雅冷冷瞥了他一眼，说道。

    眼神冷如冰，好似一桶凉水浇灌在dc宙斯头顶。

    人在屋檐下，他必须低头啊！

    “法则可以给你，但必须让我当三年神王。”dc宙斯冷冷道。

    “不行，神王哪能让给外人。”漫威宙斯连连摇头。

    获得希腊神王的权柄，就好似掌控奥林匹斯的天道，dc宙斯更容易感悟希腊神域的法则。

    “你总要让我回本吧！”dc宙斯愤怒道。

    “你上了神后，还不够你吹牛的？”漫威宙斯淡淡道。

    “要不，你也绿我吧。”

    漫威宙斯呆了呆，问道：“dc赫拉也来了？”

    dc宙斯指着百老汇方向，道：“我在地球包养了一个女明星，算我的小老婆。”

    “法克，除了dc赫拉，其他都不行。”

    “咳咳......”两个宙斯都太特么无耻，玛雅眼睛、耳朵都快被污染了，她轻咳几声，引来两人目光，用无可置喙的语气说：“dc宙斯给漫威宙斯权利法则，漫威宙斯允许dc宙斯掌控天空权柄，三年。”

    天空权柄与神王权柄完全不一样。

    奥林匹克神系，宙斯掌握天空，海洋归波塞冬，冥界权柄属于哈迪斯，大地之母掌控大地。

    神王则统帅众神，属于最高层次的天道之权柄。

    ......

    平静的时光总是在不经意间就很快过去，两年后，玛雅的母宇宙终于晋升11维。

    至此，它彻底脱离平行宇宙的范畴，开始为晋升全能宇宙而努力。

    嗯，真的要努力。

    单玛雅一人12维，无法推动宇宙升级为12维全能宇宙。

    只有文明的晋升，才能带动宇宙再次升维。

    宇宙晋级11维，个人的影响便到了极限。

    这几年玛雅深居简出，几乎没离开过地球，渐渐的，宇宙从响指危机与癌变事件的后遗症中恢复过来。

    银河系越发繁荣，一切都在向最美好的方向发展。

    随着宇宙升维，短短两年间，竟然又有10个五级文明，在量子空间敲响战斗的号角：我宣布，我的文明进入六级，欢迎各位前辈来验证。验证过后，请为我的文明划分一片星域做领地。

    其中九个文明成功晋级，成为宇宙最强大的六级文明国。

    除了新生的列强，老牌帝国克里，也焕发新生。

    在全宇宙人民不可置信的目光中，哈拉有了一个生机勃勃、充满活力的星灵。

    星灵复活了。

    嗯，水晶成为克里第一任女皇，阿玛奎宁一世（水晶的姓氏）。

    最终，玛雅还是插手了异人那摊子烂事。

    霍普是她的好友，玛雅决不允许因为一颗破星灵，而让她幸福的人生受到影响。

    霍普与罗南复婚了，他们的儿子小克里斯也不用提前发育。

    同样的，小水晶是玛雅看着长大的，她也希望水晶能自由选择自己的爱人。

    宇宙第一天神发话，克里人无论怎么想，都只能默默认下。

    有了玛雅为水晶背书，她也决不会成为有名无实的空头女皇。

    也是同一年，彼得奎尔拒绝斯巴达王室的邀请，他放弃成为斯巴达王位继承权，让同父异母的妹妹成为斯巴达国王。

    呃，注意，不是同母异父，是同父异母。

    不是巴基与梅瑞狄斯生的孩子，是杰森与斯巴达王后生的女儿。

    也是在玛雅归来的这三年里，珍妮弗与杰克一口气拍了《灭霸传说2》与《灭霸传说3》。

    有了女儿撑腰，两口子胆儿也肥了起来。

    《灭霸传说2》刚上映时，很多外星电影商人看到商机，准备跟风搞几部《我与灭霸》、《灭霸故事》之类的电影。

    毕竟，大家都知道灭霸衰了，如今被流放在泰坦星种田。

    宇宙人民不怕灭霸啦！

    结果星云看不过去了，直接站出来宣告：灭霸没有死，更没有失去力量，相反的，他还成功渡过神灵试炼，你们不信可以问玛雅。

    还真有人跑去问...嗯，问珍妮弗了。

    珍妮弗十分愤怒，当着来访记者的面，骂道：“星云那个死丫头，就是嘴碎。《灭霸传说2》刚上映，却把《灭霸传说20》的剧情都提前泄露了？”

    呃，珍妮弗不是吹牛。

    在玛雅的月读空间，灭霸的一生全部展露在杰克与珍妮弗面前，然后两口子花费大量精力，一口气编写了30部剧本。

    前20部讲述本宇宙的灭霸，后10部是外传。

    ——好莱坞电影不都这样？

    一部电影大卖，便开始拍续集。主要剧情拍完了，没法拍续集了，便开始拍‘外传’。

    比如，《星战外传》，《哈利波特外传（神奇动物）》，《魔戒前传》，《速度与激情外传》......连《蝙蝠侠》中的反派（《小丑》、《丧钟》等），都能拉出来拍十几部外传。

    ‘灭霸’这个大ip，可比‘星球大战’‘哈利波特’之流强太多了，珍妮弗打算靠它吃一辈子。

    当然，‘灭霸’ip虽大，却也有一个坏处：它的版权很开放。

    “唉，虽然剧情泄露，我却没法再去改变剧情啦。因为......灭霸真的没死，不仅没死，还超脱了。”

    说到这，珍妮弗双手抱头，一脸悲天悯人的神情，哀叹道：“偶买噶，这可太糟糕啦！灭霸没死，灭霸之子又从响指中复活，我们这些剧作家可就有生命危险啦！”

    众记者呆了呆，有个地球记者问到：“珍妮弗，为何玛雅女神不绝杀灭霸呢？”

    “是呀，灭霸是宇宙之癌，干脆点，消除掉一了百了。”记者们纷纷附和。

    “唉，灭霸渡过神灵试炼，之前罪业才真的是一了百了。而我家玛雅...大家都知道的，大公无私，刚直不阿，她不愿违背宇宙意志啊！”

    ‘灭霸重新归来，不知躲在哪’的新闻哄传银河，轰动宇宙，正在拍摄的，打算蹭灭霸热度的电影纷纷被叫停。

    宇宙电影商人爱星币没错，却更珍爱生命。

    那可是灭霸啊！！！

    珍爱生命，远离灭霸。

    “呵呵，星云，伯母多谢你啦...哈哈哈，这下子，灭霸的ip就属于我一个啦...放心，放心，等‘星云’出场时，一定选一个让你满意的演员，剧情也会向你倾斜......什么，一定要选个鞋拔子脸演卡魔拉？这是什么讲究......”

    珍妮弗嘀嘀咕咕，与电话那头星云讨价还价，一边的杰克翻看报纸，满脸微笑。对面沙发上的玛雅，盯着电视屏幕，神色木然。

    又过了几个月，2015年6月份的时候，玛雅开始感知到一种奇异波动。

    这几年她时不时也会收到从界缝传来的一些波动，皆来自流入界缝的神树果子——发育不良却法则极为特殊的果子。

    她一共向界缝撒了两批用作坐标的果子，第一次时，三万颗，蕴含界缝生存的奇异法则，剩下的树干被编织成初代‘快乐玛雅号’。

    第二批在长生界界海，足足九亿颗，蕴含界海生存的古怪法则，剩下的叶子编织成长生界的第十重天。

    这么多坐标，当然会有几个落入异世界。

    每当果子落入异世界，玛雅脑海中便接收到一个与新界域有关的信息。

    信息很简略，主要是坐标位置，其次是界域的等级。

    之前界域等级太低，多是五维、六维那样的小位面，而玛雅来回一趟至少200亿影响值。

    虽说目前漫威、长生界都在源源不断为她提供影响值，可玛雅考虑到位面穿梭的逃生功能，对影响值的使用始终很谨慎。

    她打算等更多坐标标定，将坐标相近的界域化为一个区域，然后一路过去，好像种地一般，一次性种一大片。

    所以之前的波动她只记录，并不太急切。

    可这一次的波动不一样，它不是来自‘坐标果子’，而是从第十重天传递过来的。

    长生界有人在呼唤玛祖师！ 166阅读网


------------

第1470章 喂，萧晨吗，我是石昊

    宇宙内的敌人被清理一空，如今漫威宇宙再无人能威胁地球，玛雅离开时很放心。

    离开前，玛雅去了一趟斗界。

    在斗界，她从超越族碧扬德手里接收了10艘界缝级驱逐舰。

    100米长的十二棱梭子，很犀利、很几何的造型，没有内空间，显得有些空间狭小，但它可以在界缝中短距离飞行。

    之于漫威宇宙，它们就好似近海渔船，远洋能力不足，却可以保卫海疆。

    玛雅没有白要碧扬德的驱逐舰，她支付的代价是界海神树的蔓藤。

    10亿神树，10亿根蔓藤，大部分用来固定封堵深渊的补天石，剩下的小部分也有几千万根。

    一半送萧晨，一半打造成二代‘快乐玛雅号’。

    用来交易的蔓藤，是从飞舟上拆下来的。

    这中界缝生存的强大植物，是最好的‘合金’材料。

    玛雅与碧扬德都非常满意这次的交易。

    交易完成后，玛雅没有立即赶往长生界。怎么说也是12维的祖师，这次再空着手过去太不像话，她得准备一点礼物。

    10艘驱逐舰便是礼物之一，送静斋前先得改造一下，至少将近海渔船改造成远海渔船。

    除了飞船，玛雅还准备了几十箱子红酒，蕴含幸福法则的红酒。

    三年过去，小绿也从八维升级到九维，她也开始感悟法则。

    小绿感悟法则的方式有两种，第一，模仿她的主人，也就是玛雅；第二，从嫁接的树枝中同化其他植物的法则。

    金苹果树有幸福、美味、甜蜜、爱情四条法则，小绿全学到手。

    再加上从漫威其它魔法植物学习的法则，小绿枝丫上结出的果子早已超越金苹果。

    因为漫威宇宙法则更完整，她的果子甚至比长生界的蟠桃更‘高级’。

    当然，与蟠桃几千年开花、结果一样，小绿要长出法则浓郁的果子也得付出很大代价——本源与神性。

    除了玛雅，连木叶火影也没资格让她结神性果实。

    所以，玛雅即便想在徒子徒孙面前人前显圣一番，也只带了几十箱神酒。

    也怪她底蕴不足，如果过个几十、几百万年，玛祖师会富裕很多。

    除了驱逐舰与神酒，还有漫威神器与魔法书籍。

    比如用乌鲁神金打造的仙剑，与托尔的喵喵锤一个材质，很强大很奇特的一种神器。

    “嗖！”

    穿梭启动。

    物资都装在宇宙那么大的始球空间，玛雅轻舟独行，站在船头，衣袂飘飘，宛若仙人。

    12维后，包裹身周的七彩虹光强大的很多，不仅速度，连防御力也更强。

    玛雅有种感觉，她可以用最强冲撞力，打破dc宇宙的起源之墙。

    “嘎！”

    在长生界外部，玛雅停了下来，“唰”的一下，她的身形一分为二，一个11维巅峰，一个11维初级，两个都是本体，蕴含法则与能量。

    11维初级占有道果与大道，11维巅峰只有法则与元素属性。

    11维初级的玛雅一步跨出离开飞舟，11维巅峰的玛雅驾驭飞舟冲入长生界。

    除了谨慎起见，玛雅也怕12维的自己撑爆长生界。

    长生界12维，理论上能容纳12维强者，但长生界太过残破，要不是玛雅补了一次天，萧晨这个位面之子都无法晋升12维——位面到了承受继续，所以他无法晋升。

    这一次没让玛雅久等，跨入界域，在灰绿色的第十重外部，玛祖师看到恭敬逢迎的萧晨与言静庵。

    “师父，我们终于在界海找到其它界域了！”

    很直接，一见到玛雅，言静庵就神情激动，说出这次找她过来的目的。

    玛雅怔了怔，左右看看，问道：“异界之人不能进入长生界？”

    “他们无法出来，我们也不敢贸然进去，只能与其天道掌控者隔着界海，进行意识交流。”萧晨严肃道。

    “你们这过去多久？”玛雅又问。

    “这次还好，只过去3万年，师父，你似乎不是仙帝？”言静庵看着玛雅的眼神有些奇异。

    有了《玛雅天书》，言静庵等人都突破11维，进入假12维——天道有缺，长生界这个宇宙不是完整12维。

    按理说自己的境界比玛祖师高，可她身上却散发一种让人敬畏、让人眼馋的‘完美’气息。

    呃，就是眼馋，不知为何，言静庵很想亲近玛祖师，不是情感上的亲近，而是对大道、对完美法则的拜服与渴求。

    这很正常，境界上的提升不算，与上次相比，玛雅基础属性提升太多。

    基础属性虽基础，但它们却是构成宇宙的根基。

    举个例子，正常的12维宇宙，火属性为100点，长生界法则有缺，只有70点，可玛雅几个宇宙加起来，足足200多点。

    200点是什么概念？

    玛雅之于言静庵，‘道行’之深，甚至超过长生界法则海（天道）。

    用修仙世界的专业术语来讲，玛雅浑身弥漫一种完美的大道气息。

    玛雅也是有意为之，所以听到言静庵的问题，她下巴微抬，神情淡淡，用满不在乎的语气道：“没什么，这几年我也小有进益，我是完整12维，比你们强一点点。嗯，我这个身体只有部分力量，主要是害怕将长生界撑破。”

    言静庵呆了呆，呢喃道：“都12维了，怎么这么快。”

    萧晨惊疑道：“祖师，你们那过去多少年？”

    “哎，大概四五年吧。”玛雅摆摆手，随意道。

    她时间暂停了漫威宇宙一年，那个也要算上。

    “天呐，祖师，你又吃果子了？神树技能，简直太逆天了。”萧晨震惊道。

    呃，除了吃果子，任何人也不可能在几年时间，从10维升级到12维。

    “一般般，才12维初级，距离超脱还早呢！”玛雅有种扬眉吐气的畅快感。

    寒暄几句，三人就穿过十重天，进入长生界慈航静斋。

    三万年过去，慈航静斋变化很大，从一个纯粹女修门派变成男女混合的修真圣地。

    来迎接的弟子中，有十分之一是气质洒脱、容颜俊美的男子。

    嗯，主要是《玛雅天书》不再有性别限制。

    “恭迎玛雅祖师归来！”

    百万仙人踩在云朵上齐声跪拜，那声势，穿云裂石，震荡三界，漫天仙人神佛都被惊动。

    在凡人界抬头看向天穹，世界没了黑夜与白日，整个天空都洒满七彩霞光，好似欢迎大会上的舞台幕布。

    “哈哈哈，快快起身。”

    玛雅笑呵呵双手虚抬，百万六维以上的仙人都感觉一股轻柔之力将自己拖住，几乎无法阻挡地被扶了起来。

    “嗡嗡——”

    云团上的欢迎队伍立即喧嚣起来，实在是这种情况太惊人，玛祖师一个人，同时让百万仙人不由自主做一个动作......

    言静庵眼神骇然看向萧晨。

    萧晨面色凝重，缓缓摇头，低声道：“我无法像她这样，做得毫无烟火气息。”

    接着，在高阶弟子的陪同下，他们一行人来到庄严肃穆的长生殿，玛雅照例给自己的画像上了一炷香。

    礼仪做足之后，所有人来到专为大型宴会建造的侧殿，‘有凤来仪亭’，宽两百米，长两千米，四面视野开阔，可以一边观赏静斋山水风景，一边饮酒宴席。

    玛祖师高居主座，下方从12维往下到10维，同境界弟子组团过来相见。

    秦梦瑶与浪翻云不在，他们在界海盯梢第二‘仙界’。

    仙王以上的徒子徒孙挨个见了面，寒暄过几句后，玛祖师见来的都是自己人，便与言静庵商量了下，用讲道，来回报弟子们的殷勤侍奉。

    嗯，玛祖师终于拿出点干货，从《天使经》《天仙诀》的根本立意开始，一直讲到《玛雅天书》的道祖境（12维）。

    玛祖师声音并不洪亮，清脆悦耳，细声慢语，却让静斋几千万弟子都好似在她身边听讲一般，一个个，或者如痴如醉，或者若有所悟，开始手舞足蹈，或者听着听着，就当众盘膝打坐，开始运转功法。

    别说那些低阶弟子，即便萧晨、言静庵，也有了新的体悟。

    更重要的是，《玛雅天书》本只有仙帝境（11维），此时玛雅却对12维有了部分补充。

    嗯，只有一部分，因为长生界不允许完整的12维出现。

    “这次离开前，我再帮你们更新一下补丁。境界越高，越能察觉长生界有多残破。”玛雅叹息道。

    对如今的玛雅来说，一个界域的法则海好比一套应用程序，最初的长生界是1.0，被10维的她补天过一次后，进化到2.0，玛祖师发达了，一下子升级到无缺的12维，下一次修补能让长生界升级为3.0，起码会再增加一批合道者（12维强者）。

    讲道用了三个月，期间也有其它门派的仙人过来拜访，结果被静斋弟子给挡了回去：玛祖师正在讲述静斋根本法，外人可不能随便听的。

    三个月过去，学院联盟的会长，诸葛唯我第一个跑了过来。

    “玛雅祖师，您也可怜可怜我们这些散修，传授我们大道吧！”

    一直是儒雅中年书生打扮的诸葛唯我，似乎完全没了礼义廉耻，竟直接跪地叫起‘玛祖师’。

    玛雅愣了愣，无语道：“诸葛会长，我是静斋祖师，怎么能将根本法外传？”

    言静庵俏脸含霜，冷冷盯着跪在地上的诸葛唯我。要不是玛祖师当面，她不能擅作主张，此时恨不得叫上几个弟子，将那臭不要脸的混蛋打出去。

    “玛雅祖师，您道法通天，只百年时光便创造《玛雅天书》那样的圣典......

    您来长生界也好几次了，可还没领略各地风景吧？不如移驾学院联盟，我们必定用最高诚意款待您。”

    诸葛唯我也察觉周围静斋弟子不善眼神，毕竟都想拐走别人家的祖师了。可他也无奈呀，三万年过去，他依旧是仙王，始终无法突破仙帝。

    可有了《玛雅天书》，静斋弟子的境界好似雨后的春笋，突突突地往上窜，连仙帝似乎都不吃香了，人家有更高的道祖境。

    当年仙王还能在‘有凤来仪亭’有个体面的席位，如今仙王连站座都勉强。

    这也怪玛雅。

    《天使经》只能女人修炼，所以静斋不收男徒弟。浪翻云闲云野鹤，既不算静斋传人，也没创立新门派，除了萧晨，他没别的弟子。

    而长生界男性‘有志之士’为了完美突破境界，只能去偷、去抢、去骗静斋的经书。

    然后，《天使经》与《天仙诀》的部分秘密开始流传出去。

    但《玛雅天书》不一样，男女都能修炼，男修士有了晋升阶梯，与冒着被杀的风险去偷、去抢相比，自然更愿意成为光荣的静斋弟子。

    如此以来，静斋越来越强大，《玛雅天书》的秘密反而越守越严格。

    散修真没活路了。

    天才精英都被吸入静斋，没天赋的人想造反都没能力。

    修行界的阶级固化，比科技世界更可怕！

    “你们学院联盟都有什么特色？”玛雅饶有兴趣道。

    诸葛唯我闻言狂喜，连忙如数家珍道：“有天香彩虹林，有飞瀑无量池，有百万武道石碑阵，有......”

    说了一连串的风景名胜，诸葛唯我最后情深意切道：“还有亿万莘莘学子等待您的教诲啊！”

    “似乎很不错......”玛雅想了想，转头问萧晨道：“那个‘第二仙界’的事急不急？”

    “急，非常急！”言静庵急忙插话道。

    能不急吗？

    她都快急死了。

    玛祖师什么都好，就是太大公无私、善良淳朴，大道级的功法怎么可以别人一求，就随便乱传？

    唉，想当年，玛祖师初次降临帝踏锋，不也是因为她见之不凡，跪地请求仙人指点，才将散人玛仙子变成静斋玛祖师吗？

    可不能让诸葛唯我将静斋的玛祖师变成天下人的玛祖师了。

    萧晨瞥了师叔一眼，摸摸鼻子，模棱两可道：“师父与梦瑶都在等着我们呢！”

    玛雅想了想，也觉得‘第二仙界’的事更重要，便对诸葛唯我道：“诸葛会长，学院打破大派门阀对功法的封锁，为天下修士提供一个公平求道的机会，这很好。

    我在我的母宇宙，也修建了一所星级化的学院...嗯，面向所有人开放的学校。

    说起来，咱们还是同行呢！

    但‘第二仙界’事关长生界未来，我还是先去看看情况，等我回来后，咱们再去学院联盟，如何？”

    “好的，好的。”

    原来是同行，诸葛会长喜形于色，心里乐开了花。

    言静庵恍然，难怪玛祖师完全没有门第之见。

    结束宴席，宾客散去，玛雅跟言静庵、萧晨几个来到后堂，一处安静清幽的院落。

    “唰！”

    一挥手，十艘梭形驱逐舰排列悬浮半空。

    看了看萧晨的一对儿女，转修《玛雅天书》的萧炎、萧薰儿已经从中年人变成年轻人。

    玛雅勾了勾手指，两艘飞船落在两人头顶，笑道：“你们各自建立一方仙朝，守卫长生界边疆，很了不起。师祖上次来没带礼物，这艘界域飞船算补上了。”

    萧炎娶老婆了，萧薰儿也嫁人了，作为天道掌控人的子嗣，他们享有权利，也履行了义务。

    两人都建立了自己的家族，几十万年过去，家族繁衍成一个仙人皇朝。

    两个皇朝皆驻扎长生界边缘，抵御可能出现的异界祖神袭击。

    界域飞船对他们很适用。

    “多谢祖师。”听完界域飞船的介绍，两人欣喜不已。

    “剩下八艘，两艘留在静斋，六艘萧晨处理。”

    “多谢师父、祖师！”

    又将神器、魔法书籍分发下去后，玛雅与萧晨一起驾驶飞舟，向界海方向冲去。

    “嘭！”

    好似撞在一张弹力十足的网兜上，玛雅一下子从船头掀飞出去。

    “怎么回事？”萧晨震惊回头，发现自己已经进入界海，玛祖师却消失在视线之外。

    很快，他操控飞舟退出界海，就见玛祖师迎面飞来，落在他身边。

    “果不其然，胎膜在排斥我。”玛雅叹口气道。

    萧晨心中一动，想到当年取神树果子时，她也曾说过，如果离开界海，下次再想进去就很难了。

    “为什么会这样？我是天道掌控者，连我也不能带你进去？”萧晨疑惑道。

    玛雅抿了抿唇，蹙眉道：“如果只是长生界的界缝胎盘，你应该能赋予我进入其中的权限。但很显然，界海是众多界域共有的地盘。

    上次进去后，我冥冥中有一种感觉，胎膜察觉到异种存在...也就是我了。”

    “那现在怎么办？”萧晨急道。

    没有玛祖师查看确定，他甚至不敢与‘第二仙界’有过多信息交流。

    与玛祖师这个界域老司机相比，他们太过稚嫩，分辨不出对方的真假信息，也弄不清自己这边那些消息该严格保密。

    “唉，没办法，让梦瑶来当传声筒，让我与对面天道交谈一下。”玛雅耸耸肩，无奈道。

    无边无际的界海，海天一色，黑浪滔滔，天空昏黑，到处弥漫一股让人腐朽、让人绝望的气息。

    曾经，这里是绝对的绝地，连仙帝待久了也会沉沦。

    此时，海浪之上，无以计数的仙人，踩着墨绿色滑板，在洋面穿行往来。

    自从《玛雅天书》创立，界海就不再是长生界仙人的绝境，即便没有修炼天书的仙人，也能驾驭神树枝干编织的飞舟在界海长期生存。

    除了静斋弟子，长生界大派阀门仙帝都过来了。

    并非萧晨强迫他们来界海服役，而是所有人都明白，长生界最大的秘密就在界海。

    也因为众多仙帝同心齐力，他们才能在界海发现第二个漩涡，非常微小，几乎难以视觉分辨的漩涡。

    那个微弱的漩涡连接另一处世界，与长生界同规格的第二仙界。

    第二仙界被发现时，长生界仙帝们既欣喜，又恐惧。

    欣喜找到一个‘老乡’，一个‘同道中人’，一个潜在的盟友，一个打破长生界封锁线、联通其它界域的出口。

    恐惧推测成真，玛祖师与萧晨当年的推断几乎吓得众仙帝道心破碎，如今恐怖的推测成为现实，自己的世界真是别人的养殖场，自己的祖神......

    反应过来后的第一时间，就有人惊恐大叫：“快去请玛祖师！”

    呃，危急时刻，他们倒想起玛祖师了。

    这也难怪，仙帝皆为合道者，对天地法则改变感知最敏锐，玛雅补天之举的好处，他们感触最深。

    而且，玛雅的‘劫气之第十界’也真真切切缓解了长生界大劫的进程。

    这种事在他们看来几乎难以想象，也不由得，所有人产生了‘玛祖师神通广大法力无边’的印象。

    秦梦瑶闪入界海，对远方的浪翻云传音道：“问对方叫什么。”

    接着，浪翻云向更远位置的靳冰云传音，“问对方叫什么。”

    靳冰云接到信息，立即向第三个仙帝传音.......

    如此传花鼓一般，一个接着一个往下传递，最终，位于小漩涡边缘萧晨沉声道：“你叫什么名字？”

    良久良久，一声叹息传来：“我以为你离开了呢...我太累太累，快要坚持不下去了。”

    “别废话，我叫萧晨，长生界的萧晨。我的祖师来自异世界，她无法进入界海，只能通过我帮忙传讯，所以你不是在与我对话。”萧晨努力不掺杂任何情绪，淡淡说道。

    “我是石昊，我们这边正处于乱古纪元之末。”

    石昊？没啥印象。

    玛雅想了想，继续传话。

    “我们这边已经发现界海，发现上苍之地，你们可知道自己被圈养的事实？”

    “圈养？我此时就在界海，即将冲入上苍之地，可圈养是怎么回事？”

    “劫气，你可感应到劫气？”

    “我不知什么是劫气。”

    “你们的修行体系是什么样的？完美程度如何？你知不知道世界法则有缺陷？”

    石昊沉默了许久，叹道：“原来如此，原来如此！人呀，果然不能当井底之蛙。

    之前我一直不明白，为何我们这一纪元成仙那么难，难如登天。

    几百万年，竟无一人修炼出仙气。

    世人都说是因为天地大变，新纪元的法则发生了改变。

    原来根本原因在于法则的缺失。

    久远的过去，我们这儿也出现一位仙帝，仙王更是多不胜数。可到了现在，区区真仙竟能在‘仙界’为所欲为。”

    “呃，你们这么惨？只一个仙帝？我们这边...现在界海就有64个仙帝在当传声筒呢！”

    这不是玛雅问的，而是萧晨自己的问题，实在是对面的消息太惊人。

    “也许叫法不一样，你是仙帝吗？你觉得我的实力如何？”石昊问道。

    “我不知道，你觉得呢？”萧晨好奇道。

    “......我们这边也有界海，界海的一滴海水都是一个死亡的世界，与你那边情景一摸一样。

    虽然我也感知不到你的实力，但我们两个境界应该相差不多。”石昊沉默片刻，说道。

    萧晨闻言一惊，他可是靠着玛祖师才晋级假12维，对面那个石昊难道天赋卓绝，凭自己补完了缺失的法则？

    “你怎么晋级仙帝的？”

    “我取众家之长，开创了新的修炼体系。”石昊道。

    萧晨惊骇，有玛祖师教导，他不再是一无所知的麻瓜，知道自创修行体系的难度有多高。

    所以，他确定了，对方一定比自己强，而且强很多的那种。也顾不得再聊天，连忙将信息传给玛祖师。

    玛雅心中一动，让石昊将功法传递过来。

    并非要石昊功法秘籍的详细内容，而是境界划分与功夫立意。

    立意最重要。

    “理论的根基是‘以身为种’！”

    “先修轮海秘境，于丹田处开辟苦海，修成命泉，架设神桥，到达彼岸，此为筑基一境；接着修炼五脏内腑，为第二境，道宫秘境；第三境，先练四肢，再锻炼身后脊柱，从尾椎到颈椎，化为一条大龙，分别为四极与化龙秘境；第四境，仙台秘境，大脑开发。”

    “以上为开发人体阶段，为接下来的法则领悟夯实基础。”

    玛雅神色古怪起来，这个修行方式有点熟悉，再想想石昊，石昊，荒天帝？


------------

第1471章 完美世界不完美

    “石兄，请你老实告诉我，是否凝聚道果？”萧晨声音颤抖道。

    说这话时，他脸上满是震惊与不可置信之色，要不是向玛祖师再三确认，他差点以为信息在传花鼓过程中出现错漏。

    “道果？什么东西？”石昊本人反而疑惑了。

    其实萧晨原本也不知道‘道果’是什么，不仅他，长生界修真界从未出现‘道果’这个词。

    还是玛雅告诉了秦梦瑶等静斋弟子，秦梦瑶向萧晨转述了玛祖师对道果的描述。

    萧晨沉声道：“道果，大道之上的存在，法则之终极演化。

    石兄，根据你创立的功法，要脱凡成仙，必须领悟法则。

    你既然知道法则，那么法则到一定境界后会发生质变，你有过这种体验吗？”

    “有，法则之后有过两次质变，因为最后一次质变，我才成为几百个纪元以来第一位仙帝。”石昊语气复杂道。

    “呵呵，两次质变......那就是道果啊！”萧晨苦涩笑道。

    “原来你们的世界，想成就道果也这么艰难吗？”石昊感叹道。

    “不是艰难，而是几乎不可能。我家祖师游历诸天万界，不知去过多少地方，从未见过第二个有道果出现的世界。”萧晨苦笑连连。

    “有道果又能如何？我的父母妻儿、亲人朋友都在我面前喋血，我的世界走向纪元之末，我完全看不到未来的希望，有道果难道能战胜上苍之地？”

    石昊声音中充满痛苦、疲惫与绝望的情绪，连萧晨都被感染了。

    他突然热血上涌，大叫道：“石兄，你放心，你不是一个人在战斗，有我，有......呃，好吧，长生界的道祖境不完美，估计你一个能打我们一万个。”

    激昂的语气瞬间低落，但很快，萧晨想到玛祖师，又激动起来，道：“石兄，我虽帮不了你，但我家祖师，神通广大，法力无边。

    我们长生界本来也快要毁在纪元大劫中，长生界可没道果，比你们更惨。

    结果在祖师的帮助下，我们几乎堵死上苍之地的入口，还用诈死的方式欺骗了上苍之地......”

    说到这，萧晨突然顿住了。

    他想起来一件事，玛祖师为长生界安排的计谋是‘以邻为壑’，那问题来了，谁是长生界的邻居？

    “石兄，问你个事儿，你们那边的纪元大劫，是不是突然提高了一大截？”萧晨强压住沸腾的心思，淡淡问道。

    “咦，你怎么知道？有活了几十个纪元的老仙王告诉我，这个纪元大劫来得特别凶，特别猛，只怕天地都会进入彻底的寂灭，也就是说，快要没下一个纪元了。”石昊惊奇道。

    萧晨嘴角抽搐，不知该怎么说了。

    难道告诉他，我们长生界装死，所以劫气都跑你们那边去了。

    “师祖，石昊的世界似乎被我们坑了。”萧晨传音道。

    界海64个当传声筒的仙帝都呆住了。

    他们一直帮两人传讯，也都知道石昊世界的事，很快便明白萧晨这句话的意思。

    可不是吗？

    玛祖师的以邻为壑，太特么缺德...喔，不，太英明果决啦！

    长生界所有门派都应该给玛祖师立一座雕像的。

    看到秦梦瑶望过来的古怪眼神，玛雅瞪了她一眼，没好气道：“我说了多少次，大劫即是大机缘。

    看看石昊的大荒世界，几十个纪元，连成仙的都没几个，结果轮到石昊那一代人，却有人凝聚了道果。

    上帝啊，那可是道果，自己凝聚的道果，只论等级，比我的查克拉强十倍百倍。”

    玛雅不是自谦，石昊的道果的等级，就是比查克拉高很多倍。

    很简单的对比，两个道果演化的世界，《火影忍者》与《遮天》，哪个武力值更高，法则体系更完善？

    当然，就像世上没有绝对第一强的武技一样，只有最适合自己的，才是最好、最强大的。

    而且道果除了等级高低，还有成长性一说。

    曾经的火影宇宙只有六维，如今却晋升到10维，用不了多久还能升级到11维。

    查克拉道果等级低，成长性却非常强——特别是在玛雅手中，配合系统的穿梭位面功能，走到哪，吃到哪，简直不要太潇洒！

    玛祖师激动的样子，让秦梦瑶很不以为然：“祖师，大荒世界快毁灭了，就算凝集道果又有什么用？

    大劫是大机缘，这没错，可扛不过去，有机遇也没命享受，平白为他人作嫁衣裳。

    就算扛过去一次，在我们这个被养殖的世界，难道能扛第二次、第三次...第无数次？”

    说到这，秦梦瑶心中一动，神色期待问道：“祖师，石昊正在攻打上苍之地，他的道果等级既然如此之高，那他能不能成功？”

    劫气让石昊的宇宙分担了，如果石昊肩膀够宽、拳头够硬，肛翻界海背后的阴谋家，那长生界什么都不做，跟着他一起摆脱上苍之地的囚笼，岂不是美滋滋？

    “shit！”玛雅猛地惊醒，慌忙叫道：“赶紧告诉石昊，立即退回来，千万不要进入上苍之地。”

    秦梦瑶传信完毕，才好奇问道：“为什么？你不是说石昊的道果很强吗？”

    “道果再强，他只有一个人，而对面可能有个专吃道果的狠人呢！”

    接着，玛雅告诉秦梦瑶，混沌天庭可能就是上苍之地，而混沌天庭有个万法教主，专门在诸天万界搜寻道果，以道果为食。

    末了，玛雅叹道：“这些消息一并告诉石昊吧。”

    “对了，千万别泄露我的消息。”

    “为什么？”秦梦瑶疑惑。

    “万一石昊栽在上苍之地，万法教主肯定可以读取他的记忆，那样的恐怖存在，我不想被惦记上。”玛雅叹口气，无奈道。

    “呃，可是，我们长生界已经暴露了......”秦梦瑶又纠结，又惶恐。

    ......

    “很遗憾，我的世界濒临毁灭，我了无牵挂，现在已经打入上苍之地。对面有三位盖世强者进入深渊阻拦，我不知自己还能撑多久。

    不过，你们可以放心，他们也许可以夺取我的道果，但临死之前，我会湮灭与你们相关的念头，绝对不会让长生界的信息暴露出去。”石昊斩钉截铁道。

    “你在与强者战斗，那为何还能与我聊天？”萧晨不解道。

    “与你聊天的不过是我分化在外的一个念头。”

    卧槽，好强！

    萧晨完全确定了，石昊绝对是诸天世界最顶级的12维强者。

    在一个比长生界还残破的世界，到达如此境界，石昊必须一路修行，一路修补残缺的法则。

    无中生有啊，这是何等惊才绝艳！

    第二次，萧晨对一个人产生敬佩之情...呃，第一次是面对补天的玛祖师。

    “石兄，你如此英雄盖世，我恨不能与你把酒言欢！”萧晨真情实意感慨道。

    石昊听出萧晨话语中的真诚，也是心神荡漾，胸中涌起一股热流。

    ——孤单战斗这么多年，终于遇到一个真心朋友！

    突然，他灵光一闪，急声道：“你的祖师来自异世界？”

    萧晨怔了怔，说道：“是。”

    “你祖师的异世界是不是上苍之地的养殖场？”

    萧晨若有所思，道：“不是。”

    “她怎么进入长生界的？”

    萧晨有些明白石昊的意思了，解释道：“一次意外，我们这边凡人界的一个小位面出现意外，其中一个凡人在她的母宇宙转生。如此，她才获得进入我们宇宙的坐标。”

    “只坐标怕不够吧，她如何悄无声息穿过界海封锁的？”

    萧晨迟疑了，关于这个问题，玛祖师一直含糊其辞，他与秦梦瑶都有所猜测，认为她不是有特殊神器，就是某种天赋技能，类似‘种神树’那样的bug天赋。

    可不用想都知道，无论神器或者奇异天赋，既然玛祖师不主动说，她肯定想保留自己的秘密。

    毕竟，大家都是修行者，修行者有秘密的底牌太正常了。

    察觉萧晨的迟疑，石昊立即道：“你可以请示你的祖师。”

    这倒是可以。

    不过萧晨不莽，这种事无论玛祖师愿不愿意告诉他们，至少要避开不相干的人，比如，帮忙接力赛传递信息的64名仙帝。

    所以，他离开界海，单独与玛祖师说明了此事。

    “你猜对了，我有一种凭借坐标穿梭万界的灵魂天赋。”

    玛雅叹口气，用很平淡、很真诚的表情说了一个大谎话。

    “灵魂天赋？”

    萧晨惊疑，血脉天赋倒不少见，可他从没听说过灵魂天赋的。

    血脉天赋还可以抽取血脉、掠夺天赋，可灵魂天赋，无论如何也夺不走，很安全...嗯，大家都安全。

    玛雅微微一笑，道：“诸天万界，无奇不有，你之前可听过‘道果’？

    我锁定时间母河的被动技能，也属于灵魂天赋。

    我曾经去过一个名叫‘死神’的世界，那里的人甚至抛弃身体，认为修炼灵魂才是正道。

    修炼肉身与灵力的方式，反而成了歪门邪道。

    死神的灵魂可以分裂一把武器，斩魄刀。斩魄刀拥有法则之力，不用修炼就获得法则。这种灵魂天赋不是更奇特？”

    玛雅的谎言太完美、太真实，萧晨一下子就信了。

    “祖师，您可真是天赋异禀，‘神树果子坐标+位面穿梭+种神树’，您不超脱那真是没天理了。”萧晨感慨道。

    “哎，我也这么觉得。”玛雅乐呵呵道。

    萧晨脸颊肌肉跳动几下，又询问道：“那...石昊的意思很明显，他想让你去大荒帮他修补天穹。”

    玛雅手腕一番，手心出现一颗神树种子，道：“你知道该怎么说了？”

    萧晨叹口气，默然点头，道：“明白了。”

    ......

    “石兄，我家师祖愿意帮你，但她有个条件，希望能在你的世界种下一颗神树。”

    接着，萧晨向石昊解释了一遍神树，并说明长生界也付出同样的代价。

    沉吟片刻，石昊道：“只有对双方都有利的交易，才是最稳定牢固的交易。但我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    “她有时间大道吗？”石昊问。

    等了一会，萧晨收到回复，难掩震惊之色，道：“有。”

    太昊悲痛道：“大荒世界崩毁，时间之河断流，我无法凭空补全时间法则。

    也就是说，我的世界即将沉入界海，成为其中一朵浪花。

    没有未来的世界，无法种植神树。

    所以，需要借用外来的时间大道来重续时间母河。”

    呃，你这是空壳上市的皮包公司呀......

    萧晨嘴角抽搐，再次离开界海，与玛祖师当面谈起这事。

    “祖师，很明显，大荒世界快崩溃了，您如果想大赚一笔，就必须先大投资。”

    玛雅淡淡一笑，道：“告诉石昊，我不仅借给他一条时间大道，还提供水、火、土、风、雷、空间属性100点。

    如果大荒宇宙走五行路线，金属性让石昊自己解决。

    五行正反循环，有了四个属性，金属性应该很容易推演出来。”

    “100点？”萧晨惊骇。

    关于属性值的标定，上回补天时，他已从玛祖师那知晓。

    一个12维的宇宙，基础元素属性只有100点，之前长生界平均为70点，此时，经过一次补天后，也只有80点平均属性。

    “祖师，您悠着点。”萧晨忧心忡忡。

    别浪呀，我们这还等您补天2.0呢。

    “没关系，舍不得孩子套不住狼。”

    “万一在神树果子长出之前，石昊惨死上苍之地，您不就血本无归了吗？”萧晨道。

    玛雅随意一摆手，‘豪’气云干道：“没事，我有家底丰厚，这点损失，毛毛雨啦！”

    土豪师祖，您送飞船，送魔法秘籍，送神器，可为何不送我点‘毛毛雨’呢？

    那可是异世界法则，徒孙很缺‘滋润’啊！

    萧晨很想厚着脸皮这样叫喊出声...放在他年轻时候，早嬉皮笑脸说了出来。当了几十万年天道掌控者，他却放不下这个脸面了。

    脸上神色变幻几次，萧晨垂眸问道：“祖师，你为何这么信任石昊，难道不怕他反悔吗？”

    不由的，他想起自己当日的选择。

    毫无疑问，玛雅投资虽大，可她不是白莲花，看她表情，很大可能，未来某一日她会收取回报。

    那必然是让石昊肉痛到极点的代价——反正当年他可肉痛死了。

    石昊那么猛，都打入上苍之地了，玛祖师本体似乎也不是他对手，万一石昊也对她来个‘大局为重’，她怎么办？

    玛雅眸光一闪，笑容神秘道：“放高利贷的人，会害怕被人赖账？”

    “呃......”

    进入长生界前，玛雅一分为二，大道玛雅，法则玛雅。

    大道与道果在‘大道玛雅’的身体内，玛雅先离开长生界世界，在界缝中从另一个身体中抽离时间大道，之后，‘法则玛雅’在自己右手种下一棵神树。

    以时间大道与元素属性为养料，神果很快催生出来。

    “这果子能随便吃？祖师，您该不会想坑石昊吧？即便坑了他，占便宜的也是上苍之地”萧晨凝眉道。

    玛雅摇头轻笑道：“这是进入大荒的坐标，不一定需要人吃下。”

    萧晨心中一动，瞳孔收缩，不可置信道：“大荒破碎，时间之河走向末端，要开启下一纪元，就必须重新创世....祖师，您想成为大荒世界的创始者？！”

    萧晨经历过两次纪元大劫，经验不要太丰富，如今的长生界便是在大破灭后重新创造的。

    萧晨本人也是一名创世神，所以他更明白创世神对一个界域的含义：天生的大道掌控者。

    玛祖师想帮人家创世，这其中的好心有多少，萧晨无法揣测，但玛祖师的歹心...或者说利欲熏心，简直让人发指。

    太贪婪了！

    石昊不对她来一次‘除魔卫道’，都对不起自己位面之子的身份。

    嗯，玛祖师就是魔，域外天魔啊！

    萧晨突然有了一种明悟。

    “晨儿，祖师我创世，也同时在修补大荒的法则啊！我为大荒万世修士谋求幸福的苦心，你还明白？”

    玛祖师秀丽绝伦的脸颊，露出悲天悯人的神情，活像普度众生的观音大士。

    萧晨被膈应到了。

    他摸摸鼻子，接过神果，留下一句话，转身就走。

    “石昊是纪元之子，开创下一纪元的权利在他手里，我尽力说服他。”

    总的来说，萧晨屁股还没坐歪，玛祖师无论多奸诈、多贪婪，都是他的祖师，两人之间有一定的共同利益——长生界的天，都是她修补的呢！

    “......石兄，就是这样了。”叹口气，萧晨劝道：“我的祖师是修道之人。你我都是一路打出来的纪元之子，该明白，道亦盗。

    天下绝没有免费的午餐，更不会有牺牲自己完全不求回报的修士。”

    沉默良久，石昊嗄声道：“我知道了。”

    知道某个玛祖师在趁火打劫了？

    同意，大荒落入玛祖师之手；不同意，时间之河都断绝，界域也快沉沦界海。

    与其一了百了，不如捏着鼻子，来个双赢。

    “我会与她联合创世，新纪元的天道，七分权柄交由天道自行运转，两分归她，一分归我。”

    “石兄，你的那份是不是太低了？”萧晨皱眉道。

    天道当然不能一人独占，必须空出一部分留做后人合道之用。

    可天道掌控权绝对不能假手于人。

    比如萧晨自己，他掌控五成天道，不多不少，给未来人留下一个和自己抗衡的机会...虽然机会极其渺茫，但也算天道留一线。

    “萧兄，我与你不一样，此时我已经打入上苍之地，没精力去管理世界运转。同时，我需要第二、第三...乃至更多的纪元之子来帮我。所以，你明白了？”石昊无奈道。

    蕴含法则与大道的神果，是最神奇的特洛伊木马，几乎没有界域之壁会阻拦它。

    一颗晶莹剔透、流转五彩光芒的果子落入黑色海洋，进入小小漩涡，穿透一层界域之壁，来到一个新世界。

    随后，玛祖师向萧晨等人告别。约定完成太昊的任务后再来补天后，便第三次离开长生界。

    进入界缝后，也不与另一个‘大道玛雅’合体，两人并排站立在木舟船头，开启系统的穿梭功能。

    “嗖！”

    片刻后，玛雅震惊了。

    震惊的难以附加。

    从长生界到大荒的距离，竟然比漫威到长生界远1000倍（七彩光柱中飞行时间越长，说明两边距离越远）！

    而长生界与大荒却在同一片界海，还特么是‘邻居’。

    这说明了什么？

    说明上苍之地有能力，将诸天万界中任意（？）位置的世界连接在一起。在三维物质世界，开启虫洞，可以让宇宙边缘的两个星域互通有无。

    那么上苍之地掌握了‘界缝虫洞’技术？

    更变态的是，隔着‘虫洞’，将无数个世界封印在一起。

    “shit，我可以后悔不？上苍之地太强，咱似乎惹不起啊！”玛雅面色苍白，喃喃自语。

    “唰！”

    正心乱如麻的时候，飞舟停了下来，‘大道玛雅留下’，‘法则玛雅’神色复杂踩着飞舟，接着七彩红芒的余力，冲入残破到极点的《完美世界》。

    真的非常残，非常惨。

    界域内到处飘荡位面碎片，玛雅好似来到一个下着鹅毛大雪的世界，每一片雪花都是一块世界残片。

    世界的悲鸣声早已停止，因为，它已经死了。

    “你来了，玛雅。”‘雪花纷飞’中，一个英武霸气的少年走了过来。

    少年长发披肩，俊美的脸庞，仿若上帝化身石匠，找最好的大理石精心雕刻而成，实是玛雅见过的第一美男子。

    1.95米的魁梧身材，肌肉匀称，线条优美，配合身上那件银纹黑底兽皮大衣，浑身上下肆意张扬出一种具有奇异吸引力的野性气质。

    从他深邃的眼眸中，玛雅可以清晰看到悲伤、疲惫...与渐渐升起的希冀之色。

    眼神是心灵之窗，如此清澈明了的眸子，证明他活得很‘单纯’。

    玛雅也很‘单纯’。

    两人对视一眼，便都笑了起来。

    “没想到你这么年轻，这么漂亮。”石昊道。

    玛雅笑了笑，却没说‘你也很帅’之类的废话，直接问道：“如果没有我，你打算怎么办？”

    石昊抿了抿唇，道：“不到最后一刻，我也不知自己会做出哪种选择。”

    这么说你还有很多种选择？

    心中一动，玛雅眉心开启九勾玉写轮眼。

    “嗡——”

    猛然间，写轮眼溢出一片血色海洋，血海中石昊身形稳若磐石，反而是玛雅，忍不住踉跄后退。

    只看了石昊一眼，她的脑海便似乎引爆一颗核弹，整个人都有点迷糊了。

    “抱歉，我只是很好奇你此时的状态。”玛雅抹去顺着眉心滑落的血渍，向石昊说道。

    石昊皱了皱眉，点点头，没纠结她的无礼之举，很绅士地岔开话题，道：“你的眼睛很奇特。”

    “唉，有些跟不上我的境界了。”玛雅苦笑。

    说到底，玛雅还是积累太浅薄。

    写轮眼的进化需要时间，更需要有计划的精心培育，玛雅对它却一直是放任自流的态度，也不怪随着实力飞速蹿升，写轮眼开始沦为鸡肋。

    “你想知道我的状态，可以直接开口询问。”石昊淡淡道。

    “好吧，你什么个情况？”玛雅从善如流。

    “时间大道几乎是一个世界最基础的大道，可你想过没，为何我独独向你借时间大道？”

    不等玛雅回答，石昊就自顾自道：“因为，我已将大荒的时间大道融入他化自在法之中，站在你面前的，就是他化自在的一个分身。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1472章 补道

    “他化自在？将大道融入一个技能中，甚至导致界域丢失了那条大道...你怎么做到的？”玛雅嘴里喃喃，满脸不可置信。

    宇宙在进化过程中，会有生命体不停创造新的法则，这些法则将为宇宙提供补充，为进化提供资粮。

    同样的，那些生命体（多是神魔）也是新法则的支撑者，如果在其他人领悟、掌控这条法则之前，法则的创立者死亡，那条法则也会崩溃。

    所以，漫威宇宙七维试炼的目的，就是逼着神魔沟通更多的平行世界，成为至少三分之一平行宇宙的法则支撑者。

    大道也有类似情况，不过大道很难崩溃，因为从法则进化到大道的过程中，需要耗费太多太多时间。

    有这个时间，宇宙肯定有其它存在感悟这条大道之下的法则，形成一种金字塔模型的支撑结构——最高一层崩了，还有下面无数层支撑。

    除了少量的新创立的大道，宇宙诞生之时，也会自带大量法则与部分大道。

    还种宇宙诞生之初便已有的大道，其他人可以对其进行补充，也可以掌控，独自掌控，一个宇宙的大道只有一位掌控者。

    而掌控者死亡，对大道一丁点儿影响也没有。

    举个例子，西索恩有几条大道玛雅也不清楚，但祂至少有三条大道，概率修正、混沌大道、黑魔法。

    混沌大道为漫威宇宙本身所有，如果西索恩被玛雅打死，其他掌握混沌法则的魔神只会拍手叫好，因为上面的位置空了，他们有了升级的空间。

    而对漫威宇宙，西索恩挂了，混沌大道会有激烈波动，却不会急剧衰变，更不会崩毁。

    黑魔法大道就不一样了，黑魔法是冥神的根本，是祂在漫威第三纪元开启后，新创立的大道。

    如果玛雅杀掉祂（并非用神树掠夺其法则神力，并非玛雅成为新黑魔法神），整个多元宇宙，修炼黑魔法的人会死掉九成九，漫威宇宙的黑魔法大道会崩塌绝大一部分，活下来的黑魔法修炼者会成为黑魔法大道的支撑者。

    随着时间推移，黑魔法大道也许会慢慢修复如初。

    而时间大道无疑比混沌大道更高级，任何宇宙诞生之初，都不可能缺失时间法则。

    石昊所在的大荒世界，原本即便没有时间大道，也有一条时间法则。

    所以，按照玛雅的理解，即便石昊独自将‘完美世界’的时间法则推演到时间大道的程度，他也不能将世界的时间大道完全‘湮灭’。

    嗯，时间大道被石昊融入他化自在，效果等同于湮灭，整个界域没了时间的概念。

    玛雅可以毁掉漫威第三纪元，却无法让第三纪元没有时间概念。

    石昊道：“他化自在是我的第二个道果......”

    “what？你竟然还有一个道果？”玛雅真的震惊了。

    别看她也有个查克拉道果，但那个道果并非源自她的感悟，而是走狗屎运，从万法教主手里抢来的。

    玛雅汗颜，自己一路吃果子，至今连大道都没独自感悟出来一条，人家石昊在如此艰苦环境下，连道果都整出来两个。

    看看周围浓郁的劫气，玛雅心中不禁感叹，自己果然活的太安逸，安逸让人堕落。

    不过再想到石昊全家死光光、自己独断万古的悲催人生，玛雅又接着感慨：还是安逸好，苦修不适合自己，她还是继续吃果果的堕落人生吧！

    “不好意思，道果真的很难得，我有点吃惊，你继续。”

    石昊看了她一会儿，道：“与你的专属天赋相比，两个道果又算什么？”

    “这倒也是。”玛雅洋洋得意起来，最强大的从来都不是努力与天赋，而是外挂啊！

    石昊是一位超级肝帝，可再强的肝帝遇到外挂玩家也得扑街。

    石昊嘴角扯了扯，继续道：“他化自在是一种奇异的道法，直观来说，我可以分出实力不低于本体的分身。

    根本原理却是，将时间之河打了个结，形成一个闭路的环，在这个环上，过去、现在、未来同在。

    也因此，过去的我，现在的我，未来的我，过去的、现在的、未来的仙王、仙帝...甚至纪元本身，都可以成为被我借用的力量。”

    “shit，石昊，你逆天了！”玛雅瞪大双眼，心神剧震。

    第一次，她见到了真正的‘绝世强者’。

    除了素未蒙面的万法教主，石昊是她见过之人中的第一强者。

    各方面的强。

    萧晨那个位面之子与他相比，有点...唉，毕竟是自己的徒孙，给他留点面子吧！

    玛雅心思复杂，问道：“这样的你，还打不穿上苍之地？”

    这是一句废话。

    “我可以借用大荒世界过去现在未来一切之力量，可大荒总体量放在那，我全部借来又怎样？”

    “而且，他化自在如此强大，自然是有代价的...你听过其原理，就该明白，为何我要向你借时间大道了吧？

    没了时间之河，便没有未来，连未来都没了，我又能借什么？”石昊苦笑道。

    玛雅也苦笑，叹道：“所以，你有个选择，废除道果，重续时间之河。”

    石昊无奈道：“没了他化自在，我又挡不住来自上苍之地的攻击，界域没了我的守护，未来...未来只怕更绝望。”

    所以，即便他如此强大，也只能无奈答应玛雅的要求。

    ......

    曾经浩瀚的大荒世界在崩塌，鹅毛大雪依旧纷飞，玛雅与石昊在雪中相对而立，两个人四只手，共同托起一颗澡盆大的彩色球体。

    蕴含两人法则与大道的创世质点，宇宙大爆炸的原初。

    “BOOOM!”

    球体爆炸，刹那间，无尽光辉将两人淹没。

    星辰闪烁，星系生成，星河转动，宇宙璀璨而充满生机。

    一个全新的世界，在转念间诞生。

    石昊看着新生的宇宙，感慨道：“很奇妙的世界。”

    曾经的大荒世界为多层位面重叠挤压的蜂巢模型，玛雅在创世过程中，将新世界塑造成了天体宇宙模型。

    嗯，有银河系，有地球的宇宙。

    百亿年的行星演化、恒星诞生与死亡，在掌控时间之河的两人面前，几乎是眨眼间的功夫。

    “我本体已进入上苍之地，为了保护这个世界，我的念头不能进入新纪元。玛雅，咱们纪元之末再见。”

    石昊留恋看了新世界一眼，便抹去念头中的人性与记忆。

    “嘭！”

    石昊的身躯爆炸消失，原地留下一颗灿烂如超新星的闪子。

    “嗖！”

    闪子划破空间，进入时间之河的源头，成为管理宇宙的天道。

    很有漫威特色的技巧。

    嗯，在创世过程中，玛雅与石昊趁机交流了各自的修行经验。

    石昊有没有保留，玛雅不清楚，反正她几乎将自己的理念倾囊相授。

    她一向坚持一个观念：在向其他人传授你的知识的过程中，你会对自己的知识有更深刻的感悟；越多人知道、研究你的知识，就等于你在借用无数人的智慧，帮自己扩展新的知识。

    简单来说，知识需要流通，流通越广，其真理性越强。

    玛雅恨不得诸天万界所有人都来学习她的知识与理论。

    那样将有两个可能的结局：第一，在大家的帮助下，万圣之师的玛祖师成功超脱13维；第二，她的理论没有未来，学习她理论的所有人也都没了未来，大家随着玛祖师一起，卡在瓶颈处，谁也无法超脱。

    呃，两种结局她都很满意。

    ——要么我超脱，要么大家都不能超脱。

    很贱！

    与石昊有约定中，大股东玛雅只能分红，没有管理权。

    到底是修仙世界出来的人，即便新纪元为星体宇宙结构，石昊还是创造了一个仙界。

    嗯，或者是安慰玛雅，又或者，为了困住玛雅。

    掌控两成天道权限的玛雅，只能留在留在仙界感悟法则，不能干预纪元内发生的一切事务。

    相对整个新世界，仙界连千分之一的体量都没有，除了更靠近法则海，它几乎是一个普通的小位面。

    石昊也不是白莲花啊......

    新世界新纪元的规则、发展路线，完全没给玛雅插手的余地。

    她是个最纯粹的股东。

    玛雅倒也老实，在仙界法则气息最浓郁的地方圈了一块地，便蛰伏下来，安心梳理自己的一生所学。

    短短几十年，从一个普通人晋升到12维，连玛雅自己都觉得根基太虚浮。

    她决定用几十万年的时间来夯实基础，并总结出自己的道，从而确定未来的道路。

    是的，几十万年。

    通过时间锚测量，她发现新世界与漫威世界的时间流速比，与曾经的长生界相似。

    曾经玛雅在试炼场只待了几年时间，慈航静斋那边就过去了两个纪元，一共八十万年。

    玛雅这次将有足够的时间提升自己。

    ......

    时光悠悠，万年过去，仙界终于出现飞升者。

    “啊哈哈哈，我是这个纪元第一位踏上仙途的真仙，我当加冕为仙帝。”

    仙界中央双峰山，南山之巅，大日普照，驱散薄薄纱雾，一个石头人站在长满奇花异草的悬崖边，顾盼神飞，睥睨天下。

    他浑身彩霞滔滔，浸染山巅附近的云朵，恍若神仙中人。

    “咦，这里有个石人？”

    一声清脆女声响起，石人骇然，毫毛到竖，摆出防御姿势，左顾右盼道：“谁，你是谁，难道是这座山的山神？”

    一只云雾构成的擎天巨掌，突兀出现在半空，又轰然落下。

    像捏虫子一般将那个‘第一真仙’夹在指缝间。

    石人直觉天空一暗，便没了知觉，再次醒来却发现自己正躺在山下一片小湖泊边。

    平原地势平坦，幽静平和，花草繁盛，好似仙女织就的一大块花布铺在大地上，而碧蓝的湖泊就是缝在花布上的蓝宝石。

    周围仙境一般的景色让石人从惊慌中恢复过来。

    “发生了什么？”

    他很疑惑，却再也不敢踏上旁边高耸入云的双峰山。

    有了第一个，第二、第三...第无数个仙人陆续飞升而来。

    转眼间，十万年过去，曾经寂静无人的仙界也繁荣起来，时不时就可以见到三五仙人，成群结队从天上飞过。

    不过位于仙界中心的双峰山，似乎成了众仙人的禁区。

    听说那里住着众仙之母。

    也有人说双峰山位于仙界道韵最浓郁的区域，长久吸收日月精华，双峰山生出灵性，有山神诞生。

    双峰山位于仙界中心，好似天柱一般高耸入云的山峰，它们连在一起，组成‘M’形状。

    山峰之间有一株巨树，如果不是仙人视线好，可以看见万丈之上的树冠，估计会有人误以为这也是一座山峰。

    无论基于那种传说，双峰山都成为仙界最神秘莫测的地区。

    而来自仙界第一王朝的祭拜，奠定了双峰山无上神圣与权威。

    提起仙界王朝，得先解释下新世界仙人怎么来的。

    新世界修行体系源自石昊的‘以身为种’，轮海（修炼丹田）——道宫（五脏）——四极（四肢）——化龙（脊椎）——仙台（大脑）——仙人（法则，六维）——真仙（八维）——仙王（十维）——仙帝（12维）。

    从境界上看，似乎只‘锻炼身体’（轮海到仙台）阶段就耗费太多精力。

    其实不然，石昊非常聪明，几十个纪元过去，世界法则变化越来越大，也越来越残缺，唯有血脉从古至今，从未断绝。

    而血脉中蕴含上个纪元之前的法则与大道，开发身体，觉醒血脉神力，可以提炼出现今世界没有的远古法则，比较完整法则。

    例如石昊自己，大荒处于纪元之末，连世界都维持不下去了，可见法则是多么崩坏。

    在那个比长生界更‘贫瘠’的世界，他恁是凝集出两个道果。

    天赋异禀是一方面，另一原因也是石昊有仙王血脉。

    他的仙王祖先在纪元之前得道，体内的血脉蕴含上古完整法阵与大道。

    事实上，《完美世界》修行体系中，就有从上古神兽骨骼中提炼法则的技能。

    石昊作为位面之子，除了自己的至尊骨，一路走来，不知获得多少秘骨宝术。

    那些秘骨宝术记载着大道与法则。

    所以，石昊创立的修行体系，也很讲究身体与血脉开发。

    而身体开发到了仙台秘境，便得道飞升，进入仙界。

    严格意义上将，他们远算不上仙人（六维，领悟法则）。

    仙界接近法则海，道韵浓郁，最适合感悟大道。

    凡人界锻炼身体，仙界领悟法则。

    这便是石昊的安排。

    他的出发点无疑是好的，但问题是，创世之前，旧世界还没完全崩溃...当时正在‘下雪’，世界正在崩溃。

    注意，正在崩溃与完全崩溃不一样。

    简单来说，上一纪元的生灵没死绝！

    嗯，石昊自己成了孤家寡人，亲朋好友死光光了，但世界那么大，还有大量强大生灵残留下来。

    他们血脉强大，只要转修太昊的法，很快便能突破仙台秘境。

    渐渐的，仙界有点人满为患了。

    人一多，大家就开始聚众结党，党众的首领，成为仙人皇帝，这便是仙界仙朝的由来。

    第一代仙朝成立，仙人皇帝为仙王（10维）境界，他的本体是一条龙，居于东方，自称东方大帝。

    东方大帝盖压仙界群豪，依旧带领一众朝臣来到双峰山下，行跪拜礼，口称‘祭祀天地与仙母’。

    自此，双峰山有了凡人世界泰山的地位。

    那位东方大帝之所以这么老实，是因为他曾偷偷闯入过双峰山。

    玛雅第一次见到东方神龙，非常惊奇，将他捉住好生研究了一番。

    她自己没把这件事放在心里，神龙仙王却吓坏了。

    毫无还手之力啊！

    有了第一仙朝，就有第二、第三......

    无论那一代仙朝，其大帝皆会来双峰山祭祀。

    如此，玛雅众仙之母的名头成为事实。

    时光如水，默默流逝，转眼间，又过去二十万年。

    玛仙母在这一年正式废除修炼三十万的《吞天魔功》，她明悟本心，确认自己的根本为查克拉道果，而查克拉道果的根本为创世之道。

    所以，以血继网罗的阴阳创世之法为立意之本，她为自己创造了一门专属功法——《补天诀》。

    玛仙母有点自知之明，没有叫《创世纪》、《创世神书》那样以‘创世’打头的名字。

    《补天诀》不止是修补位面、调整界域法则，玛雅将自己也当成修补的对象。

    补天，补人，补自己，补纪元，补大道之缺......任何不完美的存在，都是她修补的对象。

    呃，与石昊的他化自在相比，玛补天似乎成了土鳖的修补匠。

    不过《补天诀》的威力真个是bt，只用了五千年，她竟然将借出去的时间大道给补了回来。

    嗯，她又有一条全新的时间大道了。

    除了大道，用来创世的元素属性，100点没用完，平均起来，各属性大概损失了40点，毕竟石昊自己也有元素属性。

    玛雅牛逼了，只用了五十年，40点全补了回来，一万年后，又增补了剩下的55点——来自石昊的基础属性法则感悟。

    嗯，完整12维界域，有100点元素属性，但石昊的世界不完整，只有95点，就这，还是玛雅参与其中的缘故。

    呃，到了此时，神树果子中的属性提升，将对她完全没用...唔，还可以拿去做交易。

    补完损失的属性与大道，玛雅又开始研究自己：哪里不足呢？

    道基，攻击，防御，追踪（逃命），此四项，为一个修士的根本。

    道基，大道之基，是根本中的根本，玛雅的道基是查克拉，《补天诀》创立之后，查克拉暂时升无可升。

    追踪有飞雷神的印记标定，逃命，没啥比系统的穿梭功能更强。

    似乎攻击与防御有点拿不出手，既然如此，《补天诀》开始修补‘攻击弱点’、‘防御弱点’。

    与玛雅吃果子吃出来的十二维不一样，萧晨与石昊都是一路杀出来的英雄豪杰，他们都有很多绝技供玛雅学习。

    嗯，用别人的砖，补自己的破墙。

    萧晨有点挫，神通与招式倒是不少，他也够大方，没对玛祖师隐瞒什么，但足以成为12维强者绝招的功法一个没有。

    倒是浪翻云专注于剑道，他当年送玛雅的剑碑绝学，对她有点参考价值。

    石昊就不一样了，他比玛祖师还强，都特么打入上苍之地了。

    他的绝学也很多，对12维依然有用的是：他化自在，雷道四绝天，草灭剑诀，岁月之钟，荒芜剑诀。

    他化自在当然最强，可那是石昊的根本大道。

    玛雅与石昊交流时，用湮灭光波的理论，换了两本剑诀。

    又过去一万年，玛雅将记忆中剑法秘籍全部学会。

    接着，她便开始用《补天诀》修补已经融会贯通的剑诀。

    足足十万年，玛剑仙丢弃之前所学的全部剑法，创造了属于自己的《桃花四式》：一念花开，一剑斩出，可以自虚无中创造一个世界，是创世之力在剑道上的极致演绎。

    春暖花开，融入写轮眼幻术的一招剑法。

    风吹花落，最纯粹的力量、技巧、速度，极致的力、巧、速。

    葬花成泥，结合玛雅湮灭光波的灭、萧晨的49战剑中的绝、石昊荒芜与草灭剑诀的锐、浪翻云剑碑中的情，以情驾驭灭、绝、锐。

    随着情感波动，一剑可以伤人，一剑可以寂灭一个界域。

    十多万年剑术达成，玛雅获得一条剑之大道。

    攻击强化过后，她开始专注于防御，所谓防御，就是在敌人攻击中的持久力。

    论防御力，石昊的岁月之钟——以时间躲避、消磨攻击，可以借鉴，但学了没多大用。

    说到底，石昊无论多强，他始终只是个没离开过界域、没见过‘大’世面的土鳖。

    在界域内，岁月之钟当然有用，可诸天万界，有太多方法可以克制这种招数。

    比如，玛雅锚定时间之河，不管不顾，一招‘风吹花落’，除了他自己格挡，岁月之钟完全失效。

    当然，这并非说石昊防御不强，其实通过与他接触后，玛雅苦涩发现一个事实，最强的防御永远是不屈的心与顽强的意志。

    概率修改，现实扭曲，伊邪那岐，皆为法则运用，只要是法则，总有被克制的时候。

    只有一个人的意志，能坚持多久，全由自己决定，任何法术与道法可以干涉、却无法扭曲它。

    当然，这是石昊的意志。

    玛雅与之相比就有点温室小白花了。

    无论是在与萧晨的交谈中，还是与玛雅面对面时，石昊都显得很疲惫。

    他不是装忧郁，玩深沉。

    孤身冲入上苍之地，面对多个强敌围攻，他能坚持这么久，全靠一股不屈的意志。

    嗯，他还在坚持。

    通过石昊，玛雅明悟了一件事：如果不超脱，12维就是诸天万界的力量极限，同样实力与天赋，双方战斗时，意志便成了最关键的胜负手。

    面对bt的上苍之地，概率修改、现实扭曲、伊邪那岐、岁月之钟，肯定有用，但用处并不大，因为人家有最强大、最完整的修炼体系。

    就好似完善的国防体系，有导弹，也必有导弹防御系统一样。

    所以，在创造防御招式时，玛雅遇到了麻烦。

    石昊从婴儿时期就经历人世间最残酷的命运——被人挖去至尊骨，一路走来，战人、战仙、战天地，死爹死妈死全家，以他个人的意志便足以横断古今。

    玛雅呢？

    家庭美满，亲友俱全，一路行来，种果果吃果果，嗝，好饱！


------------

第1473章 超脱之路

    身体内的骨头松软，可以补钙，心里的软骨头，《补天诀》能补吗？

    还别说，真的可以。

    不然我们为何让孩子观看爱国主义教育片？

    《遮天》是一部悲壮程度不下于《完美世界》的大片，观之可以修补精神意志的缺陷。

    几十万年过去，仙界渐渐繁荣，渐渐繁荣得过了头：仙人太多，仙界有点容纳不下了。

    早期的仙人，如果要建立门派势力，找块无主之地跑马圈地即可，现在，这种好日子一去不复返，连玛仙母双峰山下的平原，也渐渐有了人烟。

    仙界皆知仙母真实不虚，那些过来‘打秋风’的仙人，也害怕天空突然落下一只擎天巨掌，一巴掌将自己拍死。

    于是，在双峰山建立势力的仙人，都给自己门派挂上‘仙母宫’、‘大慈大悲仙母宗’、‘德善仙母派’等等以仙母为名字的牌匾。

    而且，就像道家从没见过三清，却依旧在中堂挂三清画像当祖师祭拜一样，玛仙母的画像也开始在周围流行。

    慈眉善目，肌肤光洁，形体圆润，方头大耳，就是玛仙母画像的主要形象。

    连双峰山都开始人烟稠密后，也代表着：仙界马上就要开启残酷的‘人劫’。

    仙朝间的征战，成群结队的仙人相互厮杀，渐渐成为仙界的常态，往日闲云野鹤的日子彻底一去不复返。

    这个时候，有战败的仙人或者主动逃离仙界，或者被贬谪凡间。

    很快的，进入凡间的仙人发现一件恐怖无比的事：仙人在凡间失去了不朽属性。

    仙人老死凡间的消息传来，仙界的战斗越发残酷，因为谁都不想死，不想死就必须留在仙界。

    可随着石昊的秘境修行之法传播开，凡人界进入最鼎盛的修行盛世，仙台秘境...这么说吧，到了纪元之末的‘叶遮天’时代，仙台境的修士也多如狗，更遑论纪元中前期？

    几乎每天都有几十万、几百万新仙人飞升仙界，仙界快爆了。

    呃，仙界真的爆了。

    仙界在战斗余波中，被某个王朝的仙王打爆了。

    这个时候一直在看大戏的玛雅突然有所明悟，她第一次插手仙界之事。

    “轰隆隆！”

    遮蔽天穹的巨掌似乎从天外而来，超过九成的仙人王朝，其所在疆域皆被覆盖在内。

    太阳与群星消失，天空昏暗下来。

    手掌葱白如玉，随着掌印压下，下方仙王甚至可以看清上面的纹路...纹路竟好似山脉与沟壑。

    所有被掌印覆盖的仙人，都有灭顶之灾即将降临的预感，他们躲避，攻击，叫骂，哀求，祈祷，哭嚎......全都没用。

    “轰！”

    无论是刚飞升的小仙人，还是10维仙王，全部在一掌之下飞灰湮灭。

    ——几十万年过去，还无一人凝聚全新的大道，全部不合格！

    这是天道传来的信息。

    不够格，就该清除，留下的资源供给下一代成长。

    非常残酷，也非常无奈。

    石昊一直在上苍之地战斗，遮天世界的生灵没资格享受安逸，更没资格无作为。

    “敢打坏仙界，这就是下场！”

    清冷的女声传遍仙界四极八荒，剩下的仙人噤若寒蝉。

    “从今天起，仙界仙人皆有天劫，渡不过，就去死！”

    从这天起，仙界多了天劫，却没了新飞升的仙人。

    仙界残破，飞升通道堵塞，凡人无法成仙了。

    只过了一万年，之前人满为患的仙界便彻底冷清下来。

    凡间失去晋升仙界的通天之路，逐渐改变往日‘顺应天道、人道’的修行模式，开启了慷慨悲歌、悲壮惨烈的逆天伐道时代。

    与人斗，与天地斗，与法则斗，与大道斗，与天道斗，遮天世界的道与法，在绝世强者手中得到极致演绎。

    不知从何时起，修行境界的名称有了改变，仙台秘境之后不再是‘仙人’。

    每当有人突破仙台九重天，开创、并掌握新的法则后，法则海将锁上大门，其他人不能再感悟一丝法则。

    就好似一个国家只能有一个皇帝，法则海只允许一人进入。

    于是，那些渡过天劫，经历法则海洗礼的‘假仙人’，被称作大帝。

    嗯，他们虽然掌握新的法则，按理来说已经成为仙人，但创世之初，石昊修改了世界法则：除非吸收长生物质，仙人无法长生，而只有仙界提供不限量的长生物质。

    这是定律。

    弱者只能遵从，而强者...石昊当然希望新世界诞生可以打破这条规则的强者。

    大帝只能活一万年。

    大帝在世时，法则海上锁，外人无法突破仙台秘境第九重，大帝即便死了，一万年内，也无人可以晋升新的大帝。

    这也是定律。

    石昊制定的定律，同样的，他也希望有强者能打破它。

    通过残酷的优胜劣汰，培养打破‘定律’的绝世强者，甚至出现第二个、第三个‘石昊’，就是‘创世神石昊’的目的。

    凡人界进入慷慨悲歌、英雄辈出的时代，玛仙母停止常规修炼，她进入‘看大片，补意志’的修行模式。

    嗯，玛仙母的视线可以洞穿界域内全部位面，仙界，凡人宇宙，维度夹缝，世界之膜。

    遮天宇宙对她没有秘密。

    她看到一株小草，在荒漠中倔强发芽、生长，历经千辛万苦渡劫成妖，又跨越重重难关，与万界天骄在大帝之路上拼死搏杀，终于脱凡成仙，成为一代妖帝。

    可随着大帝万年寿元将近，他只能选择强行破碎虚空，进入世界夹缝，向着仙界的方向拼死冲击，冲击世界隔膜，冲击天道法则，伤痕累累，血洒长空......

    他死了，死在神力耗尽、寿命终结的那一刻，是无比强硬的意志支撑着他打破极限，走完人生最后一步。

    玛雅泪目了...呃，补天诀修补意志的后遗症。

    泪目过后，玛雅似乎获得小草大帝的精神加持，精、气、神、意志，全方位提高一大截。

    “《补天诀》太强了，采集道之精华、人之所长，以补几身之缺陷，未来的我，真不知道会有多完美。”

    玛雅抹去眼角泪痕，喝一杯琼脂玉露压压惊，躺在暖玉床榻上，舒服地伸了个懒腰，内心感慨万千。

    “不过一直看大片有点浪费时间啊，我还要修补道果呢！”玛雅皱起眉。

    查克拉道果等级低，质量差，她早就想过升级道果的计划。

    土、水、风、火、雷、阴、阳，七种‘属性’变化构成血继网罗，而血继网罗是查克拉大道的根本。

    如果将‘属性’换成‘法则’，七种‘法则’构成血继网罗，那查克拉道果会不会提升一大截？

    这是肯定的。

    如果换成‘大道’，七条‘大道’构成血继网罗，那查克拉道果几乎成为诸天万界数一数二的道果。

    如果用七个道果......

    好吧，七个道果是不用想了。

    诸天万界，道果唯一，五行创世中的‘火’与四元素中的‘火’，并不一样，也许可以出现两个火之道果。

    但诸天万界那么多世界，玛雅的‘土水风火雷’五属性创世体系，也不是火影独一份，只要有一个人获得五属性中一个的道果，她就没希望了。

    而且，阴阳两仪之说，几乎所有仙侠世界通用，九成九的可能，阴阳道果已经被人占据。

    七个道果凝聚血继网罗几乎成为空想。

    当然，如果有一天玛雅成为诸天万界有数的大佬，她可以通过交易，或者巧取豪夺来凑齐那七个道果。

    现在的问题是，她连七条法则都没凑够。

    她本打算花费几十万年，用《补天诀》补足七条完美契合查克拉道果的法则。

    现在又要磨炼精神意志，时间与精力......

    “没办法了，只能开启作弊模式了。”

    与其用分身增加工作强度，不如选择更轻松的方式——开挂。

    “嗖！”

    开启位面穿梭，玛雅离开仙界，离开遮天世界，回到漫威斗界。

    “托尼，我有几个异界修仙的名额，你要不要？”

    时间流速比例太悬殊，漫威一天，遮天过去几千年，她没时间浪费，第一个就找上自己的老伙计。

    “去异世界修仙？要去多久？”托尼眼神期待中夹杂些许犹豫。

    “三四年，或者五六年，或者更久，不太确定。”玛雅道。

    “这...耗时太长，我没法去......”他面露难色，摇头拒绝道。

    “what？你秀逗了？要不是这次出去遇到个大水鱼，让我获得两成天道掌控权，你以为这种机会经常出现？

    你知道dc宙斯来我们宇宙修炼付出的代价吗？我的修仙名额更...不仅在高维空间——仙界，更会赐予你们部分天道‘眷顾’。”玛雅不可置信叫道。

    “几个名额？”托尼皱眉道。

    “最多20个，但地球只能分到三个，剩下的我另有安排。”玛雅道。

    托尼眸中闪过一道遗憾之色，叹道：“我一家五口，怕是没机会了。”

    “一家五口？算上贾维斯与老霍华德也凑不齐五个呀。”

    “佩珀怀孕了，四个月大，女儿，我要当爸爸啦！”托尼兴奋起来。

    这下玛雅也没法劝他了。

    托尼pass，第二个小伙伴里德...呃，很遗憾，苏珊也怀孕了，二胎。

    杜姆？

    杜姆正在与她妹妹斯凯处对象，两人在双方父母的撮合下，竟然真的好了起来。

    杜姆比斯凯大十多岁呢！

    斯凯到没怀孕，可她的亲生父母最近找了过来，唉，一团乱麻......

    “师父，跟我去升级吧！”

    老瞎子捡了个大便宜，与孤家寡人的斯特兰奇、刚离婚的绿胖子一起，成为修仙三人组中的一个。

    呃，是的，2年过去，班纳离婚了。

    说起来也是他儿子维勒闹的。

    维勒本来被安排到军中磨炼性情，可他闪子球吃得太多，天赋好，表现太拔尖，很快从新兵中脱颖而出，成为星际特种兵。

    后来更成为一名太空军星际特工。

    因为有个牛掰到爆的玛教母，班纳、乔伊也不担心儿子安全，只要他不学坏就行了。

    维勒没有学坏，玛教母当年送两个孩子童话城堡，可不止让他们在童话灵境中玩耍。

    她的很多‘游戏’设定，都是为培养教子女们成材服务的。

    维勒虽然有点不合群，有点非主流，还有些‘托尼之疾’——喜欢乱开炮，但很有正义感，是个好小伙。

    成为特工后，他意外发现了便宜外公的一个秘密：罗斯将军在用珍珠人（ps，《千星之城》里的珍珠人）做实验。

    珍珠人处于比较原始的文明层次，连一级文明都算不上，但珍珠人的进化程度非常高，宇宙人的比例高达90%！

    这可是地球标准中的‘宇宙人’，六级文明巅峰的人种进化程度。

    珍珠人的母星缪星，出产一种奇异的能量晶体，其表现为珍珠模样，好吧，就是从大海贝壳里采集的珍珠。

    一颗珍珠蕴含的能量，足以飞船完成一万次的空间跳跃，比同体积的能量棒强大千百倍。

    更变态的是，珍珠人有一种长得像胖蜥蜴样子的转化兽，它可以用一颗能量珍珠复制出几十、几百颗一摸一样的珍珠。

    珍珠人很天真，很善良，缪星位于偏僻星系，自文明诞生起一直没有接触外面的世界。

    只是再隐蔽，也没法躲避波及宇宙的癌变危机与灭霸响指。

    珍珠人没有宇宙飞船，也没有量子通讯器，但他们有一种特殊能力，宇宙级的意识波。

    简单来说，珍珠人能以灵魂自爆为代价，将念头传递到宇宙任何地方。

    非常bt。

    当年癌变危机中，珍珠人用一位国王的生命为代价，召唤来奇异博士斯特兰奇。

    嗯，那时玛雅超脱10维，与她签订契约的斯特兰奇处于假超脱状态，思维最敏锐，第一时间自冥想中感知到那个念头。

    不得不说，珍珠人就是单纯，以为宇宙之外都是好人，念头中有求助信息与缪星星图。

    ——珍珠人没接触过外界，不懂宇宙坐标，他们发了一份星图过来。

    宇宙范围内的星图定位虽非常麻烦，却也是文明中最普遍的定位方式。

    也幸好，斯特兰奇是个正义的超级英雄，很有同情心，通过里德的宇宙监控器确定星图位置后，他立即以星体投影的方式赶了过去。

    珍珠人被地球人救了，本就善良的他们对地球越发没有戒心，竟将转化兽都当众展现出来。

    不看不知道，一查看那种大肚子蜥蜴模样的转化兽，里德他们惊呆了。

    那哪里是什么‘奇珍异兽’，根本就是珍珠人的星灵嘛！

    物质化的星灵，可以随身携带、不停繁殖的星灵，而且还不止一头，是一群转化兽。

    只要一个不死，就能继续繁殖。通过转化兽的健康状况，还能直观了解文明进程有没有出问题，简直不要太bug。

    在感慨宇宙神奇的同时，里德与斯特兰奇等人也一致认为：缪星是个潜力不输地球多少的文明。

    这个评价本也没什么，也许有点自谦的意味，却也算中肯。

    地球潜力大，这没错，可它的发展太过不平衡，要不是从古至今都有大佬（圣盾）故意压制，地球文明早不知膨胀成什么样了。

    但消息传到军方高层耳中，某些人却动了歪心思。

    比如，某位明明是将军，却非常喜欢做人体试验、搞科学研究的罗斯。

    他不仅秘密抓捕一些珍珠人做实验，还偷了一只转生兽。

    实验区被特殊材料隔离，珍珠人自爆也无法向外传递信息。

    ——珍珠人宇宙传递念头的技能很bug，托尼应邀发明了一种阻挡信息传播的材料。

    而特种兵维勒是罗斯便宜外孙，一次意外的机会，进入实验区后，被那个念头‘击中’。

    维勒大义灭亲了。

    事情在联邦闹开，引起全球哗然，银河系文明更是过节一般欢腾着报道此事——终于抓到你们地球佬的小尾巴，可以正大光明地骂‘地球鬼子’‘米国屠夫’啦。

    地球联邦政府很被动，光荣的太空军被抹黑，连文明引导者托尼都被牵连其中......

    而另一边，班纳遭遇家庭危机，儿子，老婆，选一个吧。

    嗯，这是他老婆给出的选择。

    老爹被‘双规’，丈夫不仅不支持自己，还夸赞儿子维勒长大了，终于成了有责任有担当的男子汉。贝蒂忍得住才怪。

    除了地球三人，玛雅有来到火影宇宙，她要发布忍者任务。

    “我有一个界域任务，17个名额，需要在阴阳遁术、血迹开发上最有天赋的忍者。”

    玛雅没说要精通土水风火雷五属性的忍者，实在是，除了凯皇，任何上忍都开发了两种以上的属性。这里却有一大群仙人，不精通五属性，能晋升仙人？

    “玛雅仙人，冰遁可以吗？”水无月白举手道。

    玛雅点头，道：“白的冰遁算一个名额。”

    “阳遁与木遁。”大柱子第二个道。

    “很好，最好对多重血迹都精通。”

    除了血继网罗，五种属性一共可以诞生25种血迹（2的5次方，减7），17个人如果都像白，只精通一种，名额肯定不够用。

    “我精通全部血继限界与阴阳遁术。”鸣人沉吟道。

    “你......等会儿缺什么，你便补什么吧。”玛雅道。

    她的目的很简单，让火影忍者在遮天世界修炼出大道，回归火影宇宙后，他们修炼的大道就会融入火影宇宙法则海。

    接下来火影宇宙的创世神，玛雅，以身合道，拷贝全部新法则与大道。

    真正做到‘他们的，就是我的’。

    也是遮天世界的机会太难得，要放dc宇宙，连起源之墙那关都过不去。

    如果在长生界玛雅也这么做，萧晨即便强忍着不翻脸，也会关闭法则海，让忍者修炼一百年也什么都感悟不到。

    dc宙斯支付两条大道的代价，才来到一个平行宇宙而非全能宇宙。

    说到底，这是一种非常损耗宇宙本源的事，天道不允许损己利人。

    除非像玛雅这样，付出代价参与了创世，可以用‘天道股份’直接套现。随着忍者在遮天世界待的时间越久，她的股份也一点点稀薄。最终股本归零，她带着她的忍者要全部滚蛋。

    选拔大会还在继续，三代目土影上前一步，道：“老夫可以胜任开发尘遁的任务。”

    “可以。”玛雅点头。

    “我可以开发阴遁。”

    玛雅皱起眉，这位举手发言的志愿者是大蛇丸。

    “阴遁...宇智波更合适吧。”她将视线转向斑爷。

    斑爷点点头，冷傲道：“非我莫属。”

    “嘿嘿，玛雅仙人，我觉得咱们视野该开阔点，除了属性类法则，还有生物研究、人体改造等法则。”大蛇丸舔了舔舌头，双颊激动得晕红，眼中满是期待。

    “八嘎，大蛇丸，你说的是什么话？”

    “大蛇丸，你现在之所以才勉强六维，就因为你误入歧途了呀！”

    “误入歧途，歪门邪道啊！”

    此言一出，立马引起周围忍者一阵义愤填膺的讨伐声。

    自来也尴尬对附近人笑了笑，拉住大蛇丸胳膊道：“别闹了，咱们是忍者，属性法则才是根本，是正道。”

    大蛇丸想挣扎却挣扎不动。

    仙人之前，为了仙人的永恒寿命，大蛇丸拼命修炼，比自来也、纲手还早一步晋级六维。

    可有了悠久的寿命后，大蛇丸开始懈怠...他并不懒惰，只是用力的方向变了，搞到现在，实力远远被甩在后面，‘木叶三忍’都快变成‘木叶双雄’了，嗯，大蛇丸被踢出团。

    玛雅却露出思索之色，道：“大蛇丸，你的想法没问题，但研究方向错了。生物研究与人体改造不是大道，你真想搞研究，最好提高自己的‘立意’。”

    众位人静下来，露出惊疑之色，大蛇丸既兴奋又疑惑，问道：“什么立意？”

    玛雅将上苍之地、界海、劫气空调、长生界、以邻为壑的情况当众讲了一遍，最后说道：“咱们这次要去的世界也是界海中的一个‘养殖场’，你真有心走研究员的路子，不如将研究目标从单个人类转移到界域上。”

    “玛雅仙人，我明白了。”大蛇丸似有所悟，猩红长舌舔舔嘴唇，兴奋大叫道。

    很快玛雅就召集了最有天赋的17名忍者。

    再次回到遮天仙界，她发现已经过去一万年，唔，几乎没什么变化。

    “不要离开双峰山，也不用与任何本土仙人接触，总之，老实修炼，不要干涉这个世界的发展路线。”玛雅严厉告诫道。

    连她都要在天道的束缚下做‘乌龟’，石昊怎会允许班纳他们将仙界当成游乐场？

    接下来，她开始安排任务，第一个万年，做了很多次测试，测试17个忍者对那种法则最有天赋。

    比如，斑爷最有天赋的不是阴遁，而是火遁。

    所以，他在接下来的几十万年里，先得凝聚火之大道，才算成绩合格。

    再比如二代目千手扉间，他的空间天赋弱于四代波风水门，故此，空间大道归波风，扉间的任务是水之大道。

    土水风火雷，优先度第一；空间，阴阳，次之；冰遁，尘遁等血迹，再次之。

    一万年过后，通过对比众人惊讶发现，大蛇丸不算走后门，他的土属性天赋在17人中最强。

    火影众人安排妥当，玛雅开始处置三个‘真·走后门’来的家伙。

    “师父，当年你传我铁拳、蓬莱剑法等众多秘术，今天，我该回报你啦。”

    玛雅给了棍叟三个选择，第一，走长生界的路子，转修《玛雅天书》；第二，继续修炼昆仑气功，几十万年，如果不老死，也该成为‘七八层楼高的’那种绝世高手了；第三，废除昆仑气功，学习石昊的人体秘境修炼法。

    至于《补天诀》，是玛雅的专属功法，棍叟修炼不了。

    “你觉得我该选哪种？”老瞎子知道机会难得，所以显得很慎重。

    玛雅想了想，道：“第二种最稳，问题是，你昆仑气功也修炼了几百年，却......似乎天赋有限。”

    老瞎子脸黑了黑，却没有反驳。

    在眼前这个牛逼得冲破宇宙的徒弟面前，谁都没资格提‘天赋’二字，或者与她相比，谁都无可反驳地‘天赋有限’。

    “转修《玛雅天书》，你也许能成仙，但成就注定不会太高，因为你是漫威人。”

    连投胎到漫威的石老魔，都无法合道，老瞎子一个纯正外族人就更别想了。

    “人体秘境也无法修炼到顶峰，但这种功法非常强大，它的创始人比我强十倍。”

    对比玛雅强十倍这种话，老瞎子反而不惊奇。

    在他心中，对12维没有明确概念，反而对玛雅依旧保留二十年前初遇时的印象：她还是个孩子，刚进入群雄云集的诸天世界。

    这么短时间有这种境界已经很难得，诸天万界有人强过她，简直再正常不过。

    “人体秘境明显比修仙更强，而且我们正在这个世界，天道认可这种修炼体系，你没有推荐我选这个，难道有什么缺陷？”老瞎子问道。

    玛雅无奈瞥了他一眼，叹息道：“人体秘境最重血脉天赋，你也算有天赋吧。

    ——超级听力。

    但开发这种能力似乎没啥前途，今后最多成为一个顺风耳。”

    真实情况当然不是这样，血脉天赋前期是助力，后期就会变成桎梏与束缚。

    石昊希望有惊才绝艳者能打破束缚，将血脉中的法则化为自己的领悟。

    比如未来的狠人大帝，她什么天赋都没有，比棍叟还惨，结果人家成为遮天世界第一位红尘仙。

    可棍叟明显不是惊才绝艳之辈，‘超脱’什么的，完全与他无缘。

    棍叟想了想，道：“玛雅，你能不能帮我改变下血脉？”

    “这个......”玛雅犹豫道：“低级血脉没意义，高等血脉耗费代价太大。”

    “哎，什么代价，你就当孝敬师傅呗。”老瞎子没脸没皮地说。

    玛雅翻个白眼，没好气道：“你懂什么，血脉代表法则与大道。原本属于这个世界的天命被转移到你身上，世界运转出现问题怎么办？”

    举一个极端的例子，如果玛雅将棍叟改造成荒古圣体，《遮天》主角叶凡可能无法诞生，甚至狠人大帝也会消失在宇宙长河中。

    因为每一代人只有一位圣体，老棍叟占据了‘圣体’的位格，下一位圣体便几乎不会再出现。

    嗯，是‘几乎’，不是绝对。

    未来的叶遮天会打破规则，帮助一位血统浅薄的圣体后代洗练血脉，使之体质发生飞跃，晋升为荒古圣体。

    “唉，当个顺风耳聆听九天十地也不错。”

    无奈之下，老棍叟这样自我安慰。

    接下来，是斯特兰奇......


------------

第1474章 我咋就成了绝灭？

    “漫威有白魔法之神与黑魔法之神，你有什么想法？走祂们的路，几乎没前途，转修仙武道......你那难得魔法天赋又会被浪费。”玛雅问道。

    斯特兰奇放下手中的仙道秘籍，耸耸肩道：“我打算融合仙术与魔法，创造一种全新的、可以自给自足的巫师体系。嗯，最好也能开发血脉与灵魂天赋。”

    “唔......也行。”

    斯特兰奇比老瞎子有天赋多了，他选择的道路也更宽、更多样。

    最后一位，绿巨人班纳。

    “玛雅，你对我有什么安排？”变身绿胖子的班纳瓮声瓮气道。

    “首先，凝聚愤怒大道，然后，可以选择力量...力量大道很难，降低要求，感悟力量法则吧。”

    绿巨人天生掌控愤怒法则，所以绿巨人的寿命犹如天神般不朽。

    （ps：漫画帝王灭霸那个篇章，绿巨人被紫薯当狗养，活了几十万年都没老死）

    班纳尴尬搔搔脑袋，道：“我虽有愤怒法则，可压根不懂运用，也不知如何感悟。

    简单来说，我天赋太差，不太懂修炼。

    体内的神龙之力与昆仑气，二十年来没怎么增加过，还是你当年送我的那个量。”

    玛雅古怪笑道：“那你先学会如何修炼。”

    “如何学？”

    玛雅向远方扛着百米高山锋做蛙跳的西瓜头招了招手，叫道：“阿凯，过来！”

    “嗖——”

    班纳只觉得绿芒一闪，小山锋无声无息落地，而眼前却多了个...卧槽，快刺瞎我眼睛的白光到底是什么？

    还能是什么？

    人家凯皇正对着你笑呢...笑得露出一排大白牙，亮闪闪、光灿灿的那种。

    “嗨，你好，班纳，这次卡卡西没过来，就由你来当我的对手吧，吆西，这么大块头....我的青春在燃烧，我的热血在沸腾，让我们——”

    “咳咳......”玛雅尴尬转过头，打断某人的自嗨，道：“阿凯，你先帮班纳测量穴位，今后他便跟着你修炼《神·八门遁甲》了。”

    “哟！”凯皇竟激动得热泪盈眶...真流出泪了。

    满脸兴奋地打了一套拳，竖起大拇指，叫道：“班纳，让我带你去感受青春吧！嗯，先换个发型。还有，我带来几套练功服，等会儿再换身衣服。”

    界域不同，人的穴位经脉也有程度不等的差异。

    最简单的例子，火影中，八门遁甲第一门为开门。

    开门在哪？

    大脑。

    对忍者而言，大脑是潜力最低、危险程度也最低的开发部位。

    但在‘遮天世界’，石昊的人体秘境修炼法，开发顺序依次为‘丹田——五脏——四肢——脊椎——脑域’。

    大脑成了最有潜力，最难开发的位置。

    所以，《八门遁甲》原文秘籍并没多大价值，最重要的是‘立意’——提升身体极限，爆发超越极限十倍、百倍的攻击。

    玛雅很早以前，在创造火影世界时，就研究过《八门遁甲》这一火影最强体术。

    甚至用自己的身体与火影人作对比，发明了一种测量穴道，让不同人种学习这门体术的技巧。

    嗯，很早她就会八门遁甲了。

    但似乎用不上。

    八门遁甲并非你开了八门就无敌了，开启八门，只是将身体极限提升N倍。

    最终攻击力=身体极限*N

    无论‘身体极限’，还是‘N’，都由平时锻炼程度决定。

    付出多少汗水，就有多少回报。

    玛雅平时不锻炼，也不流汗，但她天赋好，开启八门一定可以将凯皇打成屎。

    问题在于，她能轻松一招忍术解决开启八门的凯皇，为何要自己也开八门与人肉搏？

    也就是说，玛雅不是体术忍者，八门遁甲对她而言，性价比太低，可以学，但没必要本末倒置。

    班纳就不一样了，绿巨人不修炼体术，真的太亏。

    至于《神·八门遁甲》，是玛雅结合长生界的仙武、遮天世界的秘境，重新改良的版本。

    八门全开依旧会损耗生命力，但《神八门》在平日锻炼时，就在累积生命活力。

    差不多是充电10年，使用10小时。

    时光悠悠，又是十万年过去。

    这十万年，仙界仙人发现双峰山多了两个怪人，他们留着西瓜头，穿着绿色马甲，背着百米高的山峰，从山脚往100公里高的山顶不停蛙跳、奔跑。

    一边跑，还一边大喊“这就是青春”、“青春加油”之类的话。

    有仙人想与他们谈话，他们也不理不睬，只自顾自干自己的事。

    不过也没人敢攻击他们，因为这里是双峰山，而两个‘青蛙妖’在山上来回蹦跳也没被仙母拍死......

    于是，有传言说，仙母点化了山上的两块‘翡翠蛙’，因为是石头（翡翠不就是石头？）化形，两只青蛙妖脑壳有点笨。

    呃，这里要解释下遮天早期天下大势。

    仙界几十万年，没有一个人类飞升者。

    在这个新纪元的‘太古时期’，主宰天地的生灵是太古生物，比如，当年第一个飞升的石头人。

    新世界创立时，人类还没诞生，或者说，石昊创世时，只创造了人族，其它种族都是上一个纪元，从破碎大荒世界遗留下来的，只是人类此时还没出现。

    嗯，‘怀胎十月’嘛。

    仙界有妖族、有圣灵，有太古十凶，甚至有天使，有恶魔，有精灵，有矮人，就是没人族。

    所以，看到阿凯与班纳，所有仙人都以为他们是妖族。

    又因为他们的河童造型，被认为是蛤蟆妖。

    玛雅严令吩咐过，不可与外界仙人交流，班纳虽感觉无奈，却也无法反驳。

    这一年，玛雅从看大片补‘钙’的修炼状态惊醒。

    遮天世界的法则出现一大一小两次调整。

    大的变故：有一个猿猴种族从妖族脱离，‘退化’为没有毛发的‘人类’。

    嗯，人类这个词在遮天世界第一次出现。

    太昊创造的人族出现了。

    借妖族之马甲，掩盖人族之真实。

    是的，那个长得像猿猴的种族压根不是妖族，他们只是未进化完全的人族。

    不是猴妖退化，而是新物种进化完成，在宇宙日益完善的法则的刺激下，他们进化成完整的人族。

    人族的出现在这个时代没在凡人界引起半点波澜，但天道却因此发生剧变。

    新时代即将开启，旧的纪元彻底结束。

    除了人族这个大变故，还有一件小事在双峰山上发生，斯特兰奇被遮天世界排斥了。

    这货果然天赋异禀，用一万年时间解析仙道法术，后三万年，创造独属于自己的巫师之道。

    一种开发血脉，通过研究血脉来感悟天地大道的修行体系。

    嗯，不算全新的修行体系，只是将石昊的人体秘境调整了一个方向。

    举个不太准确的例子，之前的遮天世界都是战士职业，现在被斯特兰奇整出个法师职业。

    但问题在于，人家石昊并非偏科，他的人体秘境修行体系很完整，法师职业没出现只因为创造它的那个人没生出来。

    如果斯特兰奇没过来，几万年，或者几十万年之后，会有盖世强者创造遮天世界的法术之道，并晋升为大帝。

    现在，斯特兰奇窃取了别人的天命——这正是玛雅一直避免发生的事。

    更扯淡的是，又六万年之后，借助天地法则发生改变的机会，斯特兰奇的巫师法则即将升级到大道。

    这时，斯特兰奇面临两个选择，第一，立即滚蛋，在大道成型前离开遮天宇宙；第二，放弃漫威户口，彻底融入遮天天道，成为一名光荣的大荒人。

    斯特兰奇脑子抽了才会留在这抵抗上苍之地，所以他被驱逐出境了。

    玛雅无奈，只得将他封印在‘源’里......

    源是遮天世界的特产，类似仙侠世界的灵石换了个名字，不过源石有个非常特殊的作用：封印。

    几乎什么都可以封印，神，仙，妖，魔，怪......

    遮天凡人界无法长生，有大帝存在的时代又没了晋升之路，很多有野心争夺大帝之位的天才修士，都会在大帝来临时，将自己封印在源里。

    天地异变后，天道对太古生物极度不友好，那些生灵举族封印，以待来时。

    比如，主角叶遮天有一门切源的神技——源天书，可以判断源石的质量（就将源当成翡翠原石，切源当成切翡翠吧）。

    随后，玛雅又将封印斯特兰奇的石头丢入‘快乐玛雅号’。

    呃，玛雅嫌来回送他太麻烦，把他一个人存放在遮天世界之外的界缝。

    至于会不会让界缝流浪者捡去...唔，有可能，但几率很小。

    玛雅也留有后手，她在斯特兰奇身上留下一颗果子，果子就是坐标。

    如果他运气差到极点，被人捡去，坐标移动后，玛雅会被惊动。

    实在是，斯特兰奇才六维，无法在界缝生存，只能封印。

    嗯，斯特兰奇虽然快凝聚巫师大道，但依旧是个假六维，无法在界缝生存。

    不是不能升级，而是玛雅不让他升级，有两个原因：第一，在遮天世界晋升，会消耗这个世界的本源，玛雅不想浪费自己所剩无几的‘股本’；第二，按照他此时状态，未来十维是妥妥的，但现在晋升十维，就失去参加漫威神灵试炼的机会，玛雅不想他放弃那份福利，毕竟，他是漫威人。

    除了斯特兰奇，斑爷在十万年内将火之法则升级到火之大道。

    嗯，斑爷也有大道了。

    但与斯特兰奇不一样，他并没被驱逐。

    很简单的理由，斯特兰奇一个外人，想占有主人家的物品，而斑爷却一个外人，为主人家带来一件大礼。

    斑爷的火之大道，为‘土水风火雷’五属性中的火，而遮天世界走的是‘金木水火土’五行的路子。

    斑爷并没占据五行之火，相反的，他凝聚五属性火之大道，为这个世界增添了新鲜血液。

    有功无过。

    不过斑爷也没提升等级，进入遮天世界的机会太难得，大家都在帮玛雅节约‘股本’，希望能停留更长时间。

    又过了二十万年，除了阴之大道，土、水、风、火、雷、空间、阳，七条大道全齐了。

    嗯，玛雅本来就有时间大道。

    除了基础属性，血迹开发过程也很顺利，冰之大道，磁之大道，木之大道......多了十来条大道。

    这一年，第一个遮天著名人物出现了。

    帝尊，段德的弟子，人族最伟大的大帝之一。

    唔，段德是石昊老友曹雨生尸体的转世...呃，曹雨生的灵魂寂灭，尸体却流传千古诞生了新的灵智。

    帝尊在人间建立天庭，并打破大帝不能并存的定律。

    遮天纪元正式开启。

    此后，帝尊野心暴露，横跨十万载的天庭轰然坠毁，遮天第一反派——不死天凰乘势崛起。

    再之后，朽老的大帝为了续命，拉开黑暗动乱的序幕......

    大劫即是机遇，一位位人族大帝随之崛起。

    其中，惊才绝艳的狠人大帝，打遍天下无敌手的无始大帝，跨过生死界限，成为超越大帝的不朽存在。

    最让玛雅动容的，却是伟大到悲壮的虚空大帝，为了镇压黑暗动乱，他征战一生甚至没活够大帝的万岁寿元。

    终于，新纪元渐渐走向终结，纪元大劫即将开启，纪元之子叶凡，叶遮天，还有两万年便即将出生。

    嗯，此时是青帝时代——青莲成妖，修成大帝。

    “时间结束，我们该离开了。”玛雅叹口气，对对面19人说道。

    除了老瞎子，所有人都在这百万年里凝聚了至少一条大道。

    嗯，连班纳也将愤怒法则提升到愤怒大道。

    阿凯则修炼出体术大道...呃，一个非常杂牌子的大道，纯粹的体术，不是武术，不是仙武。

    “这次回去，我估计要超神。”玛雅得意想到。

    “唉，在这生活了一百多万年，我都快忘记地球生活了。”班纳感慨道。

    进入界缝，斯特兰奇果然还没被人捡走。

    解除源石封印，玛雅带着20人返回地球，2018年的地球，诸神黄昏刚结束的地球。

    奥丁挂掉，阿斯加德毁灭，托尔成了火星人。

    嗯，他带领几千名阿斯加德人移民到了火星。

    这件事玛雅早有安排，移民过程没发生半点冲突，地球人很友好地帮他们修建了新家园。

    “偶买噶，你们都10维了？”

    听说斯特兰奇与班纳的情况，托尼那个羡慕嫉妒恨，眼珠子都红了。

    斯特兰奇察觉他的表情，不在意笑了笑，道：“还没参加神灵试炼，等玛雅彻底了结遮天之事后再安排吧。不过她说我们至少十维。”

    “能渡过试炼吗？”托尼又问。

    “呵呵，我都快凝聚一条全新的大道了，试炼对我而言完全是福利。”

    托尼不说话了。

    “连你都成仙了？”

    卤蛋眼珠子也红了，看见1.95米，身材雄壮，满脸英武之气，头发乌黑浓密的帅哥版棍叟，嫉妒之意毫不掩饰。

    “嘿嘿......”棍叟得意的笑。

    “老哥，你咋变这样了？”贾维斯凑过来问道。

    老棍叟神色复杂道：“遮天世界的秘境修行方式太强大，在身体开发方面，比太昊的昆仑气功更强。我全身体魄开发到极限，这个样貌才是我应有的样子。”

    托尼悄悄垫了垫脚，摸着鼻子，小声道：“遮天修炼法能增加身高？”

    mmp，之前一个可以被自己俯视的干瘪小老头，竟成了肢体修长的长腿欧巴，太让人嫉妒了。

    老棍叟傲然一笑，道：“想学？没机会了，离开遮天世界，我们宇宙的天道法则不适合那种修行体系，事倍功半。”

    “玛雅，听说你还要回一趟遮天？”托尼拉着玛雅手臂，道：“带我一起呗？对了，你没见过我女儿吧。”

    托尼下弯腰，从沙发后面捞起一个正在码积木的三岁女童。

    胖乎乎，圆滚滚，栗色齐耳短发，大大的眼睛，白皙的皮肤，好似个洋娃娃，十分讨人喜欢。

    “摩根，来，叫阿姨。”

    女童眼睛圆溜溜看着玛雅，奶声奶气道：“阿姨——”

    玛雅嘴角抽搐，伸手捏了捏她肉乎乎的脸蛋，没好气道：“就凭这声‘阿姨’，托尼你就彻底没希望了。”

    “呃......”托尼愣了愣，连忙又拍了拍女儿的屁股，道：“摩根，叫姐姐。”

    小摩根茫然，跟着道：“姐姐。”

    “哈哈哈......”玛雅笑呵呵耸耸肩，道：“托尼，别想了，遮天世界纪元大劫将至。

    等我完成自我升级，会过去帮忙修补天穹。修补之后，即便那个世界有下一纪元，时间流速也不一样了。”

    托尼木然拍拍女儿脑袋，道：“摩根，叫大妈。”

    玛雅还没什么反应，被来回折腾的小摩根却炸毛了，在她爸爸怀里挣扎着大叫道：“爸爸，你是个大坏蛋，我不跟你玩了，快放我下去。”

    玛雅只在地球待了一小时不到，便回到火影宇宙。

    徜徉在五光十色的法则海，玛雅四肢张开，长发飞舞，点点神辉从她心口升起，光芒越来越明亮，衣服、皮肤、筋肉、骨骼，都在神辉中消融......

    最终，“BOOOM!”

    好似超新星爆发，玛雅在一束超越时空的光芒中消失。

    这一刻，她化身宇宙，她，就是火影宇宙。

    她开始将17名忍者凝聚的大道导入法则海，火之大道，水之大道......

    “咚，咚，咚！”

    好似心脏在跳动，在膨胀，火影全能宇宙从10维巅峰升级到11维初级，11维中级......

    11维巅峰时，宇宙停止膨胀。

    玛雅即宇宙，法则海中的大道即为她的大道，故而，全属性的血继网罗，晋升全法则的血继网罗，全法则的血继网罗再次晋升。

    全大道级的血继网罗。

    玛雅的意志在‘飘飘欲仙’，超脱火影宇宙，超脱漫威宇宙——她看清漫威胎膜的全貌。

    意识还在继续超脱，超脱界缝，她看见无数个界域，好似花苞一般在界缝成熟、绽开、零落.......

    她进入一个莫名境界，一个莫名的世界。

    突然一个威严的惊疑声传入她的耳中。

    “咦，我们又多了一位道友。”

    雾蒙蒙，迷茫茫，玛雅看不清，听不清，只有感知...感知在混沌中渐渐清晰。

    “又多了一位竞争者。”另一个人冷淡道。

    第三个声音温和道：“求道之路太艰难，我们即是竞争者，又是相互慰藉、相互取暖的同伴...啊啊啊啊！”

    突然，温和的声音变得尖锐刺耳，充满不可思议与...忌惮。

    “是绝灭仙姑，她没死，绝灭仙姑回来啦！”

    “绝灭仙姑？怎么可能，她留在混元境的印记完全崩毁，死透了呀！？”

    “她这是第二世！！！天呐，她活了第二世，第二次进入混元境？！”

    “对，应该是第二......她现在似乎还不熟悉混元境的状况，我来拦住她，你们速去通知玉宸道君。”有人大叫道。

    下一刻，玛雅感觉浑身一紧，原本她好似即将从海面钻出潜水员。马上就能眼前一亮，看清周围景色，并且呼吸新鲜空气。可突然的，海水变成沥青，她陷在其中挣扎不动了。

    “谁，他们是谁？灭绝...喔不，绝灭仙姑？好像是说我？混元境，印记，都是些什么东西？”

    玛雅脑子一堆满疑问，但她明白，自己必须立即离开，有人去通知玉宸道君了，但，谁是玉宸道君？

    “该死，现在是个什么状态，我该怎么逃跑？如果在界域内，还能通过系统穿梭，现在只有念头......”

    念头刚起，系统声竟然响了起来：“是否开启位面穿梭？”

    玛雅虽疑惑，却还是立即说道：“是，最大功率，目标，火影宇宙。”

    “嗖！”

    依旧是七彩虹光，只一挣，她便脱离‘沥青水坑’，进入如往常一样的位面穿梭过程。

    “该死，这道七彩光芒是什么东西？我无法困住她。”

    “啊，至尊神器？！”

    “大道之宝？！她果然有大道之宝。”

    “真的是混沌至宝？！”

    临走前，玛雅听到一连串惊呼声，她明白，无论是至尊神器还是大道之宝、混沌至宝，都是对系统的称呼。

    来不及思索对方话里的含义，玛雅很快便震惊发现，自己竟然有手有脚有身体了？！

    而且，全大道的血继网罗，全大道级的子空间，实力进入一个她之前无法想象的境界。

    曾经的她与现在相比，好似下忍之于六道仙人。

    “法克，都是12维，为何相差那么大？”

    玛雅刚说完，自己也哑然失笑。

    当年她也只六维，还不是杀同境界的神魔如屠狗？

    那个万法教主不也12维？

    “这还只一个界域，一套大道，如果在其它宇宙再来一套、两套......那我是不是可以无限提升？”

    不由得，玛雅想到遮天世界，然而刚念头转动，她便惊讶发现，自己竟能控制七彩虹光的方向。

    简单来说，她可以半路改变目的地了。

    自己都没发现的时候，随着实力的提升，她对系统的掌控力又提升一截。

    突然的，玛雅很想知道，系统究竟是什么，混元境又是什么，那些人是谁，他们为何叫自己绝灭仙姑...mmp，好难听的名字！

    “算了，还是先去遮天世界吧。”玛雅立即转变目的地。

    她有个不可明说的小心思，如果有敌对强者追过来...呃，石昊，你应该扛得住吧？你扛不住，还可以往上苍之地逃，让万法教主去扛......

    好吧，玛雅总算还有点良心，进入遮天世界之前，在界缝外徘徊了一段时间，见始终没有追兵赶来，而叶凡已经成年......

    她必须在纪元之子叶凡修行之前完成补天。

    ......

    很多纪元之子发迹前都苦逼过一段时间，《遮天》的主角叶凡不算太苦...呃，只不过被同学鄙视，被情人绿了几遍而已。

    他也许是心血来潮，也许脑子抽了，也许林佳是个美女让他不忍拒绝，一个卢瑟，竟跑去参加同学集会。

    天可怜见的，如今的同学集会能随便参加吗？

    去之前，你至少在淘宝订购一件招商银行一亿存款纪念衫呀！

    果不其然，人家混得差的也是银行高管，小公司副总，最顶级的王子文、周毅两位国民老公，人家都不屑当CEO，叶凡一个无业游民......好大一片绿叶！

    聚餐时被各种明里暗里的嘲讽，直接被赶到‘卢瑟圈子’的餐桌上，连饭都没吃好，放在一般人身上，即便不将同学录彻底拉黑，短期内也会故意避开那些混蛋。

    可叶凡...也许是无业游民，在家闲得慌，竟然又脑抽，答应组团去泰山旅行。

    嗯，几十个同学，钱都是王子文与周毅出的...也许，叶凡想蹭吃蹭喝？

    老同学聚餐后三天，叶凡来到泰山山脚下，今晚他们会在酒店住一晚，第二天一早登山。

    刚来到王子文预定的酒店门口，叶凡惊疑发现，堂堂五星级大酒店，门口竟然摆了个小摊子。

    门口保安没有赶走那个摊贩，难道因为小贩是个外国美少女，长得太漂亮的缘故？

    “呵呵，既然来了，不如过来看看？很多古董哟！”小摊后蹲在地上的玛雅笑容亲切。


------------

第1475章 摆摊的玛雅

    “小姐...呃，同学？”叶凡尴尬摸摸鼻子，被眼前外国美少女笑容晃花了眼，有些进退失据。

    “咳咳，你不是中国人吧？汉语说得真好。”他走到小摊，蹲下去一边翻看货物，一边说道。

    “我米国人，纽约客。”玛雅笑道。

    “看你这身打扮......”叶凡抬头端详玛雅一番，似乎十八九岁的样子，气质与神态，在成熟中夹杂一丝纯真，普通素色连衣裙，小皮鞋，看不出身家，不过她的容貌......

    肩若削成，腰如约素，身材纤秾合度。皮肤白皙，看着比东方人更细腻，亮红色几乎透明如水晶的及腰长发，小巧精致的鹅蛋脸，五官立体，眼睛大而有神，银色的？酒红色？

    叶凡揉了揉眼睛，竟然分辨不出她眼珠的颜色。

    但无论怎么看，如此漂亮外国妞都不该来泰山摆摊卖纪念品，要卖也该卖...咳咳......

    “叶凡，看什么呢...咦，摆摊摆到这来了。“

    这时，又有一群二十六七的青年结伴走了过来。

    玛雅的样貌也惊艳了一众男人，不过也只惊艳了一下，她为了日常交流方便，一向都不开美颜的，嗯，修士高维生命的气质就是一种美颜。

    而人群中有两个美女并不逊色玛雅多少，特别是叶凡的前女友，李小曼，有种高岭之花不可亵渎的冷傲卓绝气质。

    “偶买噶，你是纽约人？怎么跑这卖纪念品了？”一个金发白人青年，用英文对玛雅叫道。

    嗯，他叫凯德，李小曼带过来的，是她留学米国的同学。

    虽然没明说，甚至没承认双方的男女关系，但...总不是男闺蜜吧？

    连相对保守的大天朝，都很少有纯粹的异形知己，更别说疯狂放飞自我的老米了。

    玛雅看看身材壮硕的凯德，又看看神色淡然的叶凡，眼神不由带上一丝同情之色，被绿已经很惨，被一个外国佬绿，惨中更惨。

    “嗨，各位，我是个外国美少女没错，但现在更是小摊老板，我希望你们更关心这些古董，不要过分关注我哟。”玛雅指指摊子上的东西说道。

    小摊子很简陋，灰绿色的大理石地板上铺了一层一米宽、两米长的亚麻黄布，与很多景区小摊一样，上面摆满乱七八糟的东西。

    不过也有不一样的地方，这些东西一点也不东方，如果将泰山换成古罗马，玛雅的小摊上的东西很正常：铭刻一连串字母的十字短剑，十字架，圣母石膏雕像，镶有符文石的项链，根部带有黄黑牙垢的吸血鬼之牙，看起来向鹅翅膀的小个天使之翼......

    “哈哈哈，美女，你来错地方了吧？这些东西在泰山卖不出去的。”一个西装革履的青年，眼神闪烁打量玛雅一番，笑嘻嘻道。

    他是刘志云，被叶凡衬托的鲜花之一。

    玛雅点点头，叹道：“唉，生意不好做啊！”

    “其实，以你的身材相貌，可以做模特，我有门路，要不要试试。”刘志云心中一喜，连忙说道。

    “做模特?没钱途，还不如摆小摊呢。”玛雅毫不犹豫地摇头拒绝，神色中还带着淡淡的嫌弃。

    “什么？你疯了。”周围人都惊呆了。

    玛雅耸耸肩，语气随意道：“等会儿你就明白了。”

    嗯，很快刘志云等人就明白摆小摊是多么有前途。

    “这个十字架......上面似乎不是钉着耶稣，头发、身形、衣着...很明显是个女人。”李小曼举起银色十字架疑惑看着玛雅道。

    “谁说十字架一定要钉人，一定要钉耶稣的？我这个是上帝在量身高呢！”玛雅振振有词，脸蛋上表情认真，似乎在说一个一加一等于二的真理。

    李小曼俏脸发黑，没好气道：“上帝用十字架量身高？你鬼扯什么，我买了有什么用？”

    “我管你买来干什么用，我只问，你买不买？”玛雅随意道。

    李小曼很生气，很想丢下十字架立刻起身离开，但不知为何，她对十字架有种特别的感觉，特别是拿在手里后，潜意识不想再放下。

    “上帝怎么是女人？”她气鼓鼓又问。

    “谁说上帝不能是女人？你见过上帝？”玛雅反问。

    众人无语。

    “多少钱？”她憋着气问道。

    “200万。”玛雅淡淡道。

    “什么？”几十个人惊呼出声，看向玛雅的眼神活像看神经病。

    玛雅毫不在意周围人的表情，又神色淡然加了句，道：“要美刀。”

    “你要疯吧！抢劫都没你这么狠。”有女同学不客气骂道。

    “你们就当是抢劫吧，只不过谁打劫谁，就很难说了。”玛雅眸中闪过神秘笑意。

    叶凡却看不过去了，指着李小曼手中的十字架，道：“你这是塑料的吧？涂的银色漆料，边角都磨花了。”

    “所以呢？”玛雅转头，盯着他道。

    叶凡摸摸鼻子，道：“二十？最多200块，嗯，人民币。”

    “呵呵，你们可以离开了，我要做生意，别挡道。”玛雅讥笑道。

    这时，一直没说话的周毅拿起20cm长的白色羽毛小翅膀，问道：“这东西多少钱？”

    “天使之翼，500万，美刀。”

    “哗！”

    “疯了，这外国姑娘漂漂亮亮，竟是个疯的。”

    众人哗然，叽叽喳喳喧闹开了。

    “哼，也许人家醉翁之意不在酒，姜子牙钓鱼，愿者上钩呢。”刘志云看看贵公子一般的周毅，又看看娇俏可人的玛雅，意味不明地冷笑道。

    “我买了。”

    更让人吃惊的是，周毅只迟疑片刻便准备买下。

    “如何支付？支付宝，还是Paypal？”

    “都可以。”

    玛雅皱眉看了他一眼，问道：“你自己买，还是为别人买？”

    周毅掏手机的动作僵了僵，疑惑问道：“当然是我自己买，有什么区别？”

    “你是男人，我这是女天使翅膀。”

    “呃，然后呢？”周毅嘴角抽了抽，问道。

    “男人卖，价格翻十倍。”玛雅道。

    “呵呵，如果我买了送给他呢？”叶凡的绿茶红颜，林佳，笑眯眯问道。

    玛雅耸耸肩，道：“可以呀。”

    林佳对周毅搞怪一笑，伸出手，道：“手机给我，你出钱，我送你。”

    周毅心中莫名升起一个念头，不要这么做。

    可如果拒绝，周围同学一定会把他当成大傻逼...呃，虽然他们已经都在心里这么想了。

    阴郁着脸，周毅打开手机中的Paypal支付，又将手机递给林佳。

    林佳迟疑了，她心思灵巧，非常会做人，本打算用开玩笑的方式给周毅打造一个拒接的台阶，让他顺势下坡，不要当被众人讥讽的冤大头......

    “哎，别愣着呀。”叶凡碰了碰林佳，眼神示意：对周毅，只要满足心头之好，500万美刀与500块人民币没本质区别。

    这对不尴不尬的红颜蓝颜，几乎心灵传音一般，只对视一眼，就明白了各自的想法。

    林佳愕然苦笑，这倒是实话。

    她将手机递给玛雅，道：“你扫我，还是我扫码？”

    “我扫你。”玛雅探出头，对着手机屏幕眨了个眼后，又缩回去，将小翅膀塞到林佳手里，笑道：“好了，交易完成，天使之翼归你了。”

    “呃，你怎么——”

    林佳正疑惑，突然手机“叮咚”一声，弹出一条短信，打开一看，显示转账完成的中英文双语信息。

    果然是500万美刀，一分不多，一分不少。

    周毅接过从呆愣愣的林佳手里接过手机与小翅膀，震惊看向玛雅，道：“你怎么做到的？”

    “人脸识别都不懂？”玛雅鄙视道。

    “人脸识别我知道，可......”周毅苦笑摇头，说不下去了。

    人家已经转账成功，现实摆在面前......

    “她肯定戴着电子隐形眼镜，听说谷歌正在研究这种技术。”米国佬瑞德好似看穿魔术师表演的观众，兴奋拍巴掌道。

    “喔，原来如此，难怪我看她眼睛时，老是觉得有银辉闪过。”叶凡恍然大悟。

    “有银辉？我怎么看不见？”林佳脑袋几乎凑到玛雅面前。

    “啪！”

    一巴掌将她脑袋推开，玛雅没好气道：“还买不买？不买就离开。”

    很多人很想反驳一句‘傻子才买’，可看看大金主、大傻子周毅，跳到喉咙的话又生生憋了回去。

    本以为除了周毅大款，醉翁之意不在酒，而在乎美人，没想到又有人说话了。

    叶凡摸摸10cm高的圣母青铜像，问道：“这是谁？”

    “圣母珍妮弗。”

    “what？量身高的耶稣，不是玛利亚的圣母...你这是亵渎！”外国佬瑞德挥手大叫道。

    “不是耶稣，是上帝在量身高。你连上帝与耶稣都分不清，还跟我提虔诚？”玛雅纠正道。

    叶凡轻咳几声，问：“多少钱？”

    “1000万美刀。”

    “偶买噶！”

    “疯了，真是疯了。”

    ......

    玛雅扫了众人一眼，特别在刘志云方向停了停，问道：“我一个美少女大老远从曼哈顿赶到泰山，要不是这个价格，还不如去当模特呢！”

    所有人再次无语。

    这话太有道理，他们都无法反驳。

    叶凡留恋看了圣母雕像一眼，叹道：“我没那么多钱。”

    接着，他又拿去一个珠链，问起价格。

    “800万。”

    叶凡苦笑，又放下，拿起一件......

    连续十多件物品，都在两百万以上，叶凡很尴尬，他虽说不出理由，却真心想买一件，那种欲望比周毅的要强十倍百倍。

    可关键问题是，他不如周毅有钱。

    最后，叶凡随意从压在一左下角的黄布上拿起一块板砖，问道：“这个算不算你的商品？如果不算就送我吧。”

    黄布摊子四个角各压了一块板砖，更确切地说，是半块红砖，缺口参差不齐，摸一下蹭得满手红色碎屑的那种废砖。

    刘志云凑到叶凡耳边，压低声音嘲讽道：“叶凡，很明显，周少看上了这洋妞，500万是在钓鱼呢。你该不会起了糊涂心思，想与他争抢吧？”

    “他是你的周少，对我只是周同学，而且......你心思太污。”叶凡眸中闪过一道冷色，低声道。

    玛雅似乎没听到两人的对话，依旧笑眯眯，“说实话，这四块转头是我在街口捡来的，本也一文不值，但你们都是天朝人，该明白‘近朱者赤’的道理。

    四块转头与我这些古董放在一起半个多小时了，怎么也沾染一点超凡脱俗的气息，所以......”

    她笑嘻嘻一摊手，道：“100万算了，嗯，人民币。”

    “——”众人已经无法再发出惊呼声，他们都瞠目结舌，无法语言了。

    叶凡犹豫片刻，咬咬牙，从兜里掏出手机，佝偻着身子挡住周围同学看向手机屏的视线...查询余额，8万，对无业游民也不算少了，但距离100万差太多。

    想起自己还有一辆宝马，叹口气，打开借贷APP，将宝马车牌号驾驶证等信息输入进去......

    什么350借条，大米贷款......折腾十多分钟，终于凑够了100万。

    抹去额头上的汗水，叶凡刚一抬头，就发现周围同学怪异的眼神，好似看傻逼的那种同情、怜悯、嘲讽、鄙夷......各种情感混合在一起的眼神，他激灵灵打了个寒颤，发热的脑袋瓜清醒不少，人也有些犹豫了。

    “犹犹豫豫，折腾老半天，你该不会去借网贷了吧？啧啧，一百万人民币而已，差500万美刀多少？”

    别人都木着脸不出声，刘志云却咧嘴开始嘲讽了。

    “扫描！”叶凡冷冷瞥了他一眼，十分干脆地将手机递到玛雅跟前。

    一眨眼，“滴”的一声，支付宝转账成功。

    “你们还买不买？”玛雅扫视那群人一眼，见没什么反应，不离开也不说购买，她耸耸肩，将黄布摊另外三个角上的搬砖拨开，黄布四角对折，“哗啦啦”一阵零碎碰撞声响起。

    眼见她站起身，将黄布包裹随意提在右手上...好似下楼扔垃圾袋一般的姿态神情，围在小摊周围几个人神色怪异，一言不发地后退几步，为她让开位置。

    李小曼眼神一闪，右手一直攥着的塑料十字架不仅没还回去，反而紧握在手心，装作若无其事的表情，也后退到同学之中。

    面上平静淡然，她的心脏却嘭嘭嘭地跳，幸好那洋妞摊贩似乎没注意到这边......

    “看到没，摆小摊比当模特有钱途多了。”

    玛雅路过刘志云时停下对他说了句，便满面春风迈步向外走去。

    “哎，换个地方，去找新的大水鱼喽。”

    “呃，叶凡，既然你喜欢板砖，这里还剩三块她没拿走，要不......哈哈哈！“刘志云说着说着，就捧腹大笑起来，笑弯了腰，笑得畅快极了。

    “哈哈哈.......”周围同学，包括林佳也忍不住捂嘴笑了起来。

    叶凡看看地上三块断砖，又看看手里一摸一样的砖头，木了。

    ......

    因为头一天买板砖的事，第二天的泰山游览过程中，叶凡都有点闷闷不乐。

    那块板砖他没扔掉，不仅没扔，反而在纪念品商店买了个精致的刺绣包包将它装了进去。

    现在，他背着个装有食物与矿泉水的背包，手里提这个杏黄绣袋，无精打采走在同学后面，心里一直被一件事困扰着：为何感觉板砖有种奇异气息？

    突然，他心中一动，快走几步来到被众星捧月的李小曼身边，不顾众人诧异、责怪的眼神，将李小曼拉到一边，问道：“你有没有察觉那个美国姑娘的异常之处？”

    “你想说什么？”李小曼神色冷淡。

    世上99%的女生面对曾经的男友、如今的大卢瑟的纠缠时，都会表情冷淡，恨不得像甩鼻涕虫一般将他们远远丢开。

    李小曼就在那99%的女生之中。

    “我看见了，你偷了她的十字架。”叶凡悠然道。

    “你...你胡说，我只是忘记放下。”李小曼神色一变，想否定，可又想到叶凡的话‘看见了’，她立即改口。

    嗯，如果昨天被洋妞摊贩发现，她也准备用这个借口搪塞过去。

    “是吗？随你吧，我问你，为何想要那个塑料十字架？”叶凡耸耸肩，问道。

    “你咋不去问周毅。”李小曼冷冷说了一句就转身离开了。

    叶凡摸摸鼻子，苦涩一笑。

    突然，山巅游客发出一阵惊呼声。

    “龙，天上有神龙降临！”有人大呼。

    遮天世界第一幕剧情正式展开。

    九条龙尸拉着一个青铜棺材，沿着星空古路来到地球，就是为了将叶凡接到舞台中心，葬帝星。

    也就是天朝文化中的北斗星。

    泰山之巅有五色祭坛，为星空古路的一处传送据点。

    用科学术语来讲，九龙拉棺可算作一艘魔幻类飞船，星空古路为一条星际航线，这条星际航线上有很多超空间跳跃点——位于星球之上的五色祭坛。

    几十万年之前，惊才艳绝的一代大帝，狠人大帝，许下诺言：不为成仙，只为等你归来。

    嗯，她哥哥挂了。

    不是情哥哥，是亲哥哥。

    《遮天》剧情是这样的......很久之前，北斗星上有一对兄妹，哥哥为荒古圣体，妹妹却是个绝世废柴。哥哥的神奇体质受到别人觊觎，被抽血拔髓、掠夺本源而亡，非常惨。

    这个哥哥是个超级妹控，即便那么惨，他心中依旧放不下自己的妹妹。

    废柴妹妹又是超级兄控，为了让自己哥哥重生归来，历经人世间最艰难的苦楚......

    自创《吞天魔功》——比玛雅的《吞天魔功》更魔，废柴妹妹己所不欲偏施于人，别人抽她哥哥的血髓、本源，那她便要抽遍天下所有天才的血脉本源。

    靠劫掠天下，废柴妹妹不废柴了，她转化为遮天第一体质，混沌体。

    然后，她成了大帝，狠人大帝。对别人狠，对自己更狠，死亡前竟用自己尸体打造帝兵，太狠了。

    这么狠的人活该打破天地规律，逆天成仙，嗯，算是半个红尘仙。

    天地异变后，世上再无仙，也不能飞升仙界，曾经的仙人变成如今的大帝，七维，可惜无法长生。只有再次突破，突破第一境，八维，红尘仙，才能勉强长生不死。

    狠人大帝成了半个红尘仙，她心中兄控之魂依旧没有消散，于是，她为自己死鬼哥哥安排了一个转世重生的计划。

    唔，遮天世界没有转世重生，没有轮回，玛雅倒是可以建立地府轮回系统，但被石昊严词拒绝了。

    ——有了轮回转世，便没了生死之间大恐怖造成的压力，我需要极限压力下出生的强者，可以打破规律的绝世强者，而不是一群温室鲜花！

    当时他是这么说的。

    很有道理。

    所以，狠人大帝的希望落空了。

    叶凡也是圣体，还出生在地球——死鬼哥哥当年死在地球，甚至两人音容笑貌都一样，叶凡见到小囝囝（狠人的道果化为人形，寄托了她的情感）也是一副超级妹控的表现，但叶凡始终不是那个人。

    但无论怎样，狠人大帝都将叶凡当成自己哥哥...无论是不是替身，都为他提前安排好一切...可以这么说，叶凡的出现，全因为狠人大帝刻意造就。

    九龙拉棺只是计划之一。

    九龙拉棺从天而降，砸崩了泰山山巅，很多游客坠落摔死，叶凡与一众同学为了躲避天灾，意外落入棺材内部。

    也就相当于宇宙飞船的船舱，所以，接下来事情便很简单了，他们无知无觉中，飞离地球，来到火星。

    火星也是个不平凡的地方，几千年前，佛陀在火星建立大雷音寺，还抓了很多妖魔鬼怪镇压在雷音寺地底地牢里......就和玛雅在木叶地下建立石窟监狱一个道理。

    妖魔鬼怪嘛，就相当于星际掠夺者，一个个穷凶极恶，封印了几千还没死绝。

    这不，一群人在残破的大雷音寺搜刮上古遗留物件时，意外发生。

    “啊......”

    一声惨叫猛地响起，又突兀戛然而止，凄厉而短促，回过头，就见一名女同学仰天扑倒在寺庙废墟中。

    双眼瞪大，充满无助、惶恐、茫然之色，似乎过程太快竟没有痛苦...额头洞穿一根拇指粗的窟窿，干脆利落地死了。

    “发生了什么？”

    “是谁杀了她，她怎么死的？”

    “难道神灵的惩罚？我们拿走寺庙那些神物，弄塌了大雷音寺，亵渎了神佛......”

    所有人都惊恐到了极点。

    “当——”

    突然，钟声响起，声音悠扬，充满一种浩大庄严的神圣气息。

    众人闻声望去，就见王子文浑身神光灿灿，被一口如琉璃的虚幻大钟罩在其中，而他手中从寺庙废墟中找到的破钟正在轻轻震动，袅袅余音从那传出。

    显然，这一切的异象皆来自破...不，神钟。

    “神器，真的是上古神器。”有同学叫道。

    “发生了什么？是什么触发了破钟的神威？”刘志云紧张看向王子文，急促问道。

    王子文迷糊道：“有东西撞到我身上......什么也没看清，但那一瞬间，我有一种必死的恐怖预感，要不是这个......”

    说到这，他抓住破钟右手不由握的更紧了。

    这些人都是成年人，还是从名牌大学毕业，在社会历练好几年的高材生，几乎瞬间想明白一件事：这处废墟很危险，而从废墟搜刮到的佛门器物是唯一保命之物。

    “走，快去铜棺躲避。”叶凡大喊道。

    一言惊醒梦中人，无论如何，都该先离开这，所有人皆快速奔跑起来。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊啊啊......”

    接连不断惨呼在人群中响起，死者皆是空无一物之人，很多手持佛器的同学也有被攻击，但都被佛器灿灿神辉挡住。

    同学不断惨死在面前，叶凡看得眦目欲裂，叫道：“有佛器的与其他人共用。”

    说完他便当先将自己的青铜古灯共享出来。

    ......

    好不容易冲到停放铜棺的结界处，都没来得及喘息，竟有个男同学偷袭叶凡，要将他推出结界......

    结界外几十条黑影来回闪烁，它们都是大圣级鳄祖的分身。

    鳄祖就是从大雷音寺逃出来的大妖。

    似乎每一位主角都有一张嘲讽脸，被偷袭只是开始，接下来连续几次被刘志云等人针对，叶凡没黑化完全因为他是主角，主角不能黑化。

    等铜棺凑足能量即将腾飞时，异变突生，铜棺内骤然亮起淡金色神圣光华，神光来自李小曼胸口。

    “发生了什么？”众人眼睛被神辉光芒刺的泪水直流。

    原剧情中，鳄祖阻拦铜棺失败后，用一道分神在李小曼意识海留下禁止，李小曼也从那一刻开始，逐渐成为傀儡，人生彻底走向悲剧。

    唔，如果无法开后宫的话，男主前女友都会在命运的安排下，或者自己作死，或者被人作死，总之必须死掉，为真命女主让路。

    很明显，区区地球凡人女子，远不如大帝直系后裔（叶凡未来的正牌子老婆）。

    李小曼要领盒饭了。

    但现在她的命运却因为偷来的一个‘塑料’十字架，而发生了改变。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身漫威的我也要当霸主&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第1476章 板砖拍头让我智慧

    伴随神辉灿灿炸爆米花一般填满棺材内部空间，还有一阵神圣空灵的交响乐响起，乐声浩大宏伟，尊贵高洁，给人一种上帝降临就该有这种配乐的感觉。

    众人惊骇莫名，屏住呼吸不知所措时，李小曼脑海传来一道清脆女声，声音有点熟悉，充满圣洁与威严：你即将被鳄祖念头占据灵魂核心，是否开启上帝守护？

    莫名了，随着这个声音响起，她明白了自己的处境：圣人级妖魔要吞噬自己的灵魂，最惨情况，会将自己炼制成傀儡。

    “上帝保佑我！”李小曼骇然大叫道。

    “李小曼，你疯了，鬼叫什么？”

    “李小曼，你竟然偷偷藏了佛器，之前那么危险你不拿出来，死了十几个同学，你......”

    众位同学从神辉中回过神，适应淡金光芒后，都将目光看向了李小曼。

    “不对，是十字架。”

    叶凡心中一动，只有他注意到李小曼偷了个十字架，还知道她将十字架戴着胸前。

    果然，随着李小曼一声叫喊，蓝色羊毛长大衣掀开，她胸口十字架从颈子飞离，飞向半空，“倏”的一下，膨胀十米高大。

    十字架变大，上面的雕像也变得清晰可见..的确如昨天那个外国佬摊贩说的一样，十字架上没有钉人，那是一个少女在量身高...不止身高，还有腰围，臂长等身体数据，似乎准备用这些数据做新衣服。

    少女侧着脑袋，长发遮面，看不清面容。

    “是否强制对方与我比高？”

    又一道声音传来，李小曼一脸懵逼，比高？

    “怎么强制？比身高吗？比过之后呢？”

    她脑海刚升起这个念头，又一连串信息传来。

    原来这个十字架可以强制攻击自己的人与十字架上的少女比身高，如果身高不如少女，则立即死亡；如果身高比少女高，则李小曼死。

    mmp，这个蛇精病神器，太坑人了吧？你个小姑娘上帝，怎么与那山岳大的鳄祖比身高？

    李小曼差点维持不住高冷之花的气质，面容扭曲，内心破口大骂无数个‘mmp’。

    可情况已经如此危急，她又能作何选择？

    “是......”

    说完，她就瞪大双眼，又惶恐又期待看着半空十字架，好似压上全部身家的赌徒。

    “嗷呜——”

    十字架顶部射出一束金光，划过天外飞仙似的弧线，穿过铜棺之壁，跨越无尽空间，将火星上张嘴咆哮的巨大鳄鱼身影笼罩，犹如一只蚊子落入琥珀，几乎没有挣扎的余地，鳄祖叫声与动作戛然而止。

    “嗖！”

    摄住鳄祖的光束又‘倏’的一下返回，落入十字架上......

    李小曼就见鳄祖极速缩小，越缩越小，连少女上帝的脚底板都够不到...完全看不见身影了。

    “比身高失败，鳄祖，死！”

    这个信息在她脑海响起，然后光芒散去，十字架缩小，重新落在她的胸前。

    “发生了什么？我似乎看见一只大鳄鱼...难道那就是鳄祖？可是它......”

    众人眼神灼灼看着李小曼胸口，呃，看着胸口处的十字架。

    “鳄祖被摄入十字架了？”

    “它被封印了？”

    “十字架是神器！”

    李小曼赶紧捂住胸口，后退几步躲避凑过来的带有贪婪面孔的脑袋，叫道：“你们干什么？”

    刘志云抬起头，眼神闪烁，不怀好意道：“李小曼，你找到神器为何故意隐瞒？连鳄祖那样的神话生物都能降服，早点拿出来，我们就不会死那么多同学了。”

    “哼，我可没叶凡那样的好脾气，你那点龌龊的小心思别用在我身上。”李小曼冷冷道。

    “那不是佛器，是十字架，是昨天那个红发美国女孩摊子上的十字架。”有同学认出十字架样貌，惊呼出声。

    “李小曼没付钱，她的十字架是偷来的。”

    “天呐，她竟然做出这种事，完全看不出来。”

    眼看周围人都带着贪婪与嫉恨，开始对李小曼展开声讨，叶凡看看她窘迫惊慌的神色，皱皱眉，故意转移话题道：“如果十字架能镇压鳄祖，那说明它比佛器更强大，你们有没有想过昨天那个红发少女是谁？”

    “是谁？她是纽约人，口音很正，我百分百确定。”凯德茫然道。

    “煞笔，普通纽约人有如此神器？”庞博嘟哝道。

    “难道那个摊子上都是神器？”

    这个话题很有吸引力，一众同学都开始回忆昨日之事。

    “天呐，周毅，你昨天买的天使之翼难道不是鸭翅膀？”

    周毅闻言也激动起来，连忙打开背包，翻找起来。

    “呃，这......”

    看着羽毛脱落小半，都快秃掉的翅膀，兴奋围过来的人无语了。

    “你的板砖呢？”林佳碰了碰叶凡，一脸期待问道。

    叶凡也从背后解开运动背包，从中翻出一个黄色绣袋。

    绣袋打开，里面有半块红砖，石屑纷飞，摸一把擦红手掌的那种废砖头。

    来回翻看好一会，叶凡苦着脸道：“一点神异之处都没？我从雷音寺捡来的青铜灯还有灿灿神辉，这块板砖......”

    “是不是要认主？我，法宝都要炼化的。”庞博道。

    叶凡侧头看了看孤零零缩在一角的李小曼，咬咬牙，起身走了过去，小声问道：“你怎么炼化十字架的？”

    李小曼冷漠瞥了他一眼，松开一直攥在胸前的拳头，露出食指长的小十字架。

    叶凡眼神一缩，十字架下方四分之一部分，银色漆料全部脱落，露出里面的塑料，嗯，的确很像塑料。

    难道真是塑料？

    “没有炼化，鳄祖要控制我的灵魂，神器护主，它自动起了反应。”

    李小曼惋惜道：“我猜测只能使用四次，只剩三次了。”

    叶凡看了看手中的搬砖，喃喃道：“如果它是神器，应该是攻击性武器，要不，找个什么东西砸一砸？”

    “昨天那外国女孩绝不是普通人，鳄祖那么强大，竟连上帝脚底板都不够。”李小曼道。

    “什么脚底板？”叶凡完全听不懂她的话。

    李小曼眼神闪了闪，没有解释。她明白，‘试比高’其实是对比实力，对神话人物而言，谁不会几手法象天地的功夫，体型大小完全没有意义。

    “如果你要砸，最好换个地方，万一铜棺砸坏了，我们可全完了。”

    凭着十字架，她猜测板砖如果真是神器，必然也威力无穷。

    可惜，叶凡无论怎样尝试，板砖也只是簌簌落粉，没有半点异样反应。

    北斗星距离太阳系也就一百光年左右，很快，青铜棺砸落在荒古禁地。

    叶凡也正式开启葬帝星修仙之旅...唔，与杀戮之旅。

    纪元之子怎能不杀人？

    刚降落在荒古禁地，叶凡便杀伐果敢，弄死一直与他不对付的刘志云。

    进入修真界后，更是从东大陆杀到西大陆，走到哪，哪里的人就看他不顺眼，然后成为叶凡装逼打脸的经验宝宝。

    倏忽间，几年时间过去。

    叶凡也渐渐发现自家板砖的真正功能...唔，是在妖帝坟冢事件中发现的。

    当时无良道士段德抢了他很多宝贝，叶凡哪是甘愿吃亏的主？虽境界不如段德，却找准机会，用板砖偷袭了段德一次。

    当时他还想着李小曼的话，神器显灵，砸死一个圣人...嗯，进入修行界几天，他也知道圣人什么境界了，一句话，在如今的北斗星，圣人就是明面上最最顶级的大佬。

    谁知一板砖下去，段德屁事没有，他还被段德按在地上，被以彼之道还施彼身。

    呃，段德将他按在泥地里，捡起旁落在地的板砖，对着他脑袋来了一下。

    “嘭！”

    叶凡被拍的脑袋冒金星，是真的有金色小星星在他意识海中冒出，随着小星星出现又消失，他对苦海中的那页《道经》有了更深的感悟。

    比顿悟还顿悟。

    晕乎乎间，他傻愣愣说道：“再打我一下。”

    无良道士段德傻了，然后又拍了他一下。

    叶凡恍若痴傻了一般，露出奇异陶醉与满足的神色，段德吓得丢下砖头连连后退，犹如躲避从精神病逃离的杀手级病患。

    “哎，咋不拍了？”

    叶凡爬在地上，抬头四顾，找到板砖捡起来又对着自个脑门拍打起来......

    呃，没错，那块板砖不是打别人的，而是拍自己的。

    转眼间，几十年过去，纪元之末的劫气弥漫，有道是风起青萍之末，小动乱渐渐演变为灭世大劫。

    曾经隐世的莽荒古族，从神源封印中苏醒了。

    他们都是纪元早期天地间的霸主，后来因为天道法则之变，不得不用神源举族封印，以待来日天地再次改变。

    如今，纪元之末到来，再不出世就永远没机会了。

    旧日霸主归来，如今的人族尴尬了。

    摇光圣地，李小曼高居宗主宝座之上，衣饰华贵，神态威严，气质如仙的华云飞站在她身下台阶，好似伺候帝王的宰相。

    在下方，是叶凡与他的一众小伙伴。

    “李小曼，荒古禁地的异动你可了解？”叶凡道。

    “知道。”

    “已经有数十座城市被太古生灵血祭，无数人类好似猪羊一般被吞噬，你就没半点想法？”叶凡皱皱眉，又问道。

    “我很同情那些人，可我也无可奈何。”李小曼冷淡道。

    “你怎么会无可奈何？你的十字架连帝兵都搅碎了。”

    这件事当着无数北斗星人的面发生的，叶凡也就没了顾忌，将她的秘密直接说了出来。

    李小曼来到北斗星后，先是加入一个叫紫阳洞天的小门派修行，类似野鸡大学。

    后来凭借天生丽质、天赋非凡、天性凉薄，她抱上星峰门主少门主的大腿。

    也就是华云飞了。

    星峰门，比紫阳洞天强千万倍，可相比北斗其它门派，依旧是个三流货色，大概三本大学吧。

    华云飞风光霁月，气质如仙，容颜俊美，比最美的女人还漂亮，还弹得一手好琴，有‘玉面琴仙’的美誉，这种极品小鲜肉，让地球过来的李小曼如何把持得住？

    两人很快便搅和在一起。

    叶凡头顶又添新绿，不过这也是他的因果报应——华云飞的悲剧人生由狠人间接造就，叶凡又直接来自狠人的手笔......

    狠人大帝第一世创造《吞天魔功》，抽取天下神体、圣体之本源，修炼出不灭体。第二世更进一步，斩去魔胎，化魔为神，自不灭体中脱凡为圣，化生遮天第一神体，混沌体。

    由不灭体进化混沌体的功法为《不灭天功》，更准确地说，可以叫它吞天魔功下册。

    狠人太狠，修炼这种魔功，天下人得罪完了，所以，其他人族大帝都留下族人与道统，狠人却没有在明面上的传人。

    暗地里，有人获得完整版《吞天魔功》......也不知是狠人传人，还是她的棋子。

    那些人掩盖身份，创建了摇光圣地。

    有极道帝兵才能称作圣地，狠人第一世以自己的躯壳为材料，打造了吞天魔罐，这件帝兵天下皆知。

    但她第二世锻造的龙纹金鼎便几乎无人知道。

    摇光圣地没出现过大帝，却拥有帝兵...这很可疑，所以他们谎称帝兵是被祭祀几万年，天地交感意外出现。

    帝兵不重要，重要的是摇光圣地在秘密培养狠人吞天魔功的传人。

    因为吞天魔功太招人恨，修炼过程又有太明显的痕迹——吞噬神体本源，摇光圣地需要为自己的传人树立一个靶子。

    靶子修炼《吞天魔功》劫掠天下，修出不灭体，真正传人修炼《不灭天功》，等靶子神功大成，夺取他的不灭本源，成就自己的混沌体。

    问题来了，那个被当做靶子的人，就是华云飞。

    李小曼与华云飞混在一起后，也学会了《吞天魔功》，更倒霉催地是，两人修炼魔功的事还被暴露出来。

    他们成了被人唾弃，被人追杀的“红名玩家”。

    两人也算有点气运，一边被追杀，一边杀人吞噬各大教派神体弟子的本源，渐渐的，不灭体竟快大成了。

    果子熟了，就会有人来采摘；猪栏里的猪肥了，那它距离被宰杀的日子也不远了。

    李小曼不傻，华云飞也不傻，面临如此绝境，李小曼决定拼死一搏。

    杀手锏就是她胸前的十字架。

    开始时，她非常忐忑，毕竟，对方拥有极道帝兵，一件极道帝兵相当于大帝复活啊！

    十字架虽拼死过圣人鳄祖，可大帝杀圣人如同踩死一只蚂蚁。

    也因为有帝兵，所以摇光圣地压根不怕华云飞反噬。

    那一日，两人打上摇光圣地，华云飞果然天赋卓绝，接连击溃十多名摇光圣地长老。

    那一日，从地球过来、精通广告营销理论的李小曼，一路走，一路大声宣扬摇光圣地的龌龊勾当。

    ——如果这一战失败，至少能让世人看清摇光圣地的真面目，如果成功，他们也能洗白自己，他们是被逼无奈的棋子嘛！

    那一日，北斗星震动，无数教派与修士都被惊动，连叶凡也闻讯赶来。

    唔，李小曼与华云飞还曾经围杀过叶凡，要夺取他的圣体本源呢！

    叶凡当年只能逃，不敢反抗，他有把握斩杀那对奸夫**...事实上，如果没有玛雅插手，李小曼当年就被叶凡反杀了。

    可惜，叶凡知道自己斤两，知道自己连圣人都不是，绝对逃不过她的十字架。

    那一日，摇光圣地气急败坏，知道事情败露，便准备用帝兵镇杀两个不听话的棋子，顺便震慑北斗星各门各派——老子是狠人传人又怎么了？老子是幕后黑手又怎么了？老子有帝兵啊！

    可惜......

    “嗖！”

    如同第一次对付鳄祖一样，十字架飞到半空，神光灿灿，耀人眼球，一道信息传入李小曼意识海。

    “请选择与上帝比高的对象。”

    李小曼问道：“可以选择帝兵吗？”

    “天下万物，皆可与上帝比高，甚至可以叠加。”

    李小曼做了一个让她后悔万分的决定，她害怕帝兵威力太强盛，只选择了龙纹金鼎与持有它的一位圣人王。

    结果，堂堂圣人王，站在帝兵龙纹金鼎之上，依旧不够少女上帝的脚底板。

    万众瞩目之下，圣人王连同帝兵，如同小鸡仔一般被摄入十字架，龙纹金鼎直接被挤压成一团废铁...呃，不是废铁，龙纹金鼎由龙纹黑金打造而成，龙纹黑金是遮天世界最珍贵的帝兵材料之一，还可以回收利用。

    帝兵竟被瞬间废掉，一众围观的北斗众修士差点道心破碎。

    废掉帝兵的李小曼愣了愣，却‘哇’的一声，哭了出来...因为帝兵被废，圣人王死亡，摇光圣地震怒，隐藏的底蕴全部出现——一位准帝，好几位圣人以上的存在。

    李小曼哭，是因为她必须再用一次十字架了。

    明明可以一次性解决战斗，偏偏她傻，分做两次......

    “还有谁！“李小曼举着十字架，大声喝问。

    mmp，还能有谁？

    一个准帝，两个大圣，六个圣人，几百个长老级人物，一点反抗余地都没有，一瞬间摄入十字架消失无踪。

    摇光圣地高层被李小曼一招清空，她成了摇光圣地新的掌门人。

    同时，她洗白名声的目的也达到了。

    而能废掉帝兵的仙器，也足以震慑群雄。

    呃，所有人，包括叶凡与他的那些还存活着的同学，都以为十字架是仙器。

    更重要的是，除了叶凡，其他人都不知道十字架有使用次数的限制。

    现在，因为太古族群开始屠城灭国，叶凡找她求助了。

    “叶凡，我与太古禁地有约定，我不对他们出手，他们不会招惹摇光圣地，你走吧。”李小曼眼中闪过一道杀机，冷冷道。

    嗯，她很想杀死叶凡，只有叶凡知道十字架只剩一次使用机会的秘密。

    事实上，她掌控摇光圣地后，曾多次组织教派力量围杀叶凡。

    可惜，人家是主角，即便她转修不灭天功，也不是叶凡对手。

    动用十字架杀叶凡？

    她不敢，也觉得不值得。

    叶凡看到她的眼神，内心苦涩一笑，他明白李小曼的心思，甚至好几次用这个秘密威胁过她，可是.......

    “李小曼，我们单独谈谈如何？”他说道。

    李小曼微一迟疑，对华云飞说了一句，华云飞深深看了叶凡一眼，便带着人离开大厅。

    “我知道你害怕失去最后一次机会，但如果太古生物那么张狂，你都没半点反应，所有人都会猜测你的十字架有问题。”叶凡道。

    “即便知道又如何？谁敢来尝试一次？”李小曼神色冷淡，冷酷道：“而且，我是地球人，北斗人死活与我何关？”

    “如果不杀鸡儆猴，太古禁区会掀起黑暗动乱，那时候可是全宇宙级的灾难，地球也逃不了。”叶凡皱眉道。

    李小曼突然笑了，笑容很甜美，笑得叶凡有些不知所措。

    “叶凡，我就是在等黑暗动乱。”

    “什么？你疯了？”叶凡瞪大双眼，不可置信叫道。

    “我没疯，‘皮之不存毛将焉附’的道理我当然懂，但你我都知道，十字架只剩最后一次使用机会。与其杀鸡儆猴，不如来个一网打尽，对所有堕落大帝赶尽杀绝。”李小曼冷冷道。

    彻底平息黑暗动乱，是前无古人的伟大功绩，那时候，她将超越狠人、无始等全部人族大帝，成为当之无愧的人族救世主。

    叶凡若有所思，问道：“你确定十字架能降服禁区中的至尊？至尊皆为自斩一刀的大帝，比极道帝兵更强，而且，他们可不止一个人。”

    “越多越好......”顿了顿，李小曼叹道：“说实话，我很后悔，前三次都太草率，太浪费了。”

    “那个十字架真那么强？”叶凡惊疑。

    “你的板砖强不强？”李小曼反问道。

    很强，强得可怕。

    如今他都是一边用板砖拍自己脑门，一边修炼，对境界提升其实帮助不大，但叶凡有种感觉，每一个境界自己的根基都特别深厚。

    《遮天》世界对越级战斗有个说法，八禁领域，越级挑战最多跨越八个小境界。

    还有最强神禁领域，超过八个小位阶达到九个。

    呃，有点尴尬的是，遮天世界境界划分太细了，比如从五维到六维的仙人为仙台六境。

    仙台一，仙台二，大能；仙台三，王者；仙台四，圣人；仙台五，圣人王；仙台六，大圣。

    而仙台一境又有九个小位阶。

    也就是说，即便开了八禁，刚进入仙台三的王者，也打不过刚进入仙台四的圣人。

    这算个啥的越级战斗？

    更扯的是，六维准帝到七维大帝，又有九重天，可惜到了大帝境界，无论是八禁还是神禁都会失效。

    准帝九重天无论如何也打不过比他只高一级的大帝。

    这......

    原本叶凡也有这个限制，可自从挨了板砖之后，对常人难如登天的八禁领域，他信手拈来，传说中只有少年大帝可以领悟的神禁领域，他也不知不觉达成。

    然后更恐怖的事发生了，他的神禁可不止九个小境界，跨越两个大境界也是常有的事。

    两个大境界，至少18个小境界，太可怕了......

    沉默片刻，李小曼咬咬牙，问道：“你的板砖真不能给其他人使用？”

    叶凡苦笑反问：“你的十字架，林佳的天使翅膀，哪个不是绑定了的？周毅因为这事儿差点疯掉。”

    要不是林佳帮忙带来一份周毅父母的问候视频，周毅当时真的就被刺激疯了。

    铜棺中，李小曼当众用十字架镇压了鳄祖，同学们都看见了，所以周毅虽不明白秃毛翅膀的用途，却非常宝贝它。

    可进入北斗修行界后，周毅在某一天发现自己的翅膀消失了。

    然后，第二天几百里之外的林佳找了过来，告诉他：“我也不知怎么回事，开启苦海后，翅膀就飞进我的丹田。”

    当时，林佳飘浮在半空，身后扑扇着一对两米长的洁白翅膀，圣洁神圣的光芒洒满全身，让她看起来好似落入凡尘的天使。

    “你还我翅膀！”周毅眼珠子通红，声嘶力竭扑了过去。

    林佳瞬移一般躲闪过去，面色愧疚道：“这是女天使翅膀，那个红发外国女...哎，我觉得她是上帝显灵。那个女上帝也说了，天使翅膀男人不能买。”

    “是我...我花了500万美刀。”周毅哭了。

    “要不，我还你500万？”林佳尴尬道。

    如果知道小摊上的物品这么神异，别说500万，周毅恨不得时光倒流，然后对那个红发女孩大喊一声：连砖头一起，我全买了！

    “呵呵，现在都来到修仙世界了，你怎么还我500万美刀？”周毅嘲讽道。

    “这个天使翅膀很强大，可以进入亚光速飞行状态，还可以空间跳跃，我如今境界不够，等我体内能量充足，应该可以很快回到地球，毕竟，地球距离这还不到两百光年。我刚开启苦海，就能一秒钟飞行1000公里，未来——”

    不用等未来，听到翅膀有如此逆天的功能，周毅现在连一分钟都等不下去了。

    他虎吼一声，声音中充满悲愤与渴望，抽出宝剑就冲了过去，嗯，他要杀人夺宝！

    呃，那本来就是他的宝贝。

    可惜，即便门派中比林佳高几个等级的长老，也追不上她，只一瞬，她就没了踪影。

    与叶凡一样，林佳也走到哪，哪里便蹦出一群敌人。

    不过与叶凡的嘲讽脸不一样，她是法宝动人心。

    渐渐的，飞羽仙子的名号开始流传北斗大陆。

    不过也只半年。

    半年后，林佳打通命泉一关，又意外碰到叶凡，在他那借到一块源（相当于灵石，仙石），将源揣在兜里当蓄电池，她直接飞回地球去了。

    呃，是的，她嫌北斗太危险，一个不高兴就回地球了。

    一边空间瞬移，一边亚光速飞行，只用了两个星期，她就回到地球。

    回到地球帮叶凡带回口信后，林佳惊讶发现，地球也能修炼，而且还有个隐藏极深的修行界。

    于是，她便安心待在地球修行了。

    只修行了三年，她便跨过神桥、彼岸、道宫五神藏，晋级四极秘境。

    四极秘境在北斗也是小巨头呢！

    更重要的是，她瞬移距离更远了。

    然后，她买了个新出品的水果机，为几位同学家人拍了几十个G的视频，“嗖嗖嗖”几下...只用了三个小时，便跨越星河，回到北斗星。

    “什么？我算天才?三年晋级四极秘境很难吗？”面对小伙伴们的惊骇，林佳茫然道。

    “而且，我没啥老师，都自己瞎琢磨的。也是没了四极秘境之后的修炼功法——地球水太深，所以我才决定回到危险的北斗星。”

    本来抱着手机、快被父母家人的慰问感染的周毅，差点再次黑化。

    “翅膀不仅是神器，它融入你的体内，还在不断改善你的体质。林佳，你没发现吗？你的气质与容貌变得更高洁神圣了。看修行速度，你的天使之体也许不弱于我的圣体。”

    叶凡一语道破真相。

    周毅在一边流泪......

    “能不能带我回去？我想我女儿了。”

    张文昌也流泪了，不过与周毅的复杂心情不一样，他只是单纯的思念亲人。

    “这...只怕不行，我试过，我抱着一只猫飞入外太空，不知什么原因，刚进入亚光速状态，它就瞬间化为灰烬了。”林佳遗憾道。

    但无论如何，有了林佳这个邮递员，叶凡等人也算缓解对地球家人的思念之苦。

    ......

    从回忆中回过神来，李小曼又问道：“林佳可有找到那个人？”

    “找过来，可找遍整个地球，再也没再见到那个红发少女。”叶凡叹息道。

    到现在傻子都知道玛雅身份不一般了，他们当然想再遇到她。

    美刀换神器，这种好事谁不想再次遇到？

    “你觉得她是谁？会不会是上帝？”李小曼面露迟疑之色，问道。

    “这...她肯定超越大帝，但具体身份我也不好猜测。北斗有老子与释迦摩尼的传说，如果道祖与佛陀都是真的，上帝出现也不算太惊奇。

    至于男女......也许上帝就是女孩。”叶凡道。

    “可是老子与佛陀境界似乎还没她高。”李小曼纠结道。

    叶凡明白她的心思，叹道：“我只疑惑，史上黑暗动乱发生过那么多次，为何她从未出来阻挡过。”

    又过了几年，叶凡也找到通过铜棺回地球的方法，虽然一直视频传讯，可他还是决定回家看看。

    有林佳在一边当导航员，他很顺利回到地球。

    可回到家，准备花钱给父母换一套别墅的时候，他惊愕发现，自己成了被执行人。

    我成了老赖？

    处理完债务之前，不能有大额消费。

    “什么？我成了老赖？欠债2.5亿？”叶凡简直不敢相信自己的耳朵。

    叶爸爸叹口气解释道：“本来你不用再还债的，那时我们都以为你死在泰山，可林佳带来你还活着的消息，你的户口便一直没注销，户口上你依旧是存活状态。”

    “可我欠谁的钱？”叶凡不解道。

    “呃，难道你没借网贷？”

    “网贷？”叶凡猛地惊醒，自己为了买板砖，的确在贷款APP上借了几十万。

    他虽然有一辆宝马，可旧车无论如何也抵不了100万。

    “可是，我只借了100万，还有宝马抵押呢！”叶凡叫道。

    “唉，凡凡，你借的是网贷啊！”叶妈妈无奈道。

    “可我只离开不到20年......”

    叶爸爸打断他道：“与那些借几千块便被逼拍裸照，甚至跳楼的人，你100万过去20年才2.5亿，算良心了。”

    叶凡木然，觉得有点跟不上地球新时代了。

    遮天的剧情还在继续发展，几十年过去，黑暗动乱终于到了。

    仙界无法飞升后，大帝不甘万岁而终，他们斩去天心印记——大道与天道融合的天道印记，用源将自己封印，等待仙界之门大开时，从封印中苏醒，冲入仙界获得永生。

    嗯，上次遮天世界法则改变后，修行之路变得无比残酷。

    纪元之初，仙台三境就能进入仙界。

    可现在，将法则推演为大道才能晋级大帝，大帝也才可以活一万年。

    而大帝才七维。

    七维领悟大道？！

    要放在漫威宇宙，拼了老命都没几个能做到。

    更残酷的是，要从大帝晋升红尘仙（八维），必须让自己的大道演化为道果雏形。

    天可怜见，多少界域，那么多12维强者，却连一个道果都没见过，比如，漫威，比如，长生界。

    即便最惊才绝艳的狠人大帝，也无法演化道果——她的道果是残缺的，发育不良的花骨朵。

    放在其它宇宙，狠人、无始等大帝早就12维了。

    但遮天太特殊，它处于战争期间，资粮有限，不能供给生命体肆意提升修为——需要消耗本源。

    只有最强者可以存活，因为只有最强者可以帮助正在上苍之地苦战的石昊。

    何为最强者？

    最起码能演化道果。

    所以，遮天世界大帝的生存环境，太艰难。

    曾经的大帝不甘心寿元耗尽死去，他们都在等一件事，等天道法则再次改变，仙界会在某一地点打开大门。

    为了一直活下去，曾经的大帝，现在的黑暗至尊，会从封印中醒来，用亿万生灵的血肉灵气为养料，续接自己的寿命。

    然后他们会再次进入封印，等待下一次苏醒。

    这便是黑暗动乱。

    黑暗至尊来自斩去天道印记的大帝，随着时间过去，堕落的大帝越来越多，生灵的血肉精气在重复使用中效果越来越弱，所以，黑暗动乱愈演愈烈。

    到了纪元之末，宇宙几乎无法承载他们的折腾。

    别看他们才七维，问题是那些至尊个个领悟有大道啊！

    这一年，叶凡终于成为圣人，黑暗动乱终于来临。

    七八个至尊从太古禁地苏醒，他们劫掠宇宙，一个星球又一个星球，一次吞噬几十亿生灵，宇宙间充满死亡的哀嚎声。

    “北斗星都被吸成死星，你还在等什么？”叶凡双眼通红，恶狠狠瞪着李小曼道。

    李小曼皱皱眉，道：“太少了，我计算过，几个禁区全部加起来至少有20个至尊，现在连一半都没——”

    “唰”，人影一闪，林佳扑扇翅膀飞过来，惊慌道：“有至尊往地球方向去了。”

    “地球人死光了？”叶凡紧张道。

    “暂时还没有，有强者挡住了那个至尊。”林佳道。

    “唉，叶凡，你发誓吧。”李小曼叹口气道。

    “发誓？发什么誓？”林佳疑惑。

    “不关你的事。”叶凡安慰她一句，便转头看向李小曼，神色郑重，举着右手，一字字道：“如果李小曼没有违背道义而被人攻击，我叶凡必定用生命保证她安全，三次。”

    “三次太少，最好有个期限，比如，等我成为大帝。”李小曼不满道。

    “呵呵......”叶凡气笑了，嘲讽道：“很遗憾，你这辈子都成不了大帝的，因为你走的是别人的道。”

    话一出口，他自己都愣住了：为什么走别人的道无法成为大帝？

    李小曼也第一次听到这种说话，不由厉声喝问：“你什么意思？”

    “这......”叶凡皱眉不知该如何说，突然，他右手一翻，一块板砖落在手心，“嘭”的一下对脑门拍去。

    “嘶——”林佳与李小曼倒吸一口凉气。

    那手劲，那声闷响...多痛啊！

    反正她们看着就痛。

    叶凡砸吧砸吧嘴，看他表情与眼神，似乎还觉得不满足，又‘嘭嘭嘭......’

    连续拍了几十下，每次都用尽全力，几十下拍完，他鼻梁上甚至渗出点点汗水......

    “啊......”

    舒服地长叹一声，叶凡脸上露出餍足的表情。

    对面两女后退几步，心中竟对他生出些许畏惧之意...只有神经病才不怕神经病，显然，两个女人都不是神经病。

    “你们怎么...呃，我没疯，板砖就这种功能。”

    叶凡看到两女表情，愣了愣，反应过来后连忙解释道：“你们信我，板砖拍脑袋可以增加智慧。”

    信你？信你才怪！

    板砖使劲拍脑门可以增加智慧...这是正常人能说出口的话吗？

    “好吧，随你......”叶凡神色无奈，这种情况已经发生在他身上很多次了，那些小伙伴们都是这种关爱精神病的眼神。

    可他们也不想想，自己战斗力这些年提升了多少。

    “要成为大帝，必须开创新的道法。大帝留下的帝经也不是不能学，但想完全重复上一位大帝的道路，那是完全不可能的。

    就比如《吞天魔功》，其天心印记已经被狠人大帝占据。所以，你无法在天道之上烙印你自己的印记，而没天心印记，又如何成为大帝？”

    “这...这都是板砖告诉你的？”李小曼神色变幻，颤声问道。

    “我不知道，它没具体告诉我任何事，可......”叶凡面色纠结，摊手道：“可我就是明白了。”

    “别扯这些有的没的，赶快清理黑暗动乱的至尊吧。”林佳叫道。

    “好，叶凡，你将他们集中起来。”

    之后没什么可说的，在所有人惊喜又惊悚的注视下，八位至尊好似落入琥珀中的虫子，一点反应余地都没有，便被摄入十字架中。

    无数人看向十字架的目光又畏又敬。

    其中又数当事人李小曼最震惊，八个至尊加起来依旧不够少女上帝的脚底板......


------------

第1477章 拿板砖拍脑门的狠人与无始

    叶凡结婚了，新娘不是李小曼。可作为纪元之子，哪里能享受普通人的幸福？

    没过几百年，第二次黑暗动乱又出现了......

    “我就说了要等等，你偏不信，这下子一口气出来十几个，你能扛得住？”李小曼气咻咻道。

    她上次一口气镇杀八位至尊，这次黑暗动乱发生后，第一个被攻击的目标就是摇光圣地。

    整个门派除了李小曼被紧急赶来的叶凡救下，连李小曼的姘头华云飞，也喋血当场。

    “唉，往年一次黑暗动乱结束，下一次开启至少几万年...谁知仙界之门又出现了。”叶凡也无奈。

    黑暗动乱有两个目的，第一，至尊掠夺宇宙众生精气生命补益自身，第二，等待仙界之门开启，冲入可以永生的仙界。

    上一次黑暗动乱发生，是因为一部分至尊认为仙门即将在葬帝星开启，结果那条通往仙气盎然空间的道路是一条死路，走了一半就没法走了。

    可至尊已经苏醒，耗费大量精血打通通道，为了活命，只能通过血洗天下补益自身。

    这一次，又有一个疑似仙界之门的空间裂缝在某个星球出现...问题来了，又一批至尊从自我封印中苏醒，他们认为那个裂缝是通天之门。

    “我来扛！”叶凡眼神坚定道。

    三百年过去，他已经圣体大成，相当于一位大帝...而且，被板砖拍了几百年，叶凡觉得自己能超神。

    唔，叶凡的确超神了，以一战十，还游刃有余。

    “天呐，黑暗至尊已经极尽升华，这可是完整的大帝实力，是真正的帝战...叶凡竟然挡住了，他跨越神禁的极限，在帝战中也越级挑战，他到底怎么做到的？为何他的《天帝拳》这么强？！”

    围观的天骄们绝望了，因为每一代只能诞生一位大帝，而他们正好与叶凡同一个时代。

    叶凡如此明显的大帝之相，他们能不绝望吗？

    连李小曼、林佳两人眼中也闪过一丝黯然，并没有大劫得过的惊喜，因为她们并非、也不愿成为叶凡的附属品，两个自立自强的女人也有大帝之心。

    叶凡不仅阻拦了这次黑暗动乱，还顺势将自己老婆与女儿送入仙界......仙界之门只能进4个人，名额满了就会关闭。

    这次仙界之门是真的，那些封印在禁区，没有出现的至尊后悔死了。

    “唉，真真假假，假假真真，完全被绕糊涂了，错过这次，再等下一次就是百万年之后啊！”有至尊哀叹连连。

    可惜，他们等不到下一个百万年了。

    又几百年过去，叶凡晋升准帝巅峰，然后在众多至尊围攻偷袭之下，战天战地，打破天地规则，成为古今往来第一个圣体大帝。

    叶凡成帝了。

    叶遮天的天帝时代正式开启，叶凡建立天庭，欲要收拢亲朋好友、兄弟、小弟一起飞升。

    嗯，他要逆天伐道，完成当年第一天庭之主，帝尊，没完成的壮举：带领天庭众人飞升仙界。

    很自然的，这一过程并不容易。

    躲藏着太古至尊的禁地一个个被叶凡拔出，一连串新冒出的敌人被镇压，叶凡活过第一世，第二世，第三世......

    寰宇之内，一代又一代新的大帝诞生，但叶天帝依旧威压当代。

    在叶天帝存在的时代，大帝也失去往日崇高耀眼的光彩。

    叶凡超越狠人，超越无始，成为现世人间时间最长的大帝，足足20万年！

    玛雅也足足等了他20万年......

    晋级红尘仙的叶凡，等待狠人晋升红尘仙，等待段德晋升红尘仙，终于出手，打入仙界夹缝。

    意料之外情理之中的，他们三个找到已经在仙界夹缝中与不死天皇对峙几十万年的无始大帝，以4比2的力量对比，车翻不死天皇与他的情人红尘仙。

    接着，又四个打一个，干掉段德不孝徒弟，帝尊。

    最后，仙界热闹了，一下子多了几十万仙人。

    叶凡也见到自己的老婆与女儿。

    “现在怎么办？”

    进入仙界后，叶凡茫然了，整个仙界，竟无一人是他对手。

    仙界也不是没有‘仙帝’。

    当年仙界仙朝众多，除了被玛仙母拍死的九成，还剩一成比较老实的仙朝，那些仙朝都有仙帝存在。

    仙界的仙帝与长生界的仙帝一样，都是打折产品，长生界的仙帝还有11维，这里的仙帝只有十维，其实只算仙王。

    叶凡，无始大帝，狠人大帝，段德，也才突破八维，大概九维左右的实力。

    但叶凡一根指头便摁死了一个不开眼的仙帝。

    叶凡也不是杀人立威，他只是觉得对方境界比自己高，一出手就用了全力，结果对方悲剧了。

    “他们为何实力如此孱弱？”无始也疑惑了。

    他白衣飘飘，长发披肩，五官俊美，气质儒雅，浑身散发一种奇异的魅力，即便在纪元之子叶凡身边，也是那么显眼。

    “温室的花朵，没经历战斗。当年只需仙台三重天就能飞升仙界，他们不如你们这些打出来的大帝。”段德没了往日的嬉皮笑脸，眼神幽幽道。

    “原来只是一群土鸡瓦狗。”

    大黑狗，黑皇，人立而起，得意洋洋道：“剩下的就简单了，我们可以建立真正的天庭，仙界四分，叶凡你们四个一人驻守一方，天帝嘛，轮流做，什么时候让我黑皇也过过天帝的瘾，哈哈哈！”

    “不要看不起人，你们这些下界来的修士，根本不懂真正的力量！”一个仙界仙帝涨红着脸大叫道。

    呃，叶凡等人来势汹汹，仙界都被惊动，过来阻拦他们的不只一个仙帝。

    除了第一个倒霉蛋被摁死，剩下的几个都被镇压在一边。

    “你是东海大帝？请问你口中的‘真正的力量’是什么？”叶凡一挥手，解开那位仙帝的束缚，态度温和问道。

    其实叶凡不仅不想杀人立威，也不愿侮辱这些仙朝仙帝。

    因为在这个满是妖族、古族的仙界，姬紫月母女两个人族并没受到虐待，事实上，她们不仅没受到歧视，这二十多万年来小日子过得还不错。

    他已经发现了，仙界仙人实力虽然有点挫，但仙人的性格原比凡人平和良善...凡间竞争太残酷。

    东海大帝脸色来回变幻，最终长叹口气道：“我们实力不如人，这没什么好说的，但仙界并非没有强者。你可知道仙母？”

    “仙母？传说中的仙母真的存在？”叶凡等人惊疑不定。

    凡人界原本自然不知道仙母，但仙界动乱时，有很多仙人被贬谪凡间，一些仙界信息自然流传出去。

    凡人界能让人多活一世的神药，就是谪仙人为保命，而演化出的奇异生命，由仙人转化为仙药。

    玛雅太低调，几乎不搞事，故而仙母的传说很杂，人为杜撰成分很多，以致于叶凡等人一直以为传说只是传说。

    “传说中的仙母，不就是西王母吗？”黑皇看向无始大帝，疑惑道。

    西王母是一位具有先天道胎体质的女性大帝，她与一位大成圣体结合生下宇宙第二强大的体质，先天圣体道胎，也就是无始大帝。

    “西王母是谁？难道是仙母的另一种称呼？就算在仙界，对仙母的称呼也并没统一。”东海大帝疑惑道。

    “西王母是我母亲，她在四十万年前成道，应该与你口中的仙母无关。”无始大帝淡淡道。

    “那肯定没关系，仙母自仙界之始便已出现，距今几百万年了。”东海大帝连连摇头。

    叶凡皱起眉头，道：“仙界的确构造复杂，重重叠叠的空间夹缝，让我的感知也出现混乱，但仙界之内，似乎没有仙母踪迹。”

    “仙母就在仙界中央双峰山，她从未离开过，你感知不到，只能说明你境界远不如她。”东海大帝理所当然道。

    黑皇眼珠子一转，瞪着东海大帝道：“我们要进入仙界，你们为何阻拦？是不是仙母命令你们这么做的？”

    “仙母从未命令我们做个任何事，但......”

    顿了顿，东海大帝神色复杂道：“你们打破仙界之壁，让本已经残破的仙界更加残破，我们当然要阻拦。

    仙界之所以无法飞升，就因为当年仙帝混战，战斗余波波及仙界......”

    狠人大帝美目盼兮，温柔看了叶凡一眼，说道：“不如我们去拜访一下那位仙母？”

    “我们都去，万一有个意外，也可以摆下万仙大阵。”黑皇叫道。

    “呵呵......”东海大帝只冷笑。

    “你个老棒子笑什么？”黑皇龇牙怒道。

    “万仙大阵？仙母如果愿意，可以不用露面，只一巴掌就拍死你们所有人。”

    叶凡老婆姬紫月也劝道：“这是真的，仙母曾经一掌拍碎仙界九成王朝，那些仙帝在她手下与普通仙人没半点区别。

    我从仙界老人那听到的消息，当年巨掌落下，天空都被遮盖，整个仙界都笼罩在巨掌之下。

    抬头望天，掌纹如山峰沟壑一般清晰，即便仙帝搏命一击也无法擦破她一丝油皮。”

    “这么狠？”

    黑皇打了个哆嗦，拉了拉无始大帝的衣袖，劝道：“不如我们先去仙界外面等着，让叶凡去那啥双峰山问问，问仙母允不允许咱们进来。”

    “为什么是我？”叶凡脸都黑了。

    “你皮厚肉糙，抗揍。”

    “我们打破仙界时，仙母并没阻拦。”无始大帝淡淡道。

    只一句话，众人就明白了他的意思。

    “那我们一起去双峰山看看吧。”叶凡点头道。

    四个红尘仙带领几十万天庭‘拖油瓶’，腾云驾雾浩浩荡荡向仙界中央疾驰而去。

    一路上一众刚飞升的土鳖，也见识到仙界秀美风光。

    灵药遍地有、仙禽四处飞的场景到不常见，但法则气息与长生物质的确远超凡间无数倍，仙台三重天便能靠灵气中的长生物质维持永恒生命。

    三天后，众修士在一座奇异山脉脚下停了下来，双峰高耸入云，双峰间长着一棵与山峰等高的巨树。

    “那是什么树？”叶凡问道。

    东海大帝摇头道：“它有什么作用，我们不知道，但平日仙界之人都叫它通天巨木。”

    无始大帝环视周围一圈，指着山脚下的占地广袤的宏伟建筑群，问道：“那是仙母的寺庙？”

    “王朝祭天之所。”

    叶凡迟疑道：“上山前我们也要去祭拜吗？”

    他叶遮天都雄霸宇内，成为天下无敌的红尘仙了，实在不想再去跪拜谁...谁也没资格让他祭拜。

    东海大帝看出他的心思，冷笑道：“仙母从未让我们祭拜过，这都是我们自发修建的庙宇，你随意吧。”

    狠人大帝，无始大帝，段德，叶凡四人对视一眼，傲然一笑，直接想山脚下石阶走去。

    很显然，四位傲视古今的强者都不认为自己弱于别人，更不会以为自己有求于谁...哪怕她是仙界之母。

    在他们心中，没有直接飞到山顶，而是徒步从山脚行走，已经是对仙母最大的尊重。

    “这些石阶都长满杂草，很多年没人走过？”

    “几十万年前还有两个蛤蟆妖......”

    东海大帝拒绝上山冒犯仙母，随着四人登山的是姬紫月与黑皇。

    姬紫月在仙界住了20多万年，也算半个本地人了。

    一路行走，一路讲解仙母与双峰山的传说，终于，五个人、一条狗来到左侧山峰的山顶。

    嗯，右侧山峰没有开采山道。

    “你们终于来了。”一个清脆悦耳的少女声音徐徐传来。

    几人神色一怔，连忙快走几步，越过一片山石来到山顶悬崖平台，他们就看到一个红发俏丽少女微笑看着自己。

    “是你！”叶凡惊呼出声。

    “呵呵呵，怎么样，我卖的东西物超所值吧？”玛雅笑道。

    叶凡摸摸鼻子，尴尬一笑，扭头对身边几人暗自使了个眼神：她实力远超我的想象，应该就是仙母没错了。

    “晚辈拜见仙母！”

    得到叶凡确认，剩下四人一狗立刻神色肃穆，弯腰行礼。

    玛雅一挥手，摄来六个蒲团、六座小石台，蒲团落在五人一狗身后，石台上放着仙果与茶水。

    黑皇左右看看，顿时心里美滋滋：我与大帝竟然是一个待遇，这仙母...肯定看穿我大帝潜力，真不愧是仙母，这眼光，真没的说！

    玛雅自己也找来个蒲团坐在几人对面，笑道：“我是看着你们从婴儿成长到如今境界的，你们自称晚辈到没错，但我并非仙母。”

    “您不是仙母，那仙母在哪？”叶凡疑惑道。

    “你们口中的仙母就是我，但我并非仙母，我只是一位客居在此的旅人。”

    “旅客？”叶凡几人有些茫然了。

    玛雅笑了笑，没多做解释，只是说道：“等你们成为仙王，可以游览时间长河，一切答案与秘密都在其中。”

    “那...仙母，不知您对我们有何安排？”段德迟疑片刻，神色凝重道。

    “我不是说了吗？我是客人，哪里能对主人做安排？仙界随你们处理，我不会插手。”

    黑皇一口塞下一个金苹果，‘咔嚓咔嚓’，狗脸上立刻露出幸福美满的微笑，从肉体到灵魂全部放松下来，心中想到的，嘴上没把门似的全部说了出来：“可是仙母你曾经一巴掌拍死仙界九成仙人，你该不在诱骗我们犯忌讳吧？”

    “呃......”话一出口，大黑狗就激灵灵打了个寒颤，mmp，我都说了什么？

    “嗷呜，仙母，您大人有大量，我喝醉酒瞎说的，您慈悲为怀，母仪天下，救济......”

    黑皇快哭了。

    叶凡几个脸都黑了，连淡然若仙的无始大帝也嘴角抽搐，十分后悔将黑狗带了上来。

    玛雅却挥挥手，将趴在地上磕头的大黑头托了起来，笑道：“残忍的不是我，而是这个世界。

    你们也见识过仙界的仙王，比你们高一个大境界，却被叶凡一只手摁死，那样的货色怎么能不被天道淘汰？”

    “你在筛选更强者？为什么？我们这些后来者，是不是也有被淘汰的可能？”狠人大帝凤眼闪过一丝寒光，冷冷问道。

    此言一出，本就有些紧张的气氛完全凝固下来。

    “呵呵......”玛雅微笑点头，道：“不错，你们也有可能被淘汰，如果不能在下一纪元开启前晋升无缺仙帝，你们四个，你们的家人朋友，甚至人族，都要被抹除。”

    “嘶！”几个大帝即便道心坚冷似铁，此时也忍不住心脏激烈跳动起来。

    看着他们警惕的眼神，玛雅垂眸叹口气，道：“叶凡，你可想过，我为何帮你？”

    叶凡怔了怔，道：“为什么？”

    毫无疑问，那块板砖帮了他很大忙，他甚至敢肯定，板砖比天使翅膀、十字架珍贵百倍千倍，而他付出的代价几乎为零。

    “因为......”玛雅抬起头，面色凝重环视四个大帝，道：“因为你们失败了。”

    “失败？什么失败？”段德连忙问道。

    他心中莫名烦躁起来，也不知为何，突然生出一种急切的紧迫感。

    玛雅道：“到纪元之末，你们也只晋级到仙王巅峰，即便下一纪元，也只是准帝，差仙帝太远太远。我不得不打破与荒天帝的约定，逆转时间之河，用一个很不恰当的方式帮你补课。”

    “什么？你看到了我们的未来，还逆转时间之河？这不可能。”叶凡惊呼。

    狠人大帝绝美的脸上露出不可置信的神色，连连摇头道：“未来不可预测，过去不可改变，现在的我们最多只能溯流而上，查看过去发生的事，逆转未来绝不可能。”

    “呵呵，你们才什么境界，说得这么绝对？”玛雅哂笑道：“知道不，这个世界的时间之河是我打造的，你们的宇宙之所以是星辰模型，也是源自我的念头。”

    “卧槽，这是真的吗？仙母，你要超神啊！”大黑狗瞪眼狗眼，大声叫道。

    玛雅没说谎，她再次进入遮天世界后，本打算补完法则就离开。

    可谁知意外发生了，当她完全沉入法则海，用全大道级的血继网罗调整宇宙之壁结构时，一下子获得百分百的天道权柄。

    石昊失联了！！！

    当时她就傻了，不是意外得到全部天道高兴傻了，玛雅虽贪婪，却并不恶毒。

    石昊怎么说也算她朋友了，朋友出了意外，继承朋友遗产的她也不会开心。

    也幸亏之前用一百多万年，将自己的实力、境界提升到一个难以测度的地步。

    掌控全部天道后，她第一时间开始寻找原因。

    很悲催，时间之河上，有未来无数个可能，它们全部进入一个结局：叶凡等人落榜了。

    简单来说，他们没达到石昊的要求——我扛不住了，急需仙帝同伴，快来帮我，在线等，急！急！急！！！

    之前就解释过石昊的他化自在，可以借助时间之河上的全部力量。

    非常bt，非常bug，但有个问题，他化自在只能借存在的力量，不能创造不存在的东西。

    如果叶凡四人都晋级仙帝，石昊就相当于一下子增强四倍力量，而且还是生生不息的力量。不说打穿上苍之地，起码能保护自己安全退回来。

    可未来注定了，叶凡无法晋级仙帝。

    《遮天》之后的《完美世界》，甚至《圣虚》，叶凡、无始、狠人，三个惊才绝艳的存在，依旧没能超越石昊。

    每个界域‘仙帝’的标准不一样，但对石昊来说，与自己实力相当才可称帝...否则，老子要你何用？！

    “唉，你们现在境界太低，许多事情很难解释清楚。”

    “这么说吧，我与你们祖先合作创造你们现在生活的世界，我本人对你们没有任何要求，随便你们怎么浪都对我没影响。

    但你们的先祖因为一个灭世大危机，不得不用最苛刻的方式培养一批最强大的后人。

    简单来说，他需要超级强者做帮手，否则这个宇宙也维持不下去了。

    我与他也算朋友一场，可以帮他做一下他不方便做、或者无法办到的事，比如，灭绝仙界9成仙人，比如，调整天道法则，比如，修补日益破损的世界。”

    玛雅定定看向叶凡，“比如，帮你开小灶。”

    叶凡右手一翻，露出一块板砖，问道：“这是什么？”

    “来自异世界的法则，帮你打破宇宙极限。”

    叶凡恍然大悟，难怪他的基础比别人更浑厚，也难怪他可以一直越级挑战。

    “李小曼的十字架与林佳的翅膀呢？”叶凡轻轻抚摸手中的红砖，心中震撼简直难以言述。

    到了他如今遮天第一人的境界，要不是玛雅点破，他依旧没能看清楚板砖的本质。

    “一些小玩意儿，我摆小摊总不能只卖砖头吧？钱对我没有意义，谁能从小摊上获得什么，全靠缘分，我可没偏袒任何人。”玛雅笑眯眯道。

    “仙母，你说帮我们改变命运，可为何只送叶凡一个人神器？其实，我有大帝之资，也可以成为最强者。”大黑狗舔着脸道。

    玛雅朝叶凡方向努努嘴，道：“那块板砖有150点全属性法则，而这个世界也才95点，所以你明白它有多珍贵了吧？

    等叶凡领悟全部法则，绑定就自动解除，你们所有人都可以用。”

    “这......”大黑狗一生之中可以对任何人无耻，唯一敬重无始大帝，想到风光霁月、缥缈若仙的无始大帝学习叶凡，拿着板砖拍自己脑门，还一边用力拍，一边露出陶醉的傻笑.......

    黑皇激灵灵打了个寒颤，不行，那场景太可怕了。

    “仙母，狠人大帝这样如花似玉的仙子也要拿板砖拍脑门吗？是不是太不文雅了？要不，我们换个法子，嗯......”

    大黑狗跳起来，指着蒲团道：“您可以将板砖变成蒲团呀！坐上面修炼。”

    看看眼神闪烁不定的无始大帝，再瞧瞧快绷不住表情的狠人大帝，玛雅心中已经笑惨，面上却露出为难之色，道：“这可不是由我决定的，当年叶凡非要选择板砖，我只能打造一个板砖法则宇宙，没法改变啦。”

    无始大帝与狠人大帝轮流拿板砖拍自己脑门......哎呀，不敢想了，画面感太强！

    发现周围几人视线望过来，叶凡立马叫屈道：“除了板砖，我也买不起别的东西呀。”

    “谁说的？你可以买摊子下面垫着的黄布嘛。”玛雅板着脸道。

    “呃......”

    叶凡无话可说了。

    “什么是板砖宇宙？”仙资卓绝的狠人大帝，轻启红唇疑惑问道。

    玛雅指着叶凡手里的板砖，解释道：“一个宇宙的法则是有限的，比如你们的大荒世界。

    新创造的世界，八成规则来自荒天帝...哎，别问我荒天帝是谁，未来你们自然能通过续接的时间之河看到他。

    现在的世界，有两成规则是我修补完善的。

    问题来了，我本身拥有至少300点法则，目前只用去20点，世界容纳不下剩下的法则。

    可如果只这一个世界的法则，你们又注定失败。

    所以我打造了另一个宇宙，一个容纳150点法则的全能法则宇宙——原本我是做不到这点的，但荒天帝离开，我掌控全部天道。

    此刻，我就是你们的天！

    即便如此，我也必须调整法则，不能打造完整的全能宇宙，一个全能宇宙无法承受另一个同等级的全能宇宙。

    我说它是板砖宇宙，是因为这个宇宙没有任何生命，没有演化生命的残缺宇宙。

    里面全是石头，一个里面石头的石头宇宙，可不就是板砖宇宙？”

    叶凡面色骇然，嘴唇颤抖，右手颠了颠板砖，左手臂比划了个半圆，不可置信道：“您是说，这块转头与我们现在生存的宇宙同等级？”

    “一个是残疾人，一个是正常人，它缺失成为真正宇宙的核心法则，生命。”玛雅道。

    “那如果用它当攻击武器...拿它拍别人头......”叶凡苍白着脸试探道。

    玛雅笑眯眯点点头，道：“如你所想，就好似把整个宇宙砸过去，比神话传说中的番天印狠绝无数倍，别说砸人，一板砖下去，宇宙也能咋个大窟窿。

    等你完全掌握板砖宇宙的法则，便可以解开封印，用它当武器了。”

    黑皇与段德看着叶凡右手握着的板砖直流口水。

    叶凡悄悄收起自己的万物母气鼎，狠人大帝默默藏好自己的青铜指环和青铜面具，无始大帝不动声色将悬在头顶的无始钟纳入意识海......有点见拿不出手啦！

    闲话说完，玛雅正色道：“以你们四人的底蕴，很快便能晋级十维仙王，但仙王只是起点，即便12维的仙帝...对你们而言也只是准帝，而只有真正的仙帝，才能在未来的大战中发挥作用。

    所以，请珍惜眼前的一切，机会难得啊！

    你们的未来已经改变过一次，这次相当于重新再来...唉，等你们跨越时间之河就会明白我现在的话。”

    时间是一条河，有源头，过去，现在，未来，终点五个‘码头’，站在‘现在’这座码头改变‘过去’，玛雅做不到。

    但位于‘终点’之上，跨越‘现在’，观看‘未来’，对她却轻而易举，时间大道就是她的嘛！

    观测过‘未来’，她再去改变‘现在’，那曾经观测过的‘未来’也跟着改变。

    站在‘终点’码头往后看，‘未来’也是过去，所以，她改变了过去，逆转了未来。

    黑皇恋恋不舍从板砖上移开目光，一脸渴求看着玛雅，叫道：“仙母，既然要提升我们实力，为何不拿出十本、八本异世界的帝经给我们参考参考？”

    玛雅想了想，道：“也不是不行，但除了他们四个红尘仙，你连大帝都不是，没资格听。”

    “为什么？”大黑狗不甘道。

    “你没道果，太低级的他们听了没用，对他们有用的，你又听不懂。”

    “你讲我听，听不懂算我倒霉。”大黑狗道。

    “随你。”

    没有文字，没有语言，玛雅将自己的全大道级血继网罗演化到了极致。

    重重叠叠的世界在诞生与死亡。

    玛雅对道的理解全部化入一个个小世界中，每个小世界都是一种法则，一条大道，每个世界都是真实不虚的，世界从胚胎成长成熟，又从成熟到死亡，死亡中有新的法则与大道诞生......

    好似吹泡泡，众人周围笼罩一片悬浮半空的世界泡泡，五颜六色，若有若无，时而存在时而消弭。

    叶凡、狠人、无始、段德看得如痴如醉，姬紫月与大黑狗却满脸茫然。

    三千年过去，玛雅结束大道演化，一切恢复平静，叹道：“我们有缘再见吧。”

    “呃，您要离开，去哪里？”叶凡回神，急忙问道。

    “我来自世界之外，这次本只是为了修补世界法则海，现在已经耽误太多时间。

    我离开后，会留下一个念头帮你们维持天道。等你们晋升12维，那颗念头会自动湮灭，将天道的权限留给你们。”

    顿了顿，玛雅看着几人道：“如果想见我，可以通过天道波动跨界域呼叫我。嗯，世界是我创造的，天道出现大波动我会有感应。”

    “再见。”

    说完，玛雅身影变淡，几乎瞬间就消失无踪。

    “这就走了？太干脆了吧？我还准备要几件神器呢！帝经听不懂，神器总能使用吧？”黑皇探头左右看看，遗憾道。

    之前玛雅在时，无品无德的段德一直保持得道高人的形象，现在玛雅离开，他虽也感到遗憾，却松快了很多。

    拿起小桌子上的果子吃了一口，他道：“仙母可以观测时间线，她肯定看见你这无耻的家伙想跟她要神器，所以才慌忙离开的...唔，这苹果太好吃了，绝对是仙药。

    咱们找找看，看附件有没有苹果树。仙母走了，果林就由我帮她老人家看管吧。”

    “段德你太缺德了，吃了别人家的仙果，还想带走人家的仙树。”叶凡笑骂道。

    “大帝，你可有收获？我就看她坐在那，坐了三千年，除去多了一群五彩泡泡，似乎什么也没干呀？”黑皇拉了拉无始大帝的衣袖，疑惑道。

    “唉，你境界不够，她手段太高明了。”无始大帝轻叹道。

    “那你用我能明白的话，对我讲讲呗。”

    ......


------------

第1478章 一代目玛雅与二代目玛雅

    地球，公元2019年，纽约曼哈顿。

    “反对物种灭绝，保护阿凡达生态环境！”

    “纳威人万岁！”

    “天使女王阿丽塔，快去惩罚图姆斯扩荒公司吧！”

    “银河系屠夫，天诛秃鹫！杀人恶魔秃鹫，天诛秃鹫！”

    ......

    刚一回到地球，玛雅就惊讶发现曼哈顿正在举行大游行，几百万人，多半是地球人，还有部分奇形怪状的外星佬，他们或者举着牌子、条幅步行，或者踩着滑板喊喇叭，或者驾驶贴着标语的飞艇......

    整个纽约似乎都沸腾了，看着热闹极了。

    感知扫描过后，玛雅面色怪异起来。

    秃鹫的星际开拓公司在十多年前发现一颗生命星，无论是做生物研究，还是搞资源开发，那颗被命名为‘阿凡达’的星球，都有非常大的价值。

    十多年前，地球正处于战争时期，那时候地球人过着朝不保夕的日子，哪有闲情逸致去关心殖民星外星佬的生活？

    可玛雅强势归来快10年，地球新一代已成长起来，那些在骄傲与富足环境中成长的青年，对道德伦理有了更高追求。

    这不，秃鹫掠夺阿凡达星球的事暴露出来后，地球人‘感同身受’，要替受苦受难的外星佬伸张正义呢。

    甚至不少人呼吁正义天使对秃鹫展开天诛行动。

    嗯，玛雅不在地球的这些年，代表正义女天使威震宇宙。

    她们实力十分强大，隔着宇宙距离也能感应到祈祷者的呼唤，跨越几十亿光年的距离，为祈祷者伸张正义。

    祈祷者并非必须向天使祈祷，凡是心有正义，祈祷正义降临之人都可以召唤到天使。

    首先，恶魔们倒霉了。

    玛雅的正义天使太强，非七维天神不单独执行任务，很多天使长甚至有八维、九维实力。

    恶魔销声匿迹后，宇宙罪恶势力开始倒霉。

    正义天使铁面无私，根本不管你来自哪个文明，只要干了坏事，必然遭受天诛。

    即便相对无限的宇宙，此时千余人的正义天使显得杯水车薪，但正义天使的名声真真确确树立起来。

    回到家里，就见客厅里坐着两个人，秃鹫与珍妮弗。

    秃鹫老了些，也更具上位气质，他神色焦急，似乎在对珍妮弗劝说些什么。

    玛雅心中一动，没有立即进去，站在门口听他们谈话。

    “......珍妮弗，这次你一定要帮我，那些天使没人性的。”秃鹫一边说，一边小心翼翼打开一个文具盒大小的木头盒子。

    盒子刚一打开，暖色调的紫光便洒满小半个客厅。

    “哇，这什么宝石，好漂亮。”珍妮弗双眼放光，急忙从桌子上拿起盒子认真观看起来。

    “星辰之心，从阿凡达家园树中找到的。”秃鹫神色复杂道。

    就因为推倒了纳威人的家园树，那些蓝皮人才发了疯一般冲击殖民据点。

    也是外星佬攻击凶猛，他的开拓者武装团被迫动用高能级武器。

    打死打伤太多纳威人，事情宣扬出去，所以他才被逼到今日这般不利局面。

    “这......”听到家园树，珍妮弗脸色的欣赏与渴望之情立刻敛去，将宝石放回盒子，搓着手为难道：“艾德里安，咱们也是老相识了，我很想帮你。

    关键是，这件事闹得太大，整个银河系都在关注它，我压不下去啊！”

    珍妮弗虽然喜欢受贿，但她的口碑非常好。能做到的事她一定尽力办好，办不到、或者不能帮的，也从不乱开空头支票，更不会光收礼不干活。

    也因为口碑好，找她走后门的人越来越多...嗯，都形成‘良性’循环了。

    虽然她很喜欢这颗星辰之心，却也不想坏了自己口碑。

    “我知道。地球的事不需要你插手，主要是那些正义天使。珍妮弗，我不想被突然降临的天使给天诛了呀！”秃鹫苦笑着又将盒子推了过去。

    “可是我与那些天使没交情啊。”珍妮弗看看宝石，咽了口唾沫艰难拒绝道。

    “那让我在你家躲一段时间可以吗？她们再蛮横，总不会来你家杀人吧？”秃鹫神色哀求看着珍妮弗说道。

    珍妮弗看看光辉灿灿的宝石，又看看一脸哀容的秃鹫，有些犹豫了。

    玛雅没再偷听，直接推开门，笑道：“放心吧，天使不会找你麻烦的，被正式审判的人都不会被天使天诛。”

    “啊，玛雅，你回来啦。”

    珍妮弗连宝石也不看了，兴冲冲站起身向玛雅跑过去。

    “哎，你瘦了...这几年都去哪了？上次只回来一天又离开了，老是这样忙碌，不会太累吗？”

    玛雅拨开她胡乱在自己脸上、身上乱摸的手，道：“我很好，你注意点影响，家里有客人呢！”

    秃鹫手足无措，显得又惊喜又局促，望见玛雅看过来的眼神，他连忙鞠躬行礼，道：“玛雅小姐，您好，不打扰你们一家团聚了，我这就离开。”

    玛雅笑了笑，道：“快晚上了，留下吃个晚饭吧。”

    秃鹫喜出望外，高兴得魂儿都快起飞了。

    这种邀请，谁拒绝谁就是天地第一号大傻瓜。

    玛雅家的晚宴很丰盛，除了意外到来的秃鹫，隔壁杜姆母子也被邀请过来。

    嗯，斯凯在与杜姆处对象，过不了多久，杜姆很可能成为玛雅妹夫。

    吃过晚饭又聊了一会儿天，秃鹫摇摇晃晃坐着自动驾驶的飞车回家时，已经晚上11点。

    刚下车，发现自己家里的灯还亮着，这本没什么，几乎全银河系都在声讨他，家里人担心也很正常。

    可透过窗口的灯光，秃鹫愤怒发现，屋外回廊浑黄的灯光下，自己女儿竟与一个少年搂抱在一起。

    少年在柔声细语安慰她。

    作为一个米国佬，秃鹫并不反对女儿找男朋友，毕竟她都十八岁，已经上高二了。

    一个高二米国女生如果说自己是从没交过男朋友，百分百会受到同学嘲笑，甚至她父母都会为此感到担心。

    问题是，那个抱着自己女儿的家伙是彼得帕克！

    帕克家本来就与秃鹫是邻居，彼得和丽兹年纪又差不多大，两人相识相恋也很正常。

    之前两家家长也都很支持这对小情侣，秃鹫甚至将飞艇借给彼得，让他带着自己女儿与约炮...呃，别怀疑，米国佬家长就是这么开发。

    但......

    “混蛋，我不是说过了吗，不允许你再接近我女儿！”

    秃鹫冲过去，左手一把拉开彼得，右手一拳就打了过去。

    丽兹惊恐大叫道：“不要...彼得......”

    唔，是的，丽兹在劝阻男友彼得，她知道自己爸爸不是彼得对手。

    从婴儿时期开始，世界人民都知道小彼得是蜘蛛侠了。所以，长大后，彼得顺理成章地成为纽约人民的好邻居。

    呃，四代目蜘蛛侠。

    可怜的彼得......

    第一代是玛雅，第二代托尼，第三代是佩奇猪。佩奇猪前几年与动物宇宙的彼得猪结婚了，蜘蛛侠好久好久没出现了，直到彼得15岁那年遇到托尼。

    这个世界早已大变样，随便在家设计一套战服就出来行侠仗义，是行不通的。

    ——纽约混混都有相位枪啦！

    踩着滑板，用相位枪抢劫。靠蛛丝游荡的蜘蛛侠，跟在劫匪后面吃屁吧！

    所以，托尼爸爸就很有必要了。

    有了托干爹为他特意定制的套装，彼得终于名正言顺地继承了蜘蛛侠之名——严格意义上讲，蜘蛛侠版权始终在托尼手中。

    所以，秃鹫与彼得相互拳击那是找死。

    好吧，彼得也不是憨娃儿，自然不会动手打岳父，将秃鹫推开后，给丽兹打了个招呼就飞快跑开了。

    “爸爸，你没事吧？”丽兹过去扶住秃鹫道。

    秃鹫避开女儿的搀扶，朝着帕克家方向破口大骂道：“我有事，我快被你气死了。

    我为何落到今天这地步？还不是因为帕克夫妇那对贱人！

    当年他们被发配到边疆哨所种土豆，要不是看在大家都是邻居的份上，帮他们走后门调到我的殖民星，那两个混蛋不是死在第二统一战线围攻下，就是死在歼灭虫族与癌变宇宙危机中。

    就他们那忘恩负义的德行，八成连假天堂都去不了。

    我救了他们性命，还提供大笔星币为他们组建科研实验室。

    好了，意识转移的阿凡达计划是他们搞出来的。

    虽然屁用没有，可总算出了成果，就算利润率为负，老子有钱，就当技术积累了。

    结果他们怎么回报我的？

    一直偷偷摸摸搜集我的黑材料，还鼓动那个杰克...那个阿凡达试验体造反，造反失败被镇压，又向联邦政府举报我。

    似乎还怕弄不死老子，他们还将十多年搜集的黑材料，一股脑发给银河系十几个新闻机构。

    现在全地球，全银河系都在声讨我，恨不得将我形容成宇宙第一恶棍。

    你看到今天的示威游行没？他们都在请求正义天使天诛我呢！”

    丽兹缩着脖子，弱弱道：“这与彼得无关呀。”

    “无关？那是他父母！”秃鹫很生气，伸出右手，用食指在丽兹脑门点了一下，叫道：“如果我被整死，你与他就有了杀父之仇，难道你要学朱丽叶？只怕那个怂包没胆量当罗密欧。”

    “好了，好了，大半夜的，隔着几条街都听到你的叫骂声，你不怕打扰邻居，也不想被人看笑话不是？”丽兹妈妈从屋里走出来劝说道。

    秃鹫顺着丽兹妈妈的拉扯，走进厅堂，指责道：“你也是，为何还允许那个混小子进我们家门？”

    丽兹妈妈知道他在气头上怎么解释都没用，便转移话题道：“怎么回来这么晚？珍妮弗怎么说？”

    秃鹫虽明白老婆的用意，可瞥见女儿望过来的可怜巴巴的小眼神，也只能无奈叹口气，顺着她的意思，说道：“玛雅回来了，她留我在家吃了晚饭，晚饭很丰盛，听说是异世界的神兽。”

    说到这他不由砸吧砸吧嘴巴，露出回味与陶醉之色。

    顿了顿，他躺倒在沙发上，神色复杂道：“天使不会插手这件事。她们只纠正逃脱惩罚的罪恶，如果有司法机构牵扯其中，天使并不会响应祈祷者的召唤。

    当然，司法机构不要太腐败，六月飘雪那样的冤情八成会引来天使干预。”

    “那就好，那就好......”轻抚胸口，丽兹妈妈长舒一口气，又问：“那汉森小姐有没有说帮你......”

    秃鹫抬手打断老婆的话，正色道：“犯错就要挨打，挨打要站稳，我怎么可能让她帮我脱罪？

    而且阿凡达项目，我只占3成股，大头都让神盾局与联邦政府拿去了，我可以背锅，但就凭今晚这顿饭，联邦政府便不敢将我当成弃子。”

    “这么说，你真的残害阿凡达人了？”丽兹垂头闷闷道。

    “我承认，在我的命令下，纳威人死伤惨重，可那个人奸杰克苏不带领他们冲击居民点，我吃多了要杀他们？”

    歪头看了女儿一会儿，秃鹫面色诡异道：“你该不会也想参加示威人群，抗议我的星际扩荒团吧？”

    “我倒是想参加，可学生会不允许。我原本在学校一直是风云人物，现在却成了过街老鼠，他们都骂我是屠夫女儿，只有彼得......呜呜呜!”

    说着说着，小黑妹丽兹就捂脸哭泣起来。

    “mother法克，你们这一代人...真是堕落了呀！”

    也是近年地球过得太安逸，秃鹫的事才闹得这么大。

    不过玛雅没太过关心，实力进入新的境界之后，她突然发现自己可以打破屏障，进入母宇宙时间之河的源头了。

    刚进入12维时，她曾尝试过一次，可惜失败了。

    这一次，当她将血继网罗提升到全属性大道...不，玛雅怀疑更直接的原因是，她接触到那个莫名之地，获得某种资格。

    这是一种直觉。

    总之，再次回到母宇宙后，玛雅有一种明悟：你可以进入时间的源头了，赶快去吧。

    玛雅修整了两天，便义无反顾扎入时间之河，一路逆流而上，一万年，100万年，一亿年，十亿年，百亿年......

    “BOOOM!”

    一道白光袭来，她冲入宇宙大爆炸的源头。

    煌煌创世之光中，玛雅来到一颗璀璨到极点的闪子的旁边。

    曾经，她见到石昊分离闪子融入天道时，为他的闪子质量震骇不已。

    之前，她将血继网罗提升到全大道级别后，特别是去过那个莫名之地后，玛雅自豪无比，她的闪子超越了石昊至少十倍。

    那时，她以为只凭闪子质量推断实力，自己在诸天万界也算最强几人之一。

    可现在，看到将宇宙大爆炸的创世之光都掩盖的耀眼闪子，她再次被震骇。

    更让她震惊的是，那颗闪子给她一种非常熟悉的感觉。

    “这是我的闪子！”玛雅脱口而出。

    话音刚落，那颗闪子就‘嗖’的一下飞来，没入她的眉心。

    玛雅在意识海看到了另一个自己，身穿白色粗麻布剑士服，如墨黑发随意扎成单马尾，身后背着两柄剑，小巧秀气的脸蛋比雪还白，脸上神情比霜还冷，摄人的黑色瞳孔蕴含惊人的冷漠与恐怖杀气。

    只与她对视，玛雅便激灵灵打了个寒颤，似乎气温都降低了很多。

    玛雅被自己给吓到了，她突然有了明悟：她们是一个人，也是两个人。

    一样的本质，不同的人生。

    “你来了。”剑士玛雅粉色唇瓣轻轻开阖，问候一句，整个人就消失了。

    玛雅面前出现一幅画卷。

    那是另一个自己。

    一个程序员获得自己打造的游戏系统，穿越成漫威世界的玛雅汉森。

    系统升级兑换一样需要影响值。

    但与如今的玛雅不一样，那个玛雅的系统很全面，前世的程序员完成游戏系统后才穿越的。

    也就是说，系统数据没有缺失，除了火影，死神、海贼、修仙、洪荒......全部修行体系都有。

    ——自己的记忆被修改了！

    那个玛雅做了一件任何穿越者都会做的选择：修仙！

    能修仙，煞笔才当忍者。

    并非《凡人修仙传》与《洪荒世界》中的仙侠功法，那种筑基、金丹、元婴等进阶模式的修行方式太缓慢。

    那个玛雅修炼的是仙武。

    《阳神》中的洪易，短短十多年，就从普通人晋升阳神——至少10维。

    《斗破苍穹》中的萧炎，成为八维炎帝也没用多少年。

    无论是阳神还是斗帝，在漫威世界都足够横行无忌了。

    所以，那个玛雅选择仙武为初期修行体系，中期转修洪荒道法，后期熔炼千万仙法，铸就独属于自己的仙道之法。

    ——那个玛雅算一代目玛雅吧。

    一代目玛雅很聪明，做出对自己‘最有前途’的选择。

    从小玛雅时代开始，一路安心farm到剧情开始——与查克拉修行不一样，初期修炼仙武，并不需要太多影响值，一本秘籍可以修炼十年。

    等2007年绿胖子出世，一代女拳皇也跟着横空出世。

    在安全环境下farm了20多年的玛雅，修炼《阳神》中的功法达到武圣境界——比洪易差太多，甚至不够《阳神》世界有名有姓人物的平均修炼水平。

    但在漫威剧情之始，武圣实力绰绰有余，玛武圣靠一双粉拳，锤翻了刚出道的绿胖子。

    然后，她就开始了刷影响值的美好生活。

    随着大量影响值入手，她开始购买辅助修行的天材地宝，实力提升速度正式走上快车道。

    一代目玛雅并不留恋此世的家庭，汤姆进号子她面色木然，珍妮弗逃离家庭，她依旧只木然看着。

    从小她是在孤儿院长大的，嗯，一代目玛雅也和马修成了好友，未改变剧情的夜魔侠也住孤儿院。

    少年时的经历，让玛雅对漫威世界有种疏离感，人也活的比较冷情冷性。

    也因为她这种性格，skrull之战并没发生。

    嗯，没她使劲折腾，skrull人在惊奇队长诞生后，被吓跑了，压根没闹起来。

    等到2019年，灭霸来地球抢夺无限宝石的时候，一代目玛雅直接来了个‘剑劈紫薯’，赚了一大波影响值。

    《复联4》压根没机会上演。

    一代目玛雅过得太顺遂了，远比二代目玛雅活的安逸舒适，因为她没有羁绊，一人吃饱全家不饿。

    六维，七维，神灵试炼——神灵采石矿没发现她的外来者身份，一代目玛雅发现自己灵魂有一种特质：很容易融入异世界。

    当一代目玛雅10维，完成完界缝试炼之后，自觉有自保之力的她，开始借助系统穿梭功能，进入诸天万界修炼道法。

    嗯，那个一代目玛雅比现在的玛雅谨慎太多，她早就能凭借系统抽取的功法、物品定位异世界，但她担忧自己的安全问题，一直修炼到10维有基本自保之力后才离开漫威。

    ——10维不一定无敌，但10维催动系统穿梭，速度快得几乎没人能追上。

    与一代目玛雅相比，二代目玛雅就太彪了。

    区区六维就敢穿梭异世界......

    好吧，那也是被逼无奈，不穿梭异世界，她当年就死在生命法庭的阴谋中了...至少进入时间原点之前，她是这么认为的。

    再说一代目玛雅。

    虽然她本人在地球没多少羁绊，可随着她实力提升，母宇宙也跟着开始升维。

    那时候，她完全没意识到争夺全能宇宙名额的意义，忽视了对母宇宙的保护。

    在一代目玛雅离开漫威宇宙期间，她的母宇宙被人打爆了。

    因为当时地球已经过去几百年，除了马修、托尼等几个修炼过她的仙法的熟人，她在母宇宙几乎没什么牵挂——熟人基本死光了。

    虽悲伤愤怒，她却很快就将这事放在脑后：我的未来在诸天万界，可不会在漫威这个猪槽与你们争食吃。

    即便这么自我安慰，可彻底没了羁绊的一代目玛雅渐渐走向极端。

    她的心更冷，手段更毒，剑法更凌厉，道法更高深，诸天万界的名声更响亮。

    绝灭仙姑就是她！

    对，因为她的行事作风，诸天万界的大佬送了个‘绝灭仙姑’的匪号给她。

    一代目玛雅也完全当得起‘绝灭’二字。

    晋升12维后，她已经能追溯漫威宇宙时间之河。

    找到偷鸡毁掉自己母宇宙的魔神后，没有任何顾忌，玛雅开始大开杀戒。

    无数漫威平行宇宙在她剑气中爆碎，无以计数的生灵殃及池鱼，可她没有丝毫动容。

    奥丁在呐喊：不要再打了，宇宙无法承受，再打宇宙就毁灭啦！

    嗯，毁灭玛雅的母宇宙凶手中，就有来自其它宇宙的奥丁。

    回应祂的是玛雅灭绝天下的一剑，奥丁连带祂的母宇宙被斩碎，阿斯加德人族灭。

    然后是西索恩......

    西索恩太强，漫威平行宇宙打残九成九，玛雅也没能将祂斩杀。

    之后，深感力量不足的一代目玛雅，开始了一段界域流浪的生涯。

    她在世界的哀鸣中抽离法则与大道，她毁灭无数界域只为将剑法中的杀气提升为杀戮道果。

    她身后背负的年柄利剑，根本不是剑，而是杀戮与死亡两个道果。

    没错，她连死亡道果都凝集出来，成为诸天万界唯一的死亡女神。

    无数年的异世界修行之后，她回到残破的漫威宇宙，只一剑，就劈死了西索恩。

    那时，除了她自己与盖亚女神，漫威一个八维以上的魔神都没了，被她杀光了。

    ——因为玛雅在初期大开杀戒，毁灭无数平行宇宙的行为，第一境以上的魔神曾组成联盟讨伐过她。

    玛雅之后得势便猖狂，杀鸡一般把那些仇敌全部砍死。

    至于宇宙法则支撑......

    “再啰嗦，老娘连你一起砍了。”

    这是她对来劝架的生命法庭说的话。

    嗯，永恒、死亡等五大神明早被她削了。

    之所以留着生命法庭，是因为砍了它便无人支撑天道运转。

    一代目玛雅一路成长，本以为自己可以成为第一个超脱者。

    可惜，她遇到了一个难以跨越的门槛。

    事情的起因源自一个与她有大道之争的神话人物。

    玉宸道君，道家三清祖师之一，传说中的上清灵宝天尊，同样修行灭绝剑道的修士。

    玉宸道君有诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑，诛仙四剑为演化两个道果准备的——杀戮、封镇。

    当时玉宸道君只有两条大道，还没来得及凝聚杀戮道果，玛雅就抢了先，这......

    大道之争，不分对错，只有生死。

    正好玛雅修行仙道，也打算凝聚五行道果。而玉宸道君有水、木两个道果。

    界域、界缝、混沌灵境，三个战场都出现过他们两个战斗的身影。

    唔，混沌灵境也叫混元境，就是玛雅上次迷迷糊糊进入的地方。

    界域有法则海，有天道。

    如果将诸天万界当成一个整体，这个整体自混沌海中诞生，也有胎膜，有天道。

    混沌灵境就是诸天万界的胎膜，在那里可以感悟更深奥的诸天法则，还可以将自己的印记印刻胎膜之上。

    混元境的印记不碎，便可以无限重生。

    混元境堪称超脱者预备营，进入其中的条件非常苛刻。

    12维？

    呵呵，12维差太远了。

    如果将12维与13维之间划分100个等份，那么想进入混元境，至少12.99维...呃，跨越最后0.01维的难度，超越从三维到12.99维千倍、万倍。

    玉宸道君不是玛雅的对手，因为玛雅是个挂逼。

    她可以随时战斗，随时离开，离开后去异世界修炼一番，实力提升后再去挑战玉宸道君。

    奈何玉宸道君只是三清之一......

    玛雅败了，败的非常惨。

    败在万法教主手里。

    没错，就是混沌天庭的万法教主，太清道德天尊，俗称太上老君。

    太上老君掌控仙武道果......

    这什么概念？

    就好似一个修炼忍术的人，去挑战掌握查克拉道果的玛雅。

    玛雅虽然凝聚出杀戮与死亡道果，但她的力量根基，或者说修行体系，却是来源于太上老君的仙武道果。

    万法教主为何以道果为食？

    其实与玛雅希望将全大道级血继网罗提升到全道果级血继网罗是一个目的。

    万法教主也打算用诸天万界全部修行体系的道果为养料，来培育自己的仙武之道。

    名义上是‘仙武道果’，其实它包含太多太多修行体系。

    ‘万法教主’这个称呼还不够明显吗？

    万法，诸天万界所有修行体系；教主，修行体系道果的掌控者。

    比如石昊，他现在落入上苍之地，如果战败被万法教主擒获，‘仙武道果’融入石昊的‘以身为种’秘境修行道果之后，叶凡、狠人、无始，再惊才绝艳也永远无法逃离万法教主的掌控。

    又比如由迦可汗，玛雅给他疯狂喂神果，间接将他转化为查克拉修行者，然后，玛雅可以干扰他的神力运行，活生生用他试验出神树max进阶版。

    所以，直面万法教主的‘绝灭仙姑’败了，败得非常彻底。

    幸亏系统够给力。

    唔，更准确地说，存在她意识海中的系统，其实是一件混沌至宝。

    这件混沌至宝的主要功能其实是穿梭界域，功法、宝物之类的兑换，只不过是副产物。

    虽然逃过一命，可玛雅也明白，自己的修行之路彻底没了未来。

    而且万法教主手段高明，掌握她的气息后，很快就能通过‘仙武道果’定位她的位置。

    涉及大道之争，玉宸道君那伙人一定不会放过自己。

    她似乎面临一条绝路。

    幸好玛雅是一个人，而不是机器。

    只要是人就一定会有朋友，玛雅虽‘绝灭仙姑’，但她只是比较杀伐果敢，并非见人就杀的大魔头。

    游历诸天万界几千万年，她也交过几个朋友。

    比如，太昊，昊天，伏羲，青帝......

    玛雅那个人嘛，虽人是白皮，心却一直很黄，炎黄的黄。

    就像她无私帮助太昊一样，异世界的很多华夏祖系神话人物都受过她的恩惠。

    太昊就是昊天，就是伏羲，也就是混沌天庭的青帝。

    青帝是她好友之一。

    可还记得当日与羿天王一起围杀‘偷果贼’玛雅的青帝？

    就是他了。

    一切都是提前安排好的套路。

    玛雅如果不想受到万法教主的钳制，必须进行最彻底的废功重修。

    下辈子选择什么力量体系呢？

    通过查看系统功法页面，对比青帝提供的信息——万法教主吃了哪些道果，玛雅很无奈地相中了火影忍者之路。

    火影之路其实非常艰难。

    要成仙，必须种树吃果子，可种树就代表要掠夺天道本源，任何允许神秘力量存在的世界，其天道必然是强大的。

    强大的天道，会对神树采取反制措施——就连火影小位面，也有蛤蟆精诱拐两个青年反叛他们老妈。

    大筒木辉夜姬是外来者，被天道所不容，而六道仙人兄弟却算是本土人，所以......

    但无论有何缺点，查克拉道果没被万法教主掌控，查克拉道果也不会被万法教主太过看重——被他看重的都如‘长生界’、‘遮天’、‘完美世界’那样，老早被拉入界海单独培养了。

    终究是‘仙武’道果，万法教主那样聪明的人，怎么会不明白‘修行体系一直被创造，一个人永远无法将它们全部掌控’的道理？

    看看界海中的世界，长生界，完美世界，都是东方仙武世界，几乎没有火影那种杂牌子修行世界，可见万法教主吞食道果也是有取舍，有先后的。

    被他看重的仙武类修行世界，拉入界海，不被看重的‘鸡肋’，留给轮回者折腾，这便是混沌天庭的政策方针。

    查克拉道果是杂牌子道果，对万法教主，它是鸡肋。

    所以一代目玛雅选择忍者之路，所以，在某一年，火影宇宙被轮回者找到。

    ——万法教主堪称诸天万界第一道果培育高手，只有在他手下，才最有可能结出查克拉道果。

    查克拉道果不被万法教主重视，失窃之后的罪责较低，青帝犯罪成本便比较低。

    是的，在这件事上，青帝算是背叛了混沌天庭。

    也因为青帝是卧底，所以，六维玛雅可以隐匿在世界之井而不被人发现，所以，六维玛雅扛着一颗火影宇宙还能冲破包围圈——封镇现场的阵法皆出自青帝之手。

    一切都是套路，一代目玛雅提前安排好的套路。

    当然，青帝不是顾头不顾尾的愣头青，更不是爱上玛雅愿为她奉献一切的脑残青年。

    友谊值得信赖，可经不起考验。

    精明的一代目玛雅也从未想过去考验她与青帝之间的友情。

    混沌天庭太庞大，几乎雄霸诸天万界。

    几乎没有外敌的他们，却有掩饰不住的内患。

    万法教主不一定是诸天万界所有人的教主，但百分百是全体混沌天庭仙人的教主。

    简单来说，青帝面临与玛雅一摸一样的困境：修行之根基，掌握在万法教主手里。

    这本也没什么，如果万法教主能超脱13维，整个混沌天庭也跟着吃肉。

    叶凡、狠人、无始等不也以石昊的‘以身为种’为修行根基吗？

    问题在于，玉宸道君在修行仙道五行道果，而玉宸道君依旧在炼制诛仙四剑。

    青帝之所以为青帝，是因为他凝聚了仙道五行木之道果。

    ......玉宸道君的木之道果，就来自...掠夺自青帝。

    诛仙四剑需要杀戮与封镇两颗道果，因为杀戮道果，玛雅被盯上，而封镇......

    诛仙四剑本就是一个杀戮之阵，封镇道果也就是阵法道果。

    青帝是伏羲，伏羲之所以是伏羲，因为他是阵法祖师。

    所以，如果青帝继续修行，将阵法道果凝集出来，也会被玉宸道君夺取。

    青帝之于三清，犹如斑爷、鸣人等之于玛雅。

    未来如果有可能，鸣人有凝聚道果的一天，而他凝聚的道果正好适合玛雅，让玛雅起了贪念，那么鸣人将类似青帝，毫无反抗......

    友情不一定让两个人同路，共同的利益却一定可以让两人成为同行者。

    一代目玛雅还从青帝那得到一条绝密消息：母文明不存之人，永无超脱之希望。

    其实，这条消息也不算绝密，混元境那些超脱者预备役，都知道这件事。

    也是绝灭仙姑人缘太差，没人与她交流。

    所以，一代目玛雅必须回到漫威宇宙，那是她的母宇宙。

    问题来了，她的母文明已经被人打爆。

    甚至因为连续大战，界域太残破，漫威宇宙第三纪元即将终结，就好似时钟快要来到12点，下一刻将从0点重新开始。

    那一刻，一代目玛雅突然对修行有了新的感悟，也开始怀念几乎没出现过的亲情与友情。

    她决定不开启第四纪元，她要逆转未来，重新回到第三纪元自己刚穿越的那一刻。

    因为新开启的第四纪元中，即便有地球，有珍妮弗、托尼、马修等人，也一定不再是曾经的他们。

    她的逆转未来并非时间上的逆转，即便到了一代目玛雅当年的境界，也只能小幅度调整过去之事。

    或者，通过窥视未来，改变现在。

    站在更遥远的未来的时间线上往后看去，算是间接改变了过去——二代目玛在遮天世界做的事，便用的这种理论——理论上，她改变的是现在。

    以上，都无法满足一代目玛雅的要求。

    那么，只剩一种方法可以选择了。

    阿赫那顿掌控宇宙之心，从古埃及逆流到现代，一路上小心翼翼，生怕改变历史造成一个平行宇宙。

    造成一个平行宇宙，就要支付一个平行宇宙的能量，也即是宇宙之心。

    他不想白白浪费宇宙之心，便只能打造一个不干涉既定历史时间空泡，飘浮在时间之河上方。

    一代目玛雅在第三纪元之末，回溯时间之河，来到公元1981年8月25日，那一天玛雅即将出生......她不敢提前到自己穿越之前，如果在她穿越过来前改变漫威宇宙，她的穿越过程可能会被改写，玛雅这个人会被抹除。

    她主要是改变了两件事：第一，删除系统中其余力量修行体系，只留下火影忍者强化，同时改写婴儿记忆，让二代目玛雅以为系统原本就是残缺的。

    第二，将自己的闪子打入时间之河的源头，取代原本的闪子，自此，玛雅母宇宙的运转发生定向偏移——未来在她有目的的引导下发生改变。

    至于母宇宙之外的那层防护罩，只是顺手而为，改变的只是未来，而并非过去。

    这也解释了为何防护罩是以仙道五行为根基，那时候的一代目玛雅可不会火影封印术。

    玛雅改变了漫威时间母河，她创造了一个平行界域。

    是的，不是平行宇宙，而是平行界域。

    可一个界域胎膜只能容纳一个界域，平行界域理论上是无法存在的。

    除非平行界域诞生的同时，旧的界域立即整个消失。

    它的确消失了。

    一代目玛雅母宇宙生灵的存在波动信息被她从时间之河抽取，融入‘新·第三纪元’。

    ——与二代目玛雅创造火影全能宇宙类似，人物本质没发生改变，还是原来的人。

    剩下的残破的‘旧·第三纪元’沉入纪元废墟，也即是墟墓中。

    ——这是一个大因果，第一苍穹癌变之劫的因果。

    玛雅用墟墓打造斗界的因果。

    唔，还记得玛雅的存在本质波动理论吗？

    当年她刚成为忍者，便领悟到这个看似没用、实则bug到极点的技能，并非主角光环什么的...好吧，获得系统，成功穿越就是主角光环，但存在波理论却是一代目玛雅留下的唯一遗产。

    再来说说平行界域。

    平行界域完整取代原来的界域，几乎相当于逆转未来。但对漫威界域之外的存在，他们有自己的时间流，可以清晰察觉漫威的改变。

    这一过程难度有多大呢？

    创造平行宇宙需要一颗宇宙之心，创造平行界域，至少需要等同于母界域的能量。

    嗯，一代目玛雅的死亡、杀戮两颗道果都分解了。

    而且除了玛雅，几乎没人能做到。

    有系统的玛雅是非正常发育，她诞生自漫威，主要成长过程却来自异世界。

    她并非以母宇宙为根基，也就是说，她实力提升时，漫威宇宙没有跟着受益，这导致一代目玛雅的总体量超越了漫威界域。

    当然，这是错误做法，没有母宇宙为根基，修行者永远无法踏出最后一步。

    打造‘新第三纪元’后，一代目玛雅耗尽本源，失去全部神力、法则、大道、道果、修行经验，只剩一颗闪子留在母宇宙时间尽头。连混元境的印记都碎了，诸天万界的大佬还以为她死翘翘了呢。

    二代目玛雅几乎相当于投胎重修。


------------

第1479章 大结局

    那颗来自‘一代目剑仙’的璀璨闪子被玛雅收走了，离开之前，她将自己的闪子打入时间源头，将母宇宙完美掌控在手里。

    “我是谁？”玛雅撑着下巴，呆呆看着窗外夕阳落下。

    半响，她哑然失笑，道：“肯定不是‘绝灭仙姑’，天呐，这个匪号太糟糕了，哈哈哈......”

    她就是她，不是二代目玛雅，也不是平行界域的玛雅，她就是最强会长大人、宇宙第一天神、补天小能手、未来诸天万界的霸主，玛雅女王陛下！

    第二天，玛雅回地府看望太昊，直接告诉他，“什么也不用担心了，回昆仑吧，之前的猜测全部错了。

    神灵试炼你可以随便参加，更不用担心你是其他人的分身或棋子。你就是你，即将开创阵法之道果的太昊。”

    曾经漫威宇宙的玉帝，与dc、漫威的宙斯一样，是不同界域相互投影的结果。

    不过那个玉帝很符合漫威漫画中的设定，气质、肚量、人格、才情，连棍叟都远远不如，距离太昊更是差了几百亿光年。（ps：其实，漫威漫画对天朝很不友好）

    事实上，原版玉帝就是个存托米国佬英雄的反派角色，压根不配成为华夏先祖，一代目玛雅看不上他，与他压根没任何交流。

    重启的漫威第三纪元，除了与她做交易的大地女神盖亚，连西索恩都是一代目玛雅从时间母河提取、重塑出来的。

    但新·第三纪元中的太昊，本质上却是青帝。青帝从源头上取代玉帝，成为蛮荒时代华夏人的祖先。

    二代目玛雅出生前万年，青帝就转生漫威第三纪元，开创新的修行体系——昆仑气功，成为华夏古老族群的领袖，太昊。

    连整个多元宇宙都是玛雅创造的，帮‘外国’朋友开个后门不要太简单。

    不知不觉间，青帝慢慢由单户口变成双户口，除混沌天庭公民之外，多了个‘玛氏漫威第三纪元’的户籍。

    所以，之前的担忧都是多余的，他完全不用担心神灵试炼时被发现外来者身份。

    至于青帝的记忆......

    如果太昊成功将昆仑气功演化为道果，混沌天庭的青帝可能会舍弃原本的身份，真正成为漫威太昊。

    当然，如果万法教主踏出最后一步，晋级13维，带领混沌天庭进入起源宇宙。那太昊依旧是漫威太昊，青帝依旧是混沌天庭的青帝。

    青帝精明着呢！

    “你看这有些与往日不同，是不是有什么事瞒着我？”太昊心思敏感，眼神锐利，察觉玛雅气质的变化。

    “等你结出气功道果，自然就明白了。”

    “道果？”太昊愣了愣，苦笑道：“别说道果了，连大道都没演化出来。”

    “慢慢熬呗，反正有的是时间，而且你不是一个人，我会帮你的。”玛雅爽朗笑道。

    是呀，未来还长着呢，按照漫威时间线，她还不到40岁...呃，40......

    不行呀，都没感觉怎么活过，都快40了?

    玛雅决定给自己放个假，好好体验一下闲适的漫威地球生活。

    ......

    2019年，金秋十月，暖日熏熏的下午，纽约城中科技高中，教学一楼前的台阶处。

    “彼得，傻楞在这干什么？还有两个小时，伟大的玛雅会长就有要来我们学校做演讲啦！

    天呐，130年校庆竟然邀请到她，我们这一届的学生太幸运了。”大胖子奈德满脸涨红，兴奋大叫道。

    “玛雅会长？”坐在台阶上晒太阳的彼得茫然。

    “她是我们学姐，这样叫显得更亲切嘛。”奈德理所当然道。

    “唉！”

    小蜘蛛彼得转头看了眼不远处的‘最伟大玛雅会长青铜雕像’，叹口气，眼神悲苦，面色纠结。

    皮肤微黑的大胖子奈德坐到他身边，关切问道：“怎么了？还在为丽兹的事烦恼？其实，这本与你无关，告发秃鹫的是你父母。而且，丽兹爸爸掠夺阿凡达资源，残酷镇压纳威起义军，也该受到正义的审判。”

    彼得往后仰躺在石阶上，双手捂着脸，声音闷闷道：“我父母回国了，今天他们也要过来。”

    “呃...出庭作证？还是已经将功补过，刑满释放？”奈德愣了愣，笑着道：“回来就回来呗，这是好事呀！”

    “唉，你不懂。”彼得苦涩摇头。

    时隔20年，曾经的玛雅会长将再次来到城中高中大礼堂做演讲，很轰动，非常轰动。

    别说城中高中了，自从她卸任文明引导者职位后，连地球联邦都很少见她身影，校方能不隆重对待？

    这一次普通的高中校庆活动，变成轰动全纽约的名流盛会。

    除了杰出校友与在校学生的家长，太多普通校友不请自来...呃，来了也不一定能进大礼堂，座位不够。

    两人正说着话，喷泉雕像前跑来一个中年大胖子，向他们这边招手，“奈德，奈德。”

    奈德起身指着中年胖子，向小伙伴介绍道：“我爸爸，唐纳德。”

    彼得连忙从台阶上起身，问候道：“利兹先生，您好，我是彼得，彼得帕克，奈德的好友。”

    “喔，彼得，我知道你，除了你，我家奈德也没啥朋友了。”大胖子走过去抱住彼得，轻拍他后背感慨道。

    这是大实话，奈德尴尬了。

    彼得尬笑道：“奈德是个非常棒的伙伴，所有人都很喜欢他。”

    他没说除了奈德，自己也没一个真心朋友，很苦逼。

    ——你个蜘蛛侠，还是托尼无名有实的干儿子，你说自己与奈德一样，是个苦逼卢瑟，谁信？

    “嗨，彼得，其实我是你的粉丝。”唐纳德竖起三根手指，神秘兮兮道：“足足三十年的超级老粉丝。”

    “呃，我都没三十岁呢。”彼得嘴角抽搐道。

    “哈哈，他在说蜘蛛侠呢，我爸爸年轻时就是蜘蛛侠的粉丝，从佩恩、蜘蛛侠，超凡蜘蛛侠........”

    说到这，奈德转过头，看向父亲道：“我爸爸还有前两代蜘蛛侠的签名合影呢，是不是？”

    唐纳德闻言露出得意洋洋的神色，道：“那是25年前的事儿了，skrull之战刚结束，黑豹共和国刚从加利福尼亚撤离。

    银河巨导杰克的《勇闯独岛》在洛杉矶上映，还有skrull人变身秀可以看，我当时就花大价钱买了首映式门票。

    结果......

    你们猜猜看，发生了什么？”

    “唉，老爹，你都跟我说了几万遍，还猜什么猜？”奈德翻个白眼，道：“不就是惊奇女士从天而降，砸在二代蜘蛛侠托尼斯塔克身上，在一边围观的你，被吓尿了。”

    “啪！”

    唐纳德拍了儿子脑袋一巴掌，胖脸涨红，叫嚷道：“什么吓尿，我把她吓尿才对。”

    “算了吧，当时有记者拍摄整个过程，我看过那段视频，你一个两百多斤的大男人，被惊奇女士单手提在半空，裤子的确湿了。”奈德一点不顾及‘家丑不可外扬’，直接将老爹的糗事说了出来。

    “那不是...那是汗水，对，胖子容易出汗，我太激动，汗水流了很多。你自己也是胖子，该明白这点。”唐纳德跳脚大叫道。

    然后不等儿子反驳，他立即转移话题说：“当时那么多围观者吓得不断后退，只有我，我敢用复联粉丝的名义捍卫地球主权。”

    奈德胖脸肌肉抽动，对老爹的无耻彻底无语了。

    “彼得，彼得。”

    这时，又从校门口走来一对中年夫妇，正是小帕克夫妇。

    除了鬓角染上些许白霜，两人看着一点也不显老，而且精气神很足，看得出他们过去的20年囚犯生涯过得还不错。

    两家人相互介绍后，就开始参观起城中高中‘名胜古迹’。

    “就是这了。”奈德指着一间被玻璃墙阻隔的老旧房间，叹息道：“当年会长大人就是在这么简陋的环境下搞克隆试验的。

    即便到了今天，即便在银河系范围内，全磁化克隆依旧是难以跨越的巅峰。

    事实上，全磁化基因信息处理，是地球少有的SSS级技术，不能对外出口的限制级知识。”

    见自家老爹神色茫然，听得懵懵懂懂，奈德解释道：“我们地球才一级文明，当前科学家绝大多数新技术、新发明都是外星佬玩剩下的，但SSS级限制级理论知识却是六级巅峰文明也没有的高新科技。

    比如，奇迹人西蒙威廉姆斯，为他强化的磁性强化技术，便是来自会长大人的理论。”

    “喔，原来她从小就这么厉害。”唐纳德感叹道。

    帕克夫妇整个过程都是一脸不以为意，玛雅的磁化信息处理技术几十年前就被他们破解了。

    在他们看来，这种反人类、反物种进化的理论早该在发明出来的那一刻，就立即销毁封禁，绝对不能流传出去，更不能被‘邪恶’的政府利用。

    比如，他们的异种DNA镶嵌技术。

    可以研究，可以给儿子使用。但他们宁愿坐牢也不愿对其他人公开，哪怕那个人是那项技术的真正老板。

    除了他们自己，谁也不放心。

    小帕克扶了扶鼻梁上的眼镜，下巴微抬，淡淡道：“其实，当年玛雅汉森还递出申请，想要到我手下的研究小组实习，要不是诺曼......”

    “理查德你个贱人！”

    走廊拐角处传来一声愤怒的大喝声，就见诺曼奥斯本面色扭曲，气咻咻小跑过来，指着小帕克叫骂道：“什么时候都不忘记在背后捅我一刀，当年实验部部长可是你自己，招不招收实习生难道还要我这个CEO点头同意？”

    拒绝少女时代的玛雅，在当时看，很正常，毕竟那时候她才12岁，小学刚毕业，而奥斯本企业的生物科技在全球也是数一数二。

    但现在的玛雅威望太盛，奥斯本最正常的选择也成了最脑残、最无知、最狂妄的行为，甚至有人会怀疑发迹后的玛雅依旧心怀怨恨——呃，银河系一直有‘玛天神’心眼最小的流言。

    “呃，诺曼你也来了......”说谎当场被当事人拆穿，小帕克三观再是奇葩，也不由尬红了脸。

    “嗨，彼得。”

    “嗨，哈利。”

    与奥斯本夫妇一起走过来的哈利，抬手与曾经的基友打了个招呼。

    呃，这个世界梅姨发达了，彼得也能上贵族学校了。

    虽然因为小帕克与老奥斯本的恩怨，帕克与奥斯本两家没有原剧情那么蜜里调油，小彼得与小哈利却在贵族学校结识了。

    嗯，虽然梅姨生了两个娃，但对彼得这个侄儿简直比亲儿子还好，万万不会像哈利波特的姑妈那样，让他住楼梯间，上最便宜的公立学校。

    “法克，理查德，玛丽，你们两个居然还有脸来学校参加校庆。”又一声充满怒气的喝声传来，却是秃鹫夫妻跟着女儿也来参观会长大人当年的实验室了。

    93年的时候，这栋楼房便因为太老旧而闲置大量空房间，所以玛雅会长才在这安置自己的实验室。

    如今到了2019年，二十多年过去，这栋建筑越发...呃，竟然被修葺的焕然一新，内部加装最坚固的合金骨架，外部有一层太空母舰级玻璃墙...看样子，至少还能撑一千年。

    城中高中是纽约一处旅游胜地，会长大人的‘破’实验室则是高中第一盛景。

    多少地球人、外星人来到这，就是为了瞻仰玛天神当年搭建的传奇级实验室？

    “秃鹫，我理查德帕克一生行事问心无愧，哪里去不得？倒是你，新时代的奴隶贩子，冷酷的星际殖民者，监狱是你最好的归宿，18层地狱也难以承受你的罪恶。”小帕克冷笑嘲讽道。

    “我...法克！”秃鹫涨红了脸，要不是女儿在一边拉着，他直接就冲上去揍人了。

    “活该！”奥斯本瞥了秃鹫一眼，也出言讥讽道：“当年我就提醒过你，让你不要引狼入室，你自己不听，现今出了这事能怪谁？”

    “唉，我悔啊！”被奥斯本嘲讽，秃鹫却不生气，因为对方说的是实话，当年收留小帕克夫妇时，曾经的boss、合作伙伴——奥斯本，真心劝说过他。

    “喂，前面的动起来，动起来，地方本就狭窄，你们这么多人挤在这做什么？”后面又传来一个中年男子的声音。

    秃鹫嘴巴开阖几下，看看面露担忧之色的女儿，又看看一脸桀骜笑容的小帕克，叹口气，侧身让开走道。

    灰色西装的汉默，带着一个校服少女走了过来。

    他指着实验室大门上的铁皮牌子——实验室负责人：玛雅汉森、乔伊米查姆、贾斯汀汉默；实验室资助人：汉默家族

    汉默得意洋洋笑道：“贾斯廷，不用你介绍，我知道这个地方，这可是你父亲光荣之路的起点，是我们汉默家族永世的荣耀证明。

    哈哈哈，告诉你，10年前我就出巨资重新加固了这栋楼房，支撑楼体结构的钢材来自汉默军工，外层的玻璃墙，与汉默飞船舰桥观察窗同款。

    一千年，一万年，一百万年......我要让永垂不朽。等地球文明超脱时，也依旧存在，这是我们汉默家族子子孙孙永恒的底蕴啊！”

    汉默年近半百，自然也有了孩子，一个女儿，今年17，在城中科技高中念高一。

    汉默似乎与玛雅一样，也有点取名困难，自己叫贾斯汀（Justin），女儿却叫贾斯廷（justine），只一个字母的差别，读音几乎一摸一样。

    其他人都因为汉默的厚颜无耻露出鄙视之色，小汉默却与她父亲一样，得意洋洋，喜笑颜开，激动拍巴掌道：“爸爸，我觉得咱们可以请人帮你写本自传，还可以将您当年的光荣事迹拍摄成电影，展示给全宇宙观赏，让外星佬也明白我们汉默家族的伟大。”

    秃鹫脸颊肌肉跳动，凑到同样面色诡异的诺曼耳边，小声问道：“难道汉森小姐没给那女娃子喂闪子球？”

    “怎么可能？”诺曼轻轻摇头，叹道：“贾斯廷还是一位魔法师呢。你不常待在地球可能不知道，最近在纽约下城区活跃的绯红斗篷，就是她了。

    魔力源泉还是那位帮忙定位的，单人独享一个能量维度，宠爱有加啊！”

    “那她怎么看起来与她老爹一样...这么脑残？”秃鹫疑惑道。

    “唔......”诺曼瞥了笑得笑得见牙不见眼的汉默一眼，沉吟着道：“也许，遗传自她父亲的愚蠢基因太过强大。”

    玛雅的实验室真的很有名，很多人都提前过来参观，很多还是玛雅的熟人。

    除了之前这一批人，娜塔莉、娜娜也带着儿女过来了。

    她们两个不是校友，但她们的孩子却正好在高中上学。

    娜塔莉制霸好莱坞，是银河系都大名鼎鼎的明星。

    娜娜...黑妹娜娜过得比较单纯，老老实实在小黄人公司会计部工作，20年过去，也成了部门经理。

    富贵不足，小康有余，还背靠玛雅这座宇宙第一‘山’，小日子过得很不错。

    “shit，威廉，威廉，是你吗？”

    一个四肢修长，身体健壮的白西装黑人中年人挤过人群，朝一个国字脸白人汉子快速走去。

    “你...皮纳斯？嗨，皮纳斯，真没想到在这遇到你。”

    也是一身笔挺西装的白人汉子正是威廉贝克，老妈上天堂的那个威廉贝克。

    “汉娜，这是皮纳斯叔叔，我当年的好哥们。”威廉拉着一个十七八岁金发碧眼少女介绍道：“皮纳斯，这是我家大女儿，汉娜。”

    “我知道，皮纳斯叔叔很厉害，马拉松世界记录保持者。”汉娜笑着恭维道。

    “汉娜，你真是又聪明，又漂亮。法克，威廉，就你这挫样，怎么生出这么漂亮的女儿？你老妈肯定在天堂保佑你。”

    皮纳斯在汉娜大姑娘两边脸颊上亲了一下，笑着对威廉贝克打趣道。

    威廉贝克怔了怔，叹道：“也许吧。”

    这种话对其他人说，八成被当成骂人，说不得还会引起纠纷，但威廉贝克老妈是近现代第一例被实锤认证的上天堂者，皮纳斯说的完全是大实话。

    “马丁，马丁，快过来见见你的威廉叔叔。”皮纳斯朝另一边的黑人小伙招呼道。

    “偶买噶，太巧了，汉娜，没想到我们是同班同学，我们父亲也是好朋友。”马丁过来打过招呼后，感叹道。

    “这么巧？”皮纳斯也感到意外了。

    “唉，我们年纪差不多，下一代自然也差不多同一个时代出生。”威廉并不感到惊讶。

    皮纳斯对两个孩子挥挥手，让他们离开后，才正色道：“兄弟，你最近混哪？93届小黄人聊天群里一直没看到你的身影呀，麦克斯他们也很关心你的状况，要不是马修那死瞎子说你还活着，我们都以为你......”

    “麦克斯、马修......”威廉贝克低声喃喃，脸上露出一丝恍惚之色，这两个名字听起来是那么遥远，可一瞬间，他们在脑海中的的形象又是那么清晰——青葱少年的模样。

    半响，他叹口气道：“我一直有关注你...嗯，你的新闻很多，很轰动。

    至于我自己......

    零几年的时候，地球保卫战战况日益激烈，我参军了，太空军秘密部队。”

    再秘密的部队也不会隔断与家人朋友间的交流，可老同学聊天群是随意能加入的吗？

    或者说，即便加了群，一个混得不如人的卢瑟，有什么资格与胆量发言？

    与曾经的小伙伴相比，无业游民威廉贝克就是最大的绿叶，他自己也知道这点，可他并不想成为增加别人幸福指数的绿叶。

    威廉贝克突然挺直腰杆，脸上露出自信与骄傲的神色，道：“现在，我是太空军异能第二支队队长，大校军衔。

    军部正在审核我晋升少将的资格，大概明后年的事儿。

    放心吧，今晚我就加入聊天群，群号是928781376，是不是？”

    皮纳斯嘴角抽搐，mmp，群号记得这么清楚，却恁是没加，原来是在憋大招，少将了不起吗，老子还是多届奥运冠军呢！

    “威廉，你是我们社区学校出来的第一位将军呢。回去更老校长说一声，肯定把你加入杰出校友名单。

    嗯，我是除会长大人之外第一位杰出校友，操场边还有我的一座大理石雕像呢！

    雕像按照我在2008年北京奥运会冲过终点线的样子打造的，那次运动会，我将马拉松的世界纪录提升到两小时以内。”皮纳斯意味深长笑着道。

    mmp，这就是我不想与你们这群混蛋联系的原因，当年的淳朴与真诚哪里去了？随便闲聊几句就开始耍心机。

    跟我攀比是吧？好，老子奉陪！

    威廉贝克心里暗骂，面上却露出和蔼之色，笑着摇头道：“我现在没心思关心杰出校友的事，为人父母，主要精力都放在孩子身上。”

    他朝汉娜方向努努嘴，道：“本来我打算让她读社区高中的，我们的母校现在真不比科技高中差。

    主要还是因为汉娜，她继承我的沙化异能，几乎保送学园都市。

    你也知道，我们社区学校更注重文艺与体育，异能课程远不如科技高中。

    为了孩子的未来，我只能将她送到这儿了。

    毕竟，那可是宇宙第一学府——学园都市，来自宇宙各地的精英太多，竞争太激烈。”

    皮纳斯面上的微笑表情快维持不住了。

    当年那个勇猛耿直的威廉哪里去了，怎么这么多套路？自己比不过老子，就开始攀比子女。

    这老友会真没法继续下去了。

    “对了，皮纳斯，马丁是怎么回事？你为何不让他继承你的衣钵，留在社区高中锻炼长跑？”威廉以关切的语气问道。

    皮纳斯涨红了脸，哼哧道：“马丁与我不一样，他脑瓜很好使。社区高中每年有100个直升学园都市的名额，我家马丁有希望靠优异成绩拿到其中一个。”

    “唉，很好，太好了，我们这群人不学无术，没想到马丁竟如此争气。”

    威廉面上露出欣慰之色，心里却得意地笑——与我的汉娜相比，你家这个靠走后门升学的马丁就是个渣渣。

    对眼前的老伙计太过熟悉，虽几十年没见，皮纳斯还是瞬间通过面部表情，看出威廉的真正想法。

    他连忙指着玛雅的实验室，道：“我希望马丁继承会长大人的遗志，努力学习，成为一名伟大的科学家。”

    “唔，马丁难道是智慧者？”威廉淡淡问道。

    连智慧者都不是，屁个伟大的科学家。

    法克！马丁是你世侄啊，能不能给他留点面子...呃，给我留点面子！

    “咦，威廉你看，那是不是里昂兄弟？”

    正内心焦躁的时候，皮纳斯瞥见肩并肩走过来的三个黑人，一个高大西装男，两个嘻哈打扮。

    卢修斯与古琦的三个儿子：断鸡者安德鲁，盖佬贾马尔，恋·母·癖哈基姆。

    “是咱们的老同学安德鲁，你还记得玛？”皮纳斯转移话题道。

    威廉神色古怪，道：“怎能忘得了？谁都忘不了他吧，嘿嘿嘿......”

    两人异口同声道：“断鸡者安德鲁，哈哈哈......”

    相视一眼，之前暗自攀比的小心机全部抛诸脑后，两人一下子就找到当年的相处的感觉：单纯，热血，中二，真诚不做作。

    “哎，他们一家子都是极品啊，那个贾马尔，从小就喜欢跟在会长大人后面跑，我当年以为那小子早熟，喜好美色，谁知......”

    眼见里昂三兄弟快走过来，皮纳斯连忙压低嗓音，小声道：“谁知竟是个盖，槽！亏得老子还以为玩嘻哈的都是硬汉。

    那个哈基姆更极品，听说他喜欢熟妇。他老妈在他婴儿时进了监狱，估计缺少母爱。

    你知道吗？卢修斯老婆怀孕了，虽不是卢修斯的种，却是里昂家的后代。”

    “不会吧？”威廉龇牙咧嘴，心里有了不好想法。

    皮纳斯点头，感慨道：“古琦出狱后，没多久便又与卢修斯搅合在一起，阿尼卡（卢修斯第二任妻子）也不知出于报复，还是哈基姆太有魅力...哎，他们过来了。”

    安德鲁已经看到皮纳斯，带着两个兄弟走到他们近前。

    “嗨，安德鲁，好兄弟，没想到在这见到你。贾马尔、哈基姆，恭喜恭喜，卢修斯后继有人，你们兄弟合作发布的那张专辑竟在银河系卖出15亿份，什么时候开庆祝趴体，可别忘了通知我。”

    皮纳斯姿态豪爽，伸出右拳，以黑人间最常见的见面礼，大笑着挨个与里昂三兄弟碰碰拳。

    “我们打算去阿凡达搞一次文艺汇演，嗯，秃鹫惹出来的麻烦，政府必须收拾烂摊子，至少做好面子工程。趴体就往后放一放吧，也才15亿而已，比老头子差远了。”哈基姆随意道。

    安德鲁一过来就注意到威廉，盯着他看了好一会儿，瞪大双眼惊呼道：“这...偶买噶，你是威廉，威廉贝克，法克，你这些年哪里去了？”

    说着就张开手臂向威廉拥抱过去。

    威廉见他神色，真的为见到自己惊喜开心，心里也十分感动，抱着他叹道：“抱歉，我母亲的事你也知道，我想再见到她，这些年一直在反思，也一直在努力。”

    听到威廉这么说，安德鲁身子却僵硬了一下。

    威廉妈妈上天堂的事太有名，地球人都知道，甚至被写入圣经后录。

    问题是，威廉在为上天堂努力，他们里昂一家呢？

    似乎争先恐后地往地狱堕落，未来只怕全靠走玛雅的后门了......

    “唉，威廉，看来我们这群人里，只有你活的最有意义。”安德鲁感慨道。

    威廉怔了怔，还没反应过来他为何发出这样的感叹，便转移话题问道：“你也有子女在这所高中？在哪呢，介绍下。”

    贾马尔摇头道：“没，安德鲁没孩子...喔，我嫂子朗达刚怀孕，我们兄弟是校庆表演嘉宾。”

    “呃，嘻哈适合校庆环境吗？”威廉疑惑道。

    当然不适合，但这次有玛天神参加的活动太盛大，不知多少名流参加，多少银河媒体报道。贾马尔与哈基姆最近又刚出道，正是需要高曝光度的时候，所以他们的珍妮弗阿姨帮忙走后门啦！

    “除了说唱，我们对抒情歌曲也很拿手，为了这次演出，我还特意新写了一首歌呢。”贾马尔道。

    “玛雅大姐看过都说好。”哈基姆昂首挺胸，补充说道。

    威廉木然，mmp，走后门还走得如此理直气壮，也没谁了！

    连威廉与皮纳斯两个大男人，在老友重聚时都难免相互攀比一下，更何况女人。

    玛雅也被攀比了。

    呃，是的，人无完人，任何人都有不如人的地方。

    “哈哈哈，快过来见见你的玛雅阿姨。”赵海伦牵着一个青秀少年走到玛雅身边说道。

    看她那模样，活似一只开屏的孔雀，得意洋洋，骄傲自得地炫耀自己的羽毛。

    少年1.75米的身高，穿着城中科技高中的校服，四肢修长，英姿勃发。

    玛雅盯着他看了一会儿，心里暗暗点头：黑发黑眸，白色皮肤，有西方人的立体五官，又有亚洲人的细腻肌肤。

    这是一位东西方混血的翩翩美少年。

    “初期见面，您好，阿姨，我叫阿玛迪斯·赵。”少年有来自韩国的严格礼仪教养。

    只是当他抬起头看向玛雅的时候，却露出西方人特有的桀骜与自信：“阿姨，我是这一届的学生会长，与您当年一样，我在高一便成功竞选为学生会长。

    我有一个小目标和一个大目标。

    争取在高中时期，获得至少一种SSS级科技发明，这是小目标。

    而大目标，则是成为第三代的文明引导者。”

    “霍，小伙子你挺有志气嘛！”玛雅眉梢一挑，拍了拍少年肩膀，鼓励道：“好好干，我相信你一定可以实现自己的目标...嗯，小目标。

    至于大目标...今年年底，托尼斯塔克会卸任引导者职位，第三代文明引导者早在二十多年前就选定好，里德理查德，认识不？”

    阿玛迪斯怔了怔，很快双眼又充满自信，道：“那我就当第四任。”

    赵海伦跨前一步，抱住自己儿子，下巴抬起，睥睨玛雅道：“我家阿玛迪斯是九级智慧者，新一代中唯一的九级智慧者！”

    玛雅扯扯嘴角，眼神悄悄向不远处的乔伊飘去，乔伊回以尴尬一笑，轻轻摇头：维勒与安琪还没来，而且，来了也没用，他们比不过这小子呀！

    你不在的这段时间，我已经被赵海伦那贱人KO过无数次了，天天在老娘面前炫富...喔不，是炫儿子，我都快被气疯了。

    玛雅心里暗叹，mmp，一辈子在各方面都压得赵海伦喘不过气来，却不想被她在这方面扳回一局。

    “好，很好，地球的未来就靠你啦！”

    玛雅笑容亲切，又轻轻揉了揉阿玛迪斯的脑袋，发型都揉乱了。

    “还不止呢，阿玛迪斯还筛选出绿巨人血清，成为第二代绿巨人。而且，他在初一时，结合托尼的钢铁机甲技术与我的生命摇篮，独创一种人机合一的技术。

    穿着钢铁装甲的绿巨人，你觉得有没有搞头？

    我带他到军部测试过，5维巅峰的异能者，却有六维天神的攻击与防御力。

    哈哈哈，有力量又有智慧，几乎与你当年一摸一样呢！”

    赵海伦兴奋得浑身颤抖，这一刻，她到达人生从未有过的巅峰。

    自己战胜不了那个小贱人，就生个牛掰的儿子，按照那个贱人的模式培养成天下第一的‘儿子’。

    谁敢与我比！！！

    我真是太天才啦！

    赵海伦嘴巴都快笑到耳根处了。

    玛雅再也忍不住，找个借口拉着乔伊就往外面走去。

    “看那贱人得意的......”乔伊骂骂咧咧，气愤难当，突然，她停住脚步，咬牙道：“玛雅，你说我们要不要将当年拍得照片公布出去？底片我还保留着呢。”

    “唉，算了吧，手段太低级，真那么做了，她反而会很开心，开心地嘲笑我们黔驴技穷。”玛雅摇头叹气道。

    “那怎么办？就一直让她嚣张下去？未来可长着呢。”乔伊不甘道。

    “班纳离婚了，要不你与他复合，再生几个？”玛雅迟疑道。

    乔伊不满跺脚道：“我又不是母猪，那两个娃子都够我操心一辈子了，你咋不自己生呢？”

    “还生什么生，以我现在境界，直接生出个‘耶稣’出来。再说了，你的娃不就是我的娃？”

    两人嘀嘀咕咕，都没发现班纳走到了身后。

    “咳咳，玛雅，别闹了。攀比儿子...你们太无聊了吧？”班纳摸摸鼻子，出声提醒她们道。

    乔伊吓了一跳，回头瞪了他一眼，没好气道：“你懂什么，女人间的战争是全方位战争，比老公，比儿子，比衣服，比包包......什么都要比，什么都能比。”

    班纳两手挡在胸前，做投降状，无奈道：“好吧，好吧，我不懂，你说的有理。不过儿子比不过，可以比孙子嘛。

    乔伊，你要当奶奶了，维勒搞大人家女孩肚子，嗯，他的特工女友，快四个月了。”

    “whatthe法克，那个混小子，竟然让我成了奶奶级的存在。”

    乔伊脸上一阵青一阵红，也不知是骂儿子不讲究，搞大人家闺女的肚子，还是暗恨自己要升级成为乔伊奶奶。

    “唉，时间过得真快。”玛雅也感慨不已。

    维勒94年出生，到现在2019年，也奔三的人了，即便成为父亲，也一点不算早。

    班纳古怪看了她一眼，道：“你不是已经活了几百万年吗？”

    玛雅摇头道：“你不懂，我有时间之锚，一直锚定母宇宙时间之河。异世界过去百亿年，也无法在我心灵留下哪怕最微弱的刻痕。”

    顿了顿，她正色道：“隔壁宇宙的事处理好了？”

    班纳点点头，道：“差不多吧，我教会他‘神八门遁甲’后就离开了。”

    玛雅眼睛微微眯起，感知无限蔓延，离开母宇宙，跨越无数虚空领域，来到另一颗平行宇宙，进入时间之河。

    正在打无限之战的《复联3、4》宇宙......

    破败的泰坦星废墟上，奇异博士五心朝天，半飘浮着，胸口的时间宝石打开，脑袋像卡帧一般不停摇摆闪动。

    好一会儿，他停了下来，神色古怪对望过来的托尼、星爵等人说道：“一共14000605种结果...呃，不对，是平行宇宙，唉，原来真的有平行宇宙啊！”

    “what？你在说什么？”托尼摊手，一脸茫然。

    “我进入时间之河下方，也就是未来，观看这一战的各种结局，希望从中找出胜利之策。”

    奇异博士脸色不停变换，一会儿迷茫，一会儿震惊，一会儿释然，最终，他神色复杂道：“我以为的未来结局，都可能是一个平行世界。

    一个结局代表一个平行世界，最终我被另一个意识连接，另一个世界的我，平行宇宙的奇异博士斯特兰奇。

    他也很震惊，震惊我连六维天神都不是，竟可以沟通平行宇宙。”

    “什么平行宇宙，什么另一个世界的斯特兰奇？你不就是斯特兰奇？”星爵挥舞手臂，大喊大叫。

    听得迷迷糊糊的他，开始暴躁起来。

    托尼露出若有所思之色，拦住星爵，看向斯特兰奇道：“第14000605个平行宇宙解决了灭霸危机？”

    斯特兰奇叹口气，嘴巴开阖想说些什么，最终却只点头道：“嗯。”

    “他们能帮我们？”

    “嗯。”斯特兰奇再次点头。

    “怎么帮？”托尼又问。

    斯特兰奇歪着脑袋想了想，道：“很多种方法，比如，让另一个世界的托尼开着大宇宙高达过来。”

    “what？大宇宙高达，什么东西？”托尼惊叫道。

    “呃，可以装下整个宇宙的钢铁战衣，至少八维。”斯特兰奇耸耸肩，古怪道。

    说完，他又为众人普及了一下基础知识，比如，六维天神，八维超脱......

    “我不信。”托尼挥手叫嚷道。

    ——天下我最强、最骚，没人能超越我，哪怕是平行世界的我。

    “我也不想信，可事实如此......”斯特兰奇试探道：“要不，让他过来试试？”

    托尼面色快速变幻，半响，他摇头坚定道：“我就是我，独一无二的托尼斯塔克。除非有一天我能超过他，否则，我不会与他见面，更不想被他影响。还有什么别的选择？”

    “唔，那个斯特兰奇可以过来帮我，他...shit，他说他有10维的境界，三女巫已经找他商量过参加神灵试炼的事儿了。”

    斯特兰奇神情变幻不定，最终叹口气，看向星爵，道：“他太强，我不想道心受损。嗯，我就是我，独一无二的奇异博士，除非有一天我能超越他，否则，我不会与他见面，更不想被他影响。

    星爵，不如让另一个你过来吧，他实力最低...呃，七维巅峰的天神......”

    说到最后，斯特兰奇语声艰涩，表情复杂难明，mmp，你们那是什么宇宙呀，最弱的七维巅峰，让我们怎么活啊！

    “what？我怎么那么强？”星爵不可置信道。

    接着他又连忙摇头道：“不行，我一个凡人，我...我就是我，独一无二的星爵......”

    巴拉巴拉，托尼与斯特兰奇的话又被他重复一遍，说完后，他的眼神不由看向下一位，小蜘蛛彼得帕克。

    小蜘蛛吓得连连后退，急忙摆手道：“不要，我就是我，独一无二的——”

    斯特兰奇挥手打断他的话，道：“不用担心，那个你，还不如你呢。”

    听他这么说，松口气的同时，小蜘蛛又纠结起来：“不会吧，我怎么那么挫？你们一个个不是超脱，就是天神，我...我如何也不会比星爵差吧？”

    “喂，你这小子怎么说话呢。”

    星爵不乐意了，推了彼得胸膛一下，呃，对方纹丝不动。

    他神情不由尴尬起来，mmp，你个高中生，比老子这个掠夺者还强壮，吃什么长大的？

    斯特兰奇瞥了他一眼，安慰彼得道：“你本叔叔没死，父母也没是，还住大别墅，开豪车呢！嗯，那个宇宙的你是个快乐的富二代。”

    彼得神色莫名，喃喃道：“似乎也不错......”

    托尼一指星云，问道：“她呢？”

    “她实力太弱，而且，她不愿伤害灭霸。”

    德拉克斯秀了秀肱二头肌，自信道：“我呢？连星爵那个软蛋都成了天神，作为银河第一战力输出的我，一定超脱了吧？”

    斯特兰奇嘴角抽搐，摇头道：“你不是地球人......”

    说到这，他突然怔住了，瞪大双眼不可置信看着灰皮大个子，叫道：“shit，你成了地球人？还有了个地球女儿。”

    “what？”

    “你与一个地球女人生了个女儿，因此获得地球户口。”斯特兰奇解释道。

    “不可能，地球人长得那么丑，我怎么下得去嘴？”德拉克斯挥舞双手，大叫大嚷道。

    托尼一脑门黑线，拉着星爵道：“他什么意思？”

    星爵脸颊肌肉跳动，指着在一边看热闹的螳螂女，问：“你觉得她如何？”

    托尼咽了咽口水，毫不犹豫竖起大拇指，赞道：“气质清纯中透着妩媚，身材妖娆，脸蛋娇美，堪称极品中的极品，要不是我...哎，我也快50了，身心俱疲，该找个接盘侠安稳下来啦！”

    星爵有点遗憾，几句话间，他便发现托尼与自己是同道中人，可惜相见恨‘晚’啊！

    “在德拉克斯眼里，曼迪斯非常丑，奇丑无比，所以，你明白了？”

    “喔，原来是个‘色’盲。”托尼恍然。

    斯特兰奇瞪了他们两个一眼，严肃道：“灭霸快过来了，你们到底选择哪种方案？”

    “史蒂夫可以吗？”托尼想了想，便将自己老伙计卖了。

    嗯，这个世界，因为内战事件，两人已经多年不再联系，美队的盾牌也在内战中被托尼收走。

    “史蒂夫......”斯特兰奇面露难色，摇头道：“最好不要。”

    “他实力不够？”托尼疑惑道。

    “那倒不是，咱们宇宙的灭霸比较弱，那个史蒂夫能力特殊，八成能打得过，但......”

    斯特兰奇叹口气，无奈道：“我们怕见到另一个强大的自己而道心受损，史蒂夫虽性格坚毅，可如果看见穿九头蛇战袍的自己，估计会直接疯掉。”

    “what？那个史蒂夫加入九头蛇了？”托尼不可置信道。

    “不止是加入九头蛇，还成为九头蛇一把手，九头蛇队长。”

    “whatthe法克，那个宇宙到底发生了什么可怕的事啊！”托尼抱头嚎叫。

    “算了，叫班纳过来吧，正好我们这边的绿巨人痿了，让另一班纳帮他走出困境。”

    就这样，在‘土著’班纳不知情的情况下，他的小伙伴们帮忙做了决定。

    可‘外星’班纳来到宇宙之外后，遇到一个小麻烦：自己实力太强，已经升为的母宇宙可以承载他，这个九维平行宇宙会被他撑爆。

    不能直接插手的情况下，他采取沟通平行宇宙的方式，与另一个班纳沟通，帮他快速修成《神·八门遁甲》。

    于是，瓦坎达战场上，从班纳头顶升起的绿色光柱，贯穿大气层，他体内爆发的生命精气，甚至带起一股10公里直径的龙卷风。

    “八门遁甲，景门，开，朝孔雀！”

    噼里啪啦——BOOOM!

    压根没开到八门，只第六门，就将手持五颗无限宝石的灭霸打成一团肉泥。

    嗯，那个电影宇宙中的灭霸真的很弱。

    《复联3》戛然而止，《复联4》压根没机会上演。

    “法克，班纳有这么大的潜力？”

    小伙伴们震惊了。

    “其实...我就是我，独一无二的托尼斯塔克，总有一天我能超越他，所以，我就算与他见面，也不会被他影响。

    斯特兰奇，你帮我联系下那个宇宙的...嗯，托尼，我突然很想与他交流下大宇宙高达方面的技术。”回到地球，看见灭霸的惨样后，托尼神情别扭地对斯特兰奇说道。

    斯特兰奇木然道：“联系不上了，灭霸危机刚一解决，那个斯特兰奇就撤回意识，离开前他还说...已经明白我们独立自主的高尚品格，未来都不会再过来干扰我们的生活。”

    托尼也木了。

    ......

    收回感知后，玛雅感到有点遗憾，上辈子...喔，应该是上上辈子，没看到《复联4》便穿越漫威，刚才那个宇宙几乎与电影漫威宇宙一摸一样，可《复联4》还没来得及展开，就被开了八门遁甲的绿胖子给打没了。

    “玛雅阿姨，玛雅阿姨......”

    两个十来岁的小萝卜头欢快向玛雅扑了过来，玛雅回过神，弯下腰，笑呵呵将两个孩子搂在怀里。

    “很好，富兰克林，瓦莱丽娅，你们终于突破七维了。”

    这两个是里德家的孩子，天生九级欧米伽变种人，天赋强到让人害怕。

    当年刚出生时，里德差点被吓死，那是2009年前后，玛雅还在神灵试炼场，他便不停找珍妮弗询问玛雅看法。

    玛雅知道后也被吓了一跳，隔着宇宙也无法查看两个孩子的情况，只能让斯特兰奇将他们的力量封印，等玛雅王者归来，检查过后才解开封印。

    那两个孩子是天生的神灵，如果放任不管，总有一天会被天神组收走。

    简单来说，天神组当年在地球播下生命种子，创造永恒与变种人两个族群，目的就是为了收获想富兰克林兄妹那样的存在。

    里德当然不想自家孩子成‘机械天神’，于是，玛雅多了两个徒弟。

    里德夫妻也走了过来。

    里德抬了抬下巴，苏珊了然，将两个孩子拉开，给他留下谈话空间。

    他严肃道：“玛雅，宇宙监测站最近发现一股异常能量流，我觉得你该注意下。”

    “什么能量？”玛雅随意道。

    “凤凰之力，随着宇宙升维，我们宇宙的凤凰之力一直在快速提升，最近更是...似乎整个多元宇宙的凤凰之力都在我们宇宙汇聚。”里德说道。

    “唔，眼见我们的宇宙有成为全能宇宙的迹象，那些牛鬼蛇神打算搭载顺风车了。”玛雅眯眼思索一会儿，点头道。

    班纳问道：“凤凰什么实力？”

    “凤凰与吞星是一个等级的存在，唔，天道权柄不如五大神明，但12维没跑了，还至少有涅槃与毁灭两条大道。

    也许它想演化涅槃道果...也不知涅槃道果在诸天万界出现没。”玛雅皱眉道。

    “shit，12维？琴葛蕾似乎承受不住，她最近几年成长太缓慢了，只怕连八维凤凰之力都承受不住。”里德惊呼道。

    玛雅想了想，道：“没关系，就算12维的凤凰全部过来也没关系，我会将多余的凤凰之力封印起来，从时间的源头上封印。嗯，最好封印在......”

    说到这，她突然顿住了，面上渐渐露出不可置信的神色。

    “怎么了？”里德与班纳好奇看着她道。

    玛雅双眼瞪大，瞳孔没有焦距，嘴里喃喃道：“过去真的不能改变吗？未来的我是不是在时间之河看着现在的我？”

    里德惊慌伸出手，在她眼前晃了几下，“你——”

    玛雅打开他的手臂，摇头道：“没什么，突然有所感悟罢了。也许，那是一个启迪，一个直到现在才明白的暗示。”

    她似乎在一瞬间完成升华，气质更加朴实无华，几乎与周围普通人没任何区别，双眼却更加自信，似乎世间再没什么能阻拦她——哪怕混沌天庭与万法教主也不行。

    “庆典快开始了，你们还傻站在这干什么？”

    托尼挽着佩珀的手腕走了过来，他身后是抱着3岁小摩根的老霍，与提着奶瓶罐的贾维斯。

    “玛雅，你要在开幕式上演讲，时间很紧张，该提前过去的。”

    “时间？哈哈哈，时间对我还有意义吗？”玛雅仰头大笑起来，笑得几人莫名其妙，不明所以。

    她却不管不顾，张开手臂做出拥抱世界的样子，豪气万丈道：“我，横亘时间起源与纪元终点之间，我，是一元之始。”

    在几人惊诧眼神中，她欣慰一笑，道：“我只是一切之元始，你们和我，我们大家一起开创最终的最终。”

    “你傻了，净说些疯话？”托尼叫道。

    “呵呵，时间还多着呢，机会难得，咱们先来一张集体照吧。嗯，我去把太昊与老郑也喊来，你们，去叫卤蛋，乔伊，也别忘了赵海伦。”

    “我们整整齐齐地来，也要整整齐齐地迎接......超脱？对，我们一定会一起超脱！”

    （全书完）


------------

完本感言

    首先得说声抱歉，因为个人对情节的掌控力，导致部分铺垫失去了意义，呃，俗称挖坑没填。

    比如，天堂、天使、复仇之灵、恶灵骑士的剧情，铺垫很多，但...这本书竟然快400万字了，我这个作者都被吓到了。

    按照原本的想法，恶灵骑士剧情末期，玛雅会率领自己的天使军团攻入天堂，来个‘上帝轮流坐’，当个女上帝呢。

    唔，我这并非亵渎上帝，漫威世界的天堂本就是藏污纳垢之所——要骂就骂漫威漫画的编辑吧，他们非常过分，比我这个异教徒更亵渎上帝与天堂。

    对了，DC更过分，dc漫画中，天堂与地狱是同一个意思，甚至上帝成了一条卷毛犬，呃，上帝是狗，没错。

    那群米国佬作家好牛逼！

    说到DC，dc副本也砍了。

    灭霸在dc宇宙的‘圣恩’没了，dc宙斯将女儿戴安娜（神奇女侠）抵押给玛雅的剧情也没了，

    还记得玛雅丢入dc宇宙的神果吗？用来当坐标的那个。

    本来大纲有两个设定，一个是神果落入小丑手里，一个是落入老爷手里。

    落入小丑手里的那个剧情，玛雅化身上帝，少女上帝引导小丑‘皈依我佛’，然后‘洗心革面’的小丑在哥谭当个‘改革家’，做一些让老爷抓狂的事。

    落入老爷的那个剧情，玛雅依旧化身上帝，可惜面对谁都怀疑的韦恩老爷，少女上帝也不管用了。

    然后，玛雅去勾搭唐斯坦丁，让渣康当炮灰，去帮她把DC宇宙的天堂也占领了。

    最后嘛，玛雅一定会让蝙蝠侠杀人，让蝙蝠侠走上完全不一样的人生道路。

    不管哪个剧情，玛雅都会获得dc宇宙的生命方程与反生命方程——它们几乎是dc宇宙的终极力量。

    ......

    很遗憾，当初还在两个剧情前来回犹豫，现在不用犹豫了，不写了。

    看过《长生界》与《遮天》副本，就该猜得到，我其实还有个《神墓》没写。

    唉，篇幅太多，成绩太差，还被404了，收藏本来就少，最近几个月还一直掉，非常伤士气。

    不过，无论如何，这本书大致构架还是完成了，从三维到13维，大致解释清楚了。

    玛雅的力量体系也算完整...好吧，我承认，后期升级太快了，飞一般提升。

    .............................

    最后，我真诚感激能看到这片‘完本感言’的读者，能看到这，八成将书都看完了。

    你们能看这本书，能成为这本书的读者，就是我最荣幸的事，感谢，真的非常谢谢你们。

    亲爱的读者朋友，祝大家天天顺心，再见！

    （关于新书，本打算写一本种马文，都写了十多万字，最近又跑去看了一遍《权利的游戏》，心血来潮，放弃那本种马文了，我要写一本龙妈的同人。

    如果成绩差，就只写《冰与火之歌》，如果有人看，就多谢几个副本。

    大概在11月底发布。）

