
第1章 穿越异世
姬玄清的意识逐渐苏醒。
“这是...怎么回事。”
“我不是在发宣传单吗？”她摸了摸额头，感觉有些晕乎乎的。
缓缓坐起身，感受身体四肢五感的掌控，发了会呆。
睁眼看了看，发现自己躺在床上，还有床帘这些。
“我记得自己的房间也不长这样啊。”
姬玄清揉了揉眼睛，突然发现自己的手好像变小了。
一道模糊的记忆传来，让的她不得不停下思考。
十分钟后她总算知道怎么回事了。
准确的说是姬玄清穿越了，她本是来自蓝星的华夏人，无父无母，独自长大，从小学习剑术，在发剑术宣传大赛传单的时候两眼一抹黑就发现自己穿越到了这个世界。
准备下床时她这才发现自己变成了一个四五岁的女孩。
愣了片刻，姬玄清不停的摸着胯下，直到半个时辰后才真正的确定自己是穿越了，还是一个女娃，二弟没有了。
姬玄清就这样躺在床上盯着木制天花板，如同死鱼一般，过了一个时辰后才颤颤巍巍的起身，不得不接受自己变成了一个女人的事实。
真是操蛋，老子一个大老爷们有一天碰到穿越就算了，还顺带变性，他娘的，还有没有天理了。
现在也没有办法了，狠狠掐了自己稚嫩的脸蛋，果然很痛。
姬玄清小巧的手掌紧紧握成拳头。
“今世为女儿身吗......”
不过现在得先了解一下自己现在所处的情况和位置。
这间房子风格复古，门栏木状，透着一股古色古香的意味。
姬玄清走到一面微黄的铜镜前，从镜子中可以隐约看清自己如今的模样。
模样尚可，留有一头长发，头顶用发冠盘起一部份头发，一部份放于身后，头发略显凌乱，眼眸清澈，脸蛋精致，只是略显发白，从周围的装饰看的出来身份不凡，身穿类似于汉服的衣裳，很粗糙，看着就不是什么好货。
这种衣服可配不上这间豪华的屋子，奇怪了。
看来是穿越到了一个古代的世界，目前没发现有什么奇怪的地方，只能等先混熟了看情况再说。
片刻后理清了这些事情后，姬玄清在房间琢磨了一会，又收拾了一番，终于弄清楚了这衣服的穿法，这可真是有点复杂，古人这样不麻烦吗，吐槽了会，轻轻推门而去。
出门后前方是一座小院子，有两个房间，左转出门后一条道，还是又很多小院，无数小院组成一个大院的形式，不熟悉的人可能早就迷路了。
出了后小院还有各样穿着麻衣的人穿梭，或挑着水，或拿着一些丝绸急冲冲的赶路。
姬玄清发现那些人经过她的时候都会和自己打招呼，虽然听不懂他们讲的什么，但感觉对自己挺尊重的，让她意识到自己的身份不低，穿越过来只有模模糊糊的记忆，根本没用。
现在得先找个熟人，吃口饭先。
姬玄清正想着，迎面走过来两个小少年跟她差不多大，身边两侧跟着两个比姬玄清年长不少的小厮，似乎是仆人或跟班。
两个小少年走过看到姬玄清，顿时扬起阴森的笑容，其中一个小少年走到姬玄清面前挡住去路，鼻孔朝天似的开口道：“叽 叽~喳 喳~叽 叽~ 喳喳~！”
他们说的鸟语姬玄清压根听不懂。
她直接绕过前面的人儿，选择无视，现在的处境能不惹事能避免就避免。
小少年可能没想到姬玄清竟然不鸟她，抬手朝着姬玄清的头发抓了过去。
姬玄清皱着眉头看着这小少年，身子微微一侧就躲开了，要不是练剑的神经反射已经养成习惯，可能真被得手了。
以姬玄清多年的经验得出这小少年应该是练过的，身体看上去也比她强壮有精神。
这种自身强大欺负弱小的戏码，真是每个世界都有啊，让姬玄清有些无语，怎么不找那些强的切磋。
姬玄清倒不是怕，她估计打了小的又来老的，处理不好，麻烦一大堆。
只要她想，放倒这小子也就是一下的事情。
姬玄清本想退一步海阔天空，后退准备直接走。
小少年看见姬玄清敢躲，吃了一惊，有些生气，向前再次朝着姬玄清的头发抓去。嘴巴还叭叭个不停，一看就是在说着什么不好听的话。
姬玄清在向后一退。
这小孩打架都是这么喜欢扯人头发吗？
连续几次让这小少年脸色发红，朝着另一个小少年说了些什么，另一个小少年也一起齐上阵。
看着这两个胡搅蛮缠的小屁孩，姬玄清上前直接一个简单的扫堂腿直接撂倒两人。
让这两个刁蛮的小少年来了个狗啃泥。
两个小少年疼得哇哇叫，身后的两个跟班只能着急的扶起两个小少年，不敢对姬玄清动手。
这样的反应让姬玄清知道了些情况。
她和这两个小少年应该都是一样的，地位应该都是这房子的主家，也就是少爷，小姐之类的，主家的矛盾是不允许仆人参与，若是对主家出手，是会被主家乱棍打死的。
如果是这种情况的话，地位一样，那就好办了，看他们的样子就知道经常欺负身体原主，怪不得头发这么乱。
那就让我替你教训一下这些小屁孩。
片刻后两小少年彷佛受到了什么委屈一般，手指疯狂朝着她说着什么，其中一个小少年，走上前摆了个架势朝着姬玄清摆出一套军体拳的姿势，嘿，喝，的打了两拳，有一股白色气体从他的拳头流过，冲刺般朝着姬玄清挥出拳头，虽然他不知道姬玄清为什么变得这么厉害，只要他使出解家拳法，她就地被打趴在地上。
姬玄清眼睛微微一眯看的出这一拳不一般，让她感到了危险，现在这身体中了就可能躺床上了，心中暗道。“小小年纪出手这么狠。”
那她也没必要留手了，姬玄清以她练剑多年的经验，向身旁微微错开，拳头擦着她的脸划过，手掌并拢朝着小少年肚子身旁劈去。
“ 嗷~~”
一声惨叫传来，小少年摸着肚子身旁的肉，疼的直跳起了霹雳舞。
被人打到肚子身旁也就是肋骨处的感觉是什么？
不亚于被人一拳打到昏。
看着跳来跳去的小少年，想来很不好受，还有后面惊呆了的三人。
姬玄清无视几人快步从他们身侧走过，这次没人敢挡路了。
几人只能看着姬玄清离去。
一边走着一边看，还有不少人冲着姬玄清请安，虽然听不懂就是了。
这一路走走看看倒也没人出来作妖了。
逛了了一圈后，也算有了个大概，这院子很大里面算上所有佣人一共有着数百人，算是一个大富豪，也算不错，至少安全有点保障，除了之前碰到的小少年。
姬玄清找到厨房吃完饭，走回住处，在她还没完全学会这个世界的语言前只能当个哑巴。
......
几日后，就在姬玄清想着以后的计划的时候一个人影挡住她的去路，抬头一看，好家伙，又是那个小少年，这一次，彷佛下战书式的指着姬玄清，叽叽喳喳不停。
显然可能是自尊心比较强的那种，还被一个女的打败了，更受不了了。
小少年又摆出一副拳法，虎虎生威似的。
朝着姬玄清跑来。
姬玄清也不打算惯着他了，看着冲过来的小少年，现在她的这副身体比较柔弱，只能出点狠的招了。
姬玄清朝后退一步，抬腿径直朝着胯下踢去，小少年彷佛察觉到了什么，大腿微微一迈，让姬玄清只踢到了大腿旁。
趁着小少年避开的功夫，姬玄清欺身而下，一拳打到小少年肚子上，招招命中重要部位，只会很疼，不会致命。
一拳打退小少年。
姬玄清骑到小少年身上，殴打着他的脸，小瘪三还想跟我打，姬玄清一边挥拳朝下一边说道。
砰砰~
打了几拳，姬玄清整个人就累的气喘吁吁，就像扛了两包水泥走了五十层楼一样，全身酸疼。
姬玄清拖着疲惫的身体站起身看着被打的露出痛苦表情的小少年，冷眼看着他。
转身直接离开，短时间内应该不会再来了吧，下次再来把他门牙打飞。
小少年被打的满头是包，一脸痛苦又不可思议的眼神看着姬玄清离开的方向，感觉就像变了个人似的。
打斗在这个世界似乎很常见，也没有人来管。
只是打斗数日后姬玄清和小少年被叫到一个老太太面前批评了一番，关了禁闭，反正姬玄清无所谓。

第2章 绝世美女子
一晃十年后。
夜晚一更。
某个山顶处。
姬玄清身穿一袭青衣盘坐在一块平整的石块上，现如今傍晚时刻，她轻轻呼气，气体从唇边呼出化作雾气，慢慢睁开双眼，口中喃喃道：“一晃来到这个世界十年了吗......”
姬玄清这数年间无时无刻不在修炼。
只有掌握一些力量才能让她安心些。
姬玄清花了二年时间才学会了这个世界的语言，之前老是不说话，也是想等学会后在说，没想到差点被那些解家的人以为成哑巴当童养媳给送出去了，要不是她聪明打了那媒婆一拳，装作很野蛮的样子，这才让她们作罢。
姬玄清张开手掌握成拳。现在她已经拥有了一些力量了倒也不用慌。
姬玄清站起身，看了看天色，已经要到晚上了。
她这些年如今对这里的地方和解家也有了全面的了解。
解家乃是江都区，南阳城郊区外的一富商家族，有自己的庄园，而姬玄清是这解家的六小姐，解妙妙，名字先不说，身份倒也可以，下有无数外甥弟妹，上有无数的大哥大姐，人丁兴旺。
目前解家是解老太太也就是她的祖母当家。
下来是二叔，四伯，五伯，然后是大夫人，二夫人……一直到九夫人，六夫人是姬玄清的母亲。
姬玄清的哥姐弟妹就更多了。
思索完后姬玄清站起身，伸了个懒腰，绝美的身影在微微的月光下衬托出完美的线形。
嗯，该回去了。
姬玄清拿起身旁练习的木剑，美眸白光闪过，脚下轻轻一踏，一步一跳便是数米，速度极快，只留下微微残影，要是让解家人看到这种速度必定会惊掉下巴。
回到解家庄，解家庄有宵禁，晚上不能出门，所以只能翻墙了，姬玄清轻轻一跃越过围墙，站立于瓦房之上。
青衣长裙随微风飘扬，眼眸看向解家大院的一处。
随后朝着自己的房间而去，回到房间坐于床上，思索着。
据她这些年的了解，这个世界是可以学习武功的，能练出只有小说里才有的气血和内力。
修习武功需打通自身的十二经脉，便是三流高手。
而姬玄清就是打通了十二经脉的三流高手，即将打通奇经八脉中的第一脉，成为二流高手。
这一点就连她的二叔解玉军都不知道。
毕竟只花了三四年就从一个没练过武的柔弱少女变成和二叔一样的二流高手，换成谁能信，除非天赋强的不可思议。
姬玄清能修炼这么快便是因为，有一道别人看不到的透明面板，可以看到自己的属性：
【姓名：姬玄清】
【气血：99.9】
【内力：39.9】
【属性点：10】
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）】
在她穿越两年后跟二叔练武后便发现了这面板的神奇之处。
只要是在姬玄清的视野内死亡的生命或灵物便可让这个属性面板吸收变成属性点，提升自身的武功或内力，气血等，可以说是万能灵药。
呼，深深呼了口气，姬玄清把目光放在属性点上，还有十点，看了看属性面板上的气血和内力上，挣扎了会还是放弃了，她还需要更多的属性点，这点根本不够让自己打通奇经八脉的第一脉。
只能等明天去南阳城那边的家畜屠宰场蹲点了，那里是姬玄清重要的属性点来源地。
这些年正是靠着家畜屠宰场的属性点才让她的武功进步的这么快。
现在也只能这样了，想完后，姬玄清走到一面铜镜前，镜中之人身穿一袭青衣，眼眸明亮如明月，纤细柳叶眉三千青丝如瀑布从肩膀处下滑道腰部，额头微分刘海，胸前也有了些许规模，精致的容颜，身材高挑，因练武比同龄人高许多，不过才十四周岁便长的亭亭玉立。
姬玄清看着镜中那容貌极美的面孔，不由的摸了摸脸蛋自恋般轻笑道：没想到，变成女的还长的这么漂亮，也还不错。
第二天一早吃完丫鬟送来的早膳，姬玄清便立马直冲南阳城去。
进入南阳城，直奔目的地。
人来人往，一般来买肉的都是有点家底的人，普通人一个月能吃一次荤都算不错了，每个时代都一样啊。
绕过前边去到屠宰场后方，便看到紫色的属性球，姬玄清距离属性点三米内便会自动吸收。
“属性点+0.03”
“属性点+0.02”
“属性点+0.03……。”
后方除了屠夫和运输人员，人较少，现杀的比外边放久了的贵，所以少有人来。
因为是普通家畜和野兽所以略慢些，不过总比没有好，姬玄清慢慢的逛着。
“妙妙你怎么在这？”一道中气十足的声音传入姬玄清的耳中。
听见声响未见人影，一道身穿灰色劲装的身影突然出现在她旁边，看着她。
姬玄清当然知道是谁，微微转身说道：“见过秦烈大叔，妙妙只是无聊闲逛，不知秦烈大叔怎么会在南阳城。”
姬玄清的青元剑法就是这位大叔教的，因为和六娘也就是姬玄清的母亲有些过往，便拜托他教姬玄清武功，这份帮助姬玄清也记在了心里。
“只是总部有些许事情要我来罢了。”秦烈摆摆手道。
看到姬玄清如今亭亭玉立的模样，秦烈不由的感叹道：“你都长这么大了么......那你......你......母亲她......还好吗。”
“母亲安好，还跟我说起过您。”姬玄清轻声回道。
“嗯，那就好。”秦烈点点头。
“对了，妙妙，叔叔这有个事要和你说一下，烈阳帮准备在南阳城选出一个名额，前往总部修炼，所以让我来当推荐人。”秦烈随口说着。
“叔叔，您的意思是？”姬玄清询问着。
秦烈点点头道：“嗯，如果你想去的话，我会给你推荐信，毕竟南阳城太小，想要得到更好的资源，加入烈阳帮可以学到更强的武功和更好的资源，当然最后还是得靠你自己。”
加入烈阳帮吗，姬玄清思考着，以现在得资源来看，她不知道要多久才可以成为武林高手，加入应该可以，每年解家也会有人加入烈阳帮，在这个地区，加入烈阳帮这种大帮派，可以说算是有了强权的身份，仅次于朝堂，就算是解家和其他家族也要看烈阳帮脸色行事，可想而知有多强了！
“好，那秦烈叔叔我需要怎么做。”姬玄清下定决心后询问着。
“变强！估计过几天就要选拔了，只有推荐信才可参与。”
“嗯，这恩情，妙妙记住了。”姬玄清拱手道谢。
秦烈看着这丫头仿佛看到了曾经的自己。
“举手之劳，快抓紧修炼吧，我很期望你能大展一番身手。”秦烈轻笑。
看着离开的秦烈，姬玄清对那个烈阳帮的名额倒是很有兴趣，那样可以学到更厉害的武功。
姬玄清想当个武林人士，学会一些厉害和神奇的武功，记得秦烈叔叔说过，强大的武功甚至能够让自身宛如超人一般，刀枪不入。
看看这个世界是什么样的。

第3章 晋升，狩猎鼠妖
晚上姬玄清房间内。
姬玄清看着面板的的六十属性点。
“现如今我的气血内气已达巅峰，是时候突破了。”
六十属性点瞬间清零，一股力量涌入全身经脉，一声声霹雳啪啦的声音在四肢和躯干处响起，让姬玄清异常酸爽。
一炷香后一道青中带白的内力从体内诞生，全身暖暖的。
现在她也是二流高手了，细细感受自己的奇经八脉已经打通了一脉，五感更清晰了，三流和二流高手不同的地方在于内力，二流高手能同时使用气血于内力，这也是其强势的地方，气血和内力也可以继续增长。
姬玄清呼出一口浊气，换出面板。
【姓名：姬玄清】
【气血：120.0】
【内力：50.1】
【属性点：0.00】
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）】
其他没什么变化，倒是内力和气血增加了二十点，姬玄清还是比较满意的。
只是属性点又一朝回到解放前了。
解家的功法能修炼到一流巅峰，不过还得为自己谋划后续功法。
只能看看能不能加入烈阳帮，毕竟解家也有人在烈阳帮当管事，数日后秦列叔叔说的那件事，解家和其他家族应该都是有名额的。
不用去和解家同辈争，就算是争她也能取得名额，这是源自于自己突破后带来的勇气，除非有一流高手。
第二天早晨。
一道女声传来：“小姐，夫人叫您去用膳，午时要开家族会议。”
“砰，砰，砰~”
轻轻的敲门声传来，没人主家的允许，丫鬟是不敢随意开门的。
听到声音姬玄清轻声回道：“何月，我知道了，你先下去吧，不用帮我更衣了。”
“是，小姐。”何月对自家小姐的独立做事已经习惯，只是应了声便退下了。
姬玄清收拾了下，推门而去。
刚到用餐院子外便看见一个容貌清秀的少年，走来看上去和姬玄清一样刚到。
看到他，姬玄清乐了，这个少年便是姬玄清刚穿越过来的时候经常来找茬的，也是她的五哥，名叫解武。
自从姬玄清练武后解武就经常躲着她，典型的欺软怕硬。
姬玄清后边打了他几次，也算消气了。
姬玄清冲他打了个招呼：“小五，武功练好了吗，就整天吃吃吃，也没见你有长进。”这是她给解冯武取得外号，姬玄清懒得叫他哥。
清冷的声音传来，这招呼给解武吓了个激灵，这声音他在熟悉不过了，简直是他的噩梦，千躲万躲还是躲不开这个女魔头。
解武碍于面子，只能挠挠头回道：“六妹，过去的事情是我不对，但我也被你揍了这么些年了，该消消气了吧？”
这话明显底气不足。
姬玄清轻笑一声。“只要你老实带着，我可以少揍你些。”
“好了，进去吧，让母亲看到又要说我了。”
“是，我保证老老实实的，嘿嘿。”
解武立马喜笑颜开，跟刚才简直判若两人。
进到用膳处只有几个主家的人在，毕竟用膳都是有人送来的，自己到这里来的人很少。
走进用膳房便看到一美丽妇人朝姬玄清轻轻挥手，与姬玄清的外貌有些相似，岁月好像没有在她脸上留下痕迹一般，保养的非常好，看不出来是一位三十多岁的人。
她就是姬玄清也就是原身的母亲夏媛媛。
稀稀疏疏能看到几个熟面孔，二叔那一辈的人几乎看不到，只能看到几位和姬玄清同辈的人，也只有姬玄清的娘亲喜欢叫她来吃，说这样比较有氛围。
姬玄清坐下便有丫鬟送早膳过来，一碗鸡蛋粥和清茶。
姬玄清的娘亲看见自家女儿来了挺高兴的，还帮姬玄清吹热粥。
看着高兴的母亲，姬玄清不由的感慨，这母亲也太单纯了些，自从那个没见过的父亲走了以后，母亲就经常受到其他夫人的欺负，原身为了不让母亲担心，被人欺负到家了也不敢说。
不过既然我在就不会让自己跟母亲受欺负。
“呢，这样就不烫了哦。”夏媛媛看着自家女儿微微一笑，放到姬玄清身前。
这点热量对于习武之人而言不算什么，姬玄清不想辜负娘亲的好意，温柔回道：“母亲我不是小孩了，不用这么帮我吹，我也是习武之人呢。”
夏媛媛捏了捏姬玄清的小脸蛋笑着：“嗯，嗯。”
吃完饭来到会议厅，只见一长桌上已坐落了不少人，首座上坐着姬玄清的祖母。
姬玄清和她娘亲走进会议便有不少目光投来。
姬玄清和她母亲落座于中间的位置。
首座上的祖母轻咳一声，目光看向下方这些儿孙缓缓说道:“现在都来齐了吧？”
“我宣布个事情，烈阳帮要在我们南阳城招收一个弟子去总部修行。”
“大家有什么合适的人选吗？”苍老的声音缓缓回荡在会议里。
听着这话一时间所有人都知道了结果，他们知道这只是祖母在通知他们罢了，人早就选好了，做个样子罢了。
几人又在会议上聊起了最近的生意如何，谁又发展的怎么怎么样......
会议结束后。
跟娘亲说了一声，姬玄清便准备去野外历练，她准备和南阳城名为猎妖的小队去杀妖。
姬玄清也只在一些市场上看到过，老贵了，没有关系还买不到。
都是被人预定的抢手货。
这次去也只是想能检点漏，毕竟这次去猎妖的人中可是有数位一流高手。
走出解家大庄园，姬玄清径直朝着城主府而去。
到了城主府后姬玄清看着乌泱泱的一大片人，不乏有一些成名已久的高手。
属实是没想到有这么多人，也对毕竟城主府给的赏钱还是非常不错的。
为了保护自身的安全，姬玄清买了类似于斗笠的东西，可以遮挡一部分面容，以防发生什么事情，被人报复。
城主府前一人坐于桌椅，前边都是报名的人，不过大多数都是唉声叹气的离去。
轮到姬玄清，负责人只是抬头看了一眼，这种隐藏面容的人他见多了，反正也只是随便找点人，倒也不必计较。
负责人漫不经心的问道。
“姓名。”
“清玄。”
“哪路高手。”
“已达内力境界。”
听到这话负责人稍微有些惊讶，如此年轻的内力高手，属实少见，前边来的都是一些想混钱的外劲菜鸡。
“好了，这是你的令牌，还有你要去的小队。”负责人递来一道令牌，摆摆手示意下一位。
姬玄清穿越人群来到城主府内，一片空地处已经有数十人聚在一起，按照负责人给的令牌，姬玄清很快找到了自己所处的第五小队。
一共有九人，加上姬玄清十人，一共有五个小队。
队长都是一流乃至接近一流高手。
姬玄清走向自己的小队拿出令牌。
“哈哈哈，又来了一位新人。”一个满脸都写着强壮肌肉的短发肌肉男身穿劲装来到姬玄清的面前，看了看令牌，笑了笑招呼后面的队员。
“我是第五小队的队长，王震，欢迎你的到来。“肌肉大汉大笑道，随着又指向其他几人。
“后面的几个人都是我们的队员。”
“请问姑娘该怎么称呼。'
"叫我清玄就好。"姬玄清淡淡开口道。
王震咧嘴笑道：“那清玄姑娘我们合作愉快。”
姬玄清看向后面的几人，七男一女。
王震随后介绍起其他人，英姿飒爽的短发姑娘叫夜，尖脸男叫猴子，还有两个跟王震一样的肌肉男，名叫，王龙，王大铁，还有几人看起来是这附近的习武之人，看样子他们好像相处的太融洽了些。
其他人只是对着姬玄清点点头，算是认识了。
毕竟只是暂时合作，所以表现的都比较冷淡。
一个身穿官服的中年人走上台，看着数百人容纳在这院子里，院子足够大倒也不担心太挤。
“我是这里的县令家的管事，县令身子不适，由我代替我们家老爷欢迎各位好汉的到来。”
“各位，长话短说，这次我们县衙招募各位英雄好汉是为了那百里外的鼠妖，吃了不少庄稼，让周边百姓苦不堪言，希望各位能出力灭掉一些鼠群，报酬好说。”
随后有人提出疑问。
“那老鼠都成精了，我们真能降伏的住吗？”
“是啊，我听说成了精的妖怪都会妖法。”
一番话语让许多人打了退堂鼓。
中年人抱拳道：“大家不用担心这次我们请了仙师过来助阵。”

第4章 鼠潮出现，姬玄清的属性点天堂。
仙师？
听到这话的姬玄清有些疑惑，这不会是什么神棍吧？
“王队长这仙师是什么情况？”不懂就问，姬玄清确实很好奇，之前怎么没听说过。
王震听到这话，随口了一句：“自然是一群修仙之人，不过脾气都很古怪，少些招惹他们。”
“修仙？王队长这世界真有修仙的？”姬玄清略显激动的说道。
王震转过头。“清玄姑娘难不成对此有兴趣，不过让你失望了，那些仙人自恃高高在上看不起我们这些武夫，我也是知之甚少。”
“不过少招惹为好。”
王震表情变的严肃，仿佛那些修仙的人是恶鬼。
姬玄清压下激动的心情，练武后突然有人跟你说这是个修仙的世界，这转变也太突然了，谁没有幻想过自己能成为飞天遁地的仙人。
呼，这次任务先看看所谓的仙师有什么能耐，后面再找个时间调查一下所谓的仙师和修仙之事。
“有请张仙师！”
“张仙师可是附近地域有名的仙师。”
台上的中年人管事大喝了一声，一阵微风吹过，让的所有人都不由的眯了眯眼睛，一老者突然出现于台上，身穿紫灰色麻衣，白须白发，步伐稳健，神态从容，站于台上，当真是仙风道骨，身边一左一右分别跟着一位红唇齿白十四五岁的金童玉女，宛有几分仙气飘飘。
老者摸了摸胡须，声音幽幽传出，道：“这次由本仙师出手定会擒住那妖物，诸位不用担心。”
姬玄清眯眯眼看着这出场拉风的老头，他刚才是怎么出现的，我竟然无法看清，这是修仙者的手段吗，和武功完全不一样。
其他人确实惊讶那乘风之术，让的那老者微微仰起头显得自己高高在上。
随后张仙师走入幕后让给中年管事说事。
“现在诸位休息一阵，稍后出发，根据其他人的通报，如今那妖孽在不远处接近南阳城数十里五剑山上，可能要在那做窝，不能让那妖孽得逞，要不然南阳城的粮民就要颗粒无收了，希望各位英雄好汉出手。”管事抱拳宏声道。
“危及我南阳城自当出一份力。”
一队的光头男抱拳回应，显然是队长，其队员也抱拳齐声道。
其他小队看到也是纷纷抱拳回应。
好壮观的景象，姬玄清也有模有样的跟着抱拳说。
姬玄清总感觉像进了传销组织一样。
招人不就是不想让自己人冒险吗，其他来的人应该也想的到，估计是把这次当历练了，看来都对自己的武功很有信心啊。
不久之后便来到了鼠妖的附近，五剑山，据说乃是仙人遗留之地，只是过去甚远不知真假，浩浩荡荡的人马前一位类似于说书先生的瘦男子坐在马上说道。
人马足足有接近上百人，估计是过意不去官府也派了一些人马出来，都是练过的。
可以说是精锐了。
不远处的五剑山下的树木都被啃食殆尽，当真是寸草不生。张仙师轻声说道。
前面在讨论着，姬玄清则是四处观察，以防发生变故，寻找最好的逃生口。
这种老鼠是变异了吗，地上的花草树木都被吃成光秃秃的。姬玄清打量着周围。
寒风呼过，显得极为安静。
姬玄清看向前方领导的几人，自称张仙师的老者在两个童子的陪同下，拿出一道黄色符纸，黄纸化作五道金光飞向四周。
这是在布置小说中的那些阵法？不知道是否有用。姬玄清心中暗道这玄幻的一幕，其他人也是连连惊叹。
“吱吱~吱，”声音响起，似乎是被天上的金光惊醒，周围传出刺耳的怪叫，姬玄清警觉立马拿出官府发的标配寒铁剑，极其坚硬，也算是福利了。
所有人也是抽出自身的刀剑摆好阵仗严阵以待，有的是自带有的人则是拿的官府标配刀剑。
只有张仙师认为这只是小事情，从容无比。连带着大部队紧张的情绪都微微放松了不少。
只见大地一阵颤抖，仿佛有什么东西在接近。
无数猩红的双眼在五剑山上出现，让人毛骨悚然，五剑山是由五座连在一起的笔直山岳，长短不一，如今整个山上都是鼠妖。
数量何其之多，一时间无数人萌生了想跑的想法，张仙师只是瞥了眼后方的人，为了维持自身的仙人形象，也是出口安慰：“无用担心，只要本仙师杀了那妖物，剩下的那些小老鼠自然会逃逸。”
这一番话让人不自觉的心安了不少。
姬玄清也感受到了一种奇异的力量在安抚她的情绪，这是什么仙法，竟然还有这种效果，就像游戏里有人给你加了个蹭益buff。
这让她更加坚定要成为修仙之人。
在一声更大的怪叫声下，鼠群从前方蜂拥而下，宛如大浪一般，这玩意我们真能对付？姬玄清看着那密密麻麻的红眼玩意，不由的嘀咕。
现在已无退路了，姬玄清与小队队员们拉开距离，他们第五小队负责后方与一些官兵好手防御，以免被偷袭而造成更加严重的后果。
鼠群转瞬间冲击而来，被一种无形的屏障挡住，看样子只是暂时的，官兵们拿出事先准备好的干草放于四周，拿着火把，随时准备点火，这也是战略的一部分。
不久后无形屏障碎裂，无数武林人士举刀，随时作战。
张仙师则是一脸镇定的坐于马前，除了张仙师旁边的坐马，其他的马儿因为这种情况不停原地打转嘶吼~。
咔，咔~咔的声音传来无形屏障破裂无数鼠群涌入，干草立马被点燃，燃起熊熊烈火，无数鼠群化成黑炭，鼠群太多依旧涌现而来，火势已经无法抵挡，张仙师则是祭出无数符箓化作火球炸响，缓清了不少。
姬玄清自身内力与气血结合剑身浮出淡淡的青色光辉，挥剑间在天空化作一道绝美的剑舞，蕴含无数杀机，数十只老鼠瞬间便被斩杀。
无数人也亮出自身的武功，也有人是浑水摸鱼进来的，不小心间就被无数鼠群围住，转瞬间化作白骨，让所有关注到这一幕的人不寒而栗。
其他人则有意无意的保留实力，姬玄清倒是杀的起劲，因为她发现干掉一只老鼠会获得0.1的属性点，这可是大财啊，这也是姬玄清来的目标，所以谁都不要和她抢，这都是钱啊。
依靠前世的剑术经验和发力技巧，能够让她用最小的体力发挥出更强的力量。
可以说姬玄清并不想放过这千载难逢的机会多刷属性点才是要紧。
王震和其他队员们则是一脸无语，从未见过这么拼命的人。
姬玄清正干的起劲，一道更大的低吼声传来，无数鼠群顿时四散开来，撤回巢穴。
姬玄清微微喘着喘气，看向五剑山处一头庞然大物缓缓走出，地面都在微微的颤动，据她判断这头大老鼠高达两米，身长五米不止，长长的嘴布满了无数恐怖的利齿，四肢利爪，整体显得非常恐怖，出来后涌出一股威压，让损失了一些人马的队伍都为之安静。
张仙师一脸凝重，没有了之前的从容，他从已经被鼠王惊吓的无法动弹的马儿身上下来，一脸正气的大声喝道：“妖孽，毁坏粮食，食人命，作恶一方，今就让本仙师收了你这妖孽！”

第5章 属性点暴增
话落
张仙师掏出数张紫色符纸，拿过两个童子手持的权杖，上遍布有四个铃铛。
其他武林人士则避开，他们也不知道仙师的能力会不会误伤，先躲为妙。
鼠王则是向天鸣叫一声，无数刚才撤离的鼠群笼罩在它的周边，将它衬托的无比高大，猩红的双目死死的盯着众人，哈流子不断从口中流出，看起来恶心极了。
张仙师也不废话一张黄符纸祭出，一个远比之前巨大的火球出现，速度之快转瞬即到，鼠王可能也没想到，一时间只能拿小弟来挡，，依旧被轰飞数米，鼠王的眼神生出一丝忌惮。
随后无数鼠群化作遮天，一瞬间彷佛变为了黑暗，让人伸手不见五指，张仙师眉头一皱：“不好，这妖孽已经开辟出法术了。”
“啊，不要过来啊。”
一道惨叫声响起，接着一股啃食的声音响起。.
想来已经被啃食殆尽。
“诸位小心是那头大老鼠的妖法。”中年管事大喝一声。
“那妖物自知不是本仙师的对手，所以对着你们下手，待本仙师破了这妖法，诸位小心些许。”张仙师说完便闭目破法。
“我就知道这钱不是这么好赚的，这下要成妖下粪土了，啊啊，我还不想死，我还没有享受够啊！”
有人崩溃的大喊大叫。
只是没一会便销声匿迹，显然已经遇害。
原本还有些人想交流的也是一瞬间便安静了下来，显然发出动静死的越快。
姬玄清蹲在一处拉干草的马车前，现在一匹马的声音也听不见了，应该已经被吃了。
强压下紧张的心跳声，离姬玄清数米处一道脚步声响起，极为沉重，还伴有叽叽喳喳的叫声，姬玄清屏住呼吸，感觉每一分钟都是煎熬。
声音远去不久后又有一道惨叫声响起，让得所有人的心都不由的跳了跳。
根据姬玄清的判断，这个类似于黑雾得玩意应该能屏蔽视觉和嗅觉，就算是他的释放者也一样受到影响，只能通过声音来区别，说话间数只老鼠从姬玄清得身边溜过，看来那个妖物已经开始急了。
青元剑法第三式，青元剑舞，姬玄清素手持剑挥出，瞬间划出数剑，将这些小老鼠斩杀，绝对不给反应逃跑。
好像又找到了刷属性点得方法，之前打了一下那些老鼠就跑了。
姬玄清慢慢起身，将最后一点得干草塞在身上做掩护，看到有老鼠便一剑斩了，偷偷摸摸得跟在那妖物不远处，最危险得地方就是最安全的，总比被找到好，那就真是跑不了了。
姬玄清在后面刷的痛快，但每次都有惨叫声响起，甚至有人受不了崩溃的拿剑挥舞，只是持续了片刻就无声了。
片刻后一道白色闪电刺破云霄，照亮了这片地域，只见一头巨大的老鼠站立于队伍的中间，前边已经变成一个血池，狰狞恐怖满身血腥。
天上的黑幕则是无数的老鼠组成，只是如今都被雷打了下来，大多都老鼠都漆黑一片，有的直接分解了。
这一道闪电下来破了这妖物的妖法，此刻人数减少了一大半人，就连中年管事都鲜血淋漓，看来是运气不太好被找见了，身边数十人也只剩寥寥几人，大多都喘着粗气，显然是经过一场恶战。
观察四周姬玄清好像发现自己最危险，鼠王显然也察觉到了姬玄清，只是一个甩尾，彷佛利剑一般甩向姬玄清，姬玄清抬手持剑挡住，“砰”依旧被打出数十米。
“咳，咳咳。”姬玄清口中一道鲜血喷出，五脏六腑都痛的一批。
“孽畜休要伤人。”张仙师大喝一声，手持一张紫色符纸，两个童子则在身侧身子发出微光，维持释放雷法的阵法。瞬间引动天雷，引得鼠王露出惊恐的神色，显然很忌惮，想要以小弟挡住这致命的雷。
张仙师御风立于空中，风雨雷电，神雷诛邪！
轰~轰
巨大的雷鸣声响彻天地，神雷落下，让原本想逃跑的鼠妖根本来不及反应，惊雷落下电光闪烁，巨大的炸裂声从地面传来，一条闪电如笔直的长线般连接至天上。其他离得近的人瞬间被余波掀飞。
出现直径五米的大坑！
巨大的鼠妖已经变成黑炭了，还有无数被拿来当挡箭牌的小老鼠，剩余的也四处逃窜。
中年管事见没有动静了，咳着鲜血慢慢在其他人的搀扶下来到大坑前，狠狠的咒骂着。
数百人只剩不到三十几人，官府那边还有数十人，武林人士这边剩下二十来个，姬玄清她们小队只剩下五人，王龙，尖脸男，王大铁和队长都受着不少的伤，其他人也陆续走到大坑前看看那妖物。
一男人走到姬玄清面前，强壮的肌肉不用看也知道是谁。
“青玄姑娘你没事吧。”王震伸出手拉了姬玄清一把。
看起来他也受了不少伤，后边还跟着两个肌肉男和尖脸男，都受了不少的伤。
“青玄姑娘你还真是冒险啊，居然敢这么近距离靠近那妖物。”王龙佩服道。
姬玄清只是苦笑道：“那也没办法，只是保全之法罢了。”
“让我们去看看那妖物，实在是歹毒的妖法。”
“嗯。”
姬玄清轻声应道，不过姬玄清的心思都在属性点上，只要在一定范围内死去的生物，都会产生属性点，但愿被打飞的不是太远。
恢复点体力，向前走去，已经有无数人在围观了，或是第一次见妖物。
姬玄清走过只见地上有着无数其他人看不见的光球，数以万计的小球，就算只提供0.1那也是大收获！
姬玄清走过小球都会飘进她的身体里，属性点狂加，让姬玄清高兴的想仰天大笑。
自己挨的打和玩命式的冒险就是为了这一幕，随即想到了什么，姬玄清连忙走到漆黑的大坑前还弥漫着烧焦的味道。
一个大一点的光球飘浮在旁边，姬玄清想到了什么似的，连忙喊道，“诸位，我下去为各位探探着妖物，我也相信张仙师已经灭了其神志。”
不等其他人反应姬玄清托着受伤的身躯一跃而下跳下五米大坑，才刚接近姬玄清立马回头跳了上来。“要不是为了这些属性点，我跳个屁，先溜了。”
其他人看着这一进一跳的人顿时一阵无语，本来还在为兄弟默哀的人都被这一操作整不会了，氛围都没了。
中年管事本想训斥一番，想想还是算了，毕竟张仙师还在。
姬玄清立马退进人群之外，而其他人则商量着回南阳城叫人收尸，虽然没几具完整的了，官府的表面工作还是要做的。
姬玄清则是逛了一圈收集属性点后跟着从人打道回府，张仙师则是留下做法事还是做别的事情，姬玄清反正也管不着了，这次差点寄了，回去养个神。
这件事情回到南阳城后便传开了，引起了轩然大波。
姬玄清领了这次的赏钱，一百两银子后便找了个住房。
房间内。
姬玄清随手把赏钱丢在一边，泡了个澡，坐在大木桶里，脸色微微发白，脸颊却带着点羞红，雪白的肌肤从水面中抬起，绝美的容颜透着疲惫。
随即唤出属性点面板看看这次的收获。
【姓名：姬玄清】
【气血：120.0】
【内力：50.1】
【属性点：12389.8】
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）】
看到这恐怖的属性点，姬玄清感觉一流高手尽在眼前，就算是修仙也不是不可能！这次鼠王给姬玄清提供了一百六十七的属性点，也算不错，虽然都是捡漏的。
接下来便是提升自己的武功了！

第6章 成就一流
姬玄清沐浴而出，盘坐于床榻上。
默念属性点加到内力与气血上，一次加一点以防爆体而亡。
内力气血各二十属性点，加！
姬玄清能感受到，一瞬间一股强大的气血流过十二经脉，奇经八脉的第二脉隐隐有所突破，内力再加十点，一股强大的内力流过身躯，代表着突破了第二条八脉。
姬玄清轻轻呼气，三十点便可突破一道奇经八脉，以她如今的属性点就算是一流高手也能达到。
姬玄清继续突破，清晨的阳光照进客房内，房间内床榻微微震动，强行打通奇经八脉的第七条，一股比之前强大无数倍的气息笼罩而出，前面六条八脉乃是位于二流高手，只有打通最后奇经八脉中的两道任督二脉中的其中一脉才能算是一流高手。
姬玄清美眸缓缓睁开，双手压下突破带来的强大内力和气血，现在她需要稳固境界。
一个时辰后稳固的差不多了，下床榻时一阵，咕噜咕噜，的声音响起，只一瞬间姬玄清便感到一股强烈的饥饿感袭来，现在她非常想吃饭，非常！
“难不成是突破消耗的能量太多了，靠。”姬玄清想完便立马拿出水壶先灌下几口水充饥。。
随后姬玄清趁着水在体内充饥的间隙赶紧呼喊小二上菜吃饭，把自己赚来的赏钱，直接丢了几两银子过去，有什么上什么，不差钱。
十几分钟后姬玄清勉强撑着，等到店小二上菜，便狼吞虎咽的一口焖，起初店小二还以为是饿鬼投胎，这么漂亮的女子怎这般吃相。
吃饱喝足后姬玄清招出属性面板。
【姓名：姬玄清】
【气血：550.0】
【内力：500.1】
【属性点：11339.8】
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）
盘点这次的突破足足使用了一千零五十的属性点，换作以前肯定省着用，不过姬玄清如今也算是有上万属性点的土豪了，回想以前为了一点属性点天天蹲屠宰场，总算可以过舒服点的日子了。
姬玄清看向一旁的木桌，浑身的气血在身体的流转，伸出手搭在边角，轻轻捏了捏木桌角，只见木桌上清晰出现几根手指印，却无裂痕，一流高手已经对自身的气劲掌握的极为精细。
过了三天了，大比应该要快要开始了吧，先回去给母亲报平安，毕竟那种出去练功的借口太烂了。
姬玄清回到解家似乎什么都没变，回去后跟母亲报了个平安便准备再稳固自身境界，随后突破最后奇经八脉的最后一脉，彻底成为一流巅峰，之后便要寻找后续功法了。
如今在这个时世界也算是有了初步的自保能力。
根据家族传的信息，三日后便在南阳城东边的码头选拔，这次是个机会，凭她如今一流高手的实力，姬玄清有信心，除非出现什么比她境界高的，若不然她不惧任何人！
出了解家姬玄清准备去找买一柄趁手得兵器，解家的都是一些普通刀剑。
只有花大价钱去碰碰运气了，姬玄清来到全城最大的兵刃店，还是官府认证的。
进门便看到无数刀剑放置于一种类似于玻璃的盖子。
一进门姬玄清便吸引了无数目光，买剑的江湖人士也不由的频频望向一处。
“哎，也不知是哪家的大姑娘，生的如此貌美。”
长发青年低声谈论道。
身旁两位俊雅青年带着点调笑道。“看到如此绝美的女子，便忍不住了吗冯二少，呵呵。”
“我乃冯家二少爷，什么样的女子没见过，只是看与此女子有缘想认识一二。”
身旁两人则是心里鄙夷道：你这家伙仗着自己是冯家的人不知祸害了多少女子，还说这种话，呸。
不过两人也只能在心里咒骂了，毕竟这家伙的地位在冯家可不一般。
只能附和道：“那便与这位姑娘认识一番，凭您的地位，想要什么女人不行。”
“那我们便去与这位美丽的小姐认识认识。冯少君拿出折扇扇风，一副翩翩公子的模样，脸上却露出一脸淫邪之色。”
姬玄清觉得这些武器跟解家标配版的也差不多。
冯少君走到正挑的起劲的姬玄清身旁。
让其他买剑之人都有些嫉妒，不过看到来人是谁后，向着姬玄清投来异样的目光。
“姑娘，不知要挑选哪件兵刃呢，冯某倒可以帮姑娘照看一二。”冯少君一脸温和的朝着姬玄清说道，眼中却是莫名的淫邪目光审视。”
姬玄清微微抬眼一瞥，是一个温文尔雅的青年，看起来也有二十来岁。
前段时间老被骚扰，现在又来，是我看起来太成熟了吗？姬玄清在心里吐槽着
“这位公子我自己便可以，就不用照看了。”姬玄清摇摇头拒绝。
冯少君也不生气，而是死皮赖脸的自己介绍道：“在下冯家二少爷冯少君，不知姑娘可否认识一二。”他这招在南阳城可是百试百灵，还没有人能够或敢拒绝我，这就是家世的力量。
姬玄清一脸无语的看着，真想一拳给他干飞，都拒绝了还搞这种。
姬玄清不想理这种优越感爆棚的二货，这人让她感觉不是很舒服。
姬玄清直接询问这里管事的还有更好的神兵利刃吗？
冯少君看见姬玄清竟然直接无视他，内心愤怒至极，他们冯家和官府的关系不一般，更是隐隐压制其他两大家族，有人敢竟然这么不给他面子，他想要的东西，不可能得不到，邪恶的想着，后面怎么折磨这个不知天高地后的女人。
姬玄清不屌后面的屁事直接跟着管事去往二楼的精品阁。
留下一脸阴沉的冯少君，其他跟随他的两人也发现了事情不对劲。
这位冯少爷竟然吃瘪了，不过也只能在心里爽一下了，还是假装安慰他。
兵刃店前姬玄清左手拿着一柄宝剑，买了一柄上品名剑，花了她差不多三百两白银，这一点积蓄也花出去了，听说是其他城有名的锻器大师的成品，消铁如泥，使用金刚铁打造而成，剑身成白银色，有特殊的花纹，内力与气血的传导性也非常不错。
姬玄清给它起名，银灵剑。
出城刚不远姬玄清就发现不对劲，人太少了，平常都会有武林人士等经过，但如今太安静了。
“咻。”
的声音响起，在左方，姬玄清身子一侧，便躲了过去。
眼神看向某处。“我跟各位应该从未结过仇吧，为何行刺我。姬玄清轻灵的声音响起。”
一道沙哑的声音响起。
“我们若是想杀你何须如此，生擒你后自然有人处置你，怪就怪你惹到了不该惹的人。”
一股杀意袭来。
三个蒙面男顿时从三个方向跃起手持匕首，直冲姬玄清而来。
姬玄清撇了撇嘴说道：“看来你们是很有职业操守的刺客啊，都没套话，就开始动手。”
为首的蒙面男看着毫无惧色的姬玄清多年的经验告诉他，这种不是对自己的实力有自信就是不知死活的小看他们，不过看她年纪如此年轻，在厉害也不过内力境罢了，这种不知死活的我见多了。
看着直击而来的蒙面杀手，姬玄清本以为是一流高手，没想到只是三个打通了二三条奇经八脉的内力高手。
姬玄清伸手摸向腰间，以极快的速度拔出银灵剑，青色光芒浮现，一个爆步瞬间出现在一个蒙面人面前，在蒙面人不可思议的目光中将其喔着匕首的手掌直接切断，姬玄清一脚将其踹飞，撞到一棵大树口吐鲜血无法出声，更无力站起。
仅仅只是一瞬间的功夫，就秒杀了他们其中的一人，他们都还没来的及反应。
“该死的，是一流高手，情报有误！”一个蒙面人低声惶恐道。
姬玄清也不管他们是什么想法，反正得留个活口看看是谁在针对我。
两个蒙面人看情况不对也是毫不犹豫转身便跑。
想跑？太迟了，姬玄清摇摇头，银灵剑被姬玄清当成标枪，瞬间便贯穿了其中一个蒙面人，临死前瞳孔一脸恐惧，另一个被姬玄清当场生擒。

第7章 荣誉弟子选拔
“说吧！”
“是谁派你们来的。”姬玄清打断其四肢，丢在重伤的黑衣身旁。
生擒的黑衣粗汉则是冷汗直流，双手双脚传来的疼痛显然很不好受，咬紧牙关喘着粗气，道：“今天俺们三人算是栽了，本以为只是个二流高手，没想到是如此年轻的一流高手。”
“我说了你会放过我们吗，哈哈哈。”黑衣粗汉痛苦的大叫着。
忽然咬紧牙关，一会儿便没了气息。姬玄清想阻止，旁边的重伤的黑衣人也没了气息，两人皆是口吐白沫。
“好家伙，居然把毒药藏在牙齿里。”姬玄清倒是听别人讲过，只有血杀楼的人才会这样死保刺杀信息。
只是派了几个二流高手，也未免太小看我了。
估计是以年龄来判断的实力，小瞧了姬玄清。
也不知道是那个鳖孙想来暗算我，我记得自己好像没得罪过什么人啊。
不过这些刺客应该会带着什么好东西吧。姬玄清立马发挥传统搜尸技术。
在三个黑衣人身上只搜到了一本武功秘籍和几两银子，这可真是啥也没有，只有这个武功秘籍有点兴趣。
绝影步，一种一流武功，在黑夜中能够做到稍无声息，身法如鬼魅，练到大成者可分出五道迷惑他人的魅影。
“嗯，确实不错。”姬玄清也缺少一一门身法类武功，南阳城这边都是功法家族传承和私人，平常人想学到深奥的武功难上加难，除非加入朝廷获取功勋，就能学到强大的武功。
不过看了那些仙师的手段，估计朝廷要招募的是那些仙师吧，真是吃香啊。
姬玄清也对仙师的手段非常感兴趣。
想要刺杀我的人这次不成肯定会露出马脚的。
姬玄清回到解家，两天后姬玄清彻底成为了一流高手巅峰，完全打通十二经络和奇经八脉，全身宛如河流一般，彷佛拥有用不完的力气。
冯家内的一处院落内。
“该死的，血杀楼的现在还没有消息，真是废物。”男子脸部狰狞低声道。
此人正是冯少君，此刻他正气愤无比，因为他看上的人就跑不了！
“查到那个臭婊子是谁了吗？”冯少君说完顺便拉了个婢女抱在怀中，做着坏事。
旁边的的几个婢女走出一人，道：“少爷，那女子是解家的六小姐，在解家并不是很受宠。”
“那臭婊子是解家的人吗，还以为是以前的三足鼎立吗，如今朝廷向着我们冯家，要不了多久，呵呵......。”
“既然是不受宠的那便向解家提亲，看那臭婊子还怎么高傲。”
冯少君狞笑着推开身下的婢女推门而去。
身边的婢女都松了口气。
解家院子内。
姬玄清正在自己的小院内修行绝影步，自身都化作一道道残影，荣誉弟子的大比要开始了，必须抓紧时间学会这个武功，以防变故。
在姬玄清两天两夜的攻势下终于达到了绝影步小成，据说小成容易大成难，想要修炼到大成绝影步至少需要五六年。
但是姬玄清不用她可是有属性点的人。
姬玄清立即用属性点将绝影步升至大成武功。
一瞬间一股记忆冲入脑海间，不过片刻，姬玄清猛地睁开双目，整个人瞬间化作五道残影，速度极快，至少是她平常的两三倍。
这就是绝影步的大成么，幸好那几个刺客没练到大成要不然她也不一定干的掉。
“这两百属性点花得值。”
“呼。”
轻呼一口气，今天是荣誉弟子的选拔，得去和母亲说一声。
母亲依依不舍得看着离去的姬玄清，来到选拔赛，只见围满了不少人。
其他几位家族的话事人也在，去到便看到了秦烈大叔，招招手让姬玄清过来。
“怎么这么晚过来，大叔还以为你是放弃了呢。”秦烈笑了笑道。
“多谢秦烈大叔给的机会，日后必不会忘。”姬玄清双手抱拳。
“好了，准备到你上场了，打出一个漂亮的名声，让我狠狠张波脸。”
“嗯。”
姬玄清走入场中人倒也不多也不少，都是有些身份的人。
秦烈大叔一共推举了三人，皆是大了姬玄清五六岁的男人，名叫张铁，另一名叫李够胆。
姬玄清感觉后者名字挺别致的，张贴脸色黝黑，古铜色的皮肤，李够胆则是小白脸模样，看起来是个不缺钱的主。
“解妙妙见过二位朋友。”姬玄清跟着秦烈向两人打了声招呼。
两人也是客套了句算是认识了。
解无双如同一尊战神站立在高台上，年轻一辈的高手无人可一战，看到这一幕的其他自称要夺得名额的人在这个时候罕见的沉默了。
“哼，看来还是我解决战斗！”
冯家会场内一温雅男子低声啧啧两声，手持长刀跳起来，踩在其他的头顶上施展轻功来到台上，本来被踩到头的人一怒，就要抓住那人，但在看清了是冯家的那个天才之后都打消了这个念头，就算不爽也只能憋着，
而场边眼尖打的人立马就看出了此人是谁，惊呼道：“没想到冯家年轻一辈第一高手冯桂城也上场了。”
“前面打了好几场，也不知道这解无双还能行吗。”有人在场外分析着，立即引起一阵讨论。
“解无双你已经到头了吧。”温雅男子轻声道。
“到头？你试试不就知道了，冯桂城。”解无双嘴角扬起，嘲笑道。
冯桂城也不生气，问道回复的差不多了吧。
“那就来战吧。”冯桂城眼中弥漫出战意。
“好。”解无双也不废话。
两人都是打通了奇经八脉第三脉的高手。
解无双穿戴铁拳套，冯桂城手持长刀。
姬玄清则在上面分析着两方，场中最上方乃是朝廷县长和三位烈阳帮的护法长老，都是一流高手，着烈阳帮真是大手笔，秦烈大叔送她来到着也是立马跑到主位上，加上秦烈大叔，那就是四位。
擂台上的两人剑拔弩张，解无双率先出手手握虎爪朝其攻去，虎式，乃是解家正拳最为毒辣的招式，攻其心口，速度极快。
冯桂城早就研究透了解家的招式，后退低头攻其下盘，解无双暗骂一句，“卑鄙，”朝旁躲去，依旧被伤到了大腿，被划开一道细小的口子。
“嗯？不对，你不是第三脉！而是第四脉！这怎么可能！怪不得你会有些有恃无恐。”解无双不可置信的说道，为了武功的精进，日夜不停的练功，竟然还有人的武功比之更强。
冯桂城嗤笑一声说道：“我们冯家的底细如今早已不同寻常，所以你还是下去吧。”
他索性懒得装了。
二叔看着冯桂城的武功，心中顿感不妙，没想到这冯家三子武功如此精进之快。
这一举动也引得场内一阵惊讶，台上的一流高手们早就看出来，除非有隐秘武功境界的功法，要不然是瞒不过他们的感知的。
场上的较量到了白热化阶段，冯桂城以微弱的优势将解无双打出了擂台，其身上有着无数道刀痕，伤痕累累。
解家人立马抬下去治疗，打完对手拥有一炷香时间回复。

第8章 夺得大比
“现在只剩下五人未上场，如若无人敢上来挑战冯公子，那他便是荣誉弟子了。”裁判对着场边大声说道。
“如若如此那我冯家的声势将势不可挡。”主席台下的冯老爷乐呵呵的笑道，他亲自过来坐镇，也是冯家崛起的契机。
姬玄清只是面无表情的看着，应该没有一流高手，那就好办了。
秦烈推荐的张铁和李够胆则是紧锁着眉头，显然是斗不过冯桂城，
姬玄清看了看四周估计没人敢上场了，毕竟冯桂城的武功比他们高不少，还有着冯家的帮助。武技刀技更是强悍绝伦。
姬玄清轻呼口气。
“那就让我来定胜负吧！”
姬玄清轻轻从场外一跃而下。轻落的踏上擂台。
“冯公子请赐教。”姬玄清轻灵的声音响起。
正恢复的差不多的冯桂城看到如此绝美的姑娘也是稍微愣了神。
此女宛如天女降世，其青衣被微风吹起，稚嫩的脸蛋白里透红，长发高高扎起一头漂亮的马尾，手持一柄三尺长剑。
冯桂城确实很少见如此女子。
姬玄清的出现让场中为之静了片刻。
随后便传来讨论声。
“此女子也算是大美人，她也要竞争着荣誉弟子之位吗？为何我从未见识过？”有人疑惑道。
“我可是见识过，嘿嘿嘿。”有人吹牛道。立即引来数人讨论。
解家众人则是瞪大了双眼，这不是六妹吗，她怎么在上边，我们解家不是只有一个名额吗。听着身旁人的话，解家二叔也是疑惑。
看着解家人的表情有不少精明的人猜出了些许事情。
“哼，不管你是谁，赢得一定是我们冯家。”冯老爷不屑道。
其他人则是众观其变，也有人爆出了姬玄清的身份。
“不能让六妹上去，他不是那家伙的对手的。”解无双受着伤被推到前边来，有气无力的说着。
“请问您有推荐信吗？这位小姑娘。”担任裁判的老人看着姬玄清道
“自然是有的，”拿出秦烈大叔的亲笔推荐信，裁判看了下，便清楚了。
“好了大比即将开始。”老人只是淡淡的说着。
解家二叔则是摇摇头。“妙妙应该是有人推举了她上去，现在已经开始我们只能看着了。
解无双也只能愤愤点头。”
冯桂城抱拳道：“请问姑娘可是解家六小姐。”
“哦，你认识我？”姬玄清意外道。
“略有耳闻，没想到解家六小姐如此之美，也算是我冯某生平罕见，希望我们能交个朋友。”
“那就打赢我吧。”姬玄清淡淡道。
姬玄清早就给自己设立个赌局，赌谁赢谁输，能不能当上富婆，就看这次了。
“那请姑娘赐教了。”说完冯桂城立即拔刀冲了上来，不过他的眼皮子直跳，总感觉不妙啊，他打算比较快速的结束。
“说的挺绅士啊，出刀这么狠”。姬玄清要保存一些实力，所以不能一招把他秒了。
姬玄清玉手轻握，剑柄，银灵剑出鞘，轻轻一挥，剑挑手腕，速度之快让冯桂城的瞳孔都为之一缩，连忙扭身远离，就这一次交手让的他瞬间冷汗直流，
“到我上了，你可得接住啊。”就姬玄清爆步来到冯桂城一剑劈下，冯桂城提剑挡住，依旧被打的后退数步。
这一番对决让众人都为之倒吸一口冷气，没想此女子如此厉害。
冯桂城则是站在原处。“小看你了，你与解无双相比带给我的压力更大，你才是解家的杀手锏吗。”冯桂城低声道。
“莫要怪我不怜香惜玉。”浑身散发处一种气势，浩大无比，一种气无形的东西围绕在冯桂城身旁。”
让的众人都为之吃惊。
“这是刀意吗？”烈阳帮的一位护法说道。
“嗯，是了，我曾在帮主身上发现过这种力量，领悟的了刀意属实不错了，虽然只是一些刀意雏形。”另一位护法长老解释道。
“小小年纪属实不错。”几名长老讨论道。
其他人则是捏了捏手心的汗。
“你这就想跟我一招决胜负，我们才交手了一会哎。”姬玄清无语这人的脑洞。
冯桂城苦笑道：“交手两招，姑娘你带给我的危险程度，可是我遇见的最强的了，我也得全力以赴了。”
“但愿你的全力真的有点用吧。”姬玄清只是随意挥了挥手中的白剑，为了这个名额，全力以赴是最基本的。
冯桂城已经蓄力完成，直冲而来，刀意带给人一种精神的压迫感，姬玄清只感觉到一些气流，然后啥也没了。
“早点解决吧。”姬玄清低喃道，青元剑诀，青色剑芒闪过，冯桂城只感觉一股重压袭来，刀意直接消解，整个人都被这一剑斩飞出去。
众人甚至不知道发生了什么，只看到了冯桂城倒在了场外。
一些眼尖的一流高手勉强看穿了一些，好强的劲气，可能是打通了奇经八脉的第五脉才有如此力道。
秦烈最为高兴，没想到几日不见这丫头武功如此精进，这丫头也算是他的半个弟子，自然为她高兴，起初让她参加只是磨练磨练她，没想到带给我这么大的惊喜。
有人欢喜有人悲，冯老爷子没想到半路杀出个这个人。
手中的宝玉被捏成粉碎，起身离场，解家则是不可置信，没想到六妹赢了。
这结果也让众人没想到，冯桂城则是被人抬下疗伤。
姬玄清则是站于台上，轻声说道：“剩下的人一起来吧。”
“这话太狂了。”
“别以为长的好看就了不起。”有人酸楚道。
剩下的人被姬玄清一剑挑破，无人可挡。
赢得了这次的荣誉弟子候选人。
大比结束后。
“妙妙干的不错，没想到武功进步的如此快。”秦烈内心无比的舒畅，平时一脸严肃的他都不由的一笑。
姬玄清轻声道：“秦烈大叔过奖了。”
“你去和你家人说一声，两日后便和我们去往烈阳帮总部，那里的眼界资源可不是小小的南阳城可以比拟的。”
“如今你也算是小有名气了，人称，玉面女侠呢。”
姬玄清摇摇头。“我今后要学习的地方还有很多，虚名而已。”
“嗯，不骄不躁，很好。”
“两天后在码头等你，消息也快传到整个南阳城了吧，放心无人敢对你出手。”秦烈说完，便让姬玄清回去告别。

第9章 加入烈阳帮
这一次回到解家，姬玄清的事迹早已传遍，更是招的全族开会。
如今姬玄清的武功境界，解家的这位二当家都有些摸不透了。
这一次姬玄清走入族会，明显感到不同，落在她身上的目光中有的懊悔没处理好关系，有的羡慕。
姬玄清可懒得管，叫了一句祖母便坐到的自己的位子上。
“妙妙啊，给我们解家争脸了啊。”祖母开心的合不拢嘴，只要不是冯家祖母好像都挺开心。
“其他事情祖母也不好问你，你只要记得我们解家就好。”祖母笑呵呵道。
姬玄清轻声道：“自然，两日后我便要去烈阳帮总部，之后一段时间内麻烦各位帮我照看一下我娘亲了。”
这句话加重了语气。
让族会内的众人一阵尴尬。
“放心，祖母向你保证。”祖母承诺道。
“那我便放心了，我会经常回来。”
族会结束后，娘亲还在为了姬玄清出远门而伤心着。
“妙妙，你一定要照顾好你自己知道吗。娘亲牵着姬玄清的手一边说着说着注意事项，不舍得让自己女儿独自出去。
“放心吧娘亲，好歹你女儿也是一个武林高手，谁敢欺负你女儿。”姬玄清微微一笑。
两天后姬玄清来到港口，只见一大船横停在旁，人来人往，运着货物，船上标了一个太阳图案，标志着这是烈阳帮的船只，也是给于其他人或帮派的警示。
姬玄清走上前出示荣誉弟子的令牌，便踏上了船。
上船便看到了在船口的秦烈大叔，带着姬玄清参观这艘运输船，还有着朝廷的货物，毕竟烈阳帮与本地知府交好，各得好处。
姬玄清回到自己的船舱休息室，只带了一些银子与衣服，一柄银剑，东西可以说是非常少。
她猜测荣誉弟子应该有好几个，上来之时便看到了一些身穿华服的人，隐约看到了荣誉弟子令牌。
姬玄清躺在床板上，曼妙的身材展露无疑，修仙之人的事情竟然有这么多乱七八糟的，这段时间她去打听了下修仙的事情，没想到全是一些传闻，一点不靠谱。
还有一些虚无缥缈的仙人门派之说，但完全没用啊。
如今只能先提高自己的实力了，以后也不是不能学习修仙。
现在姬玄清就只差个化境武功了，根据江湖上的武功划分，外力境便是三流高手，内力境便是二流，内外修满便是一流，之后便是所谓的化境高手，化境姬玄清没见过，不知道有多强，但传闻是能和仙师过招的境界...。
夜晚船已经驶离南阳城，船舱正在修炼的姬玄清突然感觉道一股阴冷的气从远处传来，自身气血在周身沸腾，抵抗着，这是怎么回事？难不成有人夜袭？只见一道黑影从船舱门前经过，船舱和姬玄清住的客栈一样，前边有人走过都能看到。
“我靠，有人鬼鬼祟祟的，装鬼呢。”
说完这话一阵敲门声传来，每敲三下就会顿一下，姬玄清感觉怪怪的。“那位。”姬玄清轻声道。
“送膳的。”门外传来低沉的模糊声。
嗯？这时候送膳，确定没搞错，此时门外的声音依旧重复着。
姬玄清拿剑慢慢走到门前，只见门前的人长的极高，还没等姬玄清走近，一双黑色的大手张牙舞爪的从门外抓来，姬玄清瞳孔一缩，拔剑直接朝着鬼手砍去，锋利的银灵剑瞬间砍的那鬼手倒飞而去，发出痛苦嘶吼。
好家伙，这是什么玩意？
姬玄清急速后退数步，木门已经坏了一个大口子，只见一个披头散发的怪人急速跑开，身上透露一股奇特的阴冷气息甚至是难闻的味道。
整个船上都是这种阴冷的风，姬玄清没有去追，毕竟不知道是啥玩意，先看看情况。
一阵脚步声响起，还有着难听的嘶吼声，不久后那股阴冷的气便慢慢褪去了，原本安静无比的船只又再次有了声音，一会后便有人来到姬玄清的舱门前走过，说着已经安全了，什么的。
姬玄清一夜没睡，这种事情属实让人睡不了。
早上出舱门，发现旁边的人也一样，整个走廊一片狼藉，更有一些大爪印，看起来非常恐怖。
听了一些人的话，姬玄清总算明白了，昨天晚上是碰到鬼蜮了，还是水鬼的，所以连声音都没有，怪不得昨晚这么安静，这个世界都有妖了有鬼也不算奇怪，姬玄清想想也就不觉的奇怪了。
还有不少人被拖入了鬼蜮中，只要不走出房间就不会迷失，失踪的人大多都是踏出房间的人。
走到船前空地碰到秦列大叔，似乎在和其他人讨论什么。
随后秦烈大叔看到姬玄清没事便去处理失踪之事了。
“那玩意应该不算强吧，就是有点吓人。”姬玄清之前算是交手过。
如今整个船上都是在讨论这事。
姬玄清是越来越对这个世界的一切感兴趣了。
数日后。
苏区码头。
快看，好壮观的景象。有人指着河对岸大喊，引得众人侧目。
巨大的船只，繁华，码头做的极为高大，宛如宫殿一般。
人来人往，南阳城根本比不上，随处可见的武林高手。
姬玄清刚到码头就感应到了数位二流高手乃是一流高手的气息。
还有着隐藏起来的。
“五位荣誉弟子，由我带你们去休息。”一个肥头大耳满脸猥琐的胖子走到船上，眼神看向姬玄清和另外四人。“哟呵，没想到还有个小丫头。”胖子猥琐的脸看向姬玄清。
让姬玄清心里一阵恶寒，还有，这家伙是怎么知道我们是荣誉弟子的？
“你们是不是很疑惑我是怎么知道你们的，当然是这个荣誉令牌了。”我是来接你们的帮会成员。
“徐胖子，你放你娘的狗屁，我们带来的人都敢动。”一道粗犷的声音传来，指着胖子便骂。
“秦烈，你怎么还是这么沉不住气啊。”徐胖子也不在意，依旧自顾自的说着。
“我的人不用你来接。”秦烈走到几位荣誉弟子前还有着几位护法长老在后方。
徐胖子看着人多势众的秦烈，他知道点到为止，只是“冷哼”了一声便离开了，可见跟秦烈有着不小的矛盾。
“荣誉令牌确实可以知道手持之人的位置，不过也只有这种用了。”秦烈朝着身旁的姬玄清等五位荣誉弟子轻声道，跟刚才简直判若两人。
“现在由我和几位护法带你们去报到登记，以后你们也算是烈阳帮的人了。”众人点点头。
穿过码头便是市区，姬玄清被安排在一个小院子里。
五个人都在院子里，有人练功，有的打坐，其中一人径直朝着姬玄清摸来。
姬玄清皱了皱眉头。“请问这位朋友有什么事情？”
“哦，你好，姑娘可否认识一下，我叫黄庭远，来自...。”
看着这个咧着大嘴的小屁孩，原来是来撩妹的，姬玄清虽然变成了女的，不代表她的性取向也发生了变化。
不过认识一下，不至于明面上得罪人比较好。
“玄清。”姬玄清唇齿轻启，只说了两个字，
介绍完之后，黄庭院就像一只苍蝇般在姬玄清耳边嗡嗡作响说个不停，仿佛两人是多年未相识的好友，姬玄清翻了翻白眼，要是这个莫名其妙的家伙再多说几句，可别怪她出手了。
忍不了，姬玄清一脚将其踹出去老远。
踹飞出去的黄庭院倒是不以为意，拍了拍身上的灰尘，依旧如同狗皮膏子粘上来，不过显然话少了很多，显然刚才那一脚还是有用的。
在这个小子的话痨属性下，她们俩也算认识了。
第二天。
秦烈将她们几人带往总部，总部是一处巨大的高城，进去能看到不少穿着太阳标志的服装，他们几人倒也不显眼，只是将姬玄清他们带到一处院子，穿过无数人群，这里早已有数人在此等候。
咳咳咳的声音传出，一位杵着拐杖的独眼老者从院子中的房子走出，扫了一眼下面的少年少女。
“你们知道我是谁吗。”老者平静的问道。
下边的人摇摇头，姬玄清就知道会有一些什么下马威。
老者只是拿着手中的拐杖轻敲了下地面，顿时一股气势扑面而来。
“呼。”
让的其余人都被震慑的不住后退，姬玄清只是感觉到一股狂风袭来，倒也没什么感觉，为了避免麻烦，还是要假装被压制了，就在姬玄清装模做样的时候，黄庭远这小子，竟然想占我便宜，我记得这小子挨了我一脚都没什么事情。
姬玄清后退一步伸脚踩住黄庭远的脚，这也算帮你了吧。
这一脚姬玄清可没留情，疼得黄庭远表情极其抽象，一会青一会白，愣是没叫出来。
这小子有种！
狂风停止，其他人都东倒西歪，除去姬玄清和黄庭远，其他人都有些发昏。
这倒是让老者有些刮目相看，这次还真是有些好苗子，只是那个小青年脸色如此变化无常，果真都是有些本事的人，还有那小女娃的武功之高强也让老夫有些意外。老者在心里点评着
姬玄清松开踩着黄庭远的脚，顿时让黄庭远爽的飞起。
“抱歉，黄公子，不小心踩到你了，你没事吧。”姬玄清温柔的声音传入黄庭远的耳中，他也只能含泪，说着没事。
“咳咳，连这点都扛不住吗，亏你们还是荣誉弟子呢。”
这一句话让不少人都捏紧了拳头。
“我还是要和你们说一声，我是吴凤长老，也是来给你们正式挂职的，你们以后就是烈阳帮的中坚力量了，完成烈阳帮的任务可以获得功勋，可以兑换武功，武技等等，只要你们努力成为一流乃是化境高手指日可待。”这一套毒鸡汤下来，非常的热血。
姬玄清感觉听了个寂寞，而且这老头是化境高手吗，她感受到了非比寻常的气息，不同于一流高手。
“现在去领取你们的职务吧，荣誉弟子不同于普通的帮会人员可以做管理层。”
前提实力要强。最少一流高手。
这就是荣誉弟子的福利，姬玄清的身份牌是，茶园。需要去管理一整片茶叶，可以说轻松的很，就是被调离主要职权地。
姬玄清倒也乐的清闲，免得被当炮灰了。

第10章 仙人洞
岳衡上。
一座成楼梯状的大山，种满了无数的药草和茶叶，是烈阳帮的重要油水产业。
“听说了吗？我们这要来一位副管事了，听说还是个女娃。”戴着草帽的人说着。
“呵，又不是第一次了，有什么大惊小怪的，照样得遵守这的规矩。”草帽男身边得人不屑道。
他们不知道的是姬玄清早就走到他们身后了，也不在意他们说的话，先安顿下来再说。
“你们两个带我去见宋老，我是新来的管事。”清冷的声音在身后作响，吓得草帽男和身旁人一哆嗦。
“谁啊，也太吓人了。”站起身看到一个青衣女子站在身前，顿时愣住了。
“你谁啊，敢吓唬我们。”刚想怼人的草帽男看到姬玄清手中的任命字据，顿时捂住嘴。
“见过新管事。”两人顿时点头哈腰道。
他们的话姬玄清倒也没放在心上。
“嗯，管理这片地方的宋老呢。”姬玄清询问道，后边还得去打声招呼，俗称去报到。
“这我们也不知道他老人家在做什么，毕竟我们只是茶役。”草帽男两人老老实实的回道。
“嗯...不会又是想给我个下马威吧，真是够闲的。”姬玄清想了想就明白了。
“我知道了。”姬玄清摆手朝着生活区去。
走到生活区，这是一片片木头做成的房子，是让茶役和管事休息的地域，姬玄清的一身打扮气质加服装瞬间引得无数茶役的目光，也不由的好奇是谁。
一古铜色的高大男人挡在姬玄清面前。
姬玄清目测有两米往上，带着一个项圈，眼神凶狠，穿着破破的上衣麻布，下穿至膝盖的小短裤，直勾勾的盯着姬玄清。
“你有什么事？”姬玄清眯了眯眼睛神色平静的看着眼前的人问道。
“女...人，嘿嘿，女...人，他...说...你是...我的。”古铜色大汉痴痴的说着。
“傻柱，那二傻子想女人想疯了吧，竟然敢明着对女人出手。”周围有人惊呼道。
“也不知道哪里来的女人。唉，真是可惜了。”有人感叹道。
引得不少人看热闹，但都没有人打算上来制止。
“我劝你不要动手，傻小子。”姬玄清看着面前对着她伸出手的古铜色壮汉。
这就是下马威吗，我记住了！
茶役都为这位女子可惜的时候，“啊”突然传来一阵惨叫，一道人影被打飞到不远处的房屋，抬眼仔细一看赫然是那古铜色的高大男人。
这一幕让这片在工作的茶役目瞪口呆，远处传来一些叫喊声。“怎么回事呢，你们。”让这座岳衡山都变得热闹了起来。
姬玄清缓缓放下自己的大长腿。“我警告过你的，不要跟我动手。”反正她也没下死手，那不过是被人利用来给我下马威而已。
“是谁敢在我们这惹事。”一个胖子身边跟着数十人急冲冲的赶来，随即大喝道。
根据其他茶役的描述，大部队刚准备冲着姬玄清这来，姬玄清懒得跟他们扯皮，掏出任命令牌直接丢到他们面前。
“小娘皮我告诉你，就算你给我金子宋爷也不会这么完了。”胖子话还没讲完，立马被身边人扯住衣衫提醒道：“等等，宋管事，您看，这好像是任命令牌啊。”
“嗯？拿过来你宋爷看看。”还真是，宋中基心中一万只羊驼奔腾而过。
脸色一变。
“大胆，敢有人袭击管事主子，你们竟然就这样看着。”宋中基光速改口，立马冲着撞毁的房屋喝斥道，“还有这房子也要赔钱，给我做一辈子的茶役吧。”
骂骂咧咧后带着数十人来到姬玄清的身前。
“我是这里的管事，宋中基，原来是新来的管事，招待不周，不知道竟然会发生这种事。”
这话一出之前在一旁看戏的茶役脸色发白，他们感觉自己的苦日子要来了，不知道会不会把这件事情发泄到他们的身上来。
“教导无方，麻烦了姬管事，这个对你动手的人交由你来处置，为了欢迎姬管事的到来也是为了这件事情的歉意先让我去自罚三杯酒，可否一起入席。”宋中基一改之前的态度，显然是早就知道要有新的管事要来。
看来是个老狐狸啊，几句话就摆平了，姬玄清也没什么伤之类的，她也就没在意。
“没事，宋管事也及时来控制事件的发展，我倒没什么事。”姬玄清露出职业假笑回应。
“姬管事果然是位善解人意的大美女。”宋中基哈哈笑道。
“如今以备酒席，为表歉意，赏脸一杯如何姬管事。”一个小丫头，武功厉害又能怎么样，出来混是要讲势力的。
宋中基一路走一路介绍这里的事项。
这里已经形成了完整的势力了和整体了，这是在告诉我这里已经分不出什么油水了吗。姬玄清摇摇头暗道要是我对钱这么感兴趣就不会来这了。
酒席完后晚上姬玄清来到自己的房屋，只有简单的木桌和床，不算寒酸。
如今这个岳衡山有着加上姬玄清共六位管事和宋老这位大管事，其中管事有三人姓宋，可想而知都是关系户。
反正只要人不犯我，我不犯人就行。
姬玄清估计着要在这待个一年半载。
也不知道烈阳帮是怎么安排的，虽然安逸，但对她的实力限制很大。
数天后一处距离岳衡山不远处的山丘上，姬玄清一剑便将前方巨石斩出无数的剑痕。
姬玄清胸口起伏，喘着粗气，凝实自己的气血和内力，只要有空她几乎每天都会来此练功。
练完功，下山中途忽然看到熟人。
“老伯你每天都挺准时啊，老当益壮。”
姬玄清笑了笑打了声招呼，这几天姬玄清就发现了这位和她一样的人，只是姬玄清是练功而老者是在正常晨走。
黑色头发的老者乐呵呵看着姬玄清道。“小丫头有毅力啊。”
“那我就当你在夸我了，老伯，你都这岁数了，头发还都是黑的，保养的不错啊。”姬玄清张口回道。
老伯笑笑，而后继续上山而去。
“老伯再会了。”姬玄清说
岳衡镇。
这是在岳衡山附近的镇子，也是附近的主要聚居地。
一座客栈内。
“哎，你们知道吗？最近好像我们岳衡山有仙师，似乎是为了什么东西来，你们不好奇吗？”麻子脸的青年玩趣般说道。
身旁的两人露出一副你说我听的表情。
“你这小子，有什么好消息就说，要不然本大爷就走了，我可是忙着呢。”两人其中的一位大汉挥挥手不耐烦的催着的。
“是啊，可忙着呢，花满楼的姑娘还在等着我呢。”另一位瘦弱青年猥琐的淫笑道。
“切，你这小子整天想着这破事，小心那天躺在她人肚皮是起不来。”大汉不屑道。
麻子脸的青年缓缓说道。
“行吧，那也是我听说来的，那当然是为了什么一个山洞来，据说有真正的仙人在里边，好像就在小岳衡山林处，真搞不懂这些仙师，一个山洞都感兴趣，里面说不定只有几只臭老鼠呢，哈哈。”
麻子脸的青年玩味的说道，也不在意，毕竟也算是个饭后闲聊。
“仙师...山洞...。”
头戴斗笠的姬玄清慢悠悠的品着茶，听着这些话。斗笠四周飘着薄纱，让人看不清面容，不过从身材上看在他人眼里也定是位花容月貌之人。
“看来这片地方要不安生了。”姬玄清心里暗道。

第11章 化境的一击
“不过可以去看看是什么情况。”姬玄清打算看看情况浑水顺便摸个鱼，拥有绝影步这部身法技，跑的话应该不难。
小岳衡山上，一座类似岳衡山的山峰，相似却略小于岳衡山。
姬玄清躲在远处，看着远处无数的火把将整个山腰都点亮了。
山腰处有一处地方是完全黑暗的，那应该是所谓的阵法内部吧，保守估计有二十余人。姬玄清一边摸黑前进一边分析。
摸黑前进的过程中一道镜子破碎的声音响起，姬玄清跳到树上，盯着前方。
“难不成所谓的阵法破了？”看他们的兴奋劲应该是了。
“嗯？这是怎么回事。”只见前方瞬间火光四溅，刀剑的声音响起。
“嗯？还打起来了。”之前一起的二十余人现在在仙人洞府门前打的不可开交。
姬玄清还以为他们要平分宝物，没想到有人想独吞。
如今的山腰处火拼中甚至有雷电和火球。
看来是仙师之间的大战。
姬玄清思考之际，一道巨大的石块从旁袭来。
“嗯？不好，难不成被发现了？”一瞬间姬玄清想好了无数的对策
姬玄清拔出右手间的银灵剑，发动绝影步，剑尖抵过巨石表面，借力后退。
“轰！”
只见原本的地面被砸出一个数米的大坑。
“嗯？是谁！”姬玄清稳住身形朝暗处冷声问道，身穿黑衣的姬玄清倒也不怕被人认出。
“本来想当黄雀的，没想到后面还有个小老鼠。”一道极其淫邪的声音从暗处响起。
“初十六，尽快解决了这小喽啰，还有正事要办，收起你那玩弄的心思，我先去支援初十二他们，那几个老东西为了这仙人洞，不会放弃的。”另一道沙哑空灵的声音传音提醒道。
“是，老大，这里交给我吧。”嘿嘿的淫笑声回应。
“嘿嘿，小娘皮，不管你是谁，打的什么心思，既然出现在这里，我一定会好好的疼爱你的，啊哈哈。”一道极其猥琐的声音随着戴着鬼脸面具的红眼睛男人出现。
姬玄清没想到自己这么容易就被发现，看来今后得学点隐逸的武功。
姬玄清看着前面的红眼男，就感到一阵恶寒。
特别是他说的话的声音。
“你娘皮，不会被我吓傻了吧，放心，叔叔会疼爱你的。”红眼男淫笑着涨红了双眼冲向姬玄清。
“虽然不知道你们的手段，但是我也不是这么好欺负的。”姬玄清打算先甩开这恶心的人，以防他的团伙。
绝影步，只见一道残影在原地，姬玄清早已跑向远处，速度奇快无比。
“嘿嘿，小娘皮，你以为能跑的掉吗。”红眼男子狞笑着
一道血红色的遁光朝着姬玄清直冲而来，红眼男人狞笑着，掌中泛起红芒，红色内力对着姬玄清的后背拍来。
姬玄清只感觉眼皮直跳，全力施展绝影步，穿过一棵大树后，姬玄清的速度之快彷佛化作两道残影，让的红眼男人的一掌落空。
“好快的身法！”红眼男人顿时一惊，他可不能让她跑了，免得坏了他们的计划。
红眼男人露出肉疼之色，拿出四根旗子，挥手四根旗子飞向四处，一道无形的屏障将这片地域包裹起来。
姬玄清本以为甩掉了，没想到突然撞上一股无形的墙，让她不得不停下，伸手摸去，前方那个方向都有，身后的血光已经追了上来。
“怎么不跑了。”猥琐的笑声鄙夷道。
“是你搞得鬼！这是什么手段？”姬玄清不知道这是什么手段，但她知道这场厮杀非不可避免了。
“想知道？哈哈哈，等我挑断你手脚筋的时候让你死个明白。”红眼男人拿出匕首伸出舌头舔了舔。
姬玄清皱眉，蒙着面让人看不清表情。
姬玄清拔出银灵剑，这群家伙明显是冲着仙人洞府来的。
“那你就来试试吧。”姬玄清剑指红眼男人，不干掉他是走不出这无数屏障了。
剑拔弩张！
“我会让你这小娘皮，求生不得，求死不行。”红眼男人沙哑的狞笑着表情扭曲的手握匕首，上边泛着红色的内力朝着姬玄清的要害袭来！
姬玄清挥动手中的银灵剑，在空中画了个完美无缺的圆，白青色的内力交织，周围的落叶与碎石子被无形的风吹向四周。
兵刃相碰，一股气浪以两人为中心冲向四面八方。
这一下让红眼男人有些不淡定了。这小娘皮明明看上去如此年轻，竟有一流实力。
缠斗数个回合，红眼男人迟迟拿不下，隐隐有被压制的方向。
姬玄清也摸清了这家伙的实力，与她一样是个一流高手，不过他的内力很奇怪，隐隐有一股邪性。
内力气血消耗的很快，不能在拖了，速战速决了。姬玄清轻吐口气，使出四道残影的绝影步拉开距离。“青元剑诀，最后一式，心念合一！”精神，气血与内力融合，一道恐怖的青色剑光从银灵剑爆发而出。
一股意志锁定红眼男人。
红眼男人整个人瞬间毛骨悚然。“该死的，看走眼了，居然能爆发出堪比化境的力量！”红眼男人低声嘶吼着。
“那就让我来看看这堪比化境的力量吧！”红眼男人突然大吼道，根本躲不了，他已经被这道剑光锁定了！
“该死的还是得用这招了。”之前被姬玄清伤到的伤口血流飘出，在红眼男人身前化作一道血刃。
血刃与青色剑光碰撞在一起。“轰！”的一声响起，爆炸余波将姬玄清和红眼男人掀飞。
烟尘散去。“咳咳咳，我靠，这威力真猛啊，就像是被炸弹炸了一样。”姬玄清口中流出一丝鲜血站起身，衣服还被炸出好几个大洞，露出雪白的肌肤，蒙着面的纱布也消失了，灰头灰脸的模样也能看出是清秀绝美的容颜。
内力气血已经消耗大半，不知道那个红眼病的还活着没。姬玄清拿起掉落身旁的银灵剑，心中暗道。
姬玄清缓缓走上前去，绕过碰撞产生的大坑，一具骨瘦如柴的干尸出现在眼前，浑身的血像是被抽干了似的，眼前之人正是之前与姬玄清打斗的红眼男人。
姬玄清猜测是使用了什么邪恶的武功，之前交手就感觉到了。
“呃~呃~”一声轻微的声音传来。
“嗯？还没死？”姬玄清是真佩服他的生命力。
“没想到吧，处心积虑想要杀我的人，最后却是这样的结局，那样的事情没少干吧，你那浑浊的气血，还有那邪性的内力，应该是拿人血来修炼的吧，世上还有这么恶毒的武功。”姬玄清轻声道，根据他的武功的表现和江湖中的传闻，应该就是那血教的人，专拿活人气血来修炼，可以说是臭名昭著，几乎人人喊打，交手了片刻姬玄清才想到了那江湖传闻，没想到这邪教竟然也在这，看来真是仙人洞。
姬玄清拿起一旁的小石子屈指一弹洞穿红眼男人的眉心。
【属性点+100】。
随后姬玄清打算找个地方恢复自身的气血和内力，这次的厮杀让她似乎明白了一丝化境的意境。
之前的无形屏障也消失不见。
不远处出现一根蓝色的旗子，在她击杀红眼男人的时候从空中掉落在地面，姬玄清拿起旗子，她猜测这旗子应该与那屏障有关系，随即姬玄清陆陆续续在旁边不远处找到了其他三根旗子。
四根旗子聚齐，瞬间合并在一起，吓了她一跳，姬玄清尝试输入气血，没想到旗子震动发出微光，瞬间飘浮在姬玄清的掌心。
“原来是这么用的。”姬玄清心念一动旗子飞出，以极快的速度没入四周，一道无形的屏障出现，姬玄清能模糊的感觉道，但是这好像是用来防御的吧，姬玄清总感觉这才是这道屏障的真正用法，姬玄清从外面全力攻击都不见的能破开。
看样子，这应该就是所谓的阵法。
这阵法被那红眼男人用出了强行跟人单挑的作用，真奇怪。
姬玄清想收回的话就只能手动回收，这么看来还是一次性的，除非打赢，要不然别想要了。
这倒是可以当作一次性底牌使用。

第12章 仙武大战
小岳衡山十公里外，姬玄清正在打坐恢复，她打算先离开这是非，一个手下都有一流高手的武功，看情况血教还是不少人，还有其他的仙师，那就更危险了。
轰！
数百米开外，一阵雷芒闪过，让地面都为之颤抖，发出一阵雷声。
“嗯？那边有打斗，好像还越来越近了。”姬玄清凝思片刻后祭出之前得来的四旗，这阵旗好像也有一些隐蔽能力，姬玄清把旗子放在自己两米开外，躲在灌木丛里，屏住气息。
果然，小范围的放置连那阵法无形的罩子都能看到一丝，缓缓将姬玄清笼罩。
不远处一柄飞剑落在一块巨石上，巨石瞬间炸裂开来。
给姬玄清看的心里一紧。“这威力，我是不是应该早点跑的...”
“血教的臭老鼠，竟然敢来抢我的东西，找死！”一个白发老头宛若疯魔般，手捏法诀，朝着前面的黑衣人便是一道巨大的火球袭去，一股炽热的气息传来。
“抢你的东西？真是笑话，有能者得之，你不也是为了这仙人洞的东西，杀了其他的人，还献祭了自己的两个道童，可真够残忍的。”黑衣人口中流出一丝血一边躲避火球，一边嘲讽道。
火球在空中炸响，黑衣人化作一道血光，转瞬间出现在白发老头身侧，血刀挥下，白发老头祭出符箓，依旧被斩掉一臂，白发老者手中的符箓也甩了出去发出恐怖的雷鸣声，瞬间在黑衣人面前炸响，轰，黑衣人被炸的倒飞而出，撞出一道大坑，烟尘滚滚。
白发老者发出丝丝的低吼声，手摸向右臂怒吼道。“该死的血教。”
白发老者大口喘气，满头大汗。“这下你该死了吧。”
白发老者拿出一道符纸，一口老血吐在上方，符纸化作金光直指黑衣人倒飞的方向。
“跑不了了吧，雷符可是专门针对你们这些臭老鼠的，我专门留下那雷符就是为了索你命的。”白发老者白发飞扬，紫灰色麻衣，被鲜血染红，有一些地方都出现了黑色的结痂黑血。
藏在不远处的姬玄清看着那老者。
“这不是张仙师吗？一段时间不见居然变成了这副模样，根据他们说的话推断，估计之前他就是那破解阵法的二十人中的一员，为了抢夺仙人洞的东西杀了其他人，却被血教捷足先登了。”
“这张仙师够狠的，估计两边都不是什么好人啊。”
姬玄清分析着形势，连呼吸都不敢过快，怕被发现，避免他们还有什么厉害的手段，黑衣人也够猛的，把张仙师逼到如此地步，绝对达到了化境！
烟尘中一道血红色的利刃直冲张仙师的头颅射去！
“顽固不灵！”话音落下，张仙师挥袍，破风声响起，落在远处的飞剑阻挠并打飞红色利刃。
“呼~呼。”
张仙师急促的喘了口气，要不是之前为了解决其他人，本仙师又怎么会如此狼狈！被一个武功的逼到如此地步。
鲜血浸满了口腔。“我会将你练成行尸，折磨你，让你永世不得超生。”张仙师怒道。
“哈哈哈。”
“不愧是仙师，伤成这样还尚有余力，看来不玩命是走不了了。“黑衣人手持血刃，以他为中心地面出现无数裂痕，世界仿佛以他为中心。
”你以为我会给你机会吗！“张仙师察觉道了这招的厉害，又不甘心的仙人宝物，他做的事情也绝不能让任何人知道，所以血教的走狗必须死！
张仙师心中发狠，一口精血吐在飞剑上，让的他更加的虚弱。
得到加强的飞剑以闪电般的速度飞向黑衣人直取首级。
黑衣人瞬间爆碎成血水，又重新出现在原地，被强行打断血术和强行使用生死血水，失去了身体的大部分血液，只能气息微弱的倒在地面上，三道金色盒子也掉落在旁。
飞剑斩杀黑衣人不成后，不拐弯直冲姬玄清这边来，直到阵法的裂痕声响起，飞剑已经在姬玄清的前方。
姬玄清心里就一个念头。“躲开！”
姬玄清身子一蹲，阵法碎裂的声音也响起，从头顶呼啸而过，斩掉了姬玄清的几根发丝，身后传来树木倒塌的声音，转过头一看身后的大树全部倒塌。
这要是被打到一下，不得直接重开，不过这也太巧了，不会被发现了吧？姬玄清咬咬牙，没有了阵法的掩饰，要是他们恢复了，那就跑不了了，趁他们打的两败俱伤，只能拼了！
姬玄清施展绝影步到极致，五道残影齐出，就算之前的红眼男人，都没能让姬玄清，施展绝影步到这种地步，可想而知这次的凶险。
姬玄清猜测那三个小盒子就是之前的仙人宝物，看能不能强行拿走。
姬玄清化作残影跑向黑衣人，姬玄清出现的时候虚弱的黑衣人和张仙师愣了一下，他们竟然没发现有人。
姬玄清不过片刻便在黑衣人身边拿到了三个小盒子，让黑衣人愣了愣。
张仙师看到姬玄清顺走三个小盒子，立即双眼通红。“该死的，咳咳咳，贼..子，还我宝物来。”
张仙师跪在原地怒吼着双眼死死盯着姬玄清，他已经无力站起身。
姬玄清立即施展绝影步离开，因为有着蒙面，她也不怕寻仇。
刚准备离开的姬玄清感到一股死亡的气息瞬间将她笼罩，姬玄清瞬间朝着后方劈出一道青色剑气，一柄飞剑朝着姬玄清袭来！
姬玄清知道这是那个张仙师的飞剑，没想到这样都可以打到我。
姬玄清不敢怠慢，使出全力，飞剑瞬间轰散青色剑气，连同姬玄清的银灵剑一同轰飞而出，姬玄清也被外力，从树上打飞至地面，威力比之斩杀黑衣人的那一剑威力弱了很多，要不然...
银灵剑断成了碎片，可想那一剑的威力，耗半了姬玄清八成的内力和气血，这是临死前的反扑吗，可能性不大应该是什么奇怪的法术。
姬玄清也不敢拿这个飞剑，生怕突然被刺。
此地不宜久留，姬玄清以当下最快的速度离开小岳衡山，路上姬玄清想了想估计之前那鼠灾就是这张仙师搞出来的，明明可以秒杀老鼠妖，却要等人死的差不多才摆阵出手，明明就可以一剑秒杀，姬玄清估计这张仙师在搞血祭，就像之前那黑衣人说的，张仙师似呼血祭了自己的两个道童来挡阵法。
“唉，这个江湖险恶啊，不过也不关我的事了，如果张仙师死了，就当为其他无辜人报仇了。”
姬玄清耸耸肩道，朝着自己的住处岳衡山去。

第13章 修仙功法！
姬玄清路上换了身行头，回到岳衡山便听到一些人在讨论着。
“听说了吗？宋长老和几位管事的尸首在小岳衡山被发现东一块西一块的，好像是被什么东西炸成几块了，手段极其残忍。”一路上不少人说道。
听着闲言碎语，姬玄清也没想到事情传的这么快，可想而知张仙师的手段之狠辣。
确保了没有自己的传言，姬玄清回到自己的屋子看看小盒子里有什么。
三个灰红色的小盒子周边还有紫色条纹，增加了一些华贵感。
打开其中一个盒子发现了一卷卷轴，打开来看一楼字样涌入姬玄清的眼中。
紫金明玉诀—炼气篇。
姬玄清两眼放光，因为这是一个修仙功法！
根据卷轴里的记载，这功法可吸收天地灵力为己身，于朝阳初生之时修炼，可修得紫气东来，明身造化。
“赚大发了。”姬玄清兴奋道。
平复了下心情后打开另外两个盒子，神玉剑指，是一种仙法，在两指间发出一道强大的剑气，威力巨大，另一个则是一道令牌，只有一个“境”字，姬玄清不知道这玩意是啥，只能先收下。
随后按照，紫金明玉诀，开始尝试着修炼，只要修炼入门，姬玄清就可以拿属性点升级，就问还有谁？
修炼了一天后姬玄清冒着虚汗，在床上姬玄清睁开双眼疑惑道：就什么都感应不到啊，根本感应不到所谓的灵力，修了个寂寞啊。
几天后还是如此，姬玄清总感觉是不是哪里搞错了，直到看了一眼属性面板，发现多了个叫灵脉的东西。
【姓名：姬玄清】
【气血：550.0+】
【内力：500.1+】
【属性点：11519.8】
【灵脉：残缺+】
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）绝影
似乎就是姬玄清修行紫金明玉诀的这几天出现的。
难不成就是因为这灵脉残缺的缘故？不过后面有加号，那就表示可以加点。
如今她最不缺的就是属性点了。
随即她朝着“灵脉”点了个加号，一万属性点瞬间不见！
看到这一幕姬玄清直呼卧槽。
有点心疼自己的属性点，不过这都是值得的，不断安慰自己道。
但是感觉什么都没有发生啊，姬玄清依旧坐在床上什么感觉都没有，让姬玄清有些不习惯了都。
在看向属性点面板，灵脉那一栏从残缺变成了先天灵脉。
姬玄清试着修炼紫金明玉诀，这一次姬玄清感应到了一缕灵力，灵识绽开，运转心法，丹田深处，出现一个旋涡，游荡的天地灵力，化作一缕缕涌向旋涡。
果然和这所谓的灵脉有关。
姬玄清感觉自己的精神和身体得到了解放，舒爽无比，全身暖洋洋的。
根据紫金明玉诀的资料显示，姬玄清应该处于气感境界，后边便是，筑基三境，通玄三境，轮海三境。
这便是姬玄清从功法里得知的，后边的境界她就不知道了。
也不知道张仙师是什么修仙境界。
姬玄清呼出属性面板，看看能否加点修炼。
【姓名：姬玄清】
【气血：550.0+】
【内力：500.1+】
【仙道境界：气感境+】
【属性点：519.8】
【灵脉：先天灵脉+】
【仙道功法：紫金明玉诀】
【仙法：无
【功法：解家三元功】
【武技：解家正拳（圆满），青元剑法（圆满）绝影
增加了点东西，最让姬玄清在意的是仙道境界可以加点。
五百属性点后消失。
加点后一股力量与信息涌入脑海，姬玄清立刻打坐修炼，筑基三境，修成之后一拳就有数千斤之力，快若奔马，灵力护体等，宛如武者化境！
丹田中央的旋涡化作灵力，流淌全身，紫金色的灵力照耀的姬玄清的瞳孔都为之变成紫金色。
“呼”姬玄清呼出一口气。
她也总算走上了修仙路，虽然只是筑基一境，姬玄清也挺满足的。
又修炼起神玉剑指，似乎和这个功法非常之匹配。
修炼了几天后，姬玄清在一片空地实验威力。
修成之后剑指一出前方空地出现一个半米小坑，可能是修为的缘故，导致威力大减。
不久后岳衡山仙人洞府碎尸之事，由官府之人来调查，被定为夺宝杀人案，甚至还有几位仙师的尸首。
官府承诺一定会抓住凶手。
不过依旧让让岳衡镇这一段时间都有些惶恐。
带着斗笠的姬玄清看着官府的通告，也是明白了，估计张仙师还活着，不过他应该不知道我是谁。
姬玄清顺手买了一把趁手的剑，她的银灵剑都被飞剑斩断了，只能凑合着用了。
回到岳衡山。
宋中基则是成为了岳衡山临时的长老，理由是如今烈阳帮调不开人手。
姬玄清如今每天日出之时都会来到之前平常来的地方修炼紫金明玉诀，化作一缕缕紫金色的灵力，比平常的修炼快多了。
每天能领到一些固定的贡献点，可以用于换取功法和天材地宝，可以说是在烈阳帮的通用货币，不过在这里的当管事得到的贡献点少的可怜，只能捞点油水，可以说都挺有钱的。
姬玄清躺在太师椅上，悠闲着，正在修炼之余也不忘记放松放松。
六个月后。
姬玄清正在一座瀑布旁修炼，加上自己努力修炼和处理一些琐事得到的一些属性点让自身的修为达到了筑基三境巅峰，只能说这片地方太安静了，姬玄清都没能得到多少属性点，堪堪能把神玉剑指提升至小成巅峰。
不知是不是错觉，修仙之后姬玄清发现自己的肌肤更加光滑稚嫩。
回到自己的住处发现早已有人在门口等候，显然等了很久，此人显得非常高大威猛。
高大的男人看见姬玄清立马走上前去说道：“姬管事，可有空，洒家有事想和你商量，绝对是好事！”
高大男人一脸严肃道。
姬玄清记得好像是自己刚来一个月满，这人刚好就是那时候进来当的管事，名叫柳破军，为人看着憨厚，但姬玄清发现这家伙在搞拉帮结派，心思阴沉。
姬玄清也想看看他说的好事是什么，淡然回道：“柳管事，有事便回房说吧。”
柳破军进到姬玄清的屋子，左看看右看看，发现如此美之女子除了房间干净了点和若有若无的香气外和他们也没什么不同吗。

第14章 大战血尸
房间内。
“柳管事，有什么事情便说吧。”姬玄清坐在凳子上翘着二郎腿声音清冷道。
“好的，不过姬管事，真如传闻中一样是位倾城大美人啊。”柳破军夸了一句，随后说起正事。
“不知姬管事可知水神河最近发生之事，有不少人都在此失踪了，更有能让自身突破自己成为化境武者的血灵果，我想邀请姬管事一同去得此机缘。”柳破军说着便一脸期待的看着那姬玄清清冷绝美的容颜。
眼里闪过一道精光，转瞬即逝，难以察觉。
姬玄清微微抬眼。“难不成凭着柳管事的人脉还愁找不到人共谋大事吗？”
姬玄清凭着修仙的灵识敏锐的察觉到了他眼里的那一闪而逝的淫邪之色，只有男人才懂男人，姬玄清当然知道他在想什么，虽然姬玄清几年前还是不习惯别人用这种目光盯着她，但她逐渐长开了，也就习惯了，只要不是动手动脚，那还好说，要是动手动脚，姬玄清绝对让他和他说再见！
主菜是血灵果，副菜就是我是吧，既然敢直接和我说，估计会直接撕破脸了，虽然姬玄清不慌，但被诬陷叛帮也是麻烦，估计其他人都和他战一伙了，看来不去不行啊，这老阴货就是算准了这一点。想通了这一点姬玄清顿感麻烦。
姬玄清戏还是要做全套，问道：“此事只有你与我两人所知吗，柳管事。”
“还有宋中基长老与两位管事，姬管事大可放心，都是自己人，不会有人发现的。”柳破军压低声线道。
姬玄清柳眉微皱。“柳管事，为何会选择与我合作呢。”放缓了清冷的语气说道。
这语气柳破军顿感有戏，连忙说道：“姬管事刚来之时大发神威，武功应当不错，又貌美非凡，柳某特来共享这等奇遇。”
呵呵，不就是色迷心窍吗，要是敢动手，姬玄清绝对给他来个狠的。
“那等灵果，若是获得该如何分配呢？”姬玄清不爽倒也没表现出来，语气轻缓道。
“每人一颗，后面上交帮会，毕竟我们可是烈阳帮的人。”说起这话柳破军眼里含着不屑。
姬玄清知道他说的都是不可信的话，倒也没点破。
“好，我答应了，去之时便来通知我吧。”
“姬管事你做出了很好的决定，你一定不会失望的，期待我们的合作。”柳破军笑脸盈盈道，跟刚才准备动手的神情截然不同。
“那便送客。”
走出屋子，柳破军看了一眼姬玄清，仿佛势在必得。
关上门，姬玄清分析他们的实力最多一流高手，她可不相信会有什么化境的会出现在这片地域，不过也得做好万全之策，现在还没有和烈阳帮翻脸的实力，只能先忍忍呢了。
就算是化境以她如今的修行境界和武功跑掉还是问题不大的。
五日后，柳破军来找姬玄清前往水神河，据说是仙人诛邪一剑劈开的，久而久之形成了一条河流，供养着这片地域的人。
姬玄清身穿黑色裙衣劲装，头扎高马尾，手持三尺青锋，配上清秀绝美的面孔，显得非常干净利落，宛如一代女侠。
把旁边的高大汉子看的目不转睛。
“我一定会得到你的。”柳破军在心里淫笑道。
如今两人骑马到半路，遇到走不过去的路，两人也只好轻功而去。
到了果然看到了胖子宋中基和身旁的宋雨和宋明，两个人都是身子修长的青年人。
“姬管事，还是如此之美。”宋雨宋明两人夸道，属于商业互吹了，客套了几句话便前往血灵果处。
河流山洞处，有着微微红光从幽暗的洞穴中发出，这便是血灵果的所在了吗。
“没错，根据发现人提供的信息和我们的确认，的确是不知里面有什么妖物，竟能吸食人血，不过根据之前宋雨进去探查道的信息看来，那妖物应该有着一流乃是半步化境的实力，也奈何不了宋雨，他才能安然无事，所以诸位要齐心协力斩杀那妖物，得血灵果皆有份。”宋中基对着其他人隆重道。
随后几人前往洞穴深处，姬玄清好像还闻到了血腥味，其他人似乎也察觉到了。
姬玄清走在身后，不久后便找到了那发出红光得地方，数颗血红如樱桃般大小得红色果实。
“难不成那妖物，不在此处？”宋雨疑问道。如今他还一直保持着警惕，毕竟他与妖物交过手，明白他的实力之强，要不然也不会召集其他人了，虽然他只是初入一流。
走近，一阵啃食得声音从血红色得果实后方传来，让得姬玄清几人都为之屏住呼吸。
“嘶~呃~”
向后望去，一道枯老的身影在吸食着身下男人得血液。
吸食得声音停止，彷佛发现有人般，头颅以一种诡异得方式扭转过来看着姬玄清她们，白色长发散落在地，满脸是血的狰狞面孔双眼宛如血一般死死盯着几人。
所有人都为之静止，姬玄清有些愕然，其他人不认识，姬玄清可认识，这可不就是张仙师吗，居然变成了这么可怕的模样，就像吸血鬼一样。
静止了片刻后，血人嘶吼着朝着姬玄清几人冲来，所有人立即拔出刀剑，柳破军提刀朝着血尸砍去，没想到却被血尸伸手抓住，径直朝着脖颈咬去，宋雨两兄弟，共同法力将其踢飞，两人彷佛踢到了铁块，坚硬无比，脚都有些发疼。
姬玄清上去在旁掠阵，姬玄清跟人买过一本隐秘武功境界的功法，她一般将自己的武功显示在初入一流，最强的便是宋中基乃是资深一流高手，虽未大成却也不弱。
其他人都是初入一流高手，姬玄清一剑劈开扑向她的血尸，后退数步，这种肉身强度，现在这种力度，他们根本干不掉血尸。
被劈开的血尸，冲向最近的宋明，瞬间撕扯下他的胳膊，疼得宋明浑身发抖。
“该死的，这恶心玩意，根本伤不了它分毫，快支撑不住了。”宋明大吼着一剑劈下，血尸彷佛铜墙铁壁般，将宋明甩飞出去撞到石墙上，鲜血呕吐不止。
血尸耸立在血灵果旁，根本接触不到。
“该死的，没办法了，只能先毁了这里，待会在把血灵果挖出来，要不然要被活活耗死在这了。”真是憋屈啊，宋中基咬牙道。
“诸位合力击退这血尸。”宋中基看向姬玄清和柳破军，宋明则是搀扶着断臂的宋雨，因为失血过多宋雨早已昏迷。
姬玄清也表示同意，三人合力爆发出惊天海浪般的内力，将其震退，连同血灵果都被打飞了。
宋中基露出无奈之色，事情白忙活了，从怀中拿出一珠子，朝洞口中央扔去，显然还想挖挖看血灵果还在吗。
姬玄清也准备先撤了，血尸彷佛感应到了什么一般，抓起血灵果撞破身后石墙，猛然出现一个洞口，便跑了进去。
姬玄清在一瞬间思考了一下，绝影步发挥到极致，化成道道残影朝着血尸而去，宋中基几人也没注意，径直朝着出口而去，他们可是知道这种火爆球的威力。
在血尸进去的一刻，姬玄清紧随其后，一切不过眨眼间便完成。
“轰~”
在姬玄清进去的那一刻，爆炸声响起，姬玄清运转气血内力和灵力抵御，山洞开始坍塌。

第15章 符法
漆黑的密道内。
姬玄清朝着前方双指并拢，一道紫金色的剑气朝着前方轰去，灵光照亮。
深不见底，不知那变成血尸的张仙师跑哪去了，姬玄清摸着墙壁边缘行走，剑身横在身前。
如今筑基三境巅峰的她，没有通玄强者那般拥有灵照，要不然白天黑夜对她来说没区别。
十分钟后前方出现光源，不过却是血红色的，瘆得慌。
姬玄清猜测张仙师就在里面，来到传来光源的洞口。
姬玄清看着里边的景象，简直可怕至极，画有无数诡异图案的纹路，纹路之内有着红色的水在流动，身旁不远处赫然是几十具干尸，坐在中央的张仙师褪去了之前血尸的一部分表象，血灵果则是在其身旁，血水滋养着这份宝物。
看来最近的失踪案，就是张仙师做的，如此歹毒，姬玄清一看就知道是在练邪功，血祭活人，估计之前他的两个道童就是这么被他血祭的。姬玄清找准时机做一次为民除害，就是不知道张仙师还有几分力，他的厉害姬玄清可是记忆犹新。
在等下去他的实力要恢复了。姬玄清双眼一眯一道强有力的紫金剑气，化作虹光，朝着张仙师打去。
血红色的双眼猛地睁开，想要伸出双手挡住。
轰。
强力的剑气瞬间将其打的皮开肉绽，身子陷入石墙。
这一下可是用了姬玄清七成力，她绕过干尸，一道紫金剑气再次射出，出来混必须深知补刀的重要性。
呃~。
微弱的呃气声在这安静的山洞中回荡，干尸彷佛恢复了些理智，
双手露出白骨，胸前也被姬玄清的剑气炸烂，突然地上的图案发起血红色光茫，双手的伤势与胸口的伤势渐渐复原。
显得极其邪异，姬玄清不再犹豫拔剑朝着地下的阵法砍去，总感觉这玩意好邪门，还能帮他恢复伤势。一瞬间一道身影瞬间出现在姬玄清身前，利爪朝她拍去，姬玄清横剑格挡，依旧被打退数米。
好大的力气！
不给姬玄清喘息的时间，血尸再次冲上前来，刀剑与利爪的声音在这山洞响起烟尘飞散......“”
轰~轰~
石块掉落的声音响起。
宋中基三人逃出山洞，几人大口大口的喘着粗气。
呼，差点就被埋在哪了。柳破军骂道。
回头望去发现怎么少了人。
嗯？姬管事不会没逃出来吧。柳破军说道。
其他几人这才发现少了人。宋中基不以为意又有些可惜道：“这件事怪不得谁，这种时候谁还管得了她，就是可惜了一副好身子。”
本来想拿到血灵果，来点强硬的手段，再给点血灵果，就手到擒来了。没想到变故发生，真是可惜了，宋中基暗道。
柳破军只能叹气着。
山洞内，姬玄清感觉极其难缠，有了这阵法的加持，不管受了什么伤都能快速修复，如今他的内力所剩无几，必须一击毁掉这个阵法，幸好这血尸没有张仙师生前那种实力，要不然估计会被秒杀。
不过这阵法怎么这么硬，根本打不碎啊。姬玄清恼火道。
一不注意，姬玄清被掀飞至尸体堆旁，手持之剑出现明显的裂痕。
转头一瞥，发现干尸下方有一股无形的东西连接着阵法，姬玄清站起身一剑将数具尸体砍的粉碎，回头一看阵法似乎减弱了不少。
这些干尸就是阵法的阵眼！
血尸再次杀来，利爪直指姬玄清的胸膛，姬玄清挥剑，剑上泛起白青色的光芒，径直朝着血尸杀去。
血尸看到这剑光彷佛回忆起了什么，口中喃喃道：“是你！还...我...仙...宝。”
张开血口速度猛然提升了数倍，躲过白青剑气。
突然一道比之更强的紫金剑芒自白青剑气身后而来，血尸没反应过来又被洞穿胸口打飞数十米。
姬玄清的剑已经断成碎片，以神玉剑指，对着那些干尸爆射而去。
毕竟那血尸要一些时间才能恢复过来，如今她的灵力不足五成，这下麻烦了。
姬玄清只能借助那血尸的力量了。
恢复后的血尸气势明显下了些，看见姬玄清又再次疯癫，血爪直至朝着姬玄清拍来，姬玄清站在阵法边缘，直到利爪来到眼前，这一刻姬玄清使用了全部的气血和内力，全力施展绝影步，比之之前的任何一次都快！
在血尸没反应过来的间隙闪到其左边，“砰”的声音响起，阵法宛如镜子般被撞破，气血直线减弱。
姬玄清全力施展神玉剑指，这一刻似乎有了一些新的感悟。
紫金的剑光照耀洞府，血尸被紫金光照耀瞬间化为灰烬，血尸发生不甘的怒吼：啊，不，我还不想...死！
不甘的话音落下后血尸便消失不见，阵法也变得暗淡无光。
【属性点+300】
姬玄清则是整个人都无力的躺在了地上，一身黑衣灰尘扑扑。
姬玄清累的直接昏了过去。
不知过去了多久，姬玄清再睁开眼发现自己还是躺在之前和张仙师变成的血尸厮杀的洞府。
姬玄清活动了下筋骨，准备去看看有什么战利品，要不然这顿就白挨打了。
姬玄清冒险对决张仙师所化的血尸，就是为了他那强大的符纸之法。
姬玄清在阵法中发现了一本血色的书籍，血魔重朔大法，可以使人脱胎换骨，练成血魔之躯不死不灭。
姬玄清大概知道张仙师为什么会变成这样了，张仙师伤势严重，只能铤而走险练此魔功，没想竟然走火入魔了，只能依靠练就的，残破血魔之躯本能的吸食人的精血，失踪的人估计都在这里了吧，姬玄清看来一圈那些干尸。
十颗血灵果也只剩下了五颗，看情况是人血喂养出来，真膈应啊。
姬玄清走到阵法后面的空地，看了一圈，说道：“这不会啥也没有了吧？”
不对！姬玄清突然灵机一动，朝着四周的墙壁轻轻敲打，有一处地方的声音不对劲。
“洞中洞？”姬玄清一拳轰向墙头，墙壁塌陷，出现一处房间，里边还有着未燃尽的蜡烛，物品东倒西歪。
“修仙的都这么喜欢玩这一套？洞中挖洞。”
搜寻了一番姬玄清找到了一枚掉落的戒指，其他皆是杂物，看来之前张仙师把宝物都拿出去用了，现在洞府内空空如也。
姬玄清尝试着看看这枚戒指有什么用，灵力探入，一道文字突然呈现在眼前，宛如一本书一般，可以翻页，符箓灵篇，一道无形的声音于脑海中出现。

第16章 蓝灵草
“符箓灵篇...”
姬玄清轻叩，要想成为符箓师，具备强大的灵识，凝聚本命符海，拥有一种不同于灵识的特殊能力，那便是精神力，乃是灵识的一种演化，能够凝聚天地灵力形成奇特的符文，发挥出各种奇特强大的力量。
“原来这就是符箓师。”
姬玄清眼中泛起精光，将其收好，拿走了血灵果和那本血红的书，打算将其卖掉，她可不打算修炼这玩意。
一天后，地面上一条紫金色的剑气射出，一道人影从地洞内爬出。
整个人灰头土脸，姬玄清整个人都要晕了，挖了老久了总算出来了，幸好这个洞不深，要不然她要活埋在里边了。
半路洗个澡，回到岳衡山，全部人都不可思议得眼神看着姬玄清，消息上说姬管事不是与妖物同归于尽了吗？无数的茶役嘀咕道。
听到消息赶到的宋中基和柳破军也是一脸错愕，随后马上笑脸颜开道：“姬管事能化险为夷，恭喜，恭喜，我们本想营救姬管事的但实在无能威力，看到姬管事安然无恙我也就放心了。”宋中基变换脸色笑道。
柳破军也附和着。
“承蒙各位的关心，能逃出来，不过侥幸罢了。”姬玄清轻声谦虚道。
“我还有事便不打扰了。”姬玄清回道，朝着住处去。
宋中基摸着下巴想道：“不知道她到底怎么出来的，连伤势都没看出来，怪哉，怪哉。”
柳破军则是一脸炽热的盯着美人离去的背影，姬玄清只是灵念一动一道念头锁定柳破军，柳破军只感觉浑身仿佛被针扎了一下，愣是不敢在看姬玄清的背影犯花痴了。
回到房内，姬玄清拿出符箓灵篇，根据里面的内容要想修成符海，第一个条件，便是需要蓝灵草，这种稀有灵植，开辟精神之海。
第二种，便是天生强大得精神，凭自身开辟精神之海。
第三种，便是依靠四品神魂丹，丹药开辟精神之海。
“呃...”
想要成为符箓师，看来得去寻找这蓝灵草了，这蓝灵草稀有，但应该没下边两条件那么难。
过一段时间姬玄清便要回道苏区苏阳城，这片地方最大的城池也是烈阳帮的大本营，如今她的武道境界，已经到达了极限，想要进一步只能拿到化境功法，化境功法就算是在这大城里也是镇族之宝，最好的办法便是拿到足够的贡献点兑换功法，也算是公平。
夜晚，沐浴中的姬玄清彷佛感应到了什么，抬头看向屋顶，有人搞夜袭？
屋顶上，一身黑衣的壮硕男人，轻轻撬开一道裂缝，拿出一尺长木，朝内吹着白气，眼中的淫邪之色呈现。
以姬玄清那修仙者的感应力，早就发现了，她还看到了那白色的气，姬玄清葱白玉手轻轻一钩，拿起衣衫穿上，一瞬间便完成，有些许湿身美人的既视感。
姬玄清撕掉衣裳的一部分遮住口鼻，拳头上出现黄色拳意，这正是解家正拳的奥义。“开山”
走到窗户旁边一跃而起，跳至房梁上。
“就是你这小币崽子啊。”姬玄清说完绝影步瞬移至身后，毫不留情的一拳轰向其背部，一阵风吹过，黑衣人彷佛感应到了什么，还没来得及回头查看，姬玄清便一拳将其从房顶上打入下方的房间内。
“啊~”
黑衣人发出痛苦的嗷叫~，背部重创，他甚至听到了自己骨头断裂的声响，不断的惨叫，口中咳血，黑色面纱被咳出的血染的鲜红，他已经无力起身。
姬玄清挺意外的竟然没有一拳打死，这种偷窥别人洗澡，还想迷晕，她可不会手下留情。
姬玄清跳下房顶，掀开面纱，这身型姬玄清好像可以猜得到是谁。
果不其然，掀开面纱不是柳破军还能是谁，如今的柳破军被姬玄清一拳打下来，吐血吐个没完，脸色惨白。
姬玄清的住处离其他人比较远，倒也没有人听见。
“柳管事，你怎么在这上面啊。”姬玄清看着凄惨的柳破军问道。
柳破军怨恨的眼神一闪而逝，以求救的眼神看向姬玄清，口齿不清的说着什么。
姬玄清只是冷冷的看着，这老蹬，竟然敢直接对她出手，看来背后有些依仗。
“敢对我出手，就要做好出手的代价。”姬玄清把他打的这么惨，这仇算是结下了，那就不能放虎归山了，免得后面又来找她麻烦。
一道灵火从姬玄清的指尖跳出，这是她在修炼之时从功法中学会的，金色灵火摄去，姬玄清操控这灵火不燃烧到其他的东西，只一瞬间房间里的柳破军便消失不见，连同血迹也一同被烧成虚无，姬玄清看着头顶的大洞，只能找人来修了，随后来到一片林子修炼起紫金明玉诀，坏境什么的姬玄清倒是不在意。
几天倒是没人发现柳破军失踪了，毕竟这一段时间消失的管事也不少了，众人习以为常了。
苏阳城烈阳帮发来消息，姬玄清可以回到总部，接取任务，这半年的时间应该是在考验能活下来就算不错。
道别了一番，姬玄清又回到了最初的地方，内堂弟子的身份令牌发到姬玄清的手上，实力评判。
“哎，姬姑娘，你也要去接任务吗？”旁边传来一道欣喜的声音。
姬玄清转头看去，说话之人好像是之前碰到的那谁来着。
看到姬玄清迷惑的声音，黄庭院说道：“你不记得我了，刚开始来的时候见过面的，好歹算认识一场，你连我的名字都不想记。”黄庭院假装伤心着。
“黄兄弟别见怪，毕竟有一段时间没见了，这也是正常现象。”姬玄清轻声道。
“我可不一样，姬姑娘你的美貌可是深深印在我的脑海里。”黄庭院嘿嘿说道。
姬玄清懒得和他扯淡，转身去查看是否有有蓝灵草的消息。
黄庭院看到姬玄清要走连忙追上，在姬玄清的身边说着一起去完成烈阳帮的任务。
“这里就没有我不知道的事情，要不要一起去啊，姬姑娘。”
姬玄清听到这连忙问道：“你知道一种名为蓝灵草的东西吗。”
“虽然不知道姬姑娘你要这玩意做什么，不过我知道一个地方肯定有，那便是林府，因为他的儿子得了奇怪的病，寻无数名医也无法治好，如果治好，所有灵草灵药任其挑选，他们家族可是这片地域的大药商，如果姬姑娘要的草药连林府都没有，其他地方更不用多说。这便是我所知道的，姬姑娘你需要这玩意，可以去林府碰碰运气。”黄庭院说道。
“多谢告知。”姬玄清抱拳回道。
“小事。”黄庭院挥手。“不过姬姑娘现在就要过去吗？”
“嗯，事不宜迟。’姬玄清点头。“时间就是金钱。”
“嗯..好一句名言，时间就是金钱。”黄庭院喃喃着。
“姬姑娘等等我也一起去，多一个人多一份力啊。”黄庭院连忙追上姬玄清。

第17章 灵符（上）
一座气派的门府前，数位自称名医的灰长袍中年人聚在一起讨论着。
一道惊恐的声音从府内传来，“林老爷，放过我吧，我再也不...敢了，”一位中年人被两个大汉抬着双手从里面拖出来，不停求饶。
啊！
一声惨叫，中年人被打断双腿，仍被丢在了府前不远处，鲜血淋漓，哀叫不止，惊的府前的从人连连后退。
大汉回头看了一眼人群露出人畜无害的笑容。
“有那位可治好我家少爷，钱财药材都少不了，但要是敢骗吃骗喝...那边就是下场，”顿了顿大汉指着被打断腿的中年人，哼—哼。
一些准备骗钱财的人被这一幕惊到了，不少自称神医的人都自觉的离场。
门府前一下子空了起来，都被那凶残的一幕吓坏了。
姬玄清站在府前，以修仙之人的灵识来看隐隐有一股阴森之气从府内传出。
“姬姑娘，难不成你还会医术？”黄庭远好奇的问道。
“嗯，应该算略懂吧。”姬玄清点点头。
其实姬玄清只是想来碰碰运气看看有没有她所需要的东西。
“姬姑娘真是位优秀之人，以后也定能名震江湖。”黄庭远立马拍马屁道。
姬玄清无视他的马屁，对着大汉说道：可否让人先看看贵公子的病情，再打算如何治？
大汉看着说话的姬玄清愣了愣，并没有因为她是女子而无视。
回道：“这自然可以，林府也不是不讲道理的地方。”
“那就好，那便带我去吧，我还是略懂医术的。”先去看看吧，要是真治不了，也能脱身，只要不提前收钱就行。
“你？不会又是来糊弄人的吧。”另一位胡子大汉怀疑这又是来骗吃骗喝的，因为姬玄清看起来太年轻了，加上其容貌，不知道的还以为是那家的大小姐跑出来了。
"不看看怎么知道不行。”姬玄清淡淡回了句。
大汉想了想也对，大不了赶走就是。
“姬姑娘你真要去啊。”黄庭院小声说道，言语中也看不出来丝毫紧张。
“嗯，如果害怕的话你就先回去吧。”
“笑话，我黄公子从小到大就没怕过。”黄庭院装杯道。
大汉带着姬玄清她们两人进入府内，也聚集了不少人，五位身穿白褂的中年人跟着姬玄清两人坐在一处庭院前，都是一些上了年纪的人，最年轻的也有四十岁往上，姬玄清这种小年轻基本没有，一下子引来了其他人的关注。
“现在的年轻人，不知天高地厚，学了两把刷子就敢出来行医。”白色长胡须的老者阴阳怪气道，其他人则是默不作声。
姬玄清倒是对这种无脑的嘲讽免疫了，语气轻描淡写道：“是不是两把刷子待会就知道了。”
姬玄清已经很确定那股阴气就是从那林公子的房内传出来的，没有灵识根本发现不了，因为根本就不是病，这些人只能无功而返了。
黄庭远则是和他对骂了起来。
所有人坐在外边，等待叫唤。
吼！
一声怒吼从屋内传出，伴随着瘆人的惨叫声，屋内乱作一团。
闻声望去，一位中年人气喘吁吁的跑来说道：“各位...神医，我家公子又发病了，现在诸位随我一起来，只要治好，人人有份。”呼，磕磕绊绊的说完，中年人走在前方也不管那些所谓的神医听没听到。
留下几位神医几人你看我我看你。
姬玄清也不废话直接跟着走，其他人也只能一起前往。
姬玄清走近便感觉到了一股阴气，与之前他在船上之时遭遇的鬼影很像。
其他人只感觉格外的清冷。
走到房间门口便看见被扎满了银针的瘦弱男子，不顾他人的阻拦死死的掐着前边的老者，力气大的出奇，一时间竟无人能拉的开。
男子双眼布满血丝，发出难听的嘶吼声，彷佛恶鬼般，彷佛面前之人与他有大仇一样。
可恐的模样，下人早已经躲得老远了，中年人也不敢上前，转过头看向后边所谓的神医。
吼。
一声大吼，男子直接将一旁拉着他的妇女和男人扔飞，两人重重的被抛分至不远处。
妇女直接昏迷了过去，男人一个跟斗，一掌拍向恶鬼般的男子，却被直接反弹了回去砸到了地上，口吐鲜血。
这凶残的一幕瞬间看呆了赶来的众人。
带路的中年人惊恐的大叫道：“老爷，夫人！”
“公子你不认得老爷和夫人了吗，他们可是你的亲生父母啊，你怎能如此！”中年人颤抖的指着宛如疯魔的男子说道。
男子停顿了下，咔嚓的声音响起，转过头死死盯着来的众人，其他的丫鬟都已经跑了。
这一幕简直让人毛骨悚然，空气瞬间在他看来的一瞬间停顿了下来，突然男子扔掉手中脸色铁青断气的老者。
朝着这边直冲而来！
“有怪物啊，快跑！”不知谁喊了一声，在场的众人撒腿就跑。
姬玄清依旧站在原地，他已经知道这是怎么回事了。
旁边的黄庭远斜眼看着旁边的姬玄清。“我们什么时候走啊。我感觉这事好像太危险了。”
“走？我可是来治病的。”姬玄清依旧盯着前方的人。
“不是，我们真能对抗这玩意？”黄庭远手一指向走来的男子。
“是“我”不是我们！”再带路的中年人一脸惊恐的看着从小养到大的孩童狠狠的掐住自己的脖子。.
突然姬玄清瞬移般来到诡异男子的身边，一指点出，白色的灵力点入其灵台内，姬玄清灵力强行将他眉心的黑气压制，力大无穷的男子彷佛被抽空了力气一般直挺挺的躺倒了地面了。
被掐了脖子的带路中年人大口喘息着，他刚刚彷佛在生与死的禁地疯狂来回散步。
抬头望去竟是一位少女，竟然瞬间制服了少爷！
“帆儿...。”吐血的男人艰难的爬起身，朝着这边走来。
“放心，我只是让他安静一下罢了，不会有什么危险。”姬玄清解释道。
男人检查了下确实无伤，对着姬玄清哀求。“求神医，救救我儿，林某愿奉上钱财。”毕竟那一幕他也看到了，一瞬间制服了发病的儿子，肯定能救他儿子。
“先扶贵公子和令爱回屋休息吧，稍后再说。”
“是是是。”男人急忙答道。招来一些躲起来的下人，抬进其他房间，用铁链锁住。
黄庭远连忙走来。“姬姑娘，这就解决了？”
“没有，只是让他昏迷了。”
“那能治好吗？”
“有点把握吧。”
两人一问一答，随即被请到大厅内，林府，药材商会的会长，林启灵，脸色略有些惨白的等着姬玄清，勉强挤出一丝笑容。

第18章 灵符（下）
“不知大师怎么称呼？”
林启灵泡好茶问道。
“叫我清玄便可。”姬玄清不打算用真名。
坐在旁边的黄庭远一脸问号，猜到姬玄清并不像使用真名，倒也没猜穿，也学着使用假名。
“霸天虎。”黄庭远故作高深道，这名字还是姬玄清讲故事时里的人物，黄庭远倒是非常喜欢这名字，便拿来用了。
“清玄姑娘，霸兄弟，你们应当是来为我儿治这怪病的吧，治好的话要求尽管开，只要是我能做到的！”林启灵大气道，他已经没时间去还价了。
“嗯。”
林会长倒是果断。姬玄清点点头，“你儿子并非生病，你应该看出来了。”
林启灵点头。
做法事，用珍贵药材，这些都无济于事，只能钱财找人。林启灵也很无奈。
“嗯，林公子是否去过一些奇怪的地方或是什么时候发生的。”姬玄清询问。
林启灵沉思片刻摇了摇头。
他的仇人可不少，猜不出来是哪位。
“嗯...据我探查，林公子应当是被人下了“煞”这是一种邪法，可隔空将人献祭掉，无声无息。”
“献祭？什么人与我林某有如此深仇大恨。”林启灵愤恨道。
“清玄大师，可否有破解之法。”
看吧，懂点东西都能成仙师了，姬玄清倒也不在意，她也承受的起。
“我需要一株草药为药引，破除这道邪术。”
“我乃是这里最大的药材商会会长，大师要什么尽管说。”别的事情他不敢打包票，这件事的话还真没他办不到的。
——
来到林启灵收藏的药材地，打开门一股股药味扑面而来，味道却是出奇的好闻。
“我去，这还真是有钱啊。”黄庭远不由的感叹。
这些都是价值名贵的药材，林启灵带起药商会长标志的小八字胡。
其他人出去后，姬玄清找着自己的目标，一株灰扑扑的药材出现再眼前，姬玄清灵力透体而出，表面的灰色物质散开，不用灵力的话凡水根本洗不掉，这是蓝灵草对自己的保护措施，幸亏他们不知道药材的作用。
蓝灵草碰到姬玄清的灵力，浮现出原本的模样，一道淡淡的蓝光浮现，这就是蓝灵草。
之后姬玄清随便选了些药材，再也没发现灵药。
出来后，林启灵立马上前着急询问。“这样就可以了吗？”
“嗯，”
“不过需要三天的时间，这段时间看住林公子。”
姬玄清拍了拍黄庭远的肩膀，“这位可以留下来帮你们，也算个高手，也不怕我跑了。”黄庭远眨巴着眼看着姬玄清，姬玄清回了一个放心的眼神。
“清玄大师说笑了。”
找了一间房间，至少三天出关，姬玄清还让他们准备一些妖兽的皮和自身从张仙师洞府发现的木笔，幸好这里的武者实力强大，妖兽虽然少，但不是没有，更何况这林府可是药材大家。
姬玄清拿出蓝灵草，可惜不会炼丹只能有这种最原始的方法了。
姬玄清一口吞下，一股清爽的灵力袭来，从味蕾扩散至全身，识海，颤抖，一股力量引导着冲开识海中的黑暗，整个识海都亮了起来，冒出蓝色的光晕。
姬玄清感觉有什么东西从身体里打开了，根据灵符篇的说法，她已经开启了精神壁障。
姬玄清连忙借着这个势，以精神力凝聚本命符箓，无形的蓝色光柱冲而起，其他人都没有发现，依旧在做自己的事情。
姬玄清咬紧牙关，无数蓝光浮现，以精神力凝刻一道空白的蓝金色交辉的符箓。
一个小时后，姬玄清满脸疲惫的看着身体内那张虚幻的蓝金本命符。
足足差点就被吸干了灵力，凝刻的时候，还需要灵力加持，要不是两世为人的灵魂足够强大这次就真会失败。
呼~幸好成功了！
恢复一阵后，姬玄清看着林府送来的妖兽皮，妖兽皮可是制符的上好材料，提高成功率和威力。
如今她也算是一位灵符师了，只要练出一品符，那便是一品灵符师了。
用兽皮便是为了减少失败率。
据她观测应当是件妖狼皮，蕴含强大的气血。
一支木笔出现在手中，姬玄清尝试用一些黄纸练习，她之前也叫人送来了不少。
精神力与法力共鸣，手持木笔画黄符，先尝试着画半成品的，一笔一画浑然天成，突然一个精神动荡，一道画了一半的灵符瞬间化成飞灰。
再来！
再来！
一天时间姬玄清总算练出了一道勉强算是一品的寒冰符，可以冻结他人，对凡人来说有用对修仙者就不怎么管用，毕竟只是张练手的。
又画出来数张寒冰符后姬玄清一边恢复灵力一边准备，她准备画一张一品清灵符与一张消除阴气的一品阳灵符。
——
三天后，姬玄清从房间内走出。
便看到一位小厮在等着，看到姬玄清出来随即惊喜，道，“大师，我家少爷越来越严重，老爷让我在等着您，带您过去”
姬玄清点点头。
赶往一处后院，便看到对比前几天，如今的阴气越来越多。
走入看到一人被绑在柱子上，浑身长满了黑毛，透着一股诡异，一动不动，气息衰弱。
看到姬玄清的到来，林启灵急忙走上前。“恭喜大师，练成神功，不知可否治好我儿”林启灵面露憔悴，这些天估计都守在这，后边还有一位妇人，几位气血强壮的下人。
“自然。”
姬玄清点头。“林会长，先带着家眷躲起来。”
走向冒着黑毛的男子走去，黄庭远从旁边窜出。
“姬姑娘，这玩意厉害的很啊，铁链快要锁不住了。”黄庭远一脸后怕道。
“有把握吗？”
“嗯，你先和他们出去避开，待会很危险。”
“我怎么可以让你独自冒险。”黄庭远一脸坚定道。
“我那是秘法，轻易不视人。”其实只是想隐藏自己是修行之人的秘密。
黄庭远只能点头。
现在只剩她和眼前的黑毛人了，姬玄清两指捏符，黑毛人彷佛察觉到了什么，宛如乌鸦一般的声音响起，刺耳无比。
姬玄清符纸闪烁出金光，黑毛人浑身发抖，似乎很害怕。
姬玄清手拿的可是阳灵符，专克阴气，因为这种阴气长久在这林家公子的身体里，修行者的灵力逼不出来看，只能使用这种灵符根除。
姬玄清打出灵符，金光没入其体内，燃烧起淡金色的火焰，林家公子，突然挣脱铁链，直冲姬玄清而来，一边跑来一边发出瘆人的叫声。
姬玄清面不改色，再次打出一道阳灵符，冲入其体内，剩余灵力将其震退。
阴气逐渐变弱，林家公子躺在地上一动不动，姬玄清能感觉到他的气息还在。
一团黑气如尖刺般突然袭来，姬玄清，身上浮起一道金光，黑气撞上瞬间气化，一道咬牙切齿带着怨恨的沙哑声从黑气散后传来：“坏我好事！野丫头...！”
姬玄清顿感不妙，用这种恶毒的法术，被盯上肯定不好受，不过以这种方式作恶，实力应该不会比她强，要是通玄境，她那一品符箓可不管用。
兵来将挡，水来土掩！

第19章 小雷符箓
一座幽暗的房间内，碧绿的火光透露着诡异，墙壁上摆放着白色类人挂件。
一个老态龙钟的老太看着前面的物品歇斯底里道：“野丫头安敢坏我道行...”满脸皱纹的脸谱配上绿光，显得狰狞无比。
——
林府。
姬玄清上前查看，这林家公子也没有阴气逸散出来了，看来是消除了，后面就有点麻烦了。
被阴气长时间的侵蚀，这林家公子早已皮包瘦骨，至少用药材养个几年才能恢复过来。
姬玄清走出小院，看到不远处有着一堆拿着武器的人，有木头，铁锅等等。
看到姬玄清走出来，才敢上前。
“大师，治好了吗？”走在前方的林府老爷林启灵忐忑不安的问道。
林府夫人也在一旁询问。
“林公子已经好了，多休养几年也好。”姬玄清指着小院说着。
林启灵带着一众下人赶去。
“哎，姬姑娘，真是在世神医。”黄庭远跑来恭维道，虽然不知道怎么治好的，那也是别人的秘密，他不会问。
一些小手段，此事不过侥幸罢了。
三日后，林府会客，邀请各人士来庆祝我儿荣获新生，大开宴席数日，惹得无数人前往就算不能进去也能蹭点酒水喝。
会客处。
只有三人在此，林会长看着姬玄清两人。两位大师，这份恩情还请收下，还不忘准备黄庭远那一份，毕竟也算帮了点忙，姬玄清份额大些。
“一共是五千银钱，这些是银票可以去兑换。”也有着交好的意思。
姬玄清可不会客气，反正他是来找蓝灵草的有意外钱财也好，有四千五百银是姬玄清的，黄庭远得到了五百银了。
咳~咳，林会长的心意我们就收下了。黄庭远把银钱塞进衣兜里。
嗯，林会长以后有事也可以合作。姬玄清收下后，斟了点酒喝，便走了。
“姬姑娘，看来我们这次的收获不错，沾了你的光。”黄庭远的心情还不错，五百银钱可以不愁吃喝，还可以做些好兵器。
“毕竟黄公子也为我提供了线索算是抵消了。”姬玄清倒是没怎么在意，本来以为要等一段时间才能学会符箓，这倒是节省了不少时间。
这次一共从那张狼皮中炼制了三张阳灵符，一张能用二次的灵盾符，如今只剩一张阳灵符与一次性的灵盾符，有点危险了。
姬玄清打算去完成帮派的任务得到化境武功。
姬玄清去看了下发现只有零零散散的任务，得到的贡献点也少的可怜，每天不停的做任务也要十几年，这烈阳帮可真会压榨。
姬玄清打算全城收购妖兽皮，制作符箓，除了一些特殊的妖兽，其他妖兽可是上好的修行宝贝。
告别了黄庭远，姬玄清联系林启灵收购妖兽皮，一张妖兽皮大约三百银钱到六百银钱，可以用很长一段时间。
一段时间后姬玄清手上有着五张加工过的妖兽皮，足足花了三千银钱，符师真是烧钱啊，赚的多花的也多。
如今姬玄清只是一位一品灵符师，打算制造一张空白符箓，承载神玉剑指的力量，挥手间制敌，还可以保留自身的力量。
第一张妖兽皮，五次机会造出了二张空灵符，非常的浪费，这也是没办法的，毕竟姬玄清自己摸索的想要熟练需要一些时间。
做完之后休息恢复灵力，姬玄清准备造出一道危险的符箓，小雷符，威能恐怖，做的出来的话同境界修行之人除非有厉害的法宝，要不然会被劈成焦炭。
姬玄清拿出木笔，精神力与灵力同步，形成一股微型磁场，掀起阵阵微风，一道符箓飘于空中，姬玄清艰难的挥动这手中的木笔，姬玄清额头冒出冷汗，每一画笔都艰难无比，整个人身上的灵力如泄洪般流失，突然飘于空中的小雷符闪烁的一下。
“不对劲！”
姬玄清瞳孔睁大，急忙施展绝影步跳出房间，还是晚了一步，一股狂暴的雷电灵力瞬间爆发，整个房间都被蓝色的雷光笼罩。
轰，一声巨响，狂暴的雷电袭击了数十丈，姬玄清也被余波炸飞，一整个房间中央只留下了一道黑坑，家具化作碎块。
咳~咳咳。
姬玄清拍了拍扑面而来的灰尘，衣衫破了几个小洞，露出雪白的肌肤。
不是，这也太容易炸了，怪不得灵符篇写着不易二字，但凡灵痕绘制错一步立马炸，威力也很炸裂。姬玄清吐槽。
要不是我跑的快，又得浪费我的灵盾符了。
幸好姬玄清早就买了一套远离闹市的地方制符，要不然肯定被投诉。
这小雷符，制作难度高，威力也厉害。
不过为了自己的安全，每隔一段时间便发生雷芒般的爆炸声，三张妖兽皮，十五次的努力，姬玄清总算做出了一道小雷符，就算是通玄境的修行者他也不慌，剩下的做成了地破符，钻地必备，两张灵顿符，二次灵盾。
这次一共做成了一张，小雷符，两张灵盾符，一张钻地符，姬玄清足足浪费了二十张符箓，就当拿来练手了。
这本戒指投影的灵符书，只有记载了十五种符箓，其他的都是小道，雷符箓才是这本书的杀器，一品小雷符，二品真雷符，三品天雷符，其他都是一品符箓。
姬玄清用最后的一千银钱打造了十二把特殊的银剑，印上自身的灵力，算是一点从灵符中悟出的小阵法，十二把银剑布置在四周有人的话会第一时间提醒姬玄清。
姬玄清换了一个房子，之前的房子早已变成的破破烂烂。
走入大街小巷，姬玄清蒙着面纱，她还没有好好的逛一下这片地方，晚上十分，灯火通明，这片城池没有宵禁，今晚正好是这里的花灯会，晚上显得格外热闹。

第20章 大战，雷符的威力！
姬玄清头顶戴着斗笠，穿梭在闹市。
嗯？古玩市场。
姬玄清站在城北的一处街道前，上边写着古玩街。
姬玄清走近发现还有帮忙鉴定的机构，拿起一旁摊位的瓷罐看。
“哎，这位客官，这可是一千年前的大禹皇朝的宝贝，今儿是花灯会，一百银钱卖您了。”摊主是个独眼中年人，一脸不耐烦的对着来看东西的姬玄清叭叭道，不知道的以为是他吃了亏一样。
姬玄清摇了摇头，一眼过去，虽然很像土货，做工一看就是刚做不久拿去埋了又挖出来抬价。
姬玄清每个摊位都看一遍，想着看看有什么宝贝。
走到一处小巷，四周无人，一股阴冷的气息传来，十个走路歪七扭八的人朝着姬玄清走来，停在后方堵住姬玄清的后路。
姬玄清皱眉，为首的男人以一种牙齿摩擦的声音说道：“终于找到你这坏我好事的死丫头了，多么旺盛的元气啊，活祭了你又能让我多活几年了，还有你的这张脸也不错，绝对能成为我的一个收藏品。其毫不在意的说着，彷佛眼前的人已经是隆中之物。”
“原来是你。”姬玄清倒是知道了是那林府里的那一团阴气，反正她也做好了准备，虽然不知道是什么手段找到她的。
“哼，死丫头，看来你已经准备好做我的祭品了吗。”不男不女的声音传来，异常的难听。
“你这不人不鬼的玩意太恶心了，怎么不敢自己出来啊，不会是见不得光吧。”姬玄清懒得说好话了，反正都结了死仇。
“伶牙俐齿的丫头。”被控制的十人张牙舞爪的冲向姬玄清，每个人都有着初入一流高手的武功！
姬玄清抬指紫金色的剑气瞬间将前边的三人贯穿，强大的力道连同身体都被轰飞。
太小看人了吧，这样的阵容确实是厉害，不过姬玄清仙武双修，除非通玄强者或化境武者，其他的就是送菜。
为首被操控的男人一惊，心中发狠，手上出现一个小矛，对着姬玄清冲来。
姬玄清感觉到了一种危险，来自那个小矛。
小矛出现的时候姬玄清察觉到操控者绝对在附近！
一道紫金剑气从双指而出，被操控的男人手持小矛对着紫金剑气一刺，剑气瞬间被弹开！
姬玄清不慌不忙拿出一道符箓，一道比姬玄清施展的紫金剑指更恐怖的紫金色剑气从符箓打出，威能简直不是一个级别的，这可是姬玄清利用灵符强行提升了。
被控制的男人还没反应过来便被拦腰斩断，脸上还保留着得意的表情，一道阴气从被控制的男人头顶飞出，朝着一个地方飘去。
姬玄清拿出一块布包住小矛便追了上去，不除掉心里不安。
阴气的速度很快施展绝影步的姬玄清更快！
五里外，这是一处无人居住的地方，曾经的一些事情让这里变得无人和十里开外的闹市形成了鲜明的对比。
看着阴气没入一座房屋内，到处都是蛛网，看起来许久都无人住过了。
透着一股阴森。
姬玄清一指发出一道紫金色剑气，瞬间将前边挡路的杂物轰飞。
进入里边，一股刺骨的寒冷将她笼罩。
“没想到啊，你还真敢追上来。”一道空灵的声响从四面八方传来。
“把我的玩具搞坏了，那就让你来当我的玩具吧，哈哈哈。”
话音未落一股强烈的阴气扑面而来，姬玄清直接被轰了出来，一个老态龙钟驮着背，拄着一条拐杖，发出诡异的声响，令姬玄清很不舒服。
满脸皱纹，配上那股狰狞的表情，姬玄清拔出路上拿的一把剑。“原来就是你搞的鬼。”
“那又怎样，既然敢追上来那就留你不得了！”尖锐的声音伴随着她手持的拐杖发出一种声响，姬玄清顿时感觉整个人都变得浑浑噩噩的。
这是什么精神攻击，青元剑诀！姬玄清立马提剑而上，挥舞出一道漂亮的剑花，直直斩其身。
“死丫头好强的灵识，绝对修炼过什么秘法！”老太眼中露出精光，随之便是贪婪之色。
老太朝着前方一掌拍出，由阴气凝聚的手掌直冲姬玄清而来，想要一掌镇压！
姬玄清另一边手指冒出紫金光，随即和大手碰撞到一起，两人都被震退数步，那影响姬玄清的声响顿时消失。
这不会是通玄境吧？不对，就算她没见过真正的通玄境但也不应该是这样的，看了看周围的阴气姬玄清大概明白了，这是地势优势啊。
绝影步，姬玄清瞬杀至老太的身前，一剑挥出强大的青色剑气直劈而来，一团阴气直接挡住，姬玄清彷佛砍砸在了铁块上。
一股阴气将姬玄清振飞。
“你的那些剑法真是不错，不过马上就是我的了。”
无数彷佛有泥土缝合起来的阴影向着她逼来，足足有上百，诡异的声响又出现，四周出现无数的阴气宛如雾气般。
只有一次机会一击毙命，口袋里的小雷符闪烁着蓝光。
这些这么多的尸首拼接在一起不知道杀害了多少人。
姬玄清顶着声响每一剑都将那些拼接的尸首劈飞。
姬玄清一手持剑一手撑地，大口喘息着，尸首包围而来。
“以后你就是我的东西了。”
刺耳的嘲笑声传来。
“你为什么潜伏在这里，还杀了这么多人。”
“至少让我死个明白吧。”姬玄清忍着昏倒的风险询问道。
“那就让你......”
老太身形刚现行开口，一道雷芒直冲而来，让她亡魂大冒。
“年轻人不讲武德！”
恐怖的雷芒爆发，掀起一道余波，“啊”一声惨叫响彻天地。
这是什么声音好恐怖。远处有人疑惑道。
姬玄清站起身，摇了摇头，身边的尸首全部倒下。
“雷......法！”
“你到底是......”
一道虚弱到极点的声音传出，余波散尽，这小片地方的阴气散开，出现一道漆黑的人体，整个人都被雷芒覆盖。
还有着轻微的呼气声，拐杖也连着被劈的像是刚出土的老古董。
等的就是这一刻，反派死于话多都不懂吗？玩阴的我可比不过你们。
“呃......呃......呃。”
从焦黑的人口中似乎想要说着什么，可惜没有机会了。
“抓我做你的玩具，你可没那个能力。”姬玄清摇摇头，不过是罪有应得，就当是为被你杀害的人报仇了。
那些应该都是这些年失踪的人，大多都是年轻漂亮的女子和青壮男子，姬玄清走到那些拼接的尸首看到，脸都被完整的保留了下来，其他地方就...！
姬玄清用仅剩的一些灵力对被劈的焦黑的老太一指点出，瞬间被紫金色的剑气炸成飞灰。
【属性点+200】
这法器则被姬玄清收了起来，就算那老太有什么宝贝藏在身上姬玄清也不敢贸然上前，怕被阴了。
不过那老太也有些积蓄吧，毕竟她可是用出了压箱底的雷符，姬玄清走进刚刚老太出现的破烂房屋。
她必须快些，刚刚的声响必定有人听到了。

第21章 狩猎妖兽
姬玄清对着刚才老太出场的地方胡乱劈砍着，还使用了一张阳灵符，燃烧空气指的阴气。
姬玄清一剑劈去，一道暗门出现在角落，透着一股绿光，走近发现是墙上的圆形装饰品透着绿光，这品味也是独特。
暗门里是楼梯式，往下走去，还有一股奇怪的味道，手上的剑有些卷刃了，但不妨碍，强的是她又不是剑。
走到一处洞口前发出一声声哭泣的声音，“不会又有什么奇怪的东西吧”姬玄清走近发现一个铁笼，定眼一看居然是被人缝住嘴巴的男男女女，个个披头散发，足足有十几人，被关在一个铁笼里，听到声音后全部缩成一团不敢抬头，发出呜呜的声音。
姬玄清看到这也不由的皱眉，里边还有着各种奇形怪状的物品，墙上摆放的竟是人骨！
简直毫无人性!
姬玄清在看到那纸人皮的时候发现了，这老太数十年来不知残害了多少无辜人。
绿色的大锅里甚至还煮着人的物品，姬玄清一阵反胃，强忍住用剑挑开那些物品，发现一块紫玉，有着丝丝特殊的纹路，印有五行二字，发现这居然是一块地图，这老太本来打算去的，没想便宜了我。
其他的都是一些人体炼成的半成品法器，姬玄清直接用剑挑进了绿色的大锅里，我还不至于拿这种东西。
姬玄清一剑砍断铁锁，压了下音，”你们自由了，那老太已经被我斩杀了，你们可以回去了。“
所有人不可置信的抬头，发现关着他们的铁笼断裂，身前已无人影，只有那声音在回荡。
——
两日后。
“听说我们这有个杀人狂魔，数十年杀人练尸，足足有数百号人。”一座酒楼的人畅谈道。
“哎，难不成你知道这个事？”另一人问道。
“唉，我也只是道听途说个大概。”
“嘿，这事我倒是知道。”旁边一桌的人说道，吸引了不少人的注意。
“快说，别打谜语。”
“就是，就是。”
“咳咳，你们还记得那万花园吗，据我所知，那是一个惨烈，官府的人都不忍直视。”那知道内幕的人连连摇头。
“不是，你别话说一半啊，后面怎么样了。”几位听客等的不耐烦道。
“好吧，数年前，因为万家被他人灭门，从此闹鬼的事情不断，更有人失踪也不敢去寻，前几天那事情嘛，是有人在万花园练邪法，被一位蒙面的大人斩杀，他们才可以逃脱，回来之后便报官了，现在那地方已经被掘地三尺了，罪魁祸首据说已经被老天爷收了，人都化成灰了，还牵扯出了不少大案。”那桌客人说完也不由的后怕。
“真是便宜那杀人魔了，哼。”
倒是有人很气愤，因为就有他们的家人里边，也由衷的感谢救他们走出魔窟的人。
没想到，杀人魔离他们这么近。本来住在万花园不远处的一些客人，浑身打了个抖。
这件事情几乎成为了城里城外的热点事件。
这一次感觉啥也没捞着，太亏了。
姬玄清心疼那辛苦炼制的小雷符。
接下来的一段时间只能潜心修炼安慰安慰自己了，还有这些之前不好出手的物品，一本血书，一根发出影响精神的拐杖。
姬玄清感觉自己距离突破通玄境界只有一步之遥了，想要突破，自身的灵力，灵识，灵体，合为一个循环，构成神台，化作无穷法力，可御剑乘风行。
姬玄清感觉就差一个契机了，她便能学习紫金明玉诀的那些神通秘法。
还有那块紫色的玉石，材质非常特殊，无论姬玄清怎么搞都无法在上面留下任何痕迹，那边出现的地图好像是在距离这里千里开外的紫灵山。
估计只能以后去了。
——
一座破烂的寺庙里，外边乌云密布，下着磅礴大雨，姬玄清背着一个剑匣，里边有着她炼制的十二把银剑，可以引动天雷，算是从小雷符中创出的阵法，缺点就是得在雷雨天才能发挥。
姬玄清面前升起一股肉香，锅中的肉应该快要熟了吧，嗯，香！
”哎，前边好像有个可以挡雨的地方，要不然我们先去避避雨。“清丽的女声响起，伴随着其他人的附和，三女七男穿着特制的雨衣，走了进来。
”呼，衣裳都快湿透了。“女声哀怨道。
”幸好有可以躲雨的地方。“
”打起精神来，我们可不是来玩的。“为首的高大男人训斥道。
"哎呀，知道了。"女声应道。
“啊，有鬼啊。'冲在前方的女声看到烛火照出的影子大喊。
后边的几人，连忙冲上前来，小月往后退，铮，刀剑声响起，前边以高大男子为首的三人漫步向前。
走到前方对着姬玄清喝道：“是人，是鬼？”
“在这个地方最好不要大呼小叫。”姬玄清头也不转的说道。
为首的男人沉思了片刻才对着后边的人说道：“哪有什么鬼，自己吓自己，进来吧。”
“抱歉姑娘，打扰了。”为首男人抱拳道。
“别太吵了。”姬玄清挥挥手。
“可否让我们借住一晚，我们可以付钱。”为首的高大男人以为这是姬玄清的地盘。
“不用，我也是后面来的，你们随便吧。”
“好。”
一群人在姬玄清不远处坐着，两堆火在这暴雨般的天气在破庙里散发着温度。
姬玄清打量了一下对面这群人，两位清秀的女子，还有一位闭目遮面的女子，七位身穿灰黑色的衣服头戴斗笠的男人。
闭幕的女子彷佛察觉到了什么睁开双眼，露出紫色的眼眸，眼中彷佛蕴含星辰，直视姬玄清打量的目光。
姬玄清觉得无趣收回眼眸，打开小锅，一股香气扑鼻而来，嗯，她的厨艺还是不错的。
另一边吃着硬邦邦面饼人眼神不由自主的飘向姬玄清那边，瞬间觉得手里的硬面饼不香了。
出门带锅和香料一直是姬玄清的传统美德，出门在外也不能亏了自己。
“这..这是兔肉吧，好香啊。”叫做小月的女生紧紧的盯着姬玄清那边，手里的干粮已经无从下口。
姬玄清夹出一块肉放进口中。“嗯，鲜美，真香。”
紫眸女子也不由的看向这边。
姬玄清吃了一半，为首的高大男人，不情不愿的走来，不好意思的说道。
“姑娘能否给我们一些兔肉，不白拿，给银钱。”说罢伸手到口袋去拿。
姬玄清歪头看了一眼那边，确实看着很寒酸的样子。
“还有一些碎肉和汤拿去吧，银钱就不用了。”姬玄清倒是无所谓。
“多谢姑娘。”男人双手抱拳谢道，一小袋银钱还是放在了旁边，看起来不少。
男人招呼其他人过来，就算只有碎肉，那也可以暖身子。
名为小月的少女一溜烟便跑了过来，一点也不客气。
“哇，太好吃了吧。”小月吃的一脸幸福。
其他人也纷纷点头表示不错。
紫眸女子只是喝了一点，眼眸也不由得亮起。
“在下宫元城，多谢姑娘仗义。”男人还是道谢，不过报了自己名字。
“凰九凤。”
“不知你们怎么会在这里？”姬玄清套个马甲问道。
“这件...”宫元城还没说完，小月插嘴道，“是为民除妖。”其他人纷纷看向她。小月....？
宫元城汗颜。
“不能说吗？那抱歉了。”
“也不是不能说，只是为了不引起恐慌罢了。”宫元城平静道。
“不知，凰姑娘，大晚上为什么会在这里？”
“我说我是路过的你信吗。”姬玄清没想到这些人敢猎妖。
虽然目的地一样，姬玄清可没打算跟人平分。
宫元城看了看姬玄清后面的剑匣沉默了下来。
其他人除了名为小月的女子，其他人都默不作声。
轰！
突然一声恐怖的雷声响起，一股血腥味淡淡的飘在空气中。
一声恐怖的低吼声传来，宫元城猛地起身看向门外，其他人也纷纷站起，以极快的速度拿好武器，姬玄清眯了眯眼，一团黑气扑面而来。

第22章 紫瞳
“来了！”
姬玄清伸手摸向剑匣，所有人大气不敢喘，死死的盯着破烂的大门。
“碰!”
破烂的大门被风吹倒，吓了所有人一大跳。
呼~
高瘦的男人呼出一口气。“自己吓自己，我们不会就这样碰...！”
话没说完，他突然发现所有人都看向他，高瘦男人神情一愣，僵硬的转过头，身旁的窗口有一只巨型眼睛。
“楚休小子快闪开！”宫元城大声吼道，扑向他，一道恐怖的巨爪袭来，瞬间将两人掀飞。
摆好阵型，剩下的几人立马站好方位，紫眸女子站于中间。
救下名叫楚休的宫元城嘴里骂骂咧咧，很危险，叫你以后注意点走到没，还不忘批评救下的人。
楚休点点头，努力让自己恢复过来。
姬玄清挺好奇他们这是什么阵法。
几人严阵以待，拿出自己的武器，妖虎则是慢悠悠的走到大门前露出猩红的虎眸，嘴上还残留着血记。堪比这座的大小了，身形如此大，他们竟然没听到声音！
几人立马拿出放于包里的铁链，准备杀妖，宫元城让姬玄清躲远点。
没一会几人发现他们的攻击和刀剑只能留下微不足道的伤口，紫眸女子以一种秘法让宫元城成为伪化境高手，虎妖一脸戏耍的眼神袭来，一声虎啸神通瞬间连同这座寺庙都震得稀碎，宫元城口吐鲜血，横飞出去，其他人也被反噬的口中留下血线。
暴雨与雷暴，预示着他们的生命，所有人绝望的望向这头虎妖，这已经超出他们的想象了。
姬玄清在身旁看着他们生离死别，唉，那就是你们的底牌啊，怪不得你们敢来。
所有人望向说话人的方向。虎妖也看向一旁的人类，不明白她怎么敢在它面前装，宫元城艰难的从废墟中爬出。
“大家快走，我..来拖住这妖孽。”
“不，老大，你带着他们走，我...来...，”楚休一脸坚定的爬起来。
“不，让我来。”
“还是让我来吧，我年龄...比...你们大...”
“不用争了。”姬玄清轻声说道，却清晰的传到他们的脑海，“这家伙就交给我吧”
姬玄清透着一股自信，她早就趁他们打架布好了阵法。
“咳咳，你......不是她的对手，我跟......它交过手。”宫元城胸前有一道爪印，显然受伤严重。
姬玄清只是一指发出紫金色的剑气，逼倒虎妖，退至身旁。
姬玄清眼神一凝。
“你中计了。”
虎妖刚想动，却发现彷佛被无形的锁链困住。
姬玄清眼神冰冷的看着虎妖，彷佛在看一个死物。
十二把银剑出现在四周飘浮起来，姬玄清拿起一把剑，天空中一道天雷注入剑中，一剑劈下，携带无数雷芒的剑光，瞬间让虎妖的头颅和身体分开，姬玄清专挑侧边砍的。
落地收剑，哦，不对，银剑在姬玄清发出雷电剑光的时候化成了飞灰，连同接引的其余十一把银剑。
这一刻，所有人目瞪口呆的看着这一切。
？？？
“我七你们三，没意见吧？毕竟你们也出了点力。”姬玄清随意说道。
这头虎妖至少价值六千银钱，这虎皮也可以做成符纸，姬玄清大老远跑来就是为了点符箓材料。
“没想到，凰姑娘，竟有如此神通。”宫元城在其他人的搀扶下走来说道。
紫眸女子受了点轻伤，另一位手持长枪的女子扶着她，她不管身上的伤势，却是一脸好奇之色。
“多谢相救。”
其他人也谢道。
“只是目标一致罢了，我也是为了这头虎妖而来。'
——
早晨雨停。
不一会便有一大堆的人上来，搬运这头虎妖，宫元城等人也被人抬走疗伤。
黄陵城内，官家还接待了几位除妖的宫元城几人，不过他还在疗伤，由紫眸女子带队，姬玄清也知道了她的名字，名叫紫瞳，与她的外形还真是匹配，紫色的头发与一双星辰般的紫瞳，清冷优雅的体态，整个人透着一股稳重。
那头虎妖，姬玄清要了虎皮，一共买了七千银钱，虎妖的肉蕴含庞大的气血，对于化境或是其一下的武者也有很好的作用，不过姬玄清用不到。
“偌，这是您应得的银钱。”一声清冷的声音在耳边响起。
“嗯，谢了。”姬玄清倒也不客气的接住。
“凰姑娘，你斩杀虎妖的是雷法吧。”两人坐在屋顶看着月亮，紫瞳不经意说道。
姬玄清闻言，只回了一个字，“嗯”
紫瞳歪着脑袋用着一种可爱的语气说道："放心，我只是看到雷电，不经意间响起了过往，并不是有意打听。"
“理解，我只是借了点地势优利，也并不了解你所说的雷法。”有些事情还是不要让人知道的好，姬玄清暗道。
“那你是修仙之人？我的眼睛有特别，能看到常人看不到的东西，比如你们所谓灵力或者法力...。”紫瞳闪着漂亮的双瞳直勾勾的看着姬玄清。
“嗯，我确实是修仙之人。”姬玄清没有否认，这没什么好骗人的。
“不过...你怎么敢来和我说这些的，不怕我绑了你拿去买？”姬玄清玩心大起，隔着面纱勾起她的下巴，两人的脸非常近的贴在一起，说话呼出的香气喷在紫瞳的鼻梁处。
“我的眼睛可以看出他人是否对我，有善，有恶。”紫瞳直视姬玄清清澈的眼眸，脸庞红润，但没有避开。
咳咳，感受紫瞳呼出的气体，姬玄清率先撑不住，连忙转过头去，脸上一朵云霞浮现。
“嗯，然后呢？你不会就是为了跟我炫耀你的特殊能力吧。”姬玄清站起身看着明月说道。
紫瞳摇了摇头，目光直直的盯着姬玄清，“我有事情想要你帮我。”
“嗯？我为什么要帮你，我的事情可多了，更何况我们才第一次见面吧。”说完后，姬玄清心想这人这么自来熟的吗？
“我可以给你好东西。”不等姬玄清问，紫瞳拿出一小块发着微光的石头，“我看见修仙的人都用这种东西。”
姬玄清突然感觉到一股灵力源，拿过紫瞳手里的石头，姬玄清感觉由一股聚合的元气，握在手中，姬玄清开始吸收里边的元气，不过一瞬石头消散在空气，姬玄清睁开眼眸，看向手里空无一物，一脸尴尬的看向紫瞳。
“我家还有很多。”
“想不到你会有这种修行之人所用的修炼之源，这种东西应该叫做灵源，或是灵石，蕴含精纯的天地元气。”这些都是在功法里看到的，不过没必要说。姬玄清解释道。
“这就是我请你帮忙的报酬。”紫瞳眼眸一闪一闪的盯着姬玄清。
“帮忙？如果是很难办成的事情你还是另请高人吧。”姬玄清没有被眼前的利益冲昏头脑，能拿出这种东西，事情肯定不一般。
“是紫瞳唐突了。”紫瞳秀气的脸庞轻声说出了这个意思。
姬玄清也没有多说什么，双方只有一面之缘，她又不是什么好色之徒，看见美女落难就一定要帮助，虽然她手中的东西的确对她有点作用，但还不至于让姬玄清冒险。
“我想向您求购一道雷符，我这里有一块品相极佳的石头，是我拿出来换取银两使用的。”紫瞳说完再次从身后的小包裹后面拿出了一块晶莹剔透的六方形石头，里面散发的灵气无比浓厚，上等的块头。
看到紫瞳还有这么大一块，姬玄清沉默了，考虑要不要打劫了她。
“这是我身上最后一块了，若是凰姑娘想要强行夺走，我也护不住。”紫瞳话语音小，显然也不是很琢磨的透眼前人会不会出手，若是出手抢她手中东西她也无可奈何。
“这......”
“雷符不行，其他的符箓可以给予你。”姬玄清思索了片刻还是没有给小雷符，不说现在没有，就算有也是自己留着。
“好！”
紫瞳没有犹豫，虽然有些失望没有换到雷符，但总有一些收获，毕竟拿出这个东西很有风险，总比什么都没有得到的结果好。
毕竟这个东西在她手里也没有多大的用处，还不如交换一些有用的东西。
姬玄清用火球符交换了这块石头，两人的交易也就此结束。
这张符箓对付轮海境之下的修士突袭很好用，至少可以重伤其。
没有停留多久，姬玄清备好了一些物资便离开了这里。

第23章 荒野寻宝大队长
深山老林内。
姬玄清跟着天宝符的指示，来到一处空地，天宝符金光闪烁。
“就是这里了，出城不久就遇到宝物，看来我也是有欧皇的潜质。”姬玄清围着空地转了两圈准备开挖！
姬玄清拿出携带的铁锹，一个时辰后，姬玄清看着手里的一块碎片，布满了岁月的气息，拍去附在上边的泥土，露出黄铜色的样子，看着手掌里巴掌大的东西，好像是某种鼎的碎片。
姬玄清捣鼓了一会没发现有什么神异的地方，不过天宝符有反应，想来应该不是废铁吧。
看不出来，姬玄清只能先收着，继续拿出天宝符寻宝。
走了几里路后天宝符又再次金光大放，姬玄清发现了一片奇特的树林，中间有着一个圆圈，手里的天宝符再次绽放金光，这次姬玄清没有贸然进去，抓过一旁类似于青蛙的生物，投射了进去，只一瞬间，那类似于青蛙的生物，过来数十秒化作了一堆白骨，里边的土地像是有生命般将尸骨拖入地下。
姬玄清看到这一幕直接原地跑路，真被吓坏了，差点被天宝符带沟里去了，跑了数十里后姬玄清才敢停下来休息。
“那是什么鬼地方？”
也幸好她足够谨慎，不然死都不知道怎么死的。
一连几次被带入险境，不是碰到成群的妖兽就是危险无比的地方，姬玄清想不明白，她怎么老是碰到这些，这几天被这天宝符坑惨了。
怪不得有个慎用的字样。
“我日！”
一阵金光闪烁，“又来？”姬玄清把天宝符丢在地上狠狠来了几脚，“我再信你，我就不当人了！”
过了片刻，“唉”姬玄清一声叹息，“这是最后一次，最后一次了”姬玄清伸出一根手指比划。
来到一处类似于火山的大山，姬玄清爬上顶峰入目是一片平整的空地，荒芜无比。
手里的天宝符发出滚烫的温度，伴随更闪耀的金光，姬玄清感觉天宝符快解体了，毕竟只是勉强二品符，能用到现在不错了。
姬玄清在上方四处找宝贝，走到一处地方突然之前挖到的铁块碎片轻轻震动，姬玄清拿出铁块碎片，碎片在姬玄清手里拖着她直直撞向一处空地，空间碎裂的声音响起，彷佛玻璃碎裂一般，一道道漆黑的裂痕。
“这怎么...回事...”只留有一道声音回荡...
再睁开眼姬玄清发现自己在一处陌生的地方，站起身，姬玄清打量着这里，结合之前发生的情况，姬玄清低头看向手里的铁块碎片，不，跟之前姬玄清拿着的不同，这块碎片上面有着无数奇怪的纹路，还有一种线条，是一种金属，看起很漂亮，姬玄清猜测这才是铁块碎片的真面目，也是它带着姬玄清来到这大山里的神秘空间。
姬玄清发现周围有着无数发光的石头，拿起来一块拳头大小的石块，发现这竟然是超大块的灵源，每隔不远处都有一些。
“这...发达了啊。”姬玄清兴奋的捡起碎碎的灵源。
捡了一些灵源后姬玄清开始打量这地方，前方只有一扇半开的巨门，巨大的房间里只有零零散散一些灵源，散发出微微的光源。
有一些地方被姬玄清取走灵源顿时让一片区域暗淡。
姬玄清走到巨门前轻轻一碰，有三米粗，高五十米的巨门彷佛被风吹开一样。
“呃...”
“我只是碰了一下怎么就自己开了。”姬玄清心想这门碰瓷啊。
不过既然都开了就进去吧，反正回头又回不去。
抬眼便是无数的银色水晶，有无数的小路，小路旁边都是银色水晶，姬玄清背着一块跟她一样大的灵源，随便选了一条小路，刚走没多久一只弓箭出现在姬玄清面前，不经意瞥了眼旁边的银色水晶一眼发现里边居然有个人，不过已经化作了白骨，白骨盘膝而坐，生前都还在修炼，穿着一种姬玄清不认识的道袍。
地上的弓箭只是稍微一碰就化作的粉末。
“看来是用不了了。”
姬玄清继续向前走去，路上又看到了水晶中有白骨。
之后连续碰到了几次之前的情况，都是被封在里面的人。
最后走到一处光亮处，前边两道犹如太极一般的空地，由无数石柱在空地中立起，显得很荒芜。
隐隐中姬玄清还听见有人说话的声音，那种声音让姬玄清很不舒服。
姬玄清靠在一块银色水晶，发现那些宛如魔音的低语消失了。
转过头一看银色水晶里边有着一具白骨，不同的是白骨身边有着无数的银色水晶，要知道这银色水晶姬玄清全力一剑的紫金剑指都没能留下一丝一毫的痕迹，可想有多坚硬，里边的人又有多强，可能也有姬玄清修为比较低的原因。
水晶前边还摆放着一本古经，姬玄清拿起翻看顿时恍然大悟，这本古经的主人是被困在这的，也就是里边的白骨，寿元坐化之时，将这本五行神通古经送了出来，也就是姬玄清手里的这本。
姬玄清默默的看着，里边的人叫公孙云霄，就是姬玄清前边水晶里的人，在里边挂了差不多六千多年，这神通还能到我手里...
“这是六千多年前的人，难不成前边碰到的白骨都是？就算不是也差不多了，这地方存在了至少几千年，不，也有可能上万年！”
“这地方这么恐怖。”
那么多人都被困，姬玄清进来也没碰到什么机关，难不成是年久未修坏了？
“感觉不太可能...”
这本五行神通姬玄清先收好，出去之后研究。
站在太极图的地势旁，姬玄清拿出铁块碎片，慢慢走了进去，走在中间，手中的铁块碎片发出微光，身旁两侧形成两股压力，直逼姬玄清而来，她感觉自己的精神和身体彷佛各自背负两座大山，压得姬玄清喘不过气，将自身的武功和筑基修为催动到极致，不够就用随身拿的灵源补充！
用光了灵源姬玄清才勉勉强强冲过来，精神和身体都恍惚了，整个人一屁股坐在地上。
“呼~呼”
要不是这铁块碎片姬玄清感觉自己能走出十步都是奇迹了，碎片帮姬玄清抵挡了九成九，没想到那股无形的压力还这么恐怖，彷佛要把入侵者给碾碎！
吸收天地元气恢复修为，姬玄清知道只能前行了，走入巨大的台阶，巨大的石棺出现在姬玄清眼前，还散发着一股绝强的封禁气息！
姬玄清没注意到的是，黑暗深处一团黑影化作一团气直冲姬玄清而来。“好哈话...”还伴随着狂笑声，等姬玄清反应过来，黑影已经到身前。
“当”
一道钟声传来，彷佛净化的光辉，连同姬玄清眼前的黑影都化作了虚无。
姬玄清手里拿着的铁块碎片也在回应般，散发着微光。
经历一波三折，那一刻姬玄清她竟然都没反应过来！差点又被暗算了。
“靠！”
姬玄清吐槽了一番，真是稍不留神就挂彩了。
姬玄清先远离这里，去寻找声源，那道钟声让她很安心。

第24章 神通与神阵
另一处宫殿。
抬眼看去，里边有着无数的符纹与阵纹密密麻麻，散发出一种镇压一万物的威压，纹路还散发着余光，看起来还在运转。
纹路交汇，发出一声钟声，与姬玄清听见的一模一样。
地上不远处还有着一具白骨，手里握着一本书。
“神阵天书！”
姬玄清翻开，没有什么限制，轻轻就打开了。
这是一名叫秦墨的人留下的，为了参悟这的阵纹，却被困死坐化，他则是第八代神阵师，是不同于传统阵法师的传承。
“呃...”
“反正留在这也是浪费，还可能断了传承，晚辈就替您传承这无上阵法，为您续绝学，您不说话就当您同意了。”姬玄清收好东西，将白骨安葬在了宫殿外。
安葬好了第八代神阵师，姬玄清没打算去研究这的阵纹，要是碰到什么机关了就麻烦了，只能等以后有机会再来了。
再次回到，之前的大殿，姬玄清走到莲台前方，顿时发现这里有着更多的阵纹，连接到莲台，姬玄清往里边看去，看到一副木棺，有着无数断裂的神铁，五颜六色的。
隐隐还散发着遗留的威压，被阵法挡住，外边的阵法暗淡，里边的则是完全碎掉了。
姬玄清隐隐猜到了什么。
这里很有可能是一个封印之地，但是里边的东西好像破开封印跑了，这里的阵法看似还完整，实际上早就被破坏了，要不然姬玄清根本进不来。
姬玄清的眼眸迅速远离那道封印口，探查了一番，莲台后面还有着一个阵纹，捣鼓了一会发现这是个传送法阵，根据神阵书的描述，还是随机的那种，姬玄清怕被送到一些绝地，就像前几天的诡异森林。
姬玄清打算修炼一段时间，反正这里还有些资源，姬玄清还发现这个宫殿积聚着海量的天地元气。
姬玄清进来的这段时间感觉要突破了，姬玄清远离莲台盘腿坐在一旁修炼。
想要成就通玄，得凝聚出承载法力的神台，宫殿内，姬玄清彷佛一个旋涡，吞噬周边的元气入体。
灵识深处，一个迷你版的透明小人吞吐着天地元气，身下一座晶莹剔透的圆台出现在透明小人下方，姬玄清将自身的修行与感悟化作一道道纹路刻印在圆台上方，透明小人的后方化作三道紫金色的圆环。
“轰！”
姬玄清浑身爆发出一股气势，形成气浪冲向宫殿外，衣裳飘起，姬玄清飘整个人轻微飘浮起来，身后出现三道紫金色透明圆环。
姬玄清睁开眼眸，拳头握紧，感受传入四肢百骸与众不同的力量，姬玄清感觉能够短时间飘浮，不过消耗大。
一拳打向旁边的墙壁，啪，墙壁丝毫未动，姬玄清感觉打在了一块坚硬无比的铁块上。
也是，毕竟可是有着无数强大阵纹的，她能打动那才是见鬼了。
姬玄清走出宫殿，朝着空地打出一拳，一道虚影出现在身后若隐若现，三道紫金环凝聚入拳中，一拳轰出，身后的虚影也一拳打出，威猛无比，只是在这里看不到威力，这里的东西都太坚硬了。
这就是紫金明玉诀自带的秘法，还有着一套剑诀。
这里的天地元气确实比外面的浓郁，但跟以前能供养大阵的元气相比，根本不是一个量级。
不过也多亏了破坏凝聚天地元气的人，要不然这阵纹随时开启，估计她就算进得来也得完。
现在阵纹虽然还是启动状态，不过也仅仅是启动罢了。
到了通玄境可以进行勉强的避俗了。
寄玄清打算修炼几日，对于现在的她来说这地方还不错。
姬玄清拿出神阵书参悟，神阵师，掌控天地为所用！
天地间的灵山，灵脉，宝山，神山，万物皆可成阵，一己之力等于无敌。
这一次一连参悟了三日，姬玄清起身，是时候离开了，顺便拿走了一块大灵源。
姬玄清拿出身上的铁块碎片也就是铜片，走到传送阵纹，阵纹缓慢的发出光芒，一瞬间姬玄清出现在一处陌生的地方，花草丛生。
姬玄清飞跃，找准方向打算先走出这里，不一会姬玄清眼前出现一个城镇。
云灵城...
姬玄清进城后立马，买了个小宅子，洗了个澡，换了身衣裳，前段时间不是挖坑就是被追打，终于能出来换身衣服了。
姬玄清还打听了这云灵城的位置是哪里，原来是位于明日山脉处，距离姬玄清之前所在的地方有六百里的距离，也幸好没被传送到奇怪的地方。
姬玄清拿出五行神通的经书，道尽五行的奥义。
要想修炼，须得获得五种纯粹的天地元气。
乙木，丙火，后土，壬水，庚金，被称为阳五行。
如今姬玄清需要任意一种纯净的天地元气来修炼五行神通，
姬玄清猛然想起了之前在神秘空间的银色水晶，感觉那些可以满足我的要求。
只能后边回去在去一次那处地方。
午夜时分。
姬玄清正在云灵城不远处的一座瀑布旁修炼，姬玄清按照神阵师的能力在周围布下了简单的聚灵阵法，可供姬玄清修炼。
微风吹过，发丝随风飘起。
一阵喧哗声在不远处由远及近，修炼被打断的姬玄清好奇谁大半夜会来这里。
灵识向一里开外探去，只见三位黑衣蒙面的人，朝着一个女子追去，还不时放个暗器什么的偷袭。
似乎女子的体力要耗尽了，黑衣蒙面人顿时再次无数暗器投出，似乎是故意在玩弄猎物一般。
姬玄清好奇之下看了一眼那女子，一看居然还是认识的，但也不算认识，顶多一面之缘。
姬玄清本不想管，毕竟没惹到她，但他们的一些话把姬玄清惹生气了。
“嘿嘿，紫家的大小姐，你的父亲已经老了，护不住你了，束手就擒吧。”
“是啊，我们三个不会伤害你的。”左边的一个黑衣人狂笑道。
“与其落在你们三个淫贼手里我宁愿去死！”女子决然道，她不能落在这些畜生手里，她是紫家的大小姐，她不能给父亲蒙羞！
好一个宁死不屈！三个黑衣人不紧不慢的轻功紧紧跟在后方，宛如在玩弄猎物。
“不过吗...你要是把我们三兄弟伺候舒服了，我们说不定就拜倒在你的石榴裙下了。”这话出口，惹得三个黑衣人大笑。
女子艰难的运行着轻功，他们三人故意用暗器毁坏她的衣裳，就是为了等她体力耗尽，对她进行...
“嘿嘿，大哥她快不行了。”淫荡的声音对着中间的黑衣人道。
“哼，这么没出息，瞧你那样，这算什么，我们的宗旨是，采遍天下美女，只要是女的都是我们的修炼工具。”中间的黑衣人傲然道。
“是，是，是，老大。”两个小弟附和道。
“老大她快不行了。”旁边的黑衣人指着女子。
他们三人倒也不急，仿佛眼前之人已是囊中之物。
女子体力耗尽摔倒在河边，恍惚间她好像看见了一道人影朝自己走来，没来得及看清便晕死了过去。
三个黑衣人见状急速跑来，脸上浮现出极其扭曲的表情。
只是三人立即停住了脚步，只见前方出现一位身穿青衣，身材高挑，发丝盘起在身后，三千青丝齐腰，绝美的容颜，一双清澈的眼眸面无表情的看着他们。姬玄清没有戴面纱，露出本来的面貌。
“口无遮拦，想好怎么死了吗！”姬玄清冰冷的声音说道。
“又来一个大美人...”
中间的黑衣人不同于身旁这两个被美色迷住。
“你是谁？”中间的黑衣人隐去眼中的精光问道。
“杀你们的人！”姬玄清依旧冷漠的回道。
“美人这中间是不是有什么误会，只要你把身后的人交给我们，我们就当没见过。”
“没误会，人想要？自己来拿。”
“姑娘未免太不讲道理了。”三个黑衣人握紧刀柄。
“讲道理？你们刚才所作所为和说的话就有道理了？一群人渣”姬玄清冷声道。
“敬酒不吃吃罚酒，别怪我们辣手摧花了。”
“大哥跟她废什么话，我们三的御女手段，保证把那娘们治的服服帖帖。”
“让我们两兄弟，来会会这小娘皮。”
另两人早就憋不住了，越过中间的黑衣人立即持刀冲上来。

第25章 诛恶贼，五行庚金的修炼
——
姬玄清看着杀上来的黑衣人，催动阵纹，天地元气化作一只大手瞬间将他们摄制，两人瞬间被定在空中，微微用力骨头碎裂的声音作响，咔，咔，两人便口吐鲜血。
“妖...法...大哥...救我。”两个黑衣人刀剑掉落，瞳孔猛睁，惊恐的眼神，直直盯着后方的人。
看到两人被擒，仅剩的黑衣人，立即转身狂奔，姬玄清怎么会给他跑的机会，就在他想跑的那一刻，就被姬玄清用阵法抓在半空。
“等等！”
“仙人，不要杀我们，我们还有很多用处。”逃跑被抓住的黑衣人，恐慌的大叫道，这种手段简直无法对抗，绝对是仙人手段!
姬玄清微微放松一点，让三人得以喘口气。
“你们是谁，为什么要追杀她。”姬玄清看了一眼昏迷的紫瞳，姬玄清将她的外衣裹住了紫瞳露出来的肌肤，露出来总是不太好。
“说了，您能放了我们吗？我们一定当作什么都没发生。”黑衣人一脸苦逼的问道，看了看身旁被捏碎骨头的同伴，打了个颤。
“你不说，我就慢慢阉了你，绝对让你细心的感受。”姬玄清清冷的声音说道，眼中锋芒一闪而逝。
黑衣人下身一凉，不自觉的缩了缩下半身。
说着姬玄清手中涌现出剑芒，对着他下边劈去。
“停手！我说，我说。”黑衣人心中一片灰暗，真他妈运气不好碰到了这种大爷，完了。
“我们没有名字，叫我一采，叫他两二采，三采就行，我们是采...我们三兄弟平常做点小买卖，某天不知道面目的人找我们暗杀紫家大小姐的，换做平常我们肯定是不敢的，但紫家被吞并了不少产业，还有无数的紫家的人死在了一处矿洞中，名头还是四大家族，但早已名存实亡了，报价让我们一辈子不愁吃穿，所以我们就...事情就是这样。我们知道的都说了，只要仙人放了我们，我们保证不出现在您面前。”黑衣人一脸惶恐的说道，不断求饶。
姬玄清大概明白了，大家族之间的明争暗斗嘛，小时候她还亲眼见过。
“放了你们？”姬玄清冷笑，天地元气化作大手将一本破书从为首的黑衣人怀中取出。
取出的一瞬间，黑衣人脸色煞白，心中一片凄凉，完了...
姬玄清只是看了一眼，眉头皱起。“呵呵，你们比我想象的还畜生。”
黑衣人一采突然，大笑起来，索性不装了。“我这辈子没想到是这样死的，不过也值了，就是没能品尝大家族和仙女的滋味，哈哈哈。”
姬玄清眼中闪过杀气，只是轻轻一捏，咳咳咳，黑衣人痛苦的嘶吼起来，三人瞬间变成血雾。
姬玄清脸色阴沉的把那本残害他人的书烧了，果然人渣在那个世界都有，简直毫无下限。
姬玄清看向昏迷的人抱起朝着自家跃去，这丫头看着也挺漂亮嘛。
午时。
床榻上，一女子缓缓醒来。
“嗯...这是怎么回事，我怎么在这。”紫瞳揉了揉额头，她彷佛想起了什么，整个人跳了起来，左看看右看看，摸了摸这不属于自己的衣裳，对自身检查了又检。折腾了一会她坐在床榻边表情不断变化。
姬玄清刚走进房间，突然看到一个人影拿着木凳朝自己砸来，姬玄清只是轻轻一挥手木凳被拍飞，姬玄清抓住始作俑者的一只玉手，将她的身子一转，从后面将她钳住。
紫瞳脸色通红，冷声道，“你是谁，快放开我。”
“ 紫瞳姑娘，才多久没见，见面便动手可不好。”
姬玄清放开紫瞳，紫瞳听到熟悉的声音，连忙转过头来，“怎么会是你，九凤姑娘。”这个女子可是给了紫瞳极大的印象，一剑斩杀妖兽，宛如仙人在世，不仅容颜绝美，实力还强。
“ 你怎么会在这，我又怎么会在这，看起来不像客房。”
一连串的问题姬玄清只能慢慢从最开始说起。
“原来是这样，那三个人死有余辜！”紫瞳愤恨道。
“要不是有你，不敢想象我被抓住的后果。”
“我会给你报酬的，只是我现在身上...。”紫瞳一脸尴尬的摸了摸口袋。
“不用了。”反正救你也是顺便。
“这是用各种药材熬煮的粥，趁热吃吧。”姬玄清把放在门口篮子里的粥拿出来，堆到她面前。
让紫瞳的心里一暖。
姬玄清突然看到紫瞳手腕处的玉镯，她突然感受到了浓厚的金灵元气，隐隐散发而出。
“你手腕带的东西是什么？”姬玄清问道。
轻口喝粥的紫瞳模糊的回道：“这是我们家一个三十年老矿场里发现的，我父亲叫人打造了首饰给我。”
“可以让我看下吗？”姬玄清要验证某些东西。
紫瞳倒是不在意，拿出扔给姬玄清。
姬玄清果然感受到了庚金之力，正是修行五行神通需要的五行庚金。
“你说有一个矿场？”姬玄清轻声问道。
紫瞳点点头。
“哦...”
姬玄清眼神一转。
“跟我说说你们这是什么情况...”
“搞这么复杂，这不就是你们家族的人毙命然后他们趁火打劫嘛，不过做事也太绝了。”
姬玄清一下点出重点。
“我们先去曾经你们家的矿场，探一探情况，毕竟有你这位熟人。”
“为什么去那里？”
“就当我有事吧，你现在能去哪，还不如跟我一起。”
“我力所能及的保你安全，这个条件可以了吧？”
“嗯...好吧”
一座矿山外，夜深人静。
姬玄清跟紫瞳摸黑到矿山外围。
姬玄清观察着整座矿山的位置，不知道到是不是学不到家的缘故，姬玄清用神阵师的所学愣是看不出有什么过人之处，姬玄清拿出一块精铁，里边布置了一个小小杀阵，对付这些二流武者一流武者还是可以的。
紫瞳看到姬玄清拿出的奇怪的东西也没有多问，这是人家的秘密。
前方火光通明，有着不少人在运转东西，日夜不休，根据紫瞳的说法开采难度很大，有些金属坚硬无比，精铁打造的铲子一碰到就磕碰碎掉了，一百多年了，根据紫瞳的说法里边还有很多矿材。
“准备好了！”
“什么？”
不等紫瞳疑惑，姬玄清将其横抱起来，凌空飞跃至空中。
“哎哎，这也太突然了吧。”紫瞳惊讶她的脑洞转的这么快。
“你会飞...？”片刻后发现飞跃在半空中的紫瞳紧紧搂住姬玄清雪白脖颈。
“你不会真是什么仙人吧？”
姬玄清没回答，而是说道：“你所说的那个秘密通道在哪？”
紫瞳没有追问，而是指了指无人的黑暗地域，距离矿山很近，在紫瞳的寻找下找到了一个通道，据说是她们家挖的逃生通道，可惜最后也没有用到。
进去后，姬玄清拿出照明符，瞬间黑暗的通道亮了起来，勉强能一次性过几人的小通道。

第26章 修成神通！
小通道的尽头。
姬玄清推开出口的巨石，前方出现一个巨大的矿井，无数人在里边搬运，姬玄清看了看旁边的地形，带着熟悉地形的紫瞳来到管理人员的休息处。
只有一个一流武者，十个二流巅峰。
“能解决吗，这武力很强。”紫瞳在一旁说道，这种阵容已经挺强大了，至少在她眼里。
一转身的功夫姬玄清已经冲入帐内，紫瞳刚想说些什么，发现姬玄清已经擒贼头目了，这也太莽撞了。
紫瞳后边跟来想一同出手。
姬玄清发现只有这些武者后直接开擒，一瞬间一群二流高手还没反应过来就被姬玄清打晕了，一流武者姬玄清用了两巴掌才打晕了。
紫瞳进来刚准备运功，就发现了躺在脚边的人影，这位她认识，她们紫家之前强盛的时候不少被这家伙算计，抬头一看全是被打晕的人，包括坐在首位上的一位云家的一流武者，紫瞳知道姬玄清很强没想到能强到一瞬间解决一群二流和一位一流高手，不乏成名已久的老牌武者。
或许真的能拯救紫家...
“愣着干什么，把他们都绑了，封住他们的气血和内力，接下来我们才是领导。”姬玄清从被打晕的人手中拿走他们的身份令牌，拿出几块灵源再布置一个小阵法。
“搞定，一时半会他们醒不过来。”
姬玄清穿上宽大的黑袍遮住脸，跟着同款打扮的紫瞳前往矿脉深处。
一路上有人打招呼就算有人怀疑，令牌一亮，畅通无阻。
很快来到一处特殊的地方，这里的结构很坚硬，无法再继续挖下去，太过于深处，所以没人，只有姬玄清她们两人。
姬玄清转了一圈，拿出在矿脉路途中发现的灵源，不过细小无比。
这东西紫家便是在一处地方寻得，不过数量稀少，仅有的一点也被其他家族霸占吗。
姬玄清只能拿出自身仅剩的一点灵源，布置了小迷幻阵，让人无法误入，根据地势推演，摆出八面小旗，持续了一炷香后，姬玄清猛然睁眼，手掌触碰前边的石墙，阵纹缓缓浮现，石墙消失反而出现一道透明的门。
这样那样的操作把旁边的紫瞳看的一愣一愣的。
这......是怎么出现的？仙家的手段真是奇妙，紫瞳看到这一幕感到无比的好奇。
姬玄清解释道：“这处地方是天生的灵金宝地，你们挖的只是外围，真正的灵金宝地内部你们是进不来的，我也是进来之后我才发现的，存在的时间不久，阵纹还没有成体系，要不然我可发现不了。”
“宝地，你们仙人的手段真是多。”紫瞳大概听懂了。
姬玄清起身走进旋涡里，紫瞳跟着一起。
眨眼间，两人来到了一处奇特的地方，花草遍地，里边无尽的元气弥漫，所有的元气朝着一个地方汇聚，姬玄清还能看到些许灵源。
“与外边相比简直是另一个世界，太美了。”紫瞳遥望四周由衷的感叹。
姬玄清与紫瞳越过外围来到一处几十丈大的水池，旁边都是清一色的白色灵金，水池透出一股精纯无比的生命气息，姬玄清闻了一口都不由的心旷神怡，神台清明，水池中央上方有些一块高台，高台上有着一块灵金。
灵金透出一股锋芒。
先天灵金！
姬玄清肯定这玩意是先天存在的灵金，被这处洞天滋养，有着一股先天之气。
神阵书上有过记载，根据描述应该错不了。
姬玄清脱去一些衣物跳入生命水泉中，据说可以脱胎换骨，凡人可以觉醒灵脉修行，可以说好处多多。
“九凤姐姐，你你...这是要洗浴吗？”紫瞳看着只穿了贴身衣物的姬玄清跳入水池，红着脸颊撇过头。
“说不定可能有什么危险...”
“真不知道你这丫头害什么羞，被看光的可是我。”姬玄清调笑道。
紫瞳偷偷转过来，看到姬玄清雪白的肌肤，傲人的身姿，对啊，九凤姐姐都没说什么...
“好了，不逗你了，快下来，这可是好东西，这可是能助人踏上修行路的机缘，别人想要还没有呢。”姬玄清倒是不在乎她对自己的称呼，反正用不完。
“修行？像九凤姐姐一样吗？”听到能修行，紫瞳眼前一亮。
姬玄清点点头。
得到肯定，紫瞳轻手轻脚脱去衣裳，只保留着贴身衣物，缓缓没入水中，泉水涌进身体顿时舒展无比，这几天的不愉快都消失了。
姬玄清疯狂的吸收着泉水，淡淡的蓝色光辉浮现，姬玄清正在借助泉水修炼五行壬水，形成漩涡，涌向姬玄清，无数的符文再体内至体外浮现，连接至整体，神台内与灵识小人也有着无数纹路，整个泉水以肉眼可见的速度慢慢下降，全部涌向姬玄清。
形成一股天地异象盘旋在姬玄清头顶，类似水流般的人影，姬玄清的神台在不断壮大，修为缓缓攀升。
姬玄清体表渗出一股股黑泥，被泉水冲刷而去，这是泉水的功效，能够令人脱胎换骨，洗净伐髓，提升资质，凡人会被冲开封闭的灵脉，得以修行。
不知过了多久...
姬玄清再次睁眼，水中异象消失，轻呼一口气，总算修的一门神通，东海帝皇拳小成。
姬玄清没想到先修成了壬水神通。
“九凤姐姐，你修炼完了？”姬玄清看到坐在不远处的紫瞳，再看了看身下的泉水，早已干枯。
没想到会一次性用完。
姬玄清询问道：“嗯，我修炼了多久？”
“三个时辰左右，不过姐姐能不能把衣裳穿了。”
被灵泉水洗净过的身体加上修炼的玄皇重水诀，让她的肌肤有着一种光泽，稚嫩无比，彷佛吹弹可破，脸颊白里透红，黑色的眼眸清澈无比，加上傲人的身姿，身为美女的紫瞳也不由的多看了两眼。
姬玄清拿过衣裳，如今她的修为也突破至通玄二境。
这泉水的功效真不错，毕竟也是数百年的积累。
姬玄清看向紫瞳发现她竟然有了筑基一境的修为，姬玄清明显感觉到。
应该是泉水的缘故。
“九凤姐姐我感觉到了一种奇特的力量，让我很舒服，这是。”
“那是灵力或者说是元气。”
“那就是仙人的力量？”紫瞳有恍惚，她也可以成为修仙之人了。
“嗯。”姬玄清点头道。
说完，姬玄清跃至空中，拿到先天灵金，她准备修炼金帝神皇斩，五行金之神通！

第27章 又一门神通！
先天灵金！
握在手里，能够感觉到那那锋利的劲芒。
姬玄清利用地形布置一个锅盖阵法，准备修炼金帝神皇斩！
姬玄清考虑再三还是把紫金明玉诀传给紫瞳，让她慢慢修炼。
看着沉积在修炼中的紫瞳，姬玄清以阵法强行炼化先天灵金。
片刻后灵金化作金色液体飘浮在姬玄清面前，化作星光涌入体内，无数的符文再次亮起，将这片区域照亮，金光乍现。
先天灵金涌入身体，连同姬玄清的玉骨都被烙印无数金色纹路，正在将姬玄清的整个身体重塑，眼眸浮现金光如同剑芒般，一般人根本不敢和她对视，一道金色光圈包裹全身。
轰，姬玄清的神台震动，无数神金的纹路出现在神台上，盖过了紫金明玉诀的纹路，神台急速扩大！
一刻钟后一道气浪扑面而来，修炼当中的紫瞳都被掀翻在地。
紫瞳一看，只见一道金光，传来一股锋芒，周围的天地元气都被姬玄清吸收。
紫瞳看到这阵仗也不由的愕然，仙人都是这么修行的，怪不得这么厉害，紫瞳找了个远离姬玄清的地方修炼。
数个时辰后，一道余波震荡开来，姬玄清立于空中，金色的瞳孔宛如利刃锋芒一般。
金色余晖散去，代表着又一门五行神通修成，现在姬玄清也最多修习两门五行神通，只有到了轮海境，才能继续修行另一门神通，不过也不错了，这次的收获远远超出预料。
金色眼眸褪去，姬玄清看到了远处修行的紫瞳，姬玄清本想可以指导一番紫瞳，没想到她已经修行成功紫金明玉诀。
“这是什么速度！”
姬玄清有点好奇紫瞳的灵脉了，可惜不懂怎么检测。
天配这功法啊。
姬玄清先去探寻一下这里还有什么，灵源统统打包带走，因为她的修炼，姬玄清感觉这里的天地元气都变少了，应该是因为她修炼神通榨干了灵泉水，还有先天灵金，不过地势没破，数百年后还可以重新孕育。
姬玄清在一处地方寻得了一条类似于青木的铁块，通体碧绿，泛着光泽，只有巴掌大小，姬玄清猜测这是一种蕴含生命元气的金属，又根据生命元气集中的地方寻去，又挖到了一块碧绿的灵金，姬玄清乐此不疲的挖着，不到一会就挖到了六块。
姬玄清把它们放在一起，自然间便组成了天地自然形成的阵纹，她怀疑是某种武器的碎片，不过时间久了，纹路消失，因材质特殊才附上了天地间自然形成的阵纹，变得栩栩如生，亲近自然。
姬玄清收好，再去探查，发现还有一些年份比较小的灵果，对她没用姬玄清还是摘了几个，填饱下肚子。
只剩一些精金。
紫瞳紫金光芒暗淡，随即从入定状态中回过神来，抬眼便看到盘坐在一旁的姬玄清。
“醒了？”姬玄清抬眼轻声道。
“嗯。”紫瞳轻声。
“准备走吧，这里已经么没什么了，我们停留的时间够长了，估计他们已经挣脱了，到处抓我们呢。”姬玄清站起身边走边说。
姬玄清顺便教了她神玉剑指。
“不要随便暴露你会修行，要不然可能有些麻烦。”姬玄清提醒道。
紫瞳也明白事情的重要性，保证道。
两人闲聊起来，起初我还以为你是一位高冷的人呢，相处起来倒也不觉得了。姬玄清随口说道。
“九凤姐姐不也是一样嘛，不仅实力实力强大，又善良，还很漂亮。”紫瞳眼前一阵夸。
姬玄清笑了笑，揉了揉紫瞳的小脑袋瓜。
“九凤姐姐您笑的真好看。”紫瞳盯着姬玄清绝美的脸庞道。
“ 好了，我们要出去了。”
“嗯。”
姬玄清抬腿一踏阵纹出现一道水波状的门户出现在原先进来的位置。
两人踏入门户出现在漆黑的山洞，走出山洞便听到外边乱作一团，姬玄清明白她们这事暴露了。
姬玄清穿着宽大黑袍径直出现在人群内，摊牌了，不装了，以姬玄清为中心一股气浪弥漫，顿时将旁边的无数人掀翻，姬玄清释放灵压，一股恐怖的压迫感降临，如同背了一座大山一般。
“这是怎么回事。”有人疑惑道
只是下一刻。
所有人都被压得无法动弹，整个矿脉都震动起来！
紫瞳说过只有城主与云家有化境强者，这样姬玄清就没必要藏着掖着了，简单粗暴的解决问题。
不知是哪位前辈大驾光临，为何针对我们云家。一个艰难无比的声音传来。
姬玄清一看是一位穿着华贵绫罗绸缎的年轻人，正趴在地上不满的说道。
“你就是这的管事人？”姬玄清改变了下自己的声音说道。
“是的...前辈。”年轻人依旧趴在地上，他也不知道哪来的猛人，仅仅凭借气势他们就动弹不得，绝不惹到她！
你们这么大的阵仗不是要抓我吧。姬玄清瞥了一眼道。
“前辈，说...笑了，我们在抓闯入的小偷，绝不是您。”年轻人苦笑每一句话仿佛用上了全力。
“那就好。”姬玄清将紫瞳以公主抱的形式抱起，惹得紫瞳一阵惊呼，最终只能妥协让姬玄清抱出去，姬玄清一个闪身便飞出了矿洞，落到一片空地上。
“你没事吧，脸色这么红，你晕飞？”姬玄清看着怀里耳根红彤彤一片的紫瞳问道。
紫瞳从姬玄清怀里下来，傲娇道：“只是天气有些热，对，就是这样。”
“没事就好，走吧。”
“去哪？”
“当然是回你家，回去看看吧。”
“嗯，好，”说道这个紫瞳一改常态认真道。
“如果没问题的话，直接飞回去吧，姬玄清再次抱住紫瞳飞向天际，如今以姬玄清的修为只能进行短时间飞行，好在这里距离云灵城不远。”
一阵闪动，姬玄清两人来到城外，因为是白天姬玄清不好飞进去。
进城后直奔紫家大宅去，姬玄清发此地早已人去楼空，一片寂静，紫瞳敲门，一个老者开门看见紫瞳，不可置信的颤抖道，“小姐...是您吗？”
“是我，徐伯，我回来了。”紫瞳眼眶含泪。
“我父亲怎么样了。”紫瞳连忙问道，为了给父亲续命，离开家已经一个月，回来还被追杀至城外，她的苦楚无法想象。
徐伯支支吾吾，不知该怎么说。
紫瞳心里一凉，连忙冲入大宅，去到房间只看到一个中年人躺在床上，身边只有一个年轻人跪着。
紫瞳飞扑而去，大哭不止。
姬玄清只是坐在一处庭院里。
“你是小姐的朋友？”徐伯落寞的问道。
姬玄清点头。
“看的出来小姐很信任你。”徐伯自顾自地的说道。
“我在紫家做了四十年的管家，家主对我很好，我早已把这里当作我的家了，只是没想到发生了那种事情，老爷走了，我也没什么留念的了，大小姐从小很善良，她的母亲在她很小的时候离开了小姐，是我带着长大的，如今老爷不在了，小姐真的孤身一人了。”
说罢，徐伯朝着姬玄清跪下。“希望您能照拂小姐一二，她很少这么信任一个人。”
“徐伯你起来吧，你们小姐已经长大了，不是那个在你们身后的小屁孩了。”无论姬玄清怎么说徐伯依旧埋头跪着，仿佛姬玄清不答应就一直跪着。
姬玄清只能无奈点点头，徐伯才站起身，步履蹒跚的缓缓走出大宅，身影显得极其落寞。
紫瞳拖着泪痕走出房间，双眼无神，萎靡不振。

第28章 逆鳞！猖狂的冯家！
“紫瞳没事吧。”
姬玄清关心的问道。
“我想一个人静一静。”紫瞳面无表情的摇了摇手，走入曾经热热闹闹的家，就静静的看着，后边房间出来一个年轻人，径直走了出去，那就是徐伯说的紫家养子，他头也不回走出了紫家。
“世态炎凉啊。”姬玄清感叹道。
紫家陷入的矿洞姬玄清也去看过，应该由于触碰了阵法的杀阵，要不然也不会是那样的结局，怪不得紫瞳不愿呆在那里，要不是我去的话，估计她都不会来这伤心之地。
三日后。
姬玄清问道：“紫瞳你打算以后这么办，夺回紫家的产业吗？”
紫瞳摇了摇头。“家已经不在了，产业有什么用...”
“九凤姐姐我想独自去闯荡江湖。”紫瞳勉强挤出笑容，眼中闪过落寞。
“你想做什么由你决定，我支持你。不要沉浸于过去，向前看，你父亲也不想见到你这样子。”姬玄清安慰道，虽然她不太懂怎么安慰人。
“嗯，我真的很想和你一起出去闯荡，不过我知道自己几斤几两，我们约定吧，下次见面我一定变的强大。”紫瞳努力挤出笑容，却怎么都做不到。
姬玄清与紫瞳安葬了她的父亲与亲人，一些银钱被她托人拿给徐伯带走，顺便将三大家族揍了一遍。
老年的云家化境初期武者根本不是姬玄清的对手，一拳就将其打的口吐鲜血，还将他们的大宅拆了，姬玄清不知道谁是幕后黑手，那就全拆了，最后发现还真是云家联合几家做的局，追杀紫瞳的也是三大家族布的局，拆了他们的宅子，打杀几个幕后主使，也算两清了。
解决完这件事情，两人也到了告别的时候。
“九凤姐姐，再会了。”紫瞳身穿一袭紫色衣裙，手持一把剑，对着姬玄清拱手道，骑马消失在天边。
“再会。”姬玄清看着走远的人儿轻声道。
姬玄清给了紫瞳一些修炼用的灵源，算了给予一点投资。
回想自己外出已久，姬玄清打算回去看看娘亲，然后去到遥远的地方修炼，这里的修炼资源太匮乏了，出去不知什么时候回来，她打算回去看一看。
午时，一辆辆马车井然有序的前行。
姬玄清坐在一处马车内，悠闲的喝着茶。
看着外边的天气，算了算应该快到了，数天的时间总算来到了南阳城的地域的山脉。
姬玄清留下银钱，整个人瞬间消失在天际，再出现便是在南阳城门口，一进去便听到一阵议论。
“听说了么，冯家一百年前的冯祖王回来了，好像还修得仙法勒。”一群人围在一旁喝茶聊道。
“是啊，听说解家还挺惨的，连自家的产地都让出去了不少。”另一人抽着类似于卷烟的玩意说道。
“何止啊，连他们的那些夫人都被侮辱了，特别是解家的六夫人，听说解家六小姐得罪了冯家二少爷，要让六夫人为奴赔罪呢，嘿嘿。”有小道消息的人不由得八卦了起来，虽然不耻冯家的做派，但谁让他们老祖宗实力强大，还习的了仙法，日后其他几大家族能不能存在都是一个问题。
“谁让冯家出了个仙师啊，跟他们作对的解家肯定第一个除掉，连解家老太太都气的病倒了。”一个一个猛料的聊着。
一道刺骨的寒冷袭来，一桌子的人都忍不住抖了抖。
头戴面纱一袭青衣的姬玄清眼神冰冷，眼中的怒火在燃烧！
姬玄清来到南阳城后边城外的解家庄，撤去面纱。
“这里是解家，你有什么事...”守门的人看到姬玄清一步数十米走来，隔空喊道。
“三元，忘了我么？”姬玄清清冷的声音，从远到近。
听到这熟悉的声音，三元不可置信的看着走到自己身前的姬玄清，一袭青衣，高挑的身材，精致绝美的容颜，看起来宛如画中仙女。
“您是六小姐！”
三元大呼，这简直变了个人。
不过看着绝美的六小姐，三元立即担忧道：“六小姐，您现在回来的真不是时候，那冯家正在针对我们解家，您现在回来不是...三元不知该怎么说下去了。”
“不，我现在回来的正是时候！”姬玄清挥手道。
“现在我要去见娘亲。”不等三元反应过来，姬玄清便越过了三元走了进去。
听着六小姐声音中的冷冽，三元没敢说话，转身去通知了老太太和其他人。
姬玄清来到她娘亲的小院，便看到一个美丽的妇人坐在亭子前。
伺候的侍女看到姬玄清那绝美的容颜还以为是那位仙子，最了解姬玄清一位侍女不确定道：“是六小姐吗。”
姬玄清应道：“你们下去吧。”
其余侍女应声退下。
“翠儿，待会帮我拿药来。”夏媛媛没听道侍女回答，转过头发现不远处一女子向她走来，她感觉到一股亲切感，不等她开口，姬玄清率先喊道：“娘亲，妙妙回来了。”
夏媛媛下意识站起身，妙妙！
不过好像想起了什么转过脸去，“妙妙不要看娘亲，你先等着。”
姬玄清走来慢慢掰开娘亲遮住脸庞的手，一道疤痕出现在姬玄清眼前从额头左脸划下，已经有点结痂。
看着娘亲脸上的伤口，姬玄清怒了，前所未有的，亭子连同房子都微微颤抖，一股恐怖的压迫感从姬玄清身上散发而出，整个解家庄都能感受到那令人窒息的威压，躺在床上养伤的解家二老爷，浑身一惊，连忙在侍女的搀扶下走出房间，那股压迫感，彷佛面对冯家的那位仙人一样恐怖。
夏媛媛也被自己女儿的气势惊到了，院子里刮起了狂风一般，衣袖飞舞。
压迫感消失，姬玄清声音冰冷的极点的问道：“是谁伤的您，这肯定不会是您不小心的！”
姬玄清强压心中的杀意，尽量让自己平和下来。
夏媛媛犹豫了一下。
姬玄清却说道：“是不是冯家？”
夏媛媛惊讶女儿怎么会知道，犹豫片刻还是点了点头。
“妙妙，娘亲知道你在外边学了本事，但是冯家有仙师，那冯家二少冲着你来的，你先出去避避风头，这里有为娘在，不会有事的。”夏媛媛怕女儿一时心急，做了傻事。
“娘亲，我知道分寸。”姬玄清轻轻抚摸夏媛媛的脸颊，一股温和的灵力通体而出足进愈合。
夏媛媛抱住姬玄清，轻轻说着，“乖，娘亲没事的。”
“娘亲帮你找好人送你出...”夏媛媛还不忘保住姬玄清。
姬玄清只能安慰娘亲，连连保证自己绝不会去冯家，夏媛媛才肯放她走。
姬玄清走出院子发现找来的解娜，这是她们的大姐。
姬玄清直接问道，“事情是怎么回事”姬玄清犀利的眼神望去。
解娜竟生出一种畏惧感，不由自主的说出了最近发生的事情，特别是包括娘亲的，和姬玄清了解的情况差不多。
“那冯家二少敢当街对我娘亲动手，官府没有表态吗？”姬玄清问道。
解娜摇了摇头劝道：“六妹，不要冲动。”
姬玄清道了声谢便转身离开。
姬玄清抬头看了看天色，天快暗了......！

第29章 斩冯家仙人
黑夜。
冯家上空。
姬玄清俯视这座大宅，冯家的大宅在南阳城西区，很轻松便能找到。
刚结束宴请的冯家还在还不知道一道死神刀正在头上。
姬玄清顷刻间一股灵压爆发开来！
整个冯家大宅一阵骚动，抵消了姬玄清的灵压。
一道人影从冯家大宅冲出，一瞬间出现在姬玄清面前，这是一个看起来仙风道骨的老者，乌黑掺白的长发，一脸庄严的脸，脚踩一柄飞剑，一手拿着佛尘，直勾勾的看着姬玄清。
“不知道友到此有何贵干，还是这般气势。”冯祖王惊叹的看着前边绝美的女子，此女子容貌人间少见。
“哼，你们冯家做的事，你不知道？”姬玄清看着冯祖王道。
“莫不是家中得罪了道友。”冯祖王隐约察觉到应该是家中惹了事。
“你们冯家，仗着你这个仙人，可谓是无恶不做，欺我解家，横强我们产业，伤我母亲和族人，你说什么事。”姬玄清眼神冰冷的看着这高高在上的老者，姬玄清从他说话开始就透着一股轻视。
“原来是解家的人，家族有此事情，老夫自然会给道友一个交代，严惩族规。”冯祖王算是给了姬玄清一个台阶。
姬玄清被气笑了。
甩出一个名单，“这些人必须交给我，还有你们冯家的一半产业。”
冯祖王看了看，依旧淡定的说道：“道友是不是太过分了，老夫无法答应。”
“我们只是以牙还牙这就过分了？呵呵，冯少君必须死！听说你还很照着他。”姬玄清依旧面无表情道。
“少君有修行天赋，我是不会答应的，道友回去吧。”冯祖王也不客气道。
“原来是有修行天赋啊，怪不得他做的恶事，你们是一个看不见。”姬玄清嘲讽道。
“道友莫要以为学了几个法术，便目中无人，须知人外有人，天外有天的道理。”冯祖王目光不善的盯着姬玄清。
“好一个冯家，这话说的不知道的还以为你们冯家才是好人，我倒成了目中无人的魔头。”
“说来说去还是拳头大才是道理啊”天空中弥漫出火药味，姬玄清眼眸战意滔天，她不知道这老头有多强，所以开始便是全力!
冯祖王脚下飞剑锋芒初现。“那既然谈不拢，那就手底下见真章，刀剑不长眼！”
姬玄清气势爆发开来，逼得冯祖王不停后退，心中掀起惊涛骇浪，见鬼！他判断失误了。
“圣光破！”
冯祖王不再悠闲而是抬手打出一道金光直冲姬玄清而来，速度奇快无比。
通玄境巅峰？姬玄清诧异道
姬玄清保险起见，直接全力以赴，她的眼眸化作金色，以手为剑，金帝神皇斩异象浮现在姬玄清身后，一个金光虚影出现，半个南阳城被金光照亮，手掌化剑轰击而出，金色虚影一并打出一掌手刀。
冯祖王打出的法术宛如萤火一般，法术爆碎，冯祖王满脸不可置信，“这难道是天地异象！这小地方竟然......”
金帝神皇斩的速度太快，冯祖王根本没有反应过来便被迎头击中，胸口瞬间被斩出巨大的剑痕，浑身口吐鲜血，打出无数的法术和脚下的飞剑也无法阻挡那一剑，一同从空中被打下去，一道地面炸裂的声响回荡，地面都被打出一道跨越了整个冯家大宅的沟壑。
冯家祖宅一片废墟内，冯祖王半个身子埋在地下，飞剑在旁出现道道裂口。
要不是飞剑，冯祖王便被当场劈成飞灰。
整个南阳城都惊醒了过来，无数人聚集而来，却不敢靠近。
冯家则是乱作一团，被波及到的人非死即伤，冯家燃起无数大火。
姬玄清身后的异象消失，看着下方气息衰弱的冯祖王，没成想这个老东西一招都撑不过，不知是他太弱还是我太强。
城主府。
数到人影跟在一名中年人身后，正朝着冯家这边来。
姬玄清无视火海，走下废墟，看着露出半个身子的冯祖王。
“哈哈哈，老夫一生杀人夺宝无数，没想到栽在了你手里。”冯祖王虚弱的大笑着，不停咳出鲜血，全然没有刚才的仙风道骨，像是一个生命垂危的老者。
“我没有什么好说的，之后冯家的一切都是你的，只求你放过我冯家家眷，着不关他们的事。”冯祖王耗尽最后一口气渴求道。
姬玄清点头，她不会牵扯无辜的人，前提是没有人知道是她做的，要不然她也不介意顺便斩杀了。
冯族王彻底了无声息，姬玄清挥手冯祖王身侧的小口袋飞入掌中，受了姬玄清的金帝神皇斩只有外表有些损伤。
姬玄清灵识搜索，找到了在冯家女眷中狼狈的冯少君，红着眼对着侍卫和其他女眷拳脚相加。
姬玄清眼中寒光闪烁，拿过瓦片投射而出。
正对旁人拳打脚踢的冯少君上身突然爆开，还有着几个冯家的高层高手也在一瞬间尸首分离，一时间无人反应过来，片刻后才有人尖叫。
姬玄清化作金光消失在天空，匆匆赶来的官府和冯家幸存的人在灭火。
远处房顶上出现一群人，看着冯家大宅被打出的巨大沟壑，沉默着。
许久才有一人轻声，“这就是仙人吗？”
“城府大人这件事情...”身旁的一道人影道。
中间的中年男人，无奈叹口气，“正常做事，就这样吧。”我们管不了这种神仙打架，也没能力管。
“就是不知是那位仙人...”
其他人则是各自散去。

第30章 告别，寻仙
一处郊外。
这玩意就是储物袋？
姬玄清灵识探入小口袋，一道禁制阻挡灵识的探入。
姬玄清花了五分钟磨平禁制，灵识探入发现是一个五平米的空间，姬玄清心念一动，里边的东西便被取了出来。
有零零散散一些灵源，三柄飞刀法器，还有一本御剑术，看起来没啥用。一个通玄境强者的家当就这些？
御剑术，姬玄清看几眼便记住了，御剑杀敌与飞行，呃...。
本来姬玄清也没指望有东西，收起东西回去看看母亲。
要是学会乙木神通娘亲的脸就能完好如初，娘亲虽然不在意，但总归是受了姬玄清的牵连。
姬玄清打算找到能让娘亲恢复和能够让人修行的丹药，之前矿脉上的灵泉水用光了，只能再去寻找了。
姬玄清夜晚回到房内，立马便看到了娘亲在她的房内安静的坐着，旁边叠好了被子。
“娘亲，您怎么在我房间？”姬玄清打开自己的房门进入，故意问道。
听到女儿开门的声音，夏媛媛幽幽埋怨道：“哼，娘亲想来和你睡，你不在房间，我就在等，乖女儿长大了，有自己的心事了。”
姬玄清哭笑不得，连忙安慰，“是女儿的错，不应该把美丽动人又善解人意的母亲大人一个人留在这里。”
“好吧，原谅乖女儿了。”夏媛媛被女儿逗得一乐。
姬玄清拿出一个刻有小型阵纹的玉佩，“娘亲，这个是女儿亲自做的玉佩，还拥有极强的防护能力。”
“嗯，我们的女儿长大了，都会给娘亲带礼物了。”夏媛媛收下，女儿送的东西她都会保留下来。
“不仅长大了，还变漂亮了。”看着贴在身侧的女儿，夏媛媛怎么会感觉不出来自己女儿的变化。
“那也是继承您的优秀血脉，嘿嘿。”姬玄清说。
“油嘴滑舌。”夏媛媛微笑着伸出洁纤细的手指点了点女儿光滑圆润的额头。
哄睡了娘亲，姬玄清坐在一旁用灵力温养娘亲的身体，至少可以做到强身健体。
早晨。
族会。
“你们都知道了吧。”祖母虚弱的声音对着下方的族人。
其他人点点头。
冯家昨晚的事情可是人尽皆知，闹得沸沸扬扬，解家还有不少人亲自去现场了。
“冯家的那位仙人就在昨晚消失了。”有人猜测道
“还有冯家的二少爷在昨天晚上被人杀了，没找到凶手。”
会议上的几人对视一眼都一脸淡定。
也就是姬玄清的二叔感觉太巧合了，六侄女刚回来，冯家就......
有点细思极恐。
“不过，妙妙竟然回来了，倒是一件好事，族人有不少人因为和冯家动手受伤，刚好可以帮忙管理管理。”祖母因为姬玄清还能回来很高兴，因为曾经除了少数人回来，其余人都是出去后再也没回来，所以显得难得。
听到这话，所有人看向那位独坐在一旁的美丽人儿，一年半载未见长的这么漂亮，让其他夫人不由的侧目。
今天姬玄清的娘亲没来只有姬玄清一个人，面对这话，姬玄清回应。
“祖母，应该尽快拿回解家的产业，不用担心那位仙人。”姬玄清轻描淡写的说道。
这话一出解家二爷顿时就明白了，不过只是猜测他还不能确定。
祖母点点头，不过还是让等风波停了再动手。
祖母庆祝了一番姬玄清能回来，便快速的决断了会议。
“六侄女，我们谈谈吧。”二叔在侍女的搀扶下邀请姬玄清喝下午茶，姬玄清倒是没觉得什么，便欣然同意。
一座人工水池中间的雅庭里，二叔挥手让下人退下，独留姬玄清和他两人。
“六侄女，这茶可是名贵的很。”二叔先给自身满上一杯，再替姬玄清满上一杯。
“二叔有什么话直说吧。”姬玄清看着茶杯中的倒影说。
“那冯家仙人确定不会回来了吗。”二叔说。
“嗯。”姬玄清点头。
“这次我要出一趟远门，这个东西遇到强敌可以保全家族。”姬玄清拿出一个阵盘，随手挥出在化成五道透明光柱，围绕整个解家。
将启动法诀交给二叔，二叔也算是解家最公平正直的人，他在姬玄清还是挺放心的。
二叔看着手掌中的阵盘，还有直冲脑中的口诀，犹豫片刻还是什么都没说，将阵盘收下便跟着姬玄清聊起往事。
如今外边因为这件事情，四大家族又回到了最初，不是姬玄清不想除掉冯家，而是除掉冯家其他家族肯定不同意，必定会联合，这样姬玄清又得除掉其他两大家族，城主也就是官府那边肯定不答应，可能还会引起连锁反应，其他家族要是也有海外求仙回来的，看到家族被灭，一个接一个来报仇，那简直没完没了。
姬玄清不可能一直待在这守着。
所以留下一些后手。
姬玄清待了几天，便跟娘亲告别，还给留下了特殊的保护手段。
姬玄清走到荒郊野外便遁空而行，化作一道虹光消失在天际。

第31章 奇怪的少年
东都州。
大禹皇朝都城。
客栈内，姬玄清看着手中的卷轴，修仙门派云中落仙谷，招收弟子将于不久开始。
这里是大禹皇朝的国都，也是经济最繁荣的地方，姬玄清从南阳城足足花了十日的时间来到这里，听说有修行的门派，据她着几天的了解，这里共有三个门派，云中落仙谷，黄月门，魔欢宗，在这个大禹皇朝里只手遮天，皇朝都给他们几分面子。
如今正是每三年的招收弟子环节，有修仙资质的人就会被仙门选中，成为万人之上的仙师，有无数凡人想要鲤鱼跃龙门。
这里的天地元气也比姬玄清所在的地方浓厚。
姬玄清顺便去之前发现的神秘空间将里边的灵源都拿走了，现在整个储物袋都装的满满的，她也算是成为小富婆了。
姬玄清打算加入一个门派了解了解修行界的事情。
不过要等一个月后仙门才开始招收弟子，姬玄清打算找个住处修炼。
姬玄清头戴斗笠和面纱正在一个小厮的带领下看房子。
“客人，您看这处地方怎么样，按您的要求，这处地方绝对安静，环境宜人。”小厮弯着腰搓搓手一脸笑意的介绍道。
姬玄清点点头，“你的眼光确实不错。”
“那是，其他不敢说，东都城那块地我都知道好坏，其中有没有出过事我也是知晓些。”小厮顿时得意道。
姬玄清丢下一袋银钱，“事情尽快办好，多出来的算是赏你的。”
小厮眼冒金光，连忙收起银钱，生怕姬玄清反悔，连忙保证今天办好，一溜烟便跑了出去。
一处街道上，一个少年正在被五名壮汉追着。
“小崽子，把我们的灵芝还回来，被我抓到你就死定了。”一群壮汉一边追着一边骂道。
少年夺命狂奔，瘦弱的身躯没能支撑他跑多久。
拐角处数道人影冒出阻挡少年的路，少年左顾右望没有一丝退路了，血红的双眼注视着围住他的人。
“我已经付了银钱，你们为什么要污蔑是我偷的。”少年紧紧握着手里的灵芝，这是唯一可以救自己妹妹的命，没想到，被人倒打一耙，可恨啊，少年惨笑。
“贱民就是贱民，我说是你偷的就是你偷的，谁会信你这个乞丐。”一个满脸笑意的高瘦男人出现，扇着扇子，一脸不屑的看着被围在中间的少年。
虽然这个药材对我无关紧要，但也不是你们这些贱民们能用的。高瘦男人依旧说道。
双拳难敌四手，很快少年就被打的奄奄一息，手中的灵芝也被踩碎。
“知道我为什么针对你吗？”高瘦男人让身旁的壮汉停手，双手抱胸戏谑道。
“因为你动了不能动的人，以后在让我看见你跟染小姐在一块，哼哼，你还有个病重的妹妹吧？你知道我什么意思。”高瘦男人蹲在少年的耳边说着。
最后踢了一脚少年，高瘦男人便扬长而去，独留少年躺在小巷。
不久少年强撑起身，掌中握拳，他浑身乌青，狠狠捶了一旁的石墙，鲜血从指缝流出。
看着碎成一地的灵芝，少年不甘的跪地大吼，“为什么！我只想守护最后的亲人，为什么！”
“连自己的妹妹都保护不了，他这个做哥哥的真是个废物，”少年绝望的自嘲。
姬玄清立于房屋之上，看着被打的奄奄一息艰难站起身的少年，略感诧异，被打的这么惨，没个十天半个月下不了床，竟然只是躺了半个时辰就能站起来了。
姬玄清本来也只是无意看到，没想能看到这么一幕。
姬玄清轻轻一跺脚，无数阵纹包围了少年，少年还在自言自语，完全没发现周围正在发生变化。
姬玄清双眼跨过数百米的距离彷佛少年就在眼前，姬玄清看到少年灵识深处有着一些她看不懂的东西。
姬玄清撤去阵纹，看不懂还是不掺合了，谨慎一些，说罢姬玄清回房修炼。
东都城某个街道。
一个人影穿过街道，面目凶光的胖子手里抓着一个偷包子被抓的少年，少年脸色蜡黄，身体消瘦，怀里正拿着几个包子。
周围无数人彷佛在看笑话一般，纷纷停下观望，更有人一起和掌柜骂着少年。
少年穿着破烂但还算干净的衣服，被人拽着，依旧低着头，双手把包子揣进怀里，死死按住，不给掌柜夺去。
“小贼，我要把你抓进大牢里，打你二十大板，看你还敢偷我包子！”包子铺的掌柜是个心胸狭窄的胖子，顿时让人报官去。
听到这个少年顿时慌了，如果他被抓了，那妹妹怎么办，妹妹还在家等着他，他不能被官府抓走。
少年瞳孔在其他人没注意的时候亮起，甩开拽着他的人，拼命朝外冲去，惹得人群一阵尖叫，掌柜看人想跑浑身气血翻滚，人不可貌相，掌柜竟然是一位二流巅峰的武者，一掌击中少年后背，将其打的趴在地上。
少年一声不吭就算这样依旧拼命的朝着一个方向爬。
掌柜再次一掌下去想要把少年废掉，留一口气送到官府。
少年听到只能拼命的爬着，”雪儿，哥哥恐怕不能陪着你了，照顾好自己。”少年心中悲凉的说着。
小子怪就怪你得罪了不该得罪的人，胖子掌柜心中发狠道欲要一掌拍下，一道纤细的手指不知何时出现抵住了掌柜的一掌，胖子掌柜只感觉碰到了一睹坚硬的石墙。
纤细手掌只是轻轻一推，掌柜便后退数步，手掌发颤。
抬头望去，只见一位身穿青衣，头戴斗笠脸戴面纱的女子立在少年身侧，围观的人都没看清是如何出现的，还在此女子身上感受到了一种不同寻常的气质。
何必动手呢。女子悦耳的声音传出，还带着一丝清冷的语气。
女子拿出银钱扔到胖子掌柜怀里，“这些够他的包子钱了吧。”
掌柜打开一看这些都够买他的店铺了，不过还是强装镇定道，“银钱是够了，不过我必须抓他去见官，这种小偷我绝不能放任不管！”
“是啊，不能放过这种小偷。”周围群众不嫌事大的起哄。
“没想到掌柜这么嫉恶如仇，那三个时辰前和浩瀚客栈的王夫人一同上床是在讨论何事啊。”女子悦耳的声音响起，看向一旁看热闹的浩瀚客栈掌柜，胖子脸色一变，正好被浩瀚客栈掌柜看到，他也是脸色一僵，彷佛想到了什么，冲过人群直打胖子。
等会。没等胖子解释，女子释放一股烟雾，人群散开，女子和少年消失不见。

第32章 特殊体质，极阴之力！
女子拎起少年的脖颈，把少年放到一个巷子里。
女子自然是姬玄清。她没想又碰到了这小子。
姬玄清看着躺在地上的小子说道："这位少年，你还能起来吧？"
这小子的身体素质是真强，姬玄清探查过他的身体，发现了这小子身体里有着无数大大小小的暗伤，人还生龙活虎的，换做平常人早就歇菜了。
姬玄清还注意到他瞳孔里的金光，想来是有什么特殊体质。
少年听到悦耳的声音知道是刚才救自己的人，少年翻了个身，半躺在地上回过身子，不在缩着脖子低着头，怀里依旧抱着已经被捏扁的包子。
少年抬起头，满脸伤痕的脸看向姬玄清，眼眸漆黑明亮的盯着姬玄清，
“谢谢！”
沙哑哽咽的声音道谢，显然哭过，说完少年便晕了过去。
姬玄清一脸无语，行吧，这次她就好人做到底，送他回家。
姬玄清拎起他的衣服后脖颈，从储物袋拿出一道符纸，折下少年的一根头发，符纸亮起，一道白气从远方飘来，显得很虚弱。
顺着白气飘来的方向不过片刻便来到一处破庙。
“呃，哥哥~？”一道微弱无比的声音传出，宛如蚊子声一般，要不是姬玄清的修为高可能她都注意不到。
“嗯，是他那个妹妹？”姬玄清走进这个四面漏风的破庙，上方还破了几个大洞，不过现在明明是秋天，里边却布满了冰冷气流。
姬玄清拎着少年走入，冷气瞬间让少年浑身抖了抖，缓慢的睁开双眸，身体如本能一般还抓着两个包子，其他的包子路上掉了。
姬玄清看人准备醒来将其放下，少年不顾身体的疼痛强行站起身，看了看身处的地方，知道这是他家，也顾不得眼前的人是谁，慌忙转身拿着被捏扁的包子冲入后边的屋子。
“雪儿，哥哥给你买了你最爱吃的包子，雪儿，雪儿。”少年冲入房内跪坐在由无数破烂衣服组成的床，床上躺着一个散发这冷气的人儿，盖着厚厚的被子，少年不顾冷气抓住床边的手不停说着话，企求让床上的人说一句话，床上的人只是嘴唇微动，不知在说着什么。
少年被冷气冻得浑身哆嗦也不松开紧握的小手，床上的人脸色发白，皮包瘦骨，身上还发出诡异的冷气。
姬玄清不知何时站到了少年的身边，感受着这股冷气，不像阴气，也不是煞气，结合着小子的体质，她妹妹可能也有什么特殊的体质，才导致她变成这样。
少年牵着床上之人的小手祈祷着，“不管是谁，救救雪儿，救救雪儿，神啊，我愿意付出一切！”少年浑身颤抖，他不知道失去雪儿之后到底该怎么办，根本无法想象，这是她唯一的亲人，连老天也要夺走...
姬玄清把床上之人的一只手拿出将手放入脉搏处，这点冷气对姬玄清毫无影响，随后一缕灵力探入身体，冰冷的气想要阻挡姬玄清的探入，不过只是添了点麻烦罢了。
姬玄清放开把脉的手，她感觉到这床上的人儿连骨头血液都散发着刺骨的寒冷，应该是所谓的寒冰体，冰块体之类的，治疗方法姬玄清也大概懂了。
姬玄清突然发现身旁的小子好像要被冻死了，一道灵力入他体，少年感觉身体暖和无比。
“小子还睡呢，不想救你妹妹了。”姬玄清给了少年一个脑瓜崩。
少年被脑瓜崩弹醒，连忙一个跟头稳住身形，不忘挡在妹妹床前。
“你到底是谁。”
少年也顾不得眼前的人之前救他的恩情，警惕的问道。
“我是谁不重要，要是我想针对你，你早就进大牢了，我救你干什么。”
“问题是我可以救你的妹妹。”姬玄清说。
“你为什么要帮我，我没有银钱给你。”少年依旧警惕。
“我不需要银钱。”
这话让少年疑惑。
“我当然也不可白白帮你，拿出你最珍贵的物品，来换你妹妹的生死，很划算吧。”姬玄清悦耳的声音传入少年耳中。
“我没有东西能给你。”少年落寞的说着。
姬玄清瞥了眼少年中指的戒指，“看来你不是很在意你妹妹的死活啊，看你刚才装的这么悲伤。”
姬玄清摇摇头假装要走，少年看着准备走出门的姬玄清，他已经没有办法了，不管真假他都要尝试，只要能救雪儿。
少年低头，不想这希望消失，他决定赌一把，大不了哥哥去陪你，雪儿，脑海中浮现一道身影。
“等等！”
少年连忙叫住姬玄清，连忙从地下挖出一个木盒子，拿出一个白色玉镯。
看来你做出了选择。姬玄清感觉自己就像个诈骗犯，不过她以为会把手中的戒指给她呢，也不知道是不是姬玄清前世小说看多了，像少年这种类似主角的模板，姬玄清怀疑戒指里有老爷爷，只是他却拿来了个玉镯。
“好吧。”姬玄清同意了。
姬玄清只是轻轻挥手，玉镯飞入手里，收入储物袋，这种神仙操作把一旁的少年看呆了。
姬玄清挥手，少年就被吹飞了出去，呆在一旁去。
姬玄清凭空拿出灵源又让少年长了见识，坚定她是一位仙人，仙人出手肯定能救妹妹。
姬玄清拿出小半灵源堆放在房间，眼中有着无数的纹路闪烁，大多数是从那个神秘学来的阵纹，依靠神阵师的炼阵手法配合神秘空间里的封印阵纹，姬玄清配出了一个自创阵纹，能够流畅运转。
无数的灵源化作元气，房屋发出耀眼的光茫，姬玄清手指变化莫测捏出各种法诀化作一个个文字，融入床上的少女，少女全身也出现无数的纹路，最后姬玄清打出一个符文没入少女的额头，她也顺势进入了少女的识海，按理说一个凡人没有修行竟也开了识海，想要进入识海必须达到筑基第三境，显然少女没有，识海空灵无比，没有灵识的存在，要不然姬玄清已经被排斥了针对了。
姬玄清进来便发现了一本经书在少女的识海中飘着，嗯？
识海能放东西？姬玄清感觉很奇妙，她的识海就放不了东西，也可能是特殊体质的缘故。
姬玄清触碰经书，竟然被弹开了，外人不可碰吗，估计又是不得了的东西，姬玄清借助少女的精神，强行翻开了一页，只见经文记录了阴阳演化的奥义，极阴之体的修炼经文，姬玄清只是翻看不久，这个识海竟然有些支撑不住，姬玄清连忙退出，只见少女头上布满冷汗，她只能以后在去看看那经文，这对兄妹还真是猪脚模板，那种经文绝对不可能凭空出现。
从识海退出来，姬玄清再次拿出一些灵源补充阵纹，少女身上已经形成封灵大阵，自创版，运行稳定，最后再次打出一道印记，少女身上的纹路隐退，姬玄清只是暂时封了她这极阴之体的灵络，只能让她先修养一段时间，根据少女脑海中的经文，姬玄清才知道这玩意叫极阴之体，貌似以后修炼起来挺厉害的。
足足耗费了姬玄清将近一半的灵源，真耗钱。
灵光消失，少年立马冲进来，那股透体的阴冷寒气已经消失。
“雪儿，雪儿。”少年呼叫着妹妹。名叫雪儿的少女缓缓睁开眼眸，模模糊糊的说着。“是哥哥吗？我...刚才...好像做了一个梦，梦到...嗯，梦到我们吃上了烤鸡。”
“嗯嗯，好了哥哥带你去吃烤鸡。”少年握着雪儿因为营养不良而骨瘦如柴的小手，两人说着悄悄话。
一会之后少年进出破烂的屋子，对着姬玄清下跪道：“多谢恩人，多谢恩人，救命之恩绝不忘记，上刀山，下火海，尽可吩咐！少年一连朝着姬玄清磕了三个头。
“少年郎不要高兴的太早了，你妹妹的问题不是一次两次能解决的。”
“这...？”少年愕然。
“明天来这里找我吧，我那里刚好缺人，你妹妹瘦成那样，也该为她考虑一下吧。”姬玄清扔出一个地址。
少年连忙接住，再抬头前方早已无人。

第33章 仙门测试
第二天姬玄清的院门响起敲门声。
门户自动打开，一十三四岁的少年背着妹妹看着自动打开的院门，显得很好奇，背上的少女和少年岁数相似，两人一脸好奇的盯着院内，他们从未来过这种华贵的地方。
悦耳的女声响起，“进来吧，把门带上。”
少年背着妹妹拿着一个包裹，循着声音去，来到一个花园的亭子前，一位身穿青衣的女子静坐于亭内，三千青丝垂落至腰间，红润饱满的唇角微微上扬，秀气的鼻梁，深邃的眼眸彷佛蕴含星辰般明亮，精致完美的容颜，彷佛是那不食人间烟火的仙人。
少年发誓他这一生从未见过如此美的女子，背后的少女更是眼眸直直的盯着亭中女子看。
“来了就过来坐下吧。”女子的声音传来，两兄妹这才清醒过来，没想到竟然看的呆住了，两人不由的尴尬，不过还是慢慢坐到了亭子内，少年将少女放在旁边的位置上。
“你们两兄妹叫什么？”
姬玄清一边倒好茶一边问道。
“恩人，我叫秦风，这是我妹妹秦雪儿。”
秦风老实回道。
“嗯，我叫姬玄清。”算是互相介绍了。
“说说吧，雪儿是怎么变成那样的，呃，冒着寒气的。”
少年摇了摇头，说着。“我们也不知道怎么会变成这样，一年前开始雪儿就会浑身冒出很冷的气体，找了很多大夫也没有办法。”
“嗯。”姬玄清表示了解了。
姬玄清起身走到雪儿面前，一指点在雪儿的额头，嗯，那本经书还在。
雪儿也不害怕，静静的等着仙女姐姐检查。
“雪儿这一段时间都要接受我的治疗，所以你们两兄妹就搬到这里来吧，帮我做事，有工钱。”姬玄清说。
两兄妹早就商量好了，齐齐点头。
“那雪儿可以叫您仙女姐姐吗？”雪儿柔弱的声音小声问道，还不时偷瞄姬玄清。
秦风也应道，他们感觉直接叫恩人的名字有些冒失。
“无所谓，你们喜欢就好。”姬玄清又指了指院子的一侧，那边便是你们以后的住处。
两兄妹道谢，直接入住，毕竟他们也没什么东西。
饭菜一日三餐都会有全聚德的伙计送来。姬玄清说道。
数天时间姬玄清都在参悟秦雪儿识海里的经文。
极阴之体的修炼法记载了天地太阴的演化，不过这种心法只适合极阴体质的修炼，旁人也能修炼，只是结果可能不尽人意，还会有风险。
姬玄清又叫了秦风来，发现他并没有开辟识海，她以为秦风会和秦雪儿一样，看来是他想多了。
秦风走进房内，一身整洁的银灰色长袍，头戴发冠，整个人显得很精神，清秀明亮的眼眸，不像数天前那样瘦弱不堪。
姬玄清拿出之前的镯子，她发现基本就是个普通东西，反正研究不出东西，索性还给了秦风。
“接着。”话音未落一个镯子突然飞入秦风的怀里，秦风连忙接住。
“仙女姐姐，您这是？”秦风认出了这就是前段时间他给仙女姐姐的镯子。
“我当时只是想看你是不是真想救你妹妹而已，我不缺这东西，还给你吧。”
“还有明天你和雪儿来找我，传授你们点东西。”姬玄清摆摆手。
秦风连忙道谢，保证明天准时到。
姬玄清再次研究起了神阵师的内容和用处，姬玄清手里的这本神阵书显示神阵师共有三个等级，分为灵阵师，神阵师两个等级，现在姬玄清勉强算是上位灵阵师，神阵师需要至少天人境的修为，那里距离姬玄清还很遥远。
姬玄清教导了兄妹两人气血内力的修炼，能够让自己有一副好身体，极阴之体的修炼法还不能直接传授给雪儿，或许她可以自己去发现。
如今过去了十天东都洲是越来越多的人了，这还是在外围区域。
估计都是来想加入门派的。
一个月后。
云中望月谷的仙门挑选弟子处，无数人聚集在山脚下，所有人都在等着仙试开始，有着无数凡人富商都来此碰碰运气，运气好入仙门便飞黄腾达，二十岁以下皆可参加。
常年如此形成了一片聚集地，有卖；各种能入仙门的神药，或者赐福啊，奇奇怪怪的东西，摊贩们趁此赚上一笔。
秦风正在和一个面容姣好的女子交谈着。
“秦风，没想到你也会来参加，我就知道你会来。”女子轻笑起来。
“是啊，我也没想到回来。”秦风眼眸微微眯起，看向女子身后的男子。
男子看到秦风看向自己则是回以微笑。
秦风暗自呸了呸，装模做样。
“琪儿，不要老是和不三不四的人说话。”一张国字脸的男人出现在女子身后说道。
“爹，这是我朋友秦风，不是不三不四的人。”女子转身一脸无奈说道。
“哼，朋友？那也应该是张凡他们那样才行。”男人依旧不屑。
女子生气的跺了跺脚。
转身和秦风解释道：“我爹就这样不要放在心上，我们一起仙门见。”女子推着男人走一边跟对着秦风说道。
“嗯，我不会在意的，那就仙门见。”秦风点头道。
见女子走远了，刚才冲着秦风报以微笑的男子走了过来一脸阴沉。
“秦风我警告过你吧，你配不上染琪，不要自讨苦吃。”男子拿着折扇，气血爆发。
秦风也不甘示弱的爆发出自己的气血。
“张凡，你以为我之前遇到的那些事情，是谁指使，你以为我不知道是谁吗？”秦风一脸愤恨的盯着前边叫做张凡的男子。
“是我指使的，但...那又怎样。”出乎秦风意料的是张凡竟然承认了。
“我可以弄死你一次，一样可以弄死你第二次，包括你那个妹妹！”张凡贴近秦风的耳边轻声说道，杀气毫不掩饰。
一流巅峰的气血和内力压迫力也没有影响到秦风分毫。
“谁死还不一定，但是你敢动我妹妹，我必杀你！”秦风恶狠狠的回道。
“本公子等着，千万别死了。”说完张凡转身离去。
秦风死死的盯着张凡，“放心我会打败你的。”
“哥，你在干嘛呢，仙女姐姐让买桂花糕，晚了就没了。”一位穿着雪白长裙的少女出现在秦风身后，不满的说道。
对了，仙女姐姐说的桂花糕，秦风差点忘了。

第34章 天灵脉！
客房内。
“仙女姐姐，我们也可以成为仙人吗？”秦雪儿扎着高马尾，一脸好奇的问道，这一个月下来，已经没有之前那么瘦弱，还修炼了增加气血和体质的功法，整个人透着一股邻家小妹妹的活泼。
正在吃桂花糕的秦风也不由的竖起耳朵。
“谁知道呢，人啊，不试一下又怎么会知道呢，脑袋里的想法终究是空想。”姬玄清悠悠说来。
“嗯，知道了，那仙女姐姐，您也一起和我们加入仙门吗。”秦雪儿问道。
“嗯。”姬玄清点头，她了解的修行信息实在太少了，得找个地方学习一下。
“那太好了，那样我们就可以和仙女姐姐一起了。”秦雪儿开心得笑道。
“哥哥，你说是吧。”
秦风一边怔怔点头，一边将桂花糕塞进嘴里。
姬玄清看着两个活宝，变化真快，极阴之体，不修炼得话，估计雪儿这丫头活不过十六，现在雪儿才十三岁，现在开始修炼后边应该不会有什么危险了。
倒是秦风，姬玄清没感觉有什么不同，按理说应该也有所谓得特殊体质，毕竟两兄妹来自同一个血脉。
又或许没有觉醒，也可能是我没察觉到。
“嗯？”姬玄清看向窗外某处，弹指一道细小得紫金光束射去，随后收回目光。
正在对面客栈的黑衣人还没察觉到便了无声息，额头出现细小无比的血洞。
是谁在监视我们，姬玄清的神台明显感觉到了赤裸裸的目光一直盯着她们这里，起初还没确定，过了一炷香发现确实是来监视她们的，虽然不知道是谁，但先干死再说。
这一段时间倒是没有人来监视了。
仙门弟子选拔处，从晚上开始便有无数人聚集于此，大多数都是十几岁的少年少女，还有一些家族子弟的家人也一起来陪同，乌泱泱一片，人人都想成为那遨游天际的仙人，没有人想一辈子做个凡人。
午时，天边出现数道虹光那是驾驶法器的仙人，其落于仙门选拔弟子的山上，展现出一丝丝的逼格，把下边的人看的一愣一愣的，更有人行礼跪拜，希望仙人收入仙门。
只见数位身穿灰白衣的男男女女出现在高台上，俯视下方。
一声钟响，两位身穿灰白衣的仙人御器出现在山脚，后背印有一朵翅膀状的云彩，胸口处有着云中落仙谷弟子的标志物，名为：云中有山间。
是一位女子和男子，女子模样清秀干净，男子俊俏温和。
两人来到山脚所有人都安静了下来，女仙人讲解流程...
想要成为仙人必须踏过成仙台，如果不过成仙台之人，若是能踏过成仙阶梯，也可成为仙人！女仙人说完便按照程序来，二十岁以下的年轻人上台，谎报年龄者仙规处置，他们有可以检测年龄的物品。
只见山顶有着一道门户，只需从中穿过便可确认灵脉资质，没有灵脉资质的只能下山与仙道无缘。
姬玄清站在旁边看着，她想看看自己的灵脉是什么级别。
“灵脉是什么啊？仙女姐姐。”秦风站在姬玄清身旁问道。
秦雪儿也一脸好奇。
“那是能否决定成为仙人的基础，没有灵脉便无法修行。”据她的了解是这样的。
“那雪儿的灵脉是什么样的呢。”秦雪儿好奇。
秦风也好奇自己的灵脉咋样。
“雪儿这么可爱，一定能成为仙人的。”姬玄清笑呵呵夸道。
被仙女姐姐一夸，秦雪儿顿时心里飘飘然然，不知为何就是很开心。
姬玄清则是看着这群仙门弟子，都是通玄境高手，有数十人左右。
数个时辰过去，没想到数千的青年才俊只有四十几人有此仙缘，剩下的都是不甘心之人。其中一半竟都是穿着华贵之人。
“雪儿，秦风，该走了。”姬玄清戴着面纱，大多数人都在山脚痛哭流涕，也有无数人为之叹息。
来到山顶，入目便是一处平地，中间有着一位老者，其余年轻人站其身旁，不远处则是通过仙门的人。
前方有着一道门户，仙缘之人可以过去，没有仙缘之人只能望而止步。
只见一位身穿银白色紧身长袍的女子出现，容颜惊世，身姿勾出完美的曲线，女子走进仙门，顿时仙门挥发出耀眼紫光，旁边的人不由得闭上了眼睛。
紫光散去，中间的老者，惊喜道：“没想到竟有如此好苗子，天生雷灵脉啊！罕见无比万中无一！”
中间的老者连忙迎了上去，点点头，笑意根本藏不住。
“不愧是东都的天之骄女啊。”
“苏薇女神可是东都最有仙缘的女子啊。”
“听说从小无数灵丹妙药滋养身体，可不是吗，苏家可是皇朝大臣。”
有人认出此女子是谁后，众人才恍然大悟，纷纷羡慕起了苏家，那些年轻的仙人也不由的多看了两眼。
“雪儿轮到你了，哥哥给你加油。”秦风鼓励道。
“去吧，雪儿。”姬玄清也鼓励道。
“嗯，雪儿不会让仙女姐姐和哥哥失望的。”雪儿点头跟随在他人身后。
就在秦雪儿踏入仙门之时，一股寒冷之气微微浮现。
坐在中间的老者不由的站起身，这是...
“变异天灵脉！”
“天生亲近大道的灵脉！”
“没想到我们云中望月谷这一次能遇到如此多的天才。”老者不由的欣喜。
其他人不明白这是什么，但不妨碍跟着一起瞎起哄
雪儿担忧的看着仙门，立马有人来接雪儿到队伍里，告诉她通过了考核，雪儿高兴的连忙冲着姬玄清这边摆手示意，秦风也摆手回应。
苏薇瞥了一眼秦雪儿便闭上了眼眸。
老者则是一脸高兴，心情愉悦。
姬玄清猜测老者有着轮海境的修为，有点让人看不透。
姬玄清让秦风去入仙门考核她则是朝着老者走去。
毫不掩饰自身通玄境界的修为。

第35章 仙门，云中落仙谷
其他通玄境的仙人一惊，没想到会有其他的修士，面色不善的盯着姬玄清。
老者只是挥了挥手，其余人还是警惕的看着。
老者看着走到面前的姬玄清问道：“不知有何事？”
老者感受到了阵阵压迫感，以为是压力太大的缘故，也没在意。
“在下姬玄清，一介散修想要加入贵派。”姬玄清降低了一下姿态。
“散修？加入我门中？”老者看了看姬玄清。
散修云中落仙谷自然欢迎，不过只能成为弟子护法，只有足够的门派贡献点才能成为我门中弟子。对于散修他们倒是不拒绝，至于可能是别派间隙，拜托，这些新弟子就一定保证是清白的？他们云中落仙谷一向论迹不论心，只要不危害门中利益，更何况他们也有自己侦察奸细的法宝，如果是别派之人立即拿下，毕竟只是通玄境界的修士。
“我云中落仙谷欢迎这位朋友加入。”老者呵呵道，随即让姬玄清站在身旁观看。
姬玄清没想到这么容易就加入，道谢：“多谢长老让玄清加入贵派。”
姬玄清拿下面纱，露出的容颜之美，让老者也不由的愣了愣，真是绝美的女子，就算是在修行界也是难得。
“当真容颜惊世啊。”老者不由的夸赞。
“长老过奖了。”姬玄清回应。
其他年轻的那些仙人看到面纱下的容颜也不由得多看了两眼。
那些年轻的女仙人也不由得赞叹。
旁边另一群被选中得凡人更是眼睛发直，连连打听这位是哪家得姑娘。
张凡看到秦雪儿而闹得不愉快得情绪在看到姬玄清得容貌后顿时两眼放光：“此等容貌当真人间绝色...”
苏薇都被吵的睁开了双眸，看到姬玄清的脸蛋眼中闪过惊讶，随后再次闭眼。
“哇，仙女姐姐惊艳全场啊。”秦雪儿看着周围人的反应，脑袋里胡思乱想着，双手摸过脸颊，不知想到了什么，脸颊彷佛火烧云一般。
轮到秦风，没想到的是秦风就如同那些凡人一样并没有走过仙门，他整个人如遭雷劈，只能乖乖下去。
“哼，原来你连当我的对手的资格都没有。”张凡看着连考核都没有通过的秦风不屑道。
染琪则是一脸失落的看着秦风，她也踏过了仙门，没想到秦风...
仙门考核完成，只有一百五十人通过了仙门。
其他人都是一脸失魂落魄的各自回家。
有仙缘的人则是恨不得告诉全天下。
秦风走到姬玄清秦雪儿面前一脸苦笑的恭喜他们入仙门。
“哥。”秦雪儿一脸担心的看着秦风，她没想过会是这样，没有灵脉无仙缘。
“没事，不用担心哥哥，还有第二钟考核呢。”秦风安慰道。
“哥，如果你不去的话雪儿也不去了。”秦雪儿眼眶含泪。
“说什么胡话，哥哥还指望雪儿成为仙人带哥哥吃香喝辣呢。”秦风揉了揉秦雪儿的头。
“要听仙女姐姐的话知道了没。”秦风能相信的只有仙女姐姐了。
秦雪儿哽咽着。
“哥哥一定会去仙门找雪儿的，来拉钩。”秦风伸出小拇指拉钩。
“那哥哥一定要来找雪儿，骗人是小狗。”秦雪儿与秦风拉钩道。
随后无关人员下山，秦风也去参加第二考核去了。
“不用担心那小子，他会来找雪儿的。”姬玄清抱了抱瘦小的秦雪儿。
人员清场，只有过了仙门的人和几位仙人。
姬玄清请求测试一下自身的灵脉，散修没测过，老者倒也没觉得有什么，因为散修都是捡到功法就修炼，哪有条件搞这种。
老者则是变出一个巨大的船足以装下所有人。
姬玄清穿过仙门，仙门只是发出微微的白光，不知道是什么，负责仙门收放的仙子看到这个结果一脸雾水。
只显示有灵脉却不显示是何种，怪哉。
“这位道友，玄清的灵脉是？”姬玄清问向旁边的仙子。
不过仙门反应这么淡，应该只是普通灵脉，只是可惜了这等绝世容颜，看门的仙子摇了摇头道：这是普通灵脉。
“普通？为啥面板是叫什么来着，先天灵脉，难不成这先天灵脉就是个普通的灵脉？”
姬玄清愕然。“算了，无所谓了。”
“多谢道友。”姬玄清拱手道谢，便去和雪儿登船。
老者出现，看门的仙子立马恭迎，
“马长老。”
马长老看了眼仙门上的检测，摇摇头。
看门的仙子拿出一个盒子，收取仙门到法宝里，她没注意的是，仙门中央出现了一块小裂缝。
姬玄清带着秦雪儿登船，不久后大船浮空，冲向天际，秦雪儿回头看着曾经的家，姬玄清揉了揉秦雪儿的脑袋，秦雪儿扑到姬玄清怀里，姬玄清拍了拍脊背安慰。
不久后，众人来到一处云雾飘渺，群山丛横的地方，少有人烟之地。
这是云中落仙谷为了隐藏自己吗？姬玄清摸着下巴道。
只见大船停靠在空中，马长老打出一个法诀，前边出现一个巨型门户，彷佛一个能量罩开了个口子。
这一幕令其他人惊奇无比，其中不乏一些一流武者，秦雪则是露出好奇之色，毕竟她也看过仙女姐姐施展法术。
大船缓缓驶进，一片宛如仙境的的景色浮现，有八座巨大的山峰耸立，周身云雾缠腰，隐约露出山峰的一角，下边则是无数的房屋，与高大阁楼，山林茂盛，空中甚至能看到骑着仙鹤的人。
刚来的人都被这个景象彻底镇住了，这就是仙人待的地方吗，秦雪儿也是两眼放光的看着美景。
“不愧是修行宗门，这里的天地元气比外边浓厚多了，那八座山峰的天地元气更多浓厚，确实适合修行。”姬玄清也不由的点头称赞。
大船降落在一处平台上，有许多仙门弟子侧目看来。
一百多号人下来，又有几位仙门弟子出现，各自领去几位弟子，这几天了解何为修行，和熟悉环境等等，最后赐下修行法门。
雪儿也被一位仙门女弟子领走。
姬玄清则被请到了一处宫殿内，前边空无一人。“这是要加入云中望月谷的散修？确实挺不错的”
一位人影出现在姬玄清身侧。
姬玄清立马行礼道：“在下姓姬，名玄清，拜见前辈。”
人影速度极快的凑到姬玄清面前，精致的脸蛋加上面无表情说出口的话，跟姬玄清预想的不一样。
倩影凑到姬玄清脸庞呼出一口热气，幽幽的开口：“你就是要要加入的散修？长的很漂亮嘛”
姬玄清立马拉开距离，这纯纯是在调戏她啊，性格真够豪放。
“前辈您是？”
“哦，忘记自我介绍了，我叫韩雨烟，是负责考核你们散修的长老哦。”韩雨烟伸出手指卷起额头旁的长发。
“原来是韩长老，不知韩长老该如何考核？”姬玄清感觉这漂亮的女人很危险。
“哼哼。”韩雨烟拿出一件镜子法宝朝着姬玄清一照。
“好了，你通过了。”
“嗯？这就完了。”她只感觉刚才有什么东西在偷窥他的神台，不过被五行水挡住了。
“是的，这只是验证你是否练过其他宗门的功法，看来你还真是散修，你这么漂亮的丫头挺少见的。”韩雨烟看着姬玄清的脸称赞道。
“韩长老说笑了，要说漂亮，玄清不及你。”姬玄清回道。
“好了，不调戏你了，成为护法弟子后对宗门完成一些任务可以成为内门正式弟子甚至是亲传弟子也不可，宗门内使用灵源和积分为主要货币，积分够可以兑换宗门的法术或秘法，也可以换取修炼资源，获得积分的话，你以后会知道的，还有成为内门弟子可以选择一座山峰拜师修炼。”就这样，好了我的话说完，你可以走了有人会带你去你的洞府。
“多谢韩长老告知。”姬玄清拱手道谢。

第36章 师姐们让看的。
走出宫殿，有一男子早已在此等候。
“见过师妹，我是你的师兄，卫青，由我带师妹去住处。”卫青风度翩翩的介绍道。
“那便有劳师兄了。”姬玄清谢道。
卫青祭出法宝是一柄剑，七尺青峰快速变大，卫青站了上去，邀请姬玄清。
姬玄清也不客气，站到卫青身侧。
“这位师妹该如何称呼。”卫青一脸微笑的和姬玄清闲聊。
“姓姬名玄清。”
“姬玄清”
“当真是个好名字。”
“姬师妹若是有什么事情都可以拜托师兄。”卫青说。
“卫青师兄，谷中可有炼器之地？”姬玄清正好有事要问。
“姬师妹要炼制法宝吗？可以去八峰中的炼器峰找弟子代练，当然师兄也可以托人帮师妹。”卫青道。
“多谢师兄指路，不过姬玄清自己即可。”姬玄清摇了摇头。
“嗯，若是需要帮忙可以找师兄。”
一会两人便已到达一处山腰，这里是内门弟子的住所之一，只是不属于任何八大主峰。
只有拜入八大主峰才能学会强力的法术和秘法。
来到一处房屋前，建立在一座小山身旁，干净整洁，天地元气一般。
“这便是姬师妹的住处了，如果姬师妹想要加入某个主峰，推荐师妹剑王峰。”卫青想要一个漂亮的师妹加入剑王峰。
“多谢师兄的好意，玄清会考虑的。”
“那便不打扰师妹了。卫青回道，准备离去。”
“恭送师兄。”姬玄清目送。
姬玄清感受了一下这里的天地元气果然和其他地方比差远了，估计自己只是个护法弟子吧。
姬玄清走出门外，看着手里的令牌，显示着云中落仙谷地一百二十代弟子，与三年前的弟子同代，秦雪儿应该是一百二十一代弟子。
姬玄清灵识一动五本功法出现在姬玄清眼前，是这令牌里的弟子基础功法，和内门弟子的衣裳，看了一眼这些功法她根本用不上，果然得加入某座山峰才行，像这种飞刃，云中刺，这种基础法术也只能戏弄筑基境得弟子...
想要成为内门弟子需要五百点积分，一个任务几十，上百点得都有确实不为难人，修为达到通玄也是条件之一。
姬玄清找到秦雪儿交给她数张保命和杀伤力很强的符箓，以便一个月后的弟子考核，也是看修行天赋的考核。
姬玄清带着秦雪儿，两人一起熟悉了一下云中望月谷，引来了不少人的目光。
藏书阁，一些修行趣事和修行界的往事故事均有记载，姬玄清也是冲着这个来的。
弟子很少，只有一位长胡子老者在闭关养神。
“前辈，修行界的闻人趣事在哪排书架。”姬玄清站在台子面前询问。
老者只是回道：“十九排自己去找。”
“多谢前辈。”
并不是很宽大的藏书阁，毕竟都是修行趣事，又不是有修炼秘法，根本没啥人。
走到里边标志的十九书架，去找记载修行界趣事的书籍。
姬玄清看了一会突然发现这些书籍跟自己想的不一样，有不少的书籍都是，老，司机才会看的那种。仙子情事，等等一些稀奇古怪的书。
只是看了一会，她就发现古人写的书都太没劲了，名字激情，内容全是类似于文言文。
眸子一瞥，不知何时出现一位头戴发冠的白发女子站在不远处，脸色微红的看着那些激情书。
“修行界的大美女都喜欢看这种吗？”姬玄清眸子前的女子身穿红紫长裙，紫色瞳孔配上白嫩的脸庞，白发飘扬，可以说是姬玄清碰到的绝美女子之一。
白发女子显然也注意到了有人，姬玄清一个眨眼人便消失不见，但她知道诀绝对不是幻觉。
这些书真就是没啥用，看来有用的都在那几座大山峰上边了。
回到自己的住处，旁边还有着几位同门，都是一些没有被主峰选中的天资普通弟子，甚至连筑基境的弟子都有，十年筑基的弟子。
姬玄清准备先修炼到通玄境巅峰，她要的修炼资源还没有着落。
姬玄清打算拿出自己的积蓄去一趟灵泉池，一个时辰一百斤灵源。
望月峰，山腰处，幸好只需要支付报酬就可以进去，这是一处秘境也是云中望月谷，望月峰的灵泉秘境，每个主峰都有。
一眨眼，姬玄清来到一处空地，旁边有着数位同门师姐。
姬玄清看到一位位师姐们身穿贴身衣物，有些地方她可以看的一清二楚。
过了下眼福，姬玄清踏入灵泉，一股灵力涌进体内，只是和之前在矿洞里的灵泉比差了点，不过足够她修炼东海帝皇拳。
一共有七个水域，到走到哪里看自己，姬玄清径直穿过各位师姐，来到第五层这才感觉到有点灵压，不够，第七层，灵压猛地增大，就是这了。
姬玄清神台化作旋涡，不远处正有一位女子也在修炼，不过她整个人赤身裸体浮在水面下。
姬玄清全身运转起来，不断吸食这里的灵泉，周围的灵泉灵力都被姬玄清吸收了过来，不远处的女子皱了皱眉头，吸收不到灵力的她睁开眸子正好看到姬玄清那夸张的样子。
“不知是哪位师姐或师妹，修炼竟然如此夸张。”女子不由的惊愕，只能退出秘境，毕竟她也抢不过对面的人儿。

第37章 奇怪的师姐
三日后。
整个谷中流传出一位吸食灵泉无比可怕的女魔头，灵泉修炼，其他女弟子根本争不过。
有人传言是，云灵峰的梦灵仙子在修炼神功，或者是剑王峰的玉剑仙子剑道大成。各种传言都有。
姬玄清这三天把之前的积蓄花了个四分之三，还有四分之一留着用，幸好灵泉多，让姬玄清修为提升至通玄三境。
弟子令牌发出信息，让姬玄清去接待第二批也就是通过仙梯的。
接新入门的弟子可以得到二十积分。
大都是一些没积分的弟子接手。
姬玄清没有法宝只能凌空飞渡而来，心中盘算着，秦风应该通过了吧？
还有几位同道师兄弟，姬玄清一到立马有几位师兄上来和她交谈，让一旁的师姐们脸一黑。
“那个狐狸精是谁，怎么没见过。”李凤娇一脸不悦的看着姬玄清，她本想找个年轻俊杰，没想到有这么多长的漂亮的狐狸精，她也不好发作。
姬玄清支开了人后一脸汗颜，感觉刚来就成为公敌了，长的漂亮也不是我的错啊。
飞船停靠，没想到的是只有十个人，每一个人都靠意志力强开灵脉。
姬玄清一眼便看到了秦风，后面还有一艘飞船。
秦风十人被一位师兄领走，后百年又下来了百位有仙缘的弟子，姬玄清带了十位新弟子，带去了一处提前说好的地方，便凌空飞去，惹得一众新弟子惊呼。
姬玄清朝着秦风那里去。
秦风不打算看看雪儿。就在秦风还在熟悉环境的时候，一道声音在身后响起。
“仙女姐姐。”秦风惊喜。
两人坐在一旁聊天，得知了秦风这几天的遭遇，秦风只觉醒了残废的灵脉，此生无缘通玄境。
姬玄清怀疑他们是不是亲兄妹了，怎么相差这么多。
“不过，我是不会放弃的，就算是残脉，我也会成长为能够保护雪儿的参天大树。”秦风脸上闪过自信。
姬玄清感觉他得到了外挂，她没有证据，残脉还敢说这种猪脚的话。
“对，就是这样，一切皆有可能，我也会帮助你找到能修复残脉的宝物。”姬玄清安慰道。
“谢谢，仙女姐姐，真是太麻烦您了。”秦风诚恳的道谢。
努力变强吧。姬玄清揉了揉秦风乱糟糟的头发。
“嗯，不会让您失望的。”秦风点头。
“我也算是做了回知心大姐姐。”希望你的外挂给点力，也能带我飞一飞。
秦雪儿听到自己哥哥的到来也很高兴，两兄妹正在团聚。
姬玄清则在想着三个月后的内门大比，听说奖励老丰富了。
一位不速之客闯了进来，一位身穿内门弟子服饰的女子走到了姬玄清的住处前。
“这位师姐，有何事。”姬玄清走出问道，通玄一境？
“听说你是新来的，不知道向师姐们问好吗？”李凤娇不屑的看着姬玄清，住在这里的都是一些天赋极差之人，自然对姬玄清容貌吸引师兄们的事情不爽，连她仰慕的卫青师兄都被她吸引，还送礼给这个女人，这可是她第一次见卫青师兄如此上心。
她立马打听到了这个女人，没想到是在弟子台遇见的那个女人。
“来找茬的？”看着这个面容美艳的女人，姬玄清一阵无语。
“那师姐想要怎么做呢？”姬玄清问道。
“交出你的积分和灵源，我可以让你做我的跟班，带你拜入炼器峰，不错吧，哼哼。”李凤娇得意道。
“如果我不同意呢。”姬玄清心里骂道，这哪来的优越感，说话跟放屁一样，就是欠打。
“那我就只好，与师妹切磋切磋了，伤了你的脸可不要怪师姐。”李凤娇心想，虽说不能残杀害同门，但打残可以！
姬玄清看了一眼周围，发现都没人，想来是被她给支走了。
“欺人太甚啊，师姐。”姬玄清冷笑一声。
“我只是想检验师妹的修为。”李凤娇盯着姬玄清笑道。
“那请师姐赐教！”姬玄清露出人畜无害的笑容。
李凤娇看到这个笑容心里有点发毛，还是硬着头皮放狠话。“小心你这张勾人的脸了，师妹。”
李凤娇抬手打出几个法印，手中发出灿灿荧光，一道月轮出现在空中，照亮这一片区域，朝着姬玄清打来。
姬玄清面色不变，伸手握拳，东海帝皇拳，掌中彷佛有一条长河，一拳打出崩碎月轮，气势不减，直冲李凤娇而去。
李凤娇大惊之下，连忙祭出月轮挡在身前，本以为可以挡住，没成想月轮竟被当场打飞，连同她自己都被着一拳震飞，地面被轰出大量灰尘，狼狈的躺在地上。
这只是姬玄清随手的一拳，要是真动手，她可不会有全尸。
姬玄清收起月轮法宝，看着眼前的一片狼藉，在看向倒在地上的女人。
李凤娇心中暗道，完了，没想到有一天我也会落入人手。
她不敢说话，只能祈求姬玄清不会跟她计较。
“呃...师妹，真是修为强大...”李凤娇尴尬一笑。
“你以为这样我就会放过你。”姬玄清挑眉。
“那...你想怎样？”李凤娇恢复准备逃跑。
“怎么样，你可是打算划破我的脸啊，你说怎么怎么样！”
却被姬玄清当场从地上抓了起来，跑也跑不了。
“你把我这里弄得一团糟，你说怎么样？”姬玄清双手抱胸一脸戏谑的看着她。
“那......需要我把这里收拾好？”李凤娇试探性的问道。
“哪有这么简单，只需要师姐配合我布置一些阵法即可，还有一点小实验，当然了不会危及到师姐的生命安全的。”姬玄清正好需要重新布置和实验一些新阵法。
“这也算是一个机缘，这可是能近距离学习阵法，以后便知道这机会的珍贵了。”姬玄清安慰道。
李凤娇心里大苦，估计在被使唤了，我忍了，君子报仇，十年不晚！
房屋里，姬玄清正在试验她制作的法宝和阵法，整个房屋一会火热一会宛如冬季一般，不时还有奇怪的光芒涌现，看的路过的弟子一脸惊奇，却又无法靠近，有一道阵法抵挡着他。
看来制作的空调法宝还不错。姬玄清一边改造一边使用功能。
“哇，一冷一热的玩意是......什么。”李凤娇总算是体会到了冰火两重天的感受，也不知道这个小小的玩意是怎么做到的。
“这是我制作的空调法宝，夏天必备神器，还有空气净化法宝，只是不知道怎么了总是出现喷火的现象。”
李凤娇手持着喷火的玩意，虽然不会对她造成伤害，但是绝对折磨人啊。
半天过去后李凤娇迷迷糊糊的被姬玄清扔了出去。
终于结束了！李凤娇一脸愤恨的看着身后的屋子，还是没敢说出狠话，只能避开这些弟子而去，走到足够远的地方才忍不住骂道。

第38章 奇怪的爱情纠纷，通天试炼
法宝堂。
这是谷中弟子交易买卖法宝的地方，听说是官方验货。
姬玄清的灵源要见底了，打算拿点东西来卖。
一处小房间内。
“拿出来吧。”坐在桌子前方的妩媚女子看着姬玄清说道。
身穿抹胸长裙，一举一动魅惑天成，裙子还稍微开叉，露出洁白的大腿，容易惹人心火难耐然而大肆消费，在这个世界看到这个穿搭还是很新颖的。
“咳咳。”姬玄清从储物袋拿出一根拐杖，灵光暗淡，阵阵阴气散发而出。
“这是...阴鬼杖？”女子抿着红唇说道。
“就只有这个？”
“当然还有。”姬玄清再次拿出一道符箓，轻碰，丝丝雷芒绽放。
女子惊异道：“雷符？”
“是的，就这一张。”姬玄清点头。
“这东西不错，就算是通玄境不注意也得伤筋动骨，对付阴邪之物也大有用，两件东西千斤灵源，不亏吧？女子挺满意雷符的，今天总算有业绩了。”
姬玄清也没多说什么，转身拿灵源。
临走时女子说道：“下次可以联系。”
姬玄清点头。
一日后。
“有轮海境长老讲课，内门弟子都可以去听。”
消息传遍内门弟子住处，姬玄清也听到了，听说每半个月都有长老讲课，无论是新老内门弟子都可以来。
姬玄清正打算去，看看这讲课的水平，或许对悟道有帮助。
姬玄清拿出一张荷叶法器御空而行，在法宝堂便宜购买的玩意。
半路上一个人影出现在姬玄清身侧。
“玄清师妹，这是要去听课吗。”卫青温雅又带着某种磁性的声音说道。
“见过，卫师兄，玄清正是去听课，师兄也是吗？”姬玄清说。
“嗯，不知师妹可否同行？”
“师兄不烦玄清即可。”
“师兄怎么会烦姬师妹呢，那便一同前去吧，师兄对这里很熟悉。”卫青一脸微笑。
“有劳师兄了。”姬玄清拱手谢道。
姬玄清御器来到一处山脚，她以为人很多，没想到恰恰相反，只有零零散散不到几十人，都是一些没有被收入八大主峰的弟子，修为都是通玄一境，甚至有筑基三境的。
“这么少人？”姬玄清惊奇道。
卫青淡淡一笑，道：“这个吗，其实这个课都是一些修行界的常识课，所以人嘛，有点少，因为一般加入八大主峰的弟子不屑来听。”
“原来如此，麻烦卫师兄陪师妹一起来了。”原来这卫青不是顺路的，那他跟来干嘛？
来都来了，不妨听一下，毕竟她还没有加入八大峰，这种很有必要。
这是一处空旷的大殿，有着无数的蒲团，可以坐下几百上千号人，最上边的人是...韩长老？
姬玄清认出来了，就是初来对她做检测的韩雨烟。
几十位弟子看见卫青，心中涌现出诧异，疑惑剑王峰的天才怎么会来这听课。
直到看到身旁的女子，心中不由的感叹，又是那位仙子，不过大家都是明白人，看了一眼便扭过头去，以免惹得剑王峰天才不悦。
姬玄清两人坐到最前面，两人隔着一个座位。
韩雨烟看了看时辰准备讲课。
听了一个时辰，后边不少弟子都昏昏欲睡，这时姬玄清才知道这听课听的是什么。
全是一些人尽皆知的修行要素，怪不得没人来。
除了知道轮海之上是天人境界这个比较有用外，其他都是一些记事。
卫青还一直表现的自己很博学多才的模样。
三个时辰后。
姬玄清站在大殿门前，“总算讲完了。”
“师妹既然听完了，师兄送你回去吧。”卫青问道。
“呃，好吧，多谢师兄。”
“自己人，不用说谢。”卫青摆摆手。
两人各自驾驭法宝飞去，一路上有一搭没一搭的聊着。
回到住处。
“师妹告辞。”卫青冲着姬玄清说完，便御剑走了。
卫青刚走不久。
“师姐，就是她勾搭的卫师兄。”一道声音从天际传来，有些耳熟。
只见三道人影从远到近出现在姬玄清上空。
“没完没了了是吧，打了小的来老的。”
两柄飞剑出现在空中，李凤桥站在一个扎着高马尾的女子身后，指着姬玄清噼里啪啦说着什么。
高马尾听摆，低眉看着下方的姬玄清，面无表情，傲然道：只有获胜的人才能站在卫师弟身旁。
周围出现不少人看热闹。
“这位师姐，我们是不是有什么误会。”姬玄清看着天上的三人说道。
“你看还有这么多人。”
李凤娇还想挑事，却被高马尾女子一蹬，瞬间不敢说话。
高马尾女子只是面无表情道：“我在内门大比等着你。”
说完便御剑消失。
“不是，这什么情况？”姬玄清整个人一脸懵，就为了放个狠话？还有那个被我打了屁股的师姐，真是惩罚的轻了。
“那位可是皖秋师姐，容不得别人靠近卫师兄，被这位盯上，那惨了。”有人认出飞在空中的女子道。
“呃。”
“我不惹事也不怕事。”姬玄清轻声。
一道流光闪过，卫青看到皖秋顿时不妙，赶了回来，看着周围弟子的反应，想来是找姬师妹了。
卫青拱手道：“刚才的事情抱歉了姬师妹，因我而起，我会解决的。”
说罢，再次飞走，显得急冲冲。
“那位女子和卫青师兄关系不一般啊。”
“看起来很亲密的样子。”
“那位女子，也是长的绝美，怪不得卫师兄会这么上心。”
周围的弟子看到卫青向姬玄清赔罪，顿时无数的闲聊声响起。
姬玄清顿感无语，你们的屁事别把我掺和进来啊。
回屋修炼去了。
姬玄清每隔一段时间都会去法宝堂买些制符的材料，组个小雷符大阵。
除了之前那些屁事，可以说姬玄清修炼的很清净，每天不是修炼就是修炼。
就是灵源不够花。
两个月后，内门大比即将开始，这一个月通天塔将开启作为弟子们的试炼，那是一座在中锋的古老之物，从一千年前开始便出现在了中锋，用以磨练弟子，轮海境之下才能进入。
“仙女姐姐，我可以请示师尊让您进望月峰。”秦雪儿歪着脑袋说着。
新入门弟子大比，秦雪儿展现出惊人的天赋，一个月修成筑基一境，更是觉醒了极阴之体，直接被望月峰的月华仙子这位峰主收为亲传弟子，可谓是一飞冲天。
姬玄清刮了刮她的小鼻梁。“不用担心，等待大比结束，我就申请加入主峰。”
“嗯，那好，我给仙女姐姐，打气加油。”秦雪儿明亮的眼眸看着姬玄清。
姬玄清乐呵呵的揉了揉秦雪儿的头，秦雪儿也不反感，任由姬玄清揉捏。
“雪儿，你识海里的修炼法不要告诉任何人。”姬玄清一脸严肃道。
“师尊也不行吗？”
“嗯，除了我，谁都不行。”
秦雪儿不明白，但还是点了点头。
“我去闯一闯这通天塔。”姬玄清说完朝着中锋而去。
通天塔共有一百层，每上一层每次面对的敌人都会加强，在里边不会真正的死亡。
通天塔塔身本身不高，宛如一栋房屋，呈现出一道光门，无论多少弟子都可以进去，每个弟子只有两次的机会。
姬玄清拿出自己的弟子令牌，人有很多，之前大多数弟子都是为了内门大比，因为奖励非常之丰厚。
秦雪儿在外边等待，姬玄清进入通天塔的光门，一阵天旋地转，她来到了一处空间。
感受不到储物空间，自身携带的法宝也沟通不了，看来这是一处独立的空间，只能靠自己，任何外物都无法使用。
“第一层试炼开始！”
一道类似于机器的声音响起，瞬间姬玄清面前出现一位男人，毫无修为波动，手握大砍刀向着姬玄清杀来。
姬玄清挥了挥手，男人瞬间被打的灰。
“恭喜通关！”
黑暗中一道门户开启，姬玄清踏入。
“第二层试炼开始！”
又有五位普通凡人提刀朝她杀来。
一拳灭杀！
一层一层人数由少至多，慢慢拥有一些拥有修为的人。
一路横推到七十层...
七十层站在姬玄清面前的是一位拥有通玄境巅峰修为的中年人。
中年人化作一顶大钟，朝着姬玄清杀来，姬玄清随手一拳轰去，中年人被打飞，大钟套在中年人身上，毫发无损。
姬玄清那一拳用来五分力，看来从现在开始才是真正的试炼。
怪不得七十层之后通关会有一些灵源奖励。

第39章 通天塔，极致的战斗！
试炼。
姬玄清金帝神皇斩一剑连同大钟一起打碎。
使用神通一路打到七十九层，一位女子出现在姬玄清面前，这不是云灵峰峰主么。
“难不成这塔可以复制之前通过关的人？”
女子身体化作无数粉色蝴蝶，朝着姬玄清冲。
姬玄清连忙以手为剑，劈出一道金光。
金帝神皇斩碰到蝴蝶，蝴蝶瞬间爆炸，每一只的威力无比可怕，姬玄清都不由的后退数步。
无数的粉色蝴蝶朝着姬玄清包围而来，瞬间炸开，整个空间彷佛都是爆炸声。
烟雾散去，姬玄清化作一道金光，整个空间都被照亮，整个人化作流光瞬息之间便以来到，女子身前，“东海帝皇拳！”
一拳轰出，彷佛打在了棉花糖上，女子再次出现在不远处，无数粉色蝴蝶聚集，女子再次出现。
连续几次，都被女子逃脱，姬玄清气喘吁吁的看了看周围靠近的粉色蝴蝶。
她也发现了一些规律，女子只能在粉色蝴蝶密集的地方重生。
“那就将一切粉碎。”
姬玄清用尽最后的灵力，金剑照亮空间，一扫而空，一瞬间消灭一大半蝴蝶，果然没有蝴蝶就无法重生。
这一次她感觉打到了女子。
姬玄清累瘫在地上，虽说每次下一关都能恢复，不过这感觉真不爽啊。
“恭喜通关！”
一道门户在身旁开启，通天塔会以你的表现和通关层数，最后给予奖励。
八十层！
这次是一道特殊的门户，是一道木门。
推开木门。
映入眼前的不再是一个空间而是一片荒地。
一位轮海境的老者出现在姬玄清的眼前。
姬玄清全身恢复到巅峰。
看到姬玄清老者顿时冒出恐怖的气血波动。
“不是...这...气血能强到这地步？”姬玄清一脸疑惑的看着。
化境武者的气血也没这么离谱吧，那可是武者的极限，难不成武者之后还有境界？她记得凡人武者最多可以修炼到化境，而且与修行者相比战力差别很大，筑基三境不明显，到了通玄境，十个化境武者都不一定打得过一个通玄境的修行之人。
姬玄清也不是没打过化境武者，他见过的化境武者跟这位老者一比简直就是一团小火苗。
老者瞬息而动，瞬间出现在姬玄清面前，抄起拳头砸来，姬玄清利用庚金的速度，施展东海帝皇拳对轰。
碰撞之下姬玄清瞬间被打飞，砸进一块碎石里，尘土飞扬。
“好强的肉身！”姬玄清震惊道。
老者没有攻过来，姬玄清慢慢站起身，整个人的左手都不由的颤抖，她差点以为要被一拳轰死。
“看来得认真了啊。”
姬玄清神台暴动，一条长河出现在身后，异象出现，姬玄清举起右手，此刻姬玄清整个人彷佛化作一条奔腾得河流。
姬玄清握紧拳头，整个人化作汹涌得河流誓要将前面得人冲的粉身碎骨。
老者则是浑身气血暴动，一道巨大虚影出现在身后，巨大虚影跟着老者挥出一拳。
“轰！”
两股异象碰撞，爆发出惊天得巨响，两股能量从中间爆开，形成巨大的火球爆发开来，天地化成白昼，恐怖的气浪随着风尘席卷四周！
姬玄清整个人倒飞出去，砸碎一块块巨石，衣裳破破烂烂。
烟尘散去。
老者化作水花消失。
“恭喜通关！”
又是一道木门出现。
姬玄清躺在废墟里，艰难的起身，全身的衣裳都被震碎了，露出雪白的肌肤。
这八十层有些离谱啊，连轮海境都出现了，还有那个老者的气血是什么鬼，肉身这么强的，要不是临时使用庚金护体。
姬玄清休息了片刻还是决定继续，可不能浪费机会。
推开木门。
映入眼前的是一片树林，身上的伤，衣裳恢复如初。
姬玄清伸手触碰，感觉像是真实的一般。
一位看起来和姬玄清差不多大的年轻男子站在一片树阴下，打着白伞，身穿儒衣服，一脸温和。
姬玄清走到前边，应该不会埋伏人吧？
男子看着手中突然出现一把剑，扔给姬玄清。
姬玄清连忙抓住。
“比剑？”
男子手中也出现一柄剑，这一刻两人对立。
突然一道恐怖无比的巨大剑气朝着姬玄清劈来。
姬玄清身子一躲，恐怖的剑气打向后方，打出一道巨大的沟壑。
男子一剑不中，整个人化作数道分身，化作剑光刺来。
“先天庚金！”这一刻姬玄清的身法快到了极致，散发出金光，一手持剑一手握拳，两道神通齐出。
温和男子被姬玄清一拳震飞，姬玄清被一剑劈的倒飞而出，砸断一排排的大树，浑身上下都有细小的剑痕，左手挡住那一剑，被劈出一道剑痕，鲜血直流，衣服又变得破破烂烂的。
“好难对付！”
温和男子持剑再次杀来，每一剑都蕴含恐怖的剑罡，靠着先天灵金的特性勉强周旋。
见打不到姬玄清，温和男子，后退一步，手中剑指向天空，周围的天气元气彷佛都被吸收了过去，一道璀璨的青灰色剑气出现，气流从下往上吹去，就像一道龙卷风，摧枯拉朽之势准备对着姬玄清打来。
“你丫的，一言不合放大招。”姬玄清看着周围的地势，轮海境有这么猛的人？
“不能硬拼，先挡住找机会！”姬玄清分析着。
姬玄清身上燃起金光，手中剑也随之散发出耀眼的光辉，一道女性虚影出现在身后，姬玄清燃烧起神台，化作一道金剑直冲而去。
震撼的龙卷风和金光冲撞到一起，不到片刻，金光剑芒被龙卷风抵挡掉。
地面花草树木尽数被摧残，一道快到极限的金光穿过龙卷风，姬玄清浑身是血般怒吼，一条河流出现在身后。
本想遁走的温和男子，速度突然变慢，彷佛自身陷入泥潭一样，全身难以移动。
“打的爽了吧，刺了我这么多剑，还给你。”姬玄清怒吼，一条长河随着璀璨的剑光滑落，天地彷佛都被暂停了，整个大地都被姬玄清的这一剑划过。
温和男子随着被劈成两半，化作缕缕星辉。
姬玄清从空中缓缓坠落，把地面都砸出一个大坑。
幸好壬水神通能够短暂的影响重力，要不然真被他跑了！
一切都消停了，姬玄清浑身是血的趴在坑里，彷佛全身的力气都用光了。
“恭喜通关！”
又一道木门出现在姬玄清面前。

第40章 惊叹，强大的肉身力量！
在这大坑躺了一炷香。
看着那道普通的门户，天知道会不会蹦出天人境的强者。
推开门。
伤势衣裳又变回来了，就是精神有点疲惫。
这是一处小镇，通体由无数木头组成的房子。
“铮”
一位带着面纱的女子出现在一处阁楼，身穿银白色的长裙，长发飘散在身后，带着轻薄的白色手套，身前的大白兔引人注目。
“轮海境巅峰？”
看来是被调整难度了啊，直接从轮海一境的难度直接上升到轮海巅峰。
面纱女子看到姬玄清的到来，径直从阁楼一跃到姬玄清不远处。
对着姬玄清抱了抱拳，对着姬玄清招招手表示你先上。
“请。”
姬玄清以手为剑一道璀璨的剑光划过。
面纱女子只是伸出一只手，握拳，一拳便将姬玄清的剑光粉碎，恐怖的剑光被打散。
？
“这又是什么变态肉身，一拳就...”
面纱女子不等姬玄清有所反应，便如一颗炮弹般化作流星飞来，之前的地面被踩出一道巨坑。
普普通通的一拳快到极限，姬玄清甚至没反应过来便被一拳打到肚子，整个人瞬间倒飞出去，无数房屋都被摧毁。
姬玄清整个人脸色一黑，感觉都被打的五脏六腑都串位了。
“见鬼...怎么又碰到这种。”姬玄清一边吐槽一边扒开碎木。
不等姬玄清出来，一道人影出现在空中，面纱女子抬手又是一拳砸下。
“不讲武德!”
关键时刻姬玄清使用壬水神通影响了一刻，以一条手臂为代价逃脱那一拳。
姬玄清右手握着没有知觉的左手，脸色凝重的看着这个身法，力气，强到极点的女人。
面纱女子见一击未中，立即乘胜追击，一步踏出，地面再次被踏出一个大坑，又是一拳朝着姬玄清打来。
姬玄清运转全身修为，一条长河出现，长河彷佛化作长龙朝着女子砸去，仅仅坚持了片刻，长河异象破碎，威力绝伦的一拳瞬间宛如大球砸向姬玄清。
姬玄清准备偷袭的金帝神皇斩也被一拳轰掉。
这一次姬玄清没有被打飞出去，刚闭上眼准备挨打的那一刻，世界彷佛暂停了，所有东西无法动弹。
看着离自己不到一厘米的拳头，姬玄清心里疑惑这到底是哪位，这么猛，眼前的一切化作镜子全部裂开，最后消失。
“闯关失败！”
“请领取您之前的通关奖励！”
“还是失败了吗，算了，反正也打不过那个变态。”
她差点被那女人的拳头打出阴影，够狠！
这时姬玄清眼前出现三道光芒，可以选择其中一个。
第一个奖励是一块黑金色的金属，有小拇指大小。
第二个奖励是一道天人级秘术，风陨·极杀，好像就是刚才发出龙卷风的那一招。
第三个奖励是一道天人级的炼体拳法，能够将自身隐藏的力量释放，打出远超自身极限的一拳。
姬玄清看着三个奖励，选择了第二道奖励，第一种对于现在的她没用，第三种姬玄清表示，炼体修士的最爱。
一道青色光茫浮动，一道青色木书浮现，化作一道光茫出现在姬玄清手里，这是一种秘法传承，是一次性的。
下一刻姬玄清就被通天塔给排斥了出去，出现在通天塔的另一边。
正有不少弟子在讨论谁闯的关数多，甚至还有人坐在一旁看着闯关出来的人评头论足。
“这位师妹，闯通天塔累了吧，可否需要师兄为你按摩放松放松精神。”一位梳着单边刘海发型的男子出现在眼前，一脸深情的看着姬玄清，还伸出了邀请的手势。
“都什么年头了，还按摩，老套！”
单边刘海发型的男子听到这话，脸色一黑。
一位身材矮小，满脸横肉，全身带满灵源和法器的男人讽刺道。
“这位师妹，师兄可以带你去自家开的灵泉，又能修炼又能放松精神，嘿嘿嘿。”
满身肥肉的男人故意拿出数件法宝，“哎呀不小心掉地上了。”
靠，有钱了不起啊，师妹不是这么肤浅的人！有人咬牙道。
“怎么这么多人在哪？”有刚试炼完的弟子疑惑道。
“有位比梦灵师姐还漂亮的师妹刚试炼出来，各位师兄弟在讨其芳心呢。”早就围观的弟子解释道。
“真的。”听到这话的弟子们也去凑热闹，甚至有人飞在天上看。
姬玄清一脸黑线。
看着其他师姐们杀人的眼神望来，姬玄清顿感麻烦。
“各位师兄莫要挡着别的弟子，让开吧。”姬玄清无奈道。
“连声音也这么好听。”有弟子痴痴道。
“师妹再多说两句，最好用那种鄙夷的眼神看我们，嘿嘿。”
听着这些，姬玄清感觉整个人都不好了，抬手掐诀。
“庚金！”
姬玄清化作一道金光，她准备去找雪儿。
“我还有事，各位师兄再会。”
“这么漂亮连修为也这么强。”有人看着姬玄清走的方向道。
这种速度连他们都没看清。
“真有趣...”一位手中持剑的黑袍男子站在远处遥望道。
“呼，总算脱离了，这些师兄竟然叫她用鄙夷的眼神看她们，什么鬼啊！”
姬玄清浑身抖了抖。
一会后便再次到通天塔前方，看到秦雪儿在和一位女子交谈。
“雪儿！”
姬玄清降落到不远处，呼唤雪儿。
“仙女姐姐？”秦雪儿看到姬玄清顿时小跑过来，身后的女子也跟着，是一位黑发，蓝瞳的女子，模样非常清纯。
“卢师姐，这位就是我和你提到的仙女姐姐。”秦雪儿向这位卢师姐介绍道。
卢落灵打量着姬玄清。
姬玄清也打量着这位卢师姐。
“原来你就是雪儿师妹的天天挂在口中的仙女姐姐？果真美若天仙！”卢落灵笑道，这是她的心里话，此女的容貌对的起美若天仙，就算是自己也稍差一筹，怪不得雪儿这么喜欢她的仙女姐姐。
“过奖了，多谢卢师姐这段时间照顾雪儿。”姬玄清说，云中望月谷真是美女多多，姬玄清心中感叹。
“不客气，毕竟雪儿也是我的师妹，正好我来闯这通天塔，正好看见雪儿。”
“卢师姐，修为高深，这通天塔自然不算什么。”姬玄清笑道。
“师妹真会说话。”两人聊的开心。
倒是把秦雪儿晾在一旁，秦雪儿不爽的嘟了嘟嘴，倒也没打扰。
卢落灵转过头看着秦雪儿道：”师妹，师尊要你晚上回山，可不要忘了。”
“嗯，知道了师姐。”秦雪儿点头。
“那我便不打扰了。”卢落灵告辞。
“恭送，卢师姐。”姬玄清送道。

第41章 暴打张凡！
“看来我们的雪儿也交到了朋友呢。”姬玄清笑道。
“嘿嘿，卢师姐是师尊收的三弟子，对雪儿也很好，经常教导雪儿法术，现在雪儿也是一位筑基一境的修士了。”秦雪儿开心的回道。
“极阴之体的修炼速度快于常人，相信有一天雪儿也能保护你哥哥。”姬玄清说。
“嗯嗯。”
“仙女姐姐，我已经有一段时间没见过哥哥了，我们一起去吧，一起去。”秦雪儿抱着姬玄清的手臂撒娇道。
姬玄清祭出荷叶飞行法宝，带着秦雪儿一起前往新弟子住处，她也确实好久没见到那小子了...
一片树林里。
“好好好。”
一连三个好字从张凡口中说出。
“你居然还是来到了仙门，秦风，你忘了我说过的话吗？”张凡一脸阴郁的盯着秦风。
秦风毫不畏惧的对上，“追不到人，就来怪我，果然就像仙女姐姐说的一样，人不行别怪路不平。”秦风呸了呸。
张凡被气的脸色一红，恼羞成怒。
“凡哥，废了这小子，就说是弟子间的玩闹。”
“就是，上次能打败徐盛几人肯定是运气好。”
张凡身边的几个狗腿子们叫嚣道。
听到他们的话，秦风摆出战斗姿势。
“让开，我要亲自废了他！”张凡摆手阻止。
张凡盯着秦风道：“你不过侥幸踏入筑基一境，也敢跟我作对，我可是提前被中锋长老收我记名弟子，更是得到长老教的秘法，哼哼。”
“我并不想跟你作对，你只是追不到别人，就算找我麻烦，我不可能站着给你打吧。”秦风并没有被这长老记名弟子的身份吓到，开口点破他的愤怒原因。
张凡脸色更黑了。
武者的力量加上修行的法术，朝着秦风杀去。
秦风不退反进，朝着张凡攻去，两人的拳头碰撞在一起，秦风后退五步，张凡后退两步。
张凡一脸震惊，这秦风不是废脉吗，修为竟然与自己不分上下，要不是自己的武者修为强，估计两人可能打个平手！
张凡不敢相信，施展法术风轨，数道细小的风刃随着张凡打向秦风。
秦风没想到，自己按照戒子里的老人给的修炼法修炼，短短一个月，竟然修行如此快！
秦风一步一步踏出诡异的步伐，躲开细小的风刃，手中激起一道道气劲，朝着张凡一拳拳打去。
张凡施展武学对轰，发现竟然完全不是对手，秦风弯腰两拳一齐打出，气劲瞬间将张凡轰飞，身后的狗腿子连忙接住。
张凡甩开扶着他的手，站起身，擦掉嘴角的血丝，手中一点灵力，随着往弟子令牌一点，一个木盒子出现。
“这是你逼我的。”张凡怒吼将木盒子法宝甩了出去，木盒子变得和成年人一样大，砸向秦风。
秦风不避强行抱住木盒子。
张凡看到这一幕心中冷笑，竟然敢徒手接法宝！
秦风脚下的土地出现小小的裂痕，秦风轻喝一声，戒指出现微光，木盒子缓缓停止下坠，随后变小，出现在秦风怀中。
这一顿操作，让张凡众人看的呆住了。
“这怎么可能，师尊给我的法宝！”张凡大叫起来。
几个狗腿子心里咯噔一声，坏了，秦风这小子崛起了！
张凡则是见事不妙，把几个狗腿子推出来，一阵威逼利诱。
“该死的凡哥不是说他是个残脉吗？怎么这么厉害！”
几人心中发狠，只能硬着头皮一起冲向秦风。
秦风呼出一口气，把法宝收进戒指。
看向几个气感境界的人，鬼魅的身法加上拳头，一个个瞬间被秦风，打断肋骨，顿时一阵惨叫声遍地。
张凡早已跑出数米。
秦风鬼魅般的身法瞬间追上，一拳轰在其身后，将张凡打的口吐鲜血，倒地不起。
“你找我麻烦有什么意义，就算没有我染琪也会认识优秀的师兄弟，用仙女姐姐的话来说就是叫什么来着，舔狗舔到最后一无所有，不要做舔狗了。”
“话到这里，如果下次还敢对我动手，那就做好必死的准备，就算触犯门规我也会斩杀你！”秦风忽然满脸杀意的看着倒地不起的张凡。
张凡被冰冷的杀意笼罩，彷佛如坠冰窟！
“好自为之吧。”秦风转头离去。
秦风从没有如此舒爽过，秦风当然想一绝后患，但是整个云中望月谷都被一个阵法包围，要是真杀了张凡，估计后果他也不好受。
走出树林回到自己的住处，想着怎么制作修脉丹，修复自身的残脉...
“哥哥，你去哪了，我和仙女姐姐等了你好久。”秦雪儿嘟嘴朝着正回来的秦风不满的说道。
“雪儿，你怎么来了。”秦风思绪被打乱，看到来人连忙小跑过来。
“当然是来看我亲爱的哥哥，修行有没有偷懒！”
“你当你哥哥是谁，现在我也是筑基一境了。”说着秦风亮出修为。
“哥哥，你的灵脉修好了吗？”秦雪儿说。
一般人至少要在气感境界沉积一年，也有一些天赋好的人，只用半年或几个月就可完成筑基，显然秦风的残脉不是这个行列。
“并没有，其实这件事情说来话长，哥哥也是偶然碰到一些机遇，才侥幸筑基。”秦风挠挠头，有些事情他也不好解释。
“不管是什么，恭喜哥哥筑基。”秦雪儿开心道，仿佛比秦风本人筑基还高兴。
“恭喜筑基哦。”姬玄清悦耳又带着清冷的声音传来。
“仙女姐姐，你也来了啊。”秦风看向身后端坐的绝美女子，心神都不由的恍惚。
“不欢迎啊。”姬玄清笑道。
“不是，不是，当然欢迎。”秦风连忙摆摆手。
秦风的住处是一个小院子，这是他用积分独自租下来的，每个月二十积分，新入门的弟子任务积分只有最高六积分，只有实力修为越高，完成任务获得的积分才越高。
同入门的弟子都是一群人住在一起，秦风能自己租房，看出来还是有点积蓄的。
秦风的租的房子很干净，进去东西都是整整齐齐。
进去后秦风连忙拿出茶水。

第42章 玉剑仙子
三人坐在一个桌上。
片刻后一阵灵压袭来，直逼小院子，姬玄清眼眸微眯。
秦风立马冲出房内，看着院子外的不速之客。
秦雪儿跟着。
姬玄清只是看了一眼，便静静端坐着。
“你就是秦风，敢如此欺我师弟，夺人法宝，当真顽恶！”一位气质飘然的男子站在院内冷冽的说着，身后跟着被教训一顿的张凡，他整个人以一种不甘的眼神盯着秦风。
“你才是恶人！”秦雪儿看到别人说他哥哥，生气的回怼。
“雪儿回来。”秦风将秦雪儿护在身后，对着这白衣飘飘的男子说道：“你不分青红皂白，就来我的院子，明明是张凡对我出手，我只不过是为了自保罢了，是他技不如人，怨不得旁人。”
“果然嘴角利索，不管你们是什么恩怨，不过你伤我师弟，抢人宝物，是真，跪下磕个响头，把法宝还回来，这件事情就这么过了。”男子傲然道，根本不管对错。
张凡露出幸灾乐祸的表情。
秦风被气到了。
根本就不讲理。
秦风隐约爆发出杀意。
秦雪儿也被这种流氓事情气到了，想要搬出望月峰亲传弟子的身份。
秦风按住秦雪儿的手表示不想秦雪儿刚加入望月峰，就给望月峰惹麻烦。
白衣男子灵压变强，秦风感觉整个人像是背了一块大石头，秦风看向戒指，喃喃自语。
毕竟这是一位通玄境的强者，给秦风的压力非常巨大，但他还是将秦雪儿护在身后，独自一人扛着。
“如果你能接住我一掌还能站起来，这件事就这么算了。”
听到这话秦风笑了，大吼一声，灵压瞬间被冲掉，“你先吃我一拳！”
秦风瞬间爆发出不属于筑基一境的实力，对着白衣男子一拳打来。
白衣男子一惊，不过连忙镇定下来，恼怒竟然被一个小小的筑基修士吓到了。
白衣男子一掌打出与秦风的一拳碰撞到一起，男子后退一步，秦风则是后退数步。
白衣男子一脸震惊，这是什么秘法，竟然短时间提升了这么多。
随后又恼怒自己竟然被一个筑基修士打退了，耻辱，这已经不关张凡的事了。
趁着秦风被打的倒退的瞬间，一道灵力化成的剑矢隔空打向秦风。
正当白衣男子和张凡以为得手的时候。
剑矢却在空中截止不动，被一只洁白如玉的两指夹住，不得寸进。
秦风被秦雪儿搀扶着。
白衣男子和张凡倒是看呆了。
“师兄对一位新入门的弟子出手不太好吧。”姬玄清手指轻轻用力，剑矢碎成一股能量。
“你是谁？”白衣男子看着这个美如画的女子问道。
张凡则是看呆了，他从未见过如此美的女子，就连他心中的美女染琪也远远不如。
“你还不配知道！”姬玄清面若寒霜。
“你！你竟敢对我说，不配！”白衣男子恼羞成怒，还没有人敢说自己不配。
“我不管你是谁，既然你敢帮这小子，那本少爷今晚就抓你来侍寝。”白衣男子冷哼一声。
白衣男子轻轻一拍腰间的葫芦，一柄宝剑出现，散发出法宝的威压。
“本少爷还没受过这等耻辱的待遇！就是可惜了这上好的脸蛋。”白衣男子说完，便准备激发法宝，张凡被吓得跑开了老远。
白衣男子竟然不顾门规直接祭出法宝出手。
“仙女姐姐，小心那把剑，那是一柄准上品法宝！”秦风被一掌震伤，在秦雪儿的搀扶下缓缓说道，也不知道他是怎么知道的。
秦雪儿也是急道，“仙女姐姐，要不然我们先撤，等宗门长老来主持公道。”
“我能解决，雪儿离远点。”姬玄清安慰道
这般动静早就惹得一阵骚动，有不少弟子御空飞来，看看是谁这么大胆斗法。
白衣男子也感觉到了，手掐法诀，一柄巨剑出现在他头顶，朝着姬玄清劈下，反正我爷爷是长老，姐姐还是剑王峰亲传弟子，顶多是被关禁地，你们就...呵呵。
“法宝是不错，可惜是你这种半吊子施展！”姬玄清说道。
在巨剑快要落下之时，姬玄清自身化作金光瞬息来到白衣男子的眼前，在他错愕的眼神下，一掌拍出。
“这是还你的。”姬玄清以极致的速度在法宝没有完全落下之时一击定局！
白衣男子感到一股气劲袭来，整个人瞬间被轰飞出去，未完全释放的法宝也恢复了模样，整个人倒飞而出。
连惨叫都没法叫出来，砸断一旁的大树。
整个人像死狗一般，吐着细血，衣服中央出现一个手掌印，是姬玄清隔空拍出去的，融合了东海帝皇拳奥义的一掌，使出了有两分力左右，但凡提高一点力度，估计他会当场毙命吧，那样就麻烦了。
姬玄清还感受到了一种奇特的力量，类似于盾灵符。
别看他这么惨，实际上估计只受了轻伤。
就这一瞬间，一道虹光朝着这边飞来。
姬玄清眸子看去，看来惊动了长老们，一股轮海境的气息。
还有数道遁光飞来。
一位面容威严的老者出现在空中，呵斥道：“胆敢在门内动法，是视门规无物吗。”
一股威压出现，配合着打雷般的声音，看着下方。
秦风一脸凝重，秦雪儿被威压笼罩，脸色微白。
姬玄清看了一眼两兄妹，走到他们身前，那股威压顿时消失，两兄妹松了口气。
长老看了眼姬玄清，飞身下来说道：“这是怎么回事？”
“禀告长老！”
张凡从角落摸出指着姬玄清三人激动的说道：“是她们三人，对我和师兄动手，还想杀人灭口，长老替我们主持公道啊。”张凡跪下哭喊。
秦风一脸黑线，不顾伤势怒道：“明明是你们先来我的院子对我们出手，还敢倒打一耙，真不要脸！”
“就是，真无耻！”秦雪儿附和道，她已经联系师姐和师尊了。
长老扶起倒地的白衣男子，喂了一颗丹药。
长老又看了看秦雪儿，顿时一阵头大，两边都不好办。
“你们若是想斗法，那就上，谷中斗法台，随便你们打，但是...在这里不行！”面容严肃的长老哼道，没办法了，他打算全部抓了，关禁闭。
“慢着。”一道毫无情绪的声音传来，一道虹光飞来，化作一道流线，落到众人面前，是一位冷若冰霜一手持剑的女子，她的声音不含一丝情感。
“冷清霜师侄，就算是你她们也得关禁闭。”长老哼道。
“韩长老，这件事情我已经了解了。”冷清霜依旧面无表情得回道。
“韩长老得决断自然正确，关禁闭，不过要了解事情得真相才行，万不可让被袭击之人委屈。”冷清霜看向姬玄清几人又看向张凡。
“原来冷师姐是这么公道的人啊。”卢落灵的声音也从天边传来，落在秦雪儿不远处。
“师妹，没有受伤吧？”卢落灵担心的问道。
“卢师姐，我没事。”秦雪儿摇了摇头。
“就像冷师姐说的那样，万不能让人寒心啊。”卢落灵看着冷清霜问道。
“自然，有韩长老为证，和诸位师妹为证！”冷清霜冷然道，彷佛一柄毫无感情的神剑。
白衣男子也醒了过来，看到冷清霜立马一脸囧样。
“我的剑心眼能够判断一个人是否撒谎！”冷清霜眼眸望向张凡。
张凡试图狡辩，一眼便被看破。
“你撒谎！是不是冷飞宇先对别人动手的？”冷清霜的眸子充满压迫感。
任何谎言无功自破，张凡只能被迫道出实情，张凡看向一旁的冷飞宇求救，冷飞宇只是冷冷瞥了一眼。
张凡顿感完了。
“看来已经水落石出了。”卢落灵哼道。
冷清霜走到秦风，秦雪儿面前，拿出几个装有灵源的盒子。
“这是赔罪礼。”
又拿起一个盒子放到姬玄清手里。
话很少的冷清霜抓起冷飞宇。
“你还在装死？”冷清霜手腕用力。
“嘶嘶，疼疼，姐放手，我知道错了，错了，错了。”冷飞宇表情都扭曲了，可想而知被抓的有多狠。
这一个直到内门大比，你就给我在禁闭崖待着吧。
“啊，为什么她们不用，她们也动手了，特别是那个最漂亮的。”冷飞宇大叫着指着姬玄清道。
姬玄清则是笑了笑。
冷清霜，一拳打向冷飞宇，他顿时冷静了下来。
“既然水落石出，冷飞宇关禁闭一个月，外门弟子张凡...因违反门规，诬陷同门，被罚以禁闭崖一年，一年内在禁闭崖不可修行，一年修行资源分发赔给受害者，秦风，可有异议？”韩长老问道。
张凡以为自己要被逐出仙门了，没想到只是禁闭一年，连忙谢道。
他不知道的是禁闭崖可不是什么人都能待的！
其他人倒也没有异议，韩长老和冷清霜亲自把冷飞宇和张凡押走，张凡瞥向秦风，心有不甘，手中握紧拳头。
“冷清霜，深深看了姬玄清一眼，彷佛要把她印在脑海。”
“恭送韩长老，冷师姐。”
姬玄清好奇她瞪我干嘛。
“没想到，姬师妹能打败冷飞宇，要知道他可是有上品法宝，飞宇剑。”卢落灵好奇道，要知道她要对付冷飞宇也要下不少功夫。
“师妹只是，善于速度，这才侥幸赢了。”姬玄清说。
“好吧，看来我又得多一位对手了，内门大比。”卢落灵道。
“卢师姐莫要抬高师妹了。”
“好吧。”
“这位就是雪儿师妹得兄长吧。”卢落灵转头看向秦风。
“是的，师姐。”秦风咳声道。
“干的不错，没让雪儿挡在你身前。”卢落灵拍了拍秦风的肩膀。
“我会一直站在雪儿面前！”秦风一脸坚定。
卢落灵看向雪儿，“雪儿师妹，我们该回去请示师尊了。”
秦雪儿点点头，一步三回头的看着。
秦风朝秦雪儿点了点头。
姬玄清看着满地的狼藉，得找几人来收拾一下了，顺便来个精修。
“秦风弟弟，你刚才得秘法没有副作用吧。”姬玄清突然问道。
秦风身体一僵只能尴尬道，那只是侥幸罢了，仙女姐姐。
姬玄清也不打算追问，看了看他的伤势，只是轻微震伤，没事。
拿出一颗内门弟子每月得基础丹药，回天丹，放到秦风手里。
“疗伤用的。”
“谢谢，仙女姐姐。”秦风收下，两人之间不用推辞。
“好好休息吧。”
秦风看着远走的仙女姐姐，一道苍老的声音响起。
“那位女子对你可真不错。”
“仙女姐姐一直是这样的，太善良了......！”
？
——
看来是有外挂了啊，不然筑基一境打通玄还能打退，很难，秦风刚才还在自言自语，该不会是我想的那样吧？姬玄清越想越可能。

第43章 化身扫描机，天人级遁法
回到住处。
姬玄清拿出获得的风陨·极杀天人秘术。
是一位谷中数百年前的人物所创，练到大成，无数的风都会化作万千风刃，形成龙卷。
卷轴里的修炼方法化作一道流光，呈现在脑海里。
第一阶段便是聆听风的元气，第二阶段便是感悟风的奥义。
看来只有在天人境才能发挥完整版威力。
回想起来，姬玄清发现自己的手段确实少，要是自己的五行神通被人看出来，那铁定被抓去搜魂。
功法阁，是位于中锋大殿，弟子可以用积分或资源兑换灵级法术与秘法。
一进功法阁顿时有无数弟子看去，纷纷都在猜测是哪位师姐或师妹。
功法阁第一层是下级法术，第二层是中品法术或秘法。
第三层，是上品法术与秘法等。
第四层，是所有灵级法术与秘法混合在一个光球里，需要拿到光球才能得到里边的功法与秘书，类似于开盲盒，纯看运气的。
“这位师妹，我是比你高几届的师兄，祝良，想找什么功法，师兄可以帮你参考，参考。”一位俊俏的男子拿着折扇，走到姬玄清身旁问道。
“这位祝良师兄，参考就不用了。”说完姬玄清走到一位掌管功法阁的长老前，看了看可以购买的法术与秘法。
欲擒故纵？女人你已经成功引起了我的注意！祝良嘴角一翘。
姬玄清看了看并没有自己想要的秘法，她想要一种能快速逃跑的秘法。
没有心仪的？那就去第四层碰碰运气吧。长老看了看姬玄清，头也不回的继续整理东西。
第四层？
花了二百斤灵源来到功法阁第四层。
来到里边发现人少的可怜，有些无数的光球飘来飘去，第四层是一个圆形房间，很大。
她可以选择一部功法或秘法等出去，只有一次机会，只要解开了光球的限制，得到功法立马会被这里的阵法排斥，得赶快出来，不管得到的是什么，都要去与长老报备。
有几个弟子正在挑选。
这些光球上的纹路...姬玄清沉思着。
“这是上级法术！”一众惊呼声传来。
“没想到有人能开出上级秘法，惊云破，这可是云破长老的成名绝技！”有在此挑选的弟子羡慕道。
“一道上级秘法可是价值上千灵源，该死，为什么不是我！有人愤恨。”
更是有弟子被影响，开出了下下品的弱鸡法术，五斤灵源都不值，白白浪费二百灵源。
“我多年的积蓄啊！那位弟子痛哭流涕。”一会便颤颤巍巍的走了出去。
其他人看到都是一片嘘声。
这里大多数人都是来赌的，赌出了好东西，资源不愁，一念天堂一念地狱。
这不就是赌博吗，来这里的都是碰运气的，反正长老们不亏。姬玄清想到刚才劝他来四层的长老，一阵汗颜。
不过，对别人来说是碰运气，对我这位神阵师，那就是来探宝了。姬玄清看出了，这应该是阵法，只是和她们神阵师一脉不一样。
“这位师妹，需不需要师兄帮你挑。”走过来的赫然是刚才获得上级秘法的男人。
“她跟祝师兄什么关系，好羡慕祝师兄帮她挑。”跟在祝良后边想求他帮忙不成的弟子酸道。
“你要是也像她这么漂亮，祝师兄肯定帮你。”有人不爽道。
身后几人投来羡慕的目光，他们几年的积蓄就看这次发不发了。
姬玄清从沉思中回过神。
“祝师兄，我便不用了，不过你身后的几位师兄可能需要。”姬玄清指了指他的身后。
祝良摇了摇头。
“师兄只是想给师妹一个礼物，当然费用算师兄的，我买了三张凭证。”
祝良不理身后跟来的人，依旧对着姬玄清说道。
“不用了，祝师兄。”姬玄清想不明白，怎么哪都有人对她贴上来。
“好吧，那师兄就在旁边帮师妹把把关，这总可以吧。”祝良说道。
“这好吧。”姬玄清也不好赶人。
姬玄清倒是无所谓，她总不能叫人滚吧，他也没必要说这些，有人围观呢也没办法。
姬玄清观察这些光球发现都是由一个核心，连同无数小阵法，强行破坏会有警报，这里的光球阵法，甚至可以抵挡普通轮海修士的窥探。
姬玄清看着复杂的阵法，手中灵力随着灵识的波动，手上出现一套阵纹。
看来布置阵法的人，技术有些漏洞啊，姬玄清发现阵法，是拼接起来的，各自运行又连接一体，要不是神阵师的体系更加直通本源，她也不好发现。
只要她屏蔽掉一些法阵，就可以知道里面有什么，又不被发现。
姬玄清利用灵源化作一道阵纹，光球落在她手上，避免被人发现异样。
姬玄清开始解析阵法，屏蔽阵法。
一旁的祝良以为姬玄清在参悟光球，也不着急，在一旁等着，其他跟来的弟子也是一脸好奇的看着，能让祝师兄上心的女子又什么能耐。
半炷香后，姬玄清总算摸清了运行规律，屏蔽掉了一些阵法后，果然里边的东西呈现在她眼前，是一道下级法。
姬玄清扔掉手中的光球，失去姬玄清的控制，瞬间恢复原样。
姬玄清拿起另一个光球，这次她只用了一分钟便屏蔽掉了，轻车熟路。
又一道下级法术呈现，她又拿起一道光球，轮流反复，她打算全看一遍。
要是让其他弟子听到，他们不得哭晕。
姬玄清堪称人体扫描仪，无数光球被拿了又扔。
祝良看的一脸懵逼，其他人也表示看不懂。
“师妹，需要师兄帮你吗？”祝良问道。
“不用。”姬玄清一边回话一边拿起光球。
再看了无数光球后，一道特殊的光球呈现出了天人级秘法，雷神遁，自身彷佛化作闪电，快若奔雷，速之极境！
姬玄清没听说这有天人级遁术啊，这种级别都是各大峰的绝学来着，想要强大的传承也只能去加入各大主峰。
“就这个了。”
祝良看着姬玄清拿着这个普通的光球顿时想要劝说。
“选好了，就这个吧。”姬玄清说。
“这...这也太普通了吧，师妹，要不要师兄帮你挑一个？”祝良劝道。
围观的弟子还以为姬玄清挑挑拣拣有什么技术呢，想不到这么随便就选了这个。远处看的弟子不屑道。
“祝师兄的好意不理，待会有她难过的。”旁边的弟子也嗤笑道。
顿时吵闹声响起一片。
“师妹真的选这个？”祝良指了指光球，以他多年的经验也看不出有什么不同，明明很普通。
“呵呵，我总感觉和这个小球很有缘，相信能开出点好东西吧。”姬玄清说道。
“就当是赌运气了。”
“师妹还真是心思单纯。”祝良不再劝解，大不了他出手赌个厉害的秘法出来，赠与师妹，说不定......
其他正在挑选的弟子也看了过来，开东西看热闹，看别人那打水漂的表情。
姬玄清捏开光球，顿时一股紫芒闪烁而出，其他围观的人包括祝良都不由的眯了眯眼。
“好亮的光茫。”有人喊道。
“没见过这种颜色的啊。”
光芒散去，显露出一道紫色的卷轴。
祝良是阵行峰的核心弟子，自然见过类似的。
祝良瞳孔猛缩，不可思议的看着那道卷轴。
看了一会后祝良缓缓道：“天人级秘法。”
“切，什么天...什么！天人级秘法。”本来准备吐槽的弟子，大声呼道，脸上写满了震惊。
其他人听到是天人级秘法，简直比倒着洗头时的表情还夸张。
“这是什么逆天运气啊！”有弟子眼红道。
更有人一脸火热的盯着，眼中贪婪之色毫不掩饰，想要出手抢夺。
这里怎么会有天人级秘法？那可是八大峰才有的传承，他们普通弟子甚至都没见过。
祝良看着紫色卷轴，简直闻所未闻，从未有人在这里得到过这种级别的秘法，就算是他也只有半部天人级秘法，还不是完整的，如今这个是完整的秘法，就摆在眼前！
姬玄清直接收取紫色卷轴，故作惊讶。“看来我的运气还不错。”
其他弟子眼睁睁的看着秘法消失，甚至有人蠢蠢欲动，却又不敢。
一些之前想看姬玄清难堪的弟子，恨不得找个地缝钻进去，太打脸了。
祝良按捺住出手的冲动，就算他抢到了，也走不出这里。
“恭喜师妹开出此等秘法。”他只能心里羡慕，为什么不是自己。
“如果师妹想要卖的话，可以联系阵行峰。”祝良说道，他承认他眼馋了，他们阵行峰也是最缺天人级秘法了。
“以后再说吧师兄，师妹的目的已经达到，便先出去了。”说着在数人的目光下离场。
祝良按耐住出手抢夺的欲望，他刚才想要抢夺的时候，看了一眼这位师妹的眼眸，顿时感到一阵毛骨悚然，直觉告诉他出手必死，甚至比面对师尊的时候还可怕，这才没出手。
众人眼睁睁的看着天人级秘法走远。
估计这消息要被传遍谷中。
看到在门口守着的长老，姬玄清径直走了上去，长老眼睛也不抬的问道，“是什么法术？”
“额，不是法术，是秘法。”姬玄清纠正。
“行吧，是什么秘法，快说。”长老显得懒洋洋的。
“天人级秘法，雷神遁。”姬玄清轻声道。
“嗯，我知道了。可以走...。”长老挥挥手，片刻后突然僵住了。
“等等！你刚才说什么来着，天人级...秘法？我得个乖乖。”长老突然跳起来。
看到姬玄清手中的那熟悉的卷轴模样，顿时就知道了。
长老想伸手拿过来，却被眼前的绝美女子先行一步收下，速度极快。
“这位长老，这部秘法登记一下吧，而且这是弟子选的秘法，您不会想看的吧。”姬玄清说完便向着门外走去。
直到姬玄清走出去，长老才回过神，这怎么会有天人级秘法，这可不是什么小事啊，他赶忙汇报给谷主。
不到一天。
这件事情瞬息间传遍谷中，立马引得其他弟子疯狂通入第四层寻宝去了。
一座房间内，一位白发女子正看着递上来的捷报，闹得沸沸扬扬的天人级秘法事件。
白发女子抿唇“这可真是有趣...”
一座宫殿呢。
“居然会有一部秘法，去看看能否收入我峰。”一位身材高大的男人说道。
“是，弟子遵命。”一道低沉的男声应道。
各大峰反应不一。
甚至还有人录制了姬玄清的容貌，出现在各位天骄手中，可谓是出名了。
姬玄清本人这几天则是在一个幽静的竹林里修炼雷神遁。
姬玄清闭上眼眸，盘坐于地上，
浮现出丝丝雷芒，还兑换了一枚价值三千斤的雷灵石来修炼，家底都被掏空了。
姬玄清脚步一动，整个人宛如化作闪电般，瞬息出现在百米开外，所过之处都被雷芒余波掀飞，有淡淡雷芒。
身后甚至有雷电特效一般。
练至大成，别人只能闻你的尾气了，不过姬玄清靠着雷灵石勉强入门，要修至大成也得到天人境界。
姬玄清细竹为剑，无数得风刃聚集在身侧，将其包围住，虽然很少。
风之元气缠腰，与风系法术搭配更佳。
连入门都没有达到。
一边施展雷神遁一边参悟风陨·极杀，竹林都掀起阵阵微风。

第44章 批发灵品法术！
竹林内。
姬玄清感觉想要把这两部天人级遁法与秘法修炼完成需要不少的时间，距离内门大比也仅有不到一月的时间。
姬玄清拿出一道破烂符箓，正是不靠谱的天宝符，保险起见，姬玄清打算先去赚点灵源，做几张符箓防身，借着抄录之前功法阁之前看到的上级法术与秘法，拿去卖给别人，赚点钱，买点制符材料。
说罢，姬玄清停止修炼，拿出买的廉价荷叶法宝，回到住处，还布置了几道阵法，以免有人偷窥。
拿出功法卷轴，她一共拿到了三个上级法术，四个上级秘法，其他都是零零散散的中级下级，不过蚊子推再小也是肉，连同中级法术与秘法也一起卖了。
三十多卷中级灵品法术，七件中级灵品秘法，要是让其他弟子知道姬玄清这么批发，直接哭死。
不过姬玄清对于自己能记住这一堆法术与秘法也感到惊奇，似乎有什么她本人没发掘的能力。
姬玄清走到法宝堂打算来这交易，至于摆摊卖，容易被抓去调查，偷偷卖，姬玄清表示没这么多时间耗，直接来到这个财大气粗的地方，据说是有着几位峰主作为后台。
一座房间内，姬玄清正坐着等待，一位身姿妖娆的女子穿着大红袍长裙款款走来，与上次见面的风格截然不同，生出一种特别的美感，旁边跟着两位带着眼镜的老者。
看到姬玄清洛洛笑道：“这位玄清妹妹是打算来出售天人级秘法的吗？”魅惑天成的媚眼对着姬玄清抛来。
“额，倾城姐姐，你怎么知道的？”姬玄清疑惑消息怎么传这么快，怎么就断定是我。
秦倾城缓缓落座，大腿边的裙摆叉开一条空隙，引人遐想。“看来这几天妹妹的消息不灵通啊，有人把你获得天人级秘法时的影像录了下来，妹妹的容貌谷中可谓是无人不晓了。”
“啊，这...”一部秘法又必要如此？怪不得她在走来的路上总有几个人一直盯着她看。
“看来玄清妹妹还不懂天人级秘法的诱惑力，就算最强势的中峰也只有五部天人级的功法秘法，其他的七大峰有三四部已是不错，这玩意稀缺的很，就连姐姐也很眼馋呢。”鲜艳的红唇发出嗲嗲的声音，让人一听骨头都酥软，
姬玄清也被这话酥的不行。
“好吧，不过我打算和倾城姐姐交易法术与秘法。”姬玄清感觉她就是在诱导自己卖了那部天人级秘法。
“姐姐还以为要把那道秘法卖给姐姐呢，真伤心。”秦倾城擦了擦没有眼泪的眼眸，故作伤心。
“倾城姐姐就不要试探我了。”姬玄清尴尬道。
“好吧...真不经逗。”
“倾城姐姐你们能全部收下吗？”姬玄清打算先出手一部分，有可能的话一起出手完也行。
“嗯？听玄清妹妹这话看来不少啊？”秦倾城问道。
“小丫头，不要小瞧法宝堂，就算是上万的东西我们想要收下也不难，哼！”身后的老者感觉他们法宝堂被小瞧了，很不爽。
“玄清妹妹究竟要卖的是什么法术秘法呢？”秦倾城玉手挥了挥拦住老者准备开骂的嘴脸，转而问道。
姬玄清拿出三十多道中级灵品法术与七道秘法，看的身后的老者一愣一愣的，这小女娃不会是去打劫功法阁了吧？秦倾城和身后的老者都被惊住了。
“玄清妹妹该不会是去劫了功法阁吧。”秦倾城开玩笑道。
老夫也怀疑。两老者心里吐槽道。
“我这是合法合规的，话可不能这么说啊，可以收下了吧。”姬玄清问道。
秦倾城亲自验货，发现都是清一色的法术，还有七道完整的中级灵品秘法。
秦倾城点点头，都是完整的，她也不会去追问哪来的，那是大忌，她们只管收东西，给钱。
“八千斤灵源怎么样，每道法术二百斤灵源，秘法三百灵源，不亏吧。”秦倾城看向面前的玄清妹妹。
“倾城姐姐出价我自然认同，不过...”姬玄清迟疑了片刻还是拿出两道上级秘法与三道上级法术。
这下三人都有些懵了，还有？还是上级灵品法术与秘法。
“你还真是搞批发的？”另一位老者忍不住问道。
“都是侥幸获得的。”姬玄清微笑道。
我信你个鬼！老者心里鄙夷。
“真是让我有些惊讶，小妹妹。”根据秦倾城的检查确实是完整的。
“可以收下吧？”
“当然！”秦倾城说
“好，倾城姐姐，如果你们能够在三天内找到精玉铁十斤，这一千五百斤灵源便是服务费，当然我会先付费六千灵源给你们。”姬玄清一连串的嘴炮输出。
“这...”秦倾城第一次遇到手笔这么大的人，框框就是一千斤灵源打底。
“不行吗？”姬玄清还有些期待，以为她们能找到精玉铁这种能量传导极好的铁块，有些天地独特的纹路。
“倒不是不可以，虽然精玉铁难寻，但也不是找不到，既然你这位客户这么信任我们，我们当然不能辜负。”秦倾城雅然失笑道。
秦倾城后边的老者拿出一个小袋子，扔给姬玄清。
“这里边有五千多斤灵源，清点便可。老者说道。
微型储物袋吗？不过确实被塞得满满的。
“三天后我来取精玉铁，那便祝你们生意兴隆了，再会。”姬玄清抱了抱拳打算可以溜了。
不用提醒我们，三天后肯定交到你手上。老者说道。
好。姬玄清应道。

第45章 炼制天雷符
回到住处。
姬玄清便发现了一位男子正站在不远处，还有不少弟子和他打招呼。
姬玄清一看还是老熟人卫青。
卫青一袭内门弟子的银白色衣服，模样俊朗，长发梳在身后，为人文雅，又经常指导外门弟子，其他人对于他的印象非常不错，此刻他宛如一位美男子一般站在一颗大树下，微风吹过脸颊，碎发随风飘动，宛如一位仙人。
“卫师兄？”姬玄清问道。
卫青一惊，他竟然没发觉到有人。
“原来是姬师妹啊。”卫青打招呼道。
“卫师兄在等谁？”姬玄清问道。
“我...”卫青迟疑。
“若是卫师兄在等人，那我便先回去修炼了”姬玄清绕过卫青，准备回去参悟一下符箓之术与阵纹。
“等会，姬...姬师妹。”卫青轻呼一口气，仿佛用尽了全力，弯腰拿出一道精美的请帖大声说道。
“请姬师妹与我一同去江南花会！”卫青紧张的问道，这是他第一次邀请女子一同历练，显得尤为紧张，比面对拔剑的大师姐还紧张。
姬玄清看着卫青弯腰双手递过来的请帖愣了一下。
“呃，抱歉卫师兄，你还是邀请其他师姐吧，我还要修炼。”姬玄清把请帖推到卫青额头前。
卫青脸色一僵，他这是被拒绝了吗？果然，师姐们的法子对姬师妹不管用，是他冲动了。
卫青深吸一口气立马直起身抱拳道：“抱歉，打扰了姬师妹，师兄有事便先告辞了。”
卫青没发现的是他的脖子已经红彤彤一片，他强装镇定，匆忙御剑飞走了。
“恭送，卫师兄。”姬玄清回礼。
看着走远的卫青，姬玄清很疑惑，不好好修炼，参加个屁的花会，这么闲的？
不久后又有几个人来拜访她，还向姬玄清打听得到的天人级秘法，还开出了不少条件，比如加入某峰成为亲传弟子，只要分享自己的天人级秘法，条件合适都可以开。
姬玄清对他们说的话表示鄙夷，不信一点，那些长老都没来找他，找一些内门弟子来糊弄我，这也算诚意？
姬玄清全部轰了出去，一律不见，惹得无数弟子讨论，有说姬玄清狂妄的，又说不领各大峰好意的，总之五花八门的谣言都有。
三日后，姬玄清来到法宝堂拿到了十斤精玉铁，入手沉重，表面有着丝丝道痕。
回到住处，姬玄清拿出精玉铁，利用阵纹布置出来的地火，将其熔炼，片刻后精玉铁便化作铁水。
铁水在姬玄清的指引下流入一道阵法凹槽，化作一道透明的铁块，大小犹如一张小卡片，透着一股银灰色，姬玄清注入庚金灵力，无数阵法纹路将十张卡片包裹，无数金色阵纹闪烁，加上符箓炼制手法，地火消散，金色的光辉也消散，十张金属符纸出现在姬玄清面前，彰显其不凡。
姬玄清一个踉跄，灵力消耗太多导致身体一阵虚脱，拿出十斤灵源，盘膝稍稍恢复。
伪神符！
不过姬玄清总算勉强炼出来了，虽然材料很单一，也远远称不上神符，但绝对是顶级灵符！
凭借堪比轮海的战力，姬玄清打算冒险炼制三品天雷符！
姬玄清闭目凝想，一道虚幻的本命符出现在姬玄清的胸口，本命符道痕交缠，承载了姬玄清超越极限的一击，这也是符箓师临死之时依靠本命符可以爆发出恐怖的一击。
本命符牵引十张特殊符纸，依靠本命符可以增加成功的几率，就算失败也可以迅速压下爆发的能量。
姬玄清以指为笔，庚金灵力缠绕在姬玄清的纤细玉指上，化作丝线，还拿出了数千斤的灵源以作补充。
真正的天雷符需要连接天地才可炼成，说白了是个简易版天雷符，想要炼制正品没有天人境界的修为根本做不到。
不过简易版也足够了，姬玄清周围出现无数灵力化成的雷电，一道紫色的符纸呈现出一股紫色雷芒。
“呼~”
姬玄清大呼一口气，擦掉额头的冷汗，手里拿过散发出无数紫光的符纸。
依靠之前的经验，姬玄清很快便炼制好了六张天雷符，最后四张顶级灵符融汇成一道，姬玄清拿出天宝符，将破烂般的天宝符扔到那张经过融合的符纸旁。
姬玄清强行将它们融汇，不仅可以让天宝修复掉使用时的损伤，还可以将其品阶提升至顶级三品灵符。
地火再次猛烈燃烧起来，灵源在不断消耗着，照的整个房内通红。
两张符纸不断碰撞，最终姬玄清双手一合，符纸爆发出璀璨的金光，一道余波荡漾而出。
金光散去，一道充满了道痕的金色天宝符出现在姬玄清眼前，精玉铁原本的天地自然道痕在天宝符内流转。
天宝符经过这一次的提升，范围更大了，也更耐用了，还是有损坏的风险，只有达到四品神符才能避免使用过度损坏。
姬玄清打算出去寻找资源，少不了这天宝符，毕竟后面想要修炼其他的五行神通那需要的资源就算她把功法阁的法术，秘法全拿去卖了也不够，毕竟精品法术有限，其他都是一些歪瓜劣枣的法术。
这一次天宝符更加的精确了，至少不会把她带到一些奇奇怪怪的险地。
还有着六张天雷符护身。
如今姬玄清还有二千斤灵源，刚刚炼制符纸与催生地火，短短几个时辰就消耗了三千斤灵源，真是够烧钱的。
利用灵源恢复自身消耗的元气，准备去接取一道除魔的任务，每位内门弟子每三个月都要做满五百积分，要不然倒扣你的资源，拿谷中发给弟子的丹药灵源抵消，姬玄清倒是不在意那些丹药和灵源。
姬玄清运转一个周天调息，恢复了七成灵力。
收拾了一番前往发布任务的堂口。

第46章 冰火双剑与神阵师！
堂口。
接取任务的姬玄清坐在一艘大船。
根据任务来看，斩杀一位魔修，拿其头颅与信物来，可以获得五百积分，可以说是非常高了，收益高也代表着风险高。
魔修手段诡异残忍，一般的修士根本不是对手，也很少有弟子敢接取，通常都是数位弟子同行。
近来数年间，整个大禹境内魔修肆虐，更有屠城血祭的魔修，让朝廷又怒又惊，这才不得不联系仙门请求派出弟子。
前些年云中望月谷也有不少弟子出山，可惜大多都死于魔修之手，从此谷内很少有弟子敢接，毕竟那些丧心病狂的魔修连谷中长老都敢杀，长老都不是对手，更何况那些弟子。
姬玄清坐的这艘飞船是谷中的运输船，也是各位弟子出谷经常搭乘的工具，只需要五斤灵源。
姬玄清站在甲板上，看着谷中优美的风景，换上一身青衣长裙，黑色长发飘散在肩，手掌撑着脸颊，绝美的身姿斜靠在飞船栏板上，引得不少人侧目。
飞船装货完毕，片刻后便飞跃至护宗大阵的壁障，水波荡漾的壁障随后打开一片通行的大洞，飞船开启一种阵法，通行的时候如果是在外边的人，会被护宗大阵抹灭，所以很难溜进来溜出去。
出了云中望月谷，眼前已是另一幅景象，群山越岭，云雾飘渺，一眼望向天空皆是蓝白交汇的茫茫云海。
飞船会前往最近的城池，那是谷中弟子与其他修士聚集的地方。
中途也有人会祭出法宝远遁。
行驶至半途之时姬玄清祭出荷叶法宝，朝着远方而去。
来到一处地势荒芜之处，姬玄清看了看地势，几座荒芜的大山组成一条条峡谷，弯曲至尽头，应该就是这了，八枚旗子飞出定在八方，脚下无数的阵纹深入地下。
姬玄清等了片刻，看向远方面无表情道：跟了这么久，还不现身吗？
呼~的声音传来，微风吹过，发出呼啸声。
姬玄清眼眸看向一处，抬手屈指一弹，一道紫金剑气带着锐利无比的气势冲着某个地方射去。
“轰~”
天空发出一声炸响，一个圆球出现，里边有着两个脚踩飞剑的人影。
“呸呸呸，居然能发现我们的隐藏手段。”两位身穿白衣站在右边的男人喳喳嘴，显得很惊讶。
“呵，不知两位师兄跟着师妹作甚。”姬玄清问道。
两位白衣男人愣了愣，没想到姬玄清直接道出他们是云中望月谷弟子的身份。
“毕竟两位师兄跟了师妹一路了，从谷中到外边，想不注意都难。”姬玄清摊手。
另一位左边的白衣男人眼中杀意一闪而逝，冷冷说道：“我们给你一千灵源，把秘法交给我们吧。”语气不容拒绝。
“一千灵源？师兄未免太欺负人了。”姬玄清摊手表示不可能。
“我不是在跟你谈条件！”男人语气依旧冰冷无比，不含一丝感情。
刚与地下的一条残破龙脉连接掌控，借助龙脉加强感知，便发现旁边不远处还有一波人，躲在暗处，要不是龙脉的力量她都没发现有人，看来她这秘法的吸引力不小啊，那波躲在暗处的人实力也不容小觑
“说白了是不打算付钱买呗，如果你们给个两万灵源，我或许就会卖给你们了。”换做之前姬玄清肯定不打这种没把握的仗，现在有了龙脉就不一定了，她们神阵师最善用的便是天地无处不在的山川大地万物。
白衣男人眼中露出杀意随即又叹气道。“我...本不想出手，我一旦出手，便无人可以站在我前面，手中剑出鞘必饮血！”
“师兄，让我来吧，这种小事，万不可脏了师兄的剑，由师弟我三息解决！”右边的男人拉住左边白衣男人的手臂，踏出一步。
“放下秘法，走吧。”男人覆手而立，手中出现一柄飞剑。
“呵，抢东西还装清高？挺不要脸啊。”姬玄清立中指鄙夷道。
男人脸色一黑，叹息。
随后男人整个人冒出阵阵热气，手中飞剑化作火焰一瞬间从姬玄清身侧飞来，男人闭上双眼，不忍直视，他不认为一个名不见经传的同门能挡住这招。
两个男人以为任务完成，想象中的人首分离并没有出现
暗处的人想出手了，害怕秘法落入他们师兄弟之手，那就麻烦了，眼眸瞥向姬玄清那边，不过却看到了让他们极为震惊的一幕。
姬玄清脚下涌现出无数的土黄色龙气，散发出阵阵龙鸣声，让人心神一颤。
飞来的火剑被一道黄龙狠狠咬住，无法动弹，发出嗡嗡的抖动声。
数道土黄色龙气缠绕在发出火光的飞剑上，那位手持火剑的白衣男人也慌了，急忙捏出无数法诀也唤不回去。
“师兄，助师弟夺剑！”男人惊慌的冲着后方的人喊道。
后方的白衣男人，不知手里何时出现一把宛如寒冰铸成的宝剑，此剑一出，一股极寒涌出，甚至飘落出小雪花，男人一剑朝着姬玄清斩来，所经之处皆成寒霜！
姬玄清看着袭来的冰剑，丝毫不慌，玉足踏地，顿时轰鸣声响起，一条虚幻的黄龙从地下冒出，大地四分五裂，出现一道道缝隙，涌现出无数的黄龙之气，黄龙利爪径直朝着冰剑打去，轰隆！地动山摇。
男人的冰剑与黄龙碰撞到一起，轰隆，空气中凝结的寒霜尽数飞散，冰剑男子瞬间倒飞出去，另一位男人也顾不得自己的飞剑，连忙快速接住。
冰剑男人口中流出一缕血迹，盯着姬玄清冰冷道：“这是...龙脉？没想到这荒芜之地会有龙脉！而你这控制龙脉的手段更是闻所未闻！”
“师兄要祭出师尊给的宝物吗？”
显然这件事情搞砸了。
冰剑男人推开扶着火剑男人，“你真的让我很惊讶，敢不敢出来一战！”
“傻瓜才出去被你们围攻，你们最好想着怎么活下来吧，敢打我的主意，看来你们已经找好坟地，放心我会祭拜你们的”。姬玄清靠着黄龙之气，如今可以说是天人不出，无敌！
姬玄清玉手张开五掌，朝着两位白衣男人抓去，数百丈高的巨大黄龙虚影，照着姬玄清的模样也是一掌朝着两人拍去，这一刻彷佛天地间只剩下那巨大的龙爪，遮天蔽日。
冰剑男人眼中闪过无穷的战意，手中宝剑举过头顶，一柄巨大的冰剑出现在其身后，火剑男人由于剑被人制住，只能抓住冰剑男人的手怒吼，一股火气喷涌而出，冰剑呈现冰火之势，各占一边。
姬玄清看到这一幕，没想到还有合击技，他们这威势已经远超一般轮海境界的全力一击了！那就让我看看你们这些天才的能耐吧！
巨大的龙爪遮蔽数里，与冰火之剑碰撞。
“轰隆~”
巨大的轰鸣声响彻天地，巨大的能量冲击波四散开来，朝着四方席卷而去，宛如狂风。
几座大山头都被削平，姬玄清感应到手中的黄龙之气消耗了小半，黄龙变得更加虚幻，两位白衣男人被余波轰飞出去，砸落到一处山丘内。
“这是通玄境的力量？轮海境的强者也没有这么离谱吧。”躲在暗处的几人看的一脸懵，仅仅余波差点给他们掀飞，现在几人刚爬起来都还有些灰头灰脸。
姬玄清不给他们喘息的机会再次操控黄龙朝着两人再次抓去。
冰剑男人搀扶昏迷的火剑男人，两人如今浑身鲜血淋漓，没有一处地方是完好的，可想黄龙那一击有多强。
冰剑男人颤抖着双手拿出一道玉符捏碎，一道恐怖的白光瞬间洞穿黄龙巨爪，带着冰剑男人遁空而去，瞬间无影无踪。
看着被白光打穿的龙爪，姬玄清暗道：“果然，出门总会有些保命手段，更何况是这种能够越级的弟子。”
“没能留下真可惜，他们身上的好东西应该不少。”
看向一旁的火焰飞剑，姬玄清用黄龙之气将其抓到手上。
没想到还是极品法宝，用料也是不差，看着柄冒着火焰条纹的飞剑，姬玄清利用黄龙之气磨灭掉原本白衣男人的印记，将其收入储物袋，姬玄清真该考虑买个好点的储物品。
随后姬玄清看向不远处的黄土弥漫之地。

第47章 龙脉之威！
最怕空气突然安静。
“王阳师兄，她...是不是在看我们这边。”身旁的人指道。
“别乱说。”被称为王阳师兄的人狠狠瞪了一眼说话的人。
几人也是心里不安。
“那我们还要不要去抢秘法？”有人小声提问。
“抢个勾吧抢，就你们通玄境的修为，估计一巴掌就能送你去见你太奶。”王师兄一巴掌打到提问的小弟脸上怒道。
“王阳师兄您不也是吗。”被打的小弟委屈道。
“你还敢顶嘴！讨打是吧。”被叫做王阳师兄的人抬手想要教育小弟。
他还没动手，只见小弟惊恐的看向他。
“我还没动手呢，瞧你那怂样。”
“后...面。”小弟颤抖的指向后方。
王阳突然生出一股不好的预感，僵硬的转过头，便看到一位身姿绝世的女子站在龙头上，其他两个小弟早跪了，王阳挤出一个比哭还难看的笑容，挥挥手道：“呵呵...。”王阳心中一片凄凉，想到被打的老惨的两兄弟，他自认为不是对手。
姬玄清看着前面的四人，几道黄龙之气将四人修为封住。
“你们四个又是谁，说不出来只能...”一把小刀落在四人跨中间，四人脸色瞬间惨白。
王阳心里直呼太狠了！
姬玄清最了解怎么样让他们开口，毕竟男人最懂男人。
我们说！别。王阳大吼道，看着前方的小刀停止前进了，松了口气。
王阳一脸委屈道：“我们只是听说您有天人级秘法，一时鬼迷心窍才跟踪您的，您大人有大量能不能放了我们。”其他三人也是哭爹喊娘的哭诉道。
“放了你们可以，把身上的法宝都拿出来吧，要不然...”
姬玄清操控小刀缓缓朝着四人胯下移动，顺便放开禁锢的一只手。
“我们给，我们给，求您停下，我奶还等着我回去接香火。”一个长着龅牙的小弟瞬间叛变，拿出个几件破铜烂铁。
其余几人只能效仿，看见这几个糊弄人的玩意，黄龙之气发动，瞬间将他们的衣服拍碎，只留下一个大裤衩，直接拿过他们的储物袋，没想到只有那个叫王阳的有一柄中品飞剑法宝，还有几十斤的灵源，其他都是没啥用的，还有两块石头，一块是散发着银色光泽的石头，另一块是有着黑色纹路的石头。
手中掂量着两件物品，你们就是靠着这块黑色石头屏蔽气息才敢待在这的？
四人讪讪一笑，他们靠着这块黑色石头，只要躲起来，就从来不会被人发现，除非是天人境的强者，才有可能发现。
“你们从哪里获得的，说出来放了你们。”姬玄清说。
“这是之前一处宗门秘境偶然获得，我们也是在不久前知道这黑色石头能屏蔽气息，那块银色的石块应该是宗门记载里的空间石，我们本打算拿去拍卖，之后一时鬼迷心窍就来到这了，您就当放个屁，把我们放了。”四人抬头看向姬玄清。
姬玄清收了那柄中品飞剑法宝，还有两块特殊石块，其他东西没用，她没想到仙门弟子这么穷。
“看在你们提供东西的份上，你们走吧，更何况我也不是嗜杀之人，不过下次就不是这么好运了。”姬玄清挥挥手，让他们滚蛋，今天的事情，他们要是敢说一定会被那两师兄弟弄死，更何况在外袭击同门。
四人顿时间感觉自己的修为回来了，王阳最快直接不顾自身只穿了大裤衩的模样，直接双腿狂奔，其他三人也顾不得心疼自己的东西，连忙跟着跑路，姬玄清不杀了他们，他们就已经谢天谢地了，报仇？他们压根没想过，他们只是想活下去罢了，只要活着就能继续修炼长生，身外之物没了还可以找，这就是他们四人能混这么久的生存理念。
看着跑远的几人，姬玄清将东西收入储物袋，看着下方虚幻的龙气。
“可惜了。”姬玄清摇头，这块龙脉在她的使用下已经开始慢慢消散，毕竟是残破龙脉，已经无法修复，姬玄清这一次已经用完了这龙脉。
要不是有这龙脉，要对付那两个家伙还得费些功夫。
姬玄清看着龙脉，直接自行切断控制，没有了她的控制与引导，巨大的黄龙消散在天地间，涌出的龙气，渐渐消散，裂缝中传来细微的龙气。
姬玄清拿出一张买的大禹境内地图，根据地图显示，她现在处于东南方向。
姬玄清要去一座城池出售她获得的一些不好出手的物品，那里也是修行者聚集之地，有些无数的奇珍可以交易。
姬玄清拿出荷叶法宝，驾驭这种法宝能避免被盯上，毕竟这种基础法宝也没有几个人想抢，就算真有人对她出手，只要不是天人境就无惧。
看好路线，姬玄清化作流光飞入云海。
云海中，微风吹过，穿过霞云，看着下方的大号山河，回想数十年前她刚来这个世界，遥望着天空，现在已是一位遨游天上的仙人，这可真是奇妙啊，姬玄清勾唇一笑，绑住青丝的发带随风飘扬，纵天而去！
“爷爷，天上有仙人，就像故事里的那样！”一位割稻草的小男孩指着天上一闪而过的人影冲着一旁的老者喊道。
老者看了一眼，摇了摇头，“或许真是那仙人吧。”
“爷爷，我以后也想成为仙人！这样我们就有钱了。”稚嫩的童声发出羡慕的声音。
“好好好。”老者宠溺道。
——

第48章 神秘空间与神秘能量!
一处深山里。
姬玄清正盘膝坐在临时开辟的洞府内看着前方发出金光的天宝符。陷入了沉思。
本来打算直接前往，没想到这么远，飞了数天，连一半的路程都没到，这地图都不标注距离的，之前她只是听说极远，却不以为意，凭借她的遁速还不快吗？打脸了，现在知道错了，后边去搭乘飞翼灵兽，碰到天人境界强者与妖王大战，她们一群路过的修士当场被波及，甚至还有轮海境陨落，还被那个叼妖王的手下追杀，要不是她溜得快就得被几个堪比轮海境的妖兽围攻，真的无语了，之后就来到了这片山脉。
姬玄清气的以后绝对找个机会把那什么鬼使妖王打飞。
也不知道是什么地方，好奇之余连同天宝符也一同拿了出来，没想到一直发光，想来附近几十里有天材地宝。
姬玄清拿出黑色石块，之前也是这玩意让不少飞行妖兽对她视若无睹，只要不是当面被看见。
拿着顺来的中品飞剑碰了碰毕竟毫发无损，连一丝剑痕都不曾有，厉害！
如有必要甚至可以当秘密武器砸脸上。
恢复些许元气，姬玄清看着茂密的山脉，这种生命气息涌动的地方还是比较少见的。
姬玄清看着手中天宝符传来的感应，犹豫了片刻还是决定上去，她出来不就是来找修炼资源的吗，天宝符可是花了她价值好几千斤的灵源。
姬玄清取出那把得来的火焰飞剑，强行磨去了留存的精神印记。
还有这六张天雷符。
安全感大增！
姬玄清并没有御空，而是从地上跑去，在天上飞太容易被发现了。
姬玄清施展许久不用的绝影步，身后出现无数道残影，黑影踩踏，一跃数百米。
姬玄清来到一处悬崖，一眼往下去，深不见底！
又被带到坑了，这次是真的大坑啊。姬玄清早该猜到是这样的，就算精准率变大，还是可能被带到这种极危之地，有宝物不见得有命拿，十次至少有八次是这样。
下方传来一阵气机，让姬玄清的灵魂感到一股刺冷，身躯却温暖无比，这感觉...
要不是她是神阵师会看阵势，发现不是什么绝地，要不然她早就撒丫子跑路了。
姬玄清拿出阵旗，扔向四周，她要尝试接管一下这里的大势，四周出现无数的灵源，阵纹浮现在脚下，发出金色微光，朝着周围四散而去，不久后，姬玄清进入到一片漆黑的空间，伸手不见五指，就连她的灵识都不能延伸一二。
姬玄清朝后一看，一道巨大宛如天幕的巨门出现她眼前，巨门呈现古朴的黄铜色，有着一些极为玄妙的纹路，大门就像...好像在哪见过来着？
姬玄清走近，发现巨门中间开出一道口子，像是有人进去了一般，透着两股玄奥的气息。
突然灵光一闪，画面消失，姬玄清也从黑暗的空间回到了现实。
“刚刚那是...”姬玄清彷佛想到了什么，瞬息出现在天上，这一次画面完整的呈现在她的眼前。
一道千米裂口，旁边皆是山脉，飞的在高些，发现这好像是一个正方形山脉，中间有一道裂缝...
“好家伙。”姬玄清直呼，这地势跟刚才的大门何其相似。
回到地面，她突然发现自己的灵源都不见了，她确定只有自己一人，该不会是刚才动用阵纹用光了吧...
“真离谱，她的二千灵源啊，一瞬间就用光了。”姬玄清大呼，她猜测是她进入了那个奇怪的空间，才消耗完了灵源。
“看来下面有什么秘密啊。”姬玄清看着下边一边说一边收起阵旗，没有灵源的补充，也没有很多的材料，单凭自己的修为想掌控这片地势估计会被直接榨干，就连使用阵纹掌控那条龙脉都没有消耗这么多灵源。
“轰隆~”
突然间一阵地动山摇袭来，中间的悬崖裂缝突然间变大了数倍，宛如深渊巨口一般，增长至数万米。
姬玄清目之所及，瞬间陷落，姬玄清霎那间施展五行庚金想要离开，下一刻姬玄清惊恐的发现自己无法飞遁，只能任由自身掉落至深渊裂缝，无论是施展雷神遁还是任何手段，彷佛在这一刻都无用了，就像进入了禁空领域一般。
姬玄清挥舞手掌也无用，姬玄清心中一怒，一张天雷符出现在手中，紫色雷芒闪耀，朝着下方轰击而去，恐怖的雷芒在这万米深渊面前渺小无比，紫色的雷芒坠入深渊消失不见，并未激起任何反应，就像一道小水滴落入大海一般。
姬玄清只能眼睁睁看着自己被深渊巨口吞噬。
姬玄清手持火焰飞剑，爆发处炽热的光辉，就像一道小火苗在永恒的黑暗中。
这道深渊彷佛没有尽头，姬玄清只感觉到自身还在坠落...
不知过了多久，下方突然出现淡淡荧光。
扑通一声！
姬玄清掉入了水池里，姬玄清护住口鼻，这些池水呈现静莹的宝光，透着一股股天地元气，她没敢吸收，现在她根本无法御空，只能朝着湖底深处游去。
姬玄清在游去的路上还看见了不少巨大的石柱，承天驻地，天宝符的光芒越发闪烁。
幸好她们修士可以循环体内灵力，憋气憋气时间长，要不然就溺水了，那就尴尬了。
朝着前方游行两千米后，前方出现幽幽蓝光，姬玄清走近，一道巨大的黄铜门出现在她眼前，透着两股玄妙的气机，与她之前看到的一样，中间的门户已经被开启。
姬玄清踏入其中，感受到了久违的空气，湖水被一股力量抵挡在外边，通过门口进来发现里边是一个空间，彷佛一个世界，一眼望去皆是无数恐怖的符纹，缠绕在天地间。
这里边光秃秃一片，除了天地元气浓厚之外。
不远处符文闪烁，是一种极其高级的符文。
姬玄清快速跑去，只见不远处出现一个小湖泊，里边有着一道棺木，姬玄清能够清晰的看到里边好像有个人...
一位身穿红衣的绝美女子躺在棺木中，头戴凤冠，容貌绝世，整个人就静静的躺在里边，她的周围笼罩一股极度恐怖的威压，要不是有这片天地与无数的符文压制，姬玄清绝不可能站在这里。
不得靠近！姬玄清心里冒出这个想法。
远离那位女子所在的地方，姬玄清看着灰蒙蒙的天空，里边有着一股气流翻滚，宛如演化万物之机。
只见所有空间都被这股气流笼罩。
姬玄清走到近前，双手结出一个印，一道由能量组成的光球朝着喷涌的气流而去。
不成想竟发生了神奇的一幕，由姬玄清法力凝聚成的光球在接触气流的一瞬间瞬间化为了天地间最纯粹的元气，缓缓消散。
可以直接净化法力，好东西啊。姬玄清左看看右看看。
姬玄清把她的荷叶法宝扔进里边，发现被一团物质包裹住，再次拿出发现上边有些无数元气物质，姬玄清双手合一，强行将这团物质炼化，下一刻荷叶法宝绽放处光辉，片刻后变成了一个中品法宝，有着一股神秘的纹路，由于受到材料的限制，只能达到这步。
“这个厉害了。”她用最简单粗暴的方式都能把烂大街法宝升级，可想这团气体有多牛。

第49章 混沌玄黄本源气
姬玄清伸手触碰灰蒙蒙气流之后一阵弹窗突然出现在她眼前。
【叮！检测到混沌玄黄本源气，开始吸收！】
一行字幕在属性面板上出现。
“什么鬼？”不等姬玄清看清楚，轰隆，天上的形成一股巨大的旋涡，气流涌动，无视天上恐怖的符文，身前混沌气浮动，天地间的混沌气暴动，一道有着无数变化的混沌玄黄本源气从一道旋涡中浮出，下方有着一种石块，那道气体直直朝着姬玄清砸来，混沌玄黄本源气没入姬玄清体内消失不见...
眼前的属性面板瞬间消失，姬玄清试着呼唤却没有任何反应。
想起刚才那玩意飞进她体内，连忙使用灵识检查。
姬玄清内视自身，在识海的中央有着一道混沌玄黄气正呈现一种水流的物质，定格在她的识海，只是比起刚才要小了不少。
突然间一阵天旋地转，再次睁开双眸，彷佛来到了另一个世界，有着无数的大道在奔腾，化作无穷的河流。
姬玄清的眼眸前出现一方大印，呈现玄黄之色，姬玄清轻轻触碰，瞬间便被弹开，彷佛身体内有什么东西被大印吸走了。
姬玄清意识一动，大印微微摇晃，照耀下方的大道，一股信息涌现在她的脑海里，她整个人都被震惊住了，根据这个大印给的信息，这下面竟然是三千大道！
看着下面奔涌的河流每一条河流代表一个大道，姬玄清还感应到那些大道河流似乎在朝着她慢慢逼近，虽然很慢但姬玄清能清楚的感觉到。
想到这，姬玄清一个念头果然回到了现实，一念一动又再次来到大印身前，似乎可以自由切换。
不会是吸收那个混沌玄黄本源气形成了这个大印吧。
姬玄清回过神，看着下方的泥土，沟动大印将脚下的泥土扫描一遍。
姬玄清彷佛开了天眼一般一股信息传递至脑海，让她知道了是寿命东西，这土原来叫做九天息壤，传说中的一种神土至宝，质量沉重无比。
这地皮来头这么大？姬玄清还以为是普通泥土。
伸手去抓，没想到却无比坚硬，又连成一体，根本不是凭人力可以拿走，可惜了，不过以后有机会全挖走了！
姬玄清又使用大印将气流扫描了一遍，混沌气！可以容纳万物，天地万物最初的东西，可以用作万物。
说白了是一种万能修炼资源，还有这么多混沌气，足够姬玄清用的了，不过这玩意好像不好带走啊。
原本正在用大印东扫西扫的姬玄清感觉意识彷佛被人电了一下，疼的姬玄清当场冷汗直流，眼前一黑，要不是修为高，估计直接晕了。
进入大印空间，姬玄清发现那些大道河流靠近了一大步，她往前一步，意识彷佛要被那些大道河流怕碎，脑中传来一阵阵深入骨髓般的阵痛，好在有大印的阻挡，并没有冲刷过来。
姬玄清揉了揉额头，缓解那股冲击造成的伤害。
那些大道河流奔涌着想要将姬玄清吞噬，却被大印挡住。
姬玄清黑色如瀑布的长发出现几缕白发，身体气血略微下降。
有进行了各种实验，用大印扫了自己一下，终于发现了不对劲的地方，她发现使用一次大印，寿命就会减少，减少的多少看情况，刚才被大道河流撞了一下，损失了二十年的寿命，通玄境界好像寿命才一百五十年吧，加上乱扫描的那几次，一共将近损失了六十年的寿命，损失到一定的程度，还要承受大道河流的攻击，令人疼痛不已。
夭寿啊。
怪不得刚才她疼的跟个孙子似的，被人打都没这么疼，那种深入灵魂疼痛的感受，姬玄清表示副作用够狠。
以后每用一次都要经历那种彷佛灵魂被点燃一般的痛楚。
姬玄清好像得到了不得了的东西，就像打开了潘多拉魔盒，用不好直接寄了。
缓过神来，姬玄清呼唤系统面板，一道光幕出现在眼前，不过却发生了天翻地覆的改变。
【姓名：姬玄清】
【属性点：1500】
【灵脉：混沌先天灵脉】
【境界：通玄境巅峰】
【功法：紫金明玉诀（灵品）
【灵符师（二品+）神阵师（灵品）】
【神通：东海帝皇拳（小成）金帝神皇斩（小成）
【灵法：雷神遁（未入门）风陨·极杀（未入门）御器诀（圆满）
神玉剑指（圆满）爆步（圆满）风灵法术（入门）青元剑诀（圆满）......
不知道是不是姬玄清的错觉，升级完毕总感觉有点亏了。
虽然没有显示之前学过的功法，但是姬玄清还是能使用出来。
比如气血什么得依旧使用自如。
不知道是不是灵脉变成混沌先天灵脉的缘故，姬玄清总感觉以前看不懂的修炼心得，如今回首看去不过如此，神台前所未有的清明。
看向混沌玄黄本源气所在的漩涡，如今正有着一块类似床板大小的石块，那就是混沌玄黄本源气的造化之地，石块名为混沌石，虽然上面的混沌玄黄本源气被取走，但是坐在上面可以加快修炼速度，但其也是一块极品炼器材料，甚至只需直接炼化，也能得到不得了的法宝乃至神器。
姬玄清挥手将其收了起来，这也是个好宝贝啊。
现在最大的问题便是没有东西把这些混沌气装起来，这可都是万能修炼资源，只能后边来了，看了看进来的方向，姬玄清打算依靠这里的地势布置一个阵法，以免被人霸占了，毕竟她才通玄境的修为。
姬玄清截取无数的混沌气，远离那些拥有强大符文笼罩的地方，布置了一道幻阵，迷惑外边的地形。
看到远处的木棺，姬玄清突然想去扫一下，来到水池旁，木棺隐隐散发处一阵威压，又被无形的抵消掉。
姬玄清催动大道宝印扫描，这是她给大印起的名字，既然里边镇压着三千大道，那便叫做大道宝印吧。
大道宝印发出一道微微白光。
一瞬间一股庞大的信息传到姬玄清脑海。
姬玄清这次又感到一阵焚烧灵魂的痛楚，她单膝跪地，暗暗承受，不知过了多久，那种感觉消失了，姬玄清的精神都有些萎靡，这一次差不多损失了三十几年的寿命，这一次居然这么狠。
姬玄清慢慢整理眼前的信息，片刻后一脸惊讶，信息显示这是一位仙道至尊，一个死去的仙道至尊！
而这个空间竟然是由她的混沌天体本源形成，加上她散去的道与法，这里才会诞生出混沌气。
虽然姬玄清不知道至尊是什么级别，但肯定吊炸天了。
可惜只有个大概信息，好像没什么用...
不过倒是可以把大道宝印当百事通，不过使用得谨慎。
刚才就应该把那些人的储物袋都给抢了，也不至于现在没有东西装混沌气。
不过她还是在储物袋放了几团混沌气，就算自己不用也绝对可以卖个好价钱，就是得小心被人逮着了。
现在得首要办法是想怎么出去，要不然有再好得东西也没用，毕竟她现在的灵魂量只有不到六十年了。
“大道宝印照！”
一阵熟悉的痛感再次袭来。
只能这样了，又损失了一点灵魂量，不过也算是知道了怎么离开，姬玄清连忙去水池旁寻找大阵，果然在离不远处找到一个祭坛，再次催动大道宝印，强行逆改阵法路径，原本是吸收外界天地精气的祭坛，变成了排出物质的阵法，姬玄清拿了一大团混沌气补充，祭坛微微发光，很微弱，但是足以将她传送出去，一阵光茫闪过。
眨眼间，姬玄清来到一处高空，她连忙御空，看了看四周天空和地图发现被传送到了几百里开外的地方，不远处还有一座城池，下方还有商队。
等她找机会把那里的混沌气给搬空了，不要白不要，留在那也是浪费。姬玄清看了看那道方向。

第50章 炼丹公会
御剑飞行数天后。
一座宏伟的城池出现在姬玄清面前，位于大禹皇朝，落日皇朝，灵皇朝三大皇朝的的边境线，也是这片地区的炼丹师公会总部，城池占地三百里，可谓是一座巨型城镇，甚至有着数位天人境的强者，工会会长更是天人境界修行圆满的强者，凌驾于其他势力之上。
走进里面，路边都有轮海境修士摆摊，因为城中规定不能斗法的，惩罚很严重，很少有人去触炼丹师工会的眉。
“爷爷，那位姐姐好漂亮哦。”一道稚嫩的童声从旁边传来。
老者连忙捂住孙子的嘴，小声喝到：“我的乖孙，不要乱说话，那些仙人的脾性可不好。”
老者连忙牵着孩童走，孩童不明所以，还是一边看着姬玄清一边被老者拉走。
姬玄清看在眼里，倒也没说什么。
为了不被人盯上，姬玄清戴上面纱，换了一套白色长裙，前往一处拍卖会打算卖掉一些东西。
来到一处巨型大楼前。
姬玄清刚进入便迎来走来一位美艳女子，女子身穿红色高叉旗袍，面容微笑的朝着姬玄清走来，尽显妩媚。
就连此女子都有筑基境的修为，可想这雷家拍卖会的底蕴有多强。
“这位客官是想买东西还是卖东西呢。”女子微笑的询问。
“我要卖东西。”姬玄清说道。
“好的，这位客官，您要是想卖东西，可以跟我来。”红色旗袍女子领着姬玄清到一个房间，有一位老者正悠闲的坐在太师椅上。
“东西放桌上吧。”老者随意道。
姬玄清拿出一本血红色的功法，还有三柄小飞刀，其他东西倒还有用。
“嗯？功法。”老者从太师椅上起身，拿过这功法看了看，顿时明白了。
“这是血祭邪法啊。”老者看了一眼姬玄清。
“这是斩杀某个邪修所得。”姬玄清说。
“嗯。”老者点了点头。
给你八百斤灵源吧，你也知道，这种邪法很难卖出去，只值这个价钱。老者说完看向姬玄清。
姬玄清倒也没意外，点了点头。
她本来还想卖掉一本天人级秘法，一路走来碰到的轮海境修士都有几十上百位，她一个通玄境界的修士有天人级秘法，难保这雷家拍卖会不会起疑心。
姬玄清趁机参加了一场普通拍卖会，上边正在拍卖丹药，她也购买了一本有关于丹药品阶的说明。
一粒一品灵级丹药价值五十斤灵源，二品灵级丹药一百斤灵源，三品灵级丹药三百斤灵源，四品玄丹价值一千斤灵源，上不封顶，五品丹药更是少之又少，据说品质好的上万斤灵源都有，丹药还要根据作用区分价值，二品通玄破境丹便价值千斤灵源。
看着丹药的说明，姬玄清发现这也太赚钱了，怪不得魔修和一些修士都喜欢打劫炼丹师，打劫一个直接发财了，前提是二品炼丹师以上的。
炼丹师的身边总会有不少的保镖，那些保镖都是来求他炼丹的，这也让很多人打消了念头，要是打劫，修为不精的话等着被他的保镖打死吧。
姬玄清出了拍卖会发现只能买的起一些恢复和疗伤的二三品丹药，感觉啥用。
哎，丹行学府要开始收新的炼丹学徒了，你要不要去。一位筑基境修士站在姬玄清身旁讨论道。
就你？身边的同伴讥讽一声，想要拜入丹行学府至少需要筑基三境的修为，岁数需要二十周岁以下，你觉得你能过的了丹行学府的检查？那可是拥有四品玄丹师的地方，院长更是天人强者。
那位筑基修士听完这话只能露出无奈之色，她可没有自信能混进去。
两人只能渐渐的远去，讨论着今年又有哪位成为炼丹师。
姬玄清想到母亲的伤疤，和以后需要的修行丹药，绝对不是为了赚灵源去的，她很有必要去这个丹行学府了。
丹行洲这座巨大城池的东面，有着一座占地极大的学府，巨大的白金大门配合牌匾上写着的丹行学府，四个金碧辉煌的大字，颇有些前世美洲中世纪风格。
更是有不少穿着炼丹学徒的修士从身边走过，不过进去需要炼丹学徒令牌，来到另一侧的出口，果然，这里排起长队，大多都是一些散修，大多都是二十周岁，修为不高，筑基一二境，少有筑基三境的修士。
“不想被撞死的就快滚开！”
一阵急促的声音传来，一匹骏马驮着一位年轻男子从姬玄清的身后径直撞来，狂妄的声音配合那张大笑又带有兴奋的脸庞，全然不顾身旁人。
姬玄清面容不悦，极快的速度闪身至旁边，一道无形的风刃打向马腿。
骏马吃痛跪下，马背上的男子顿时朝前摔去。
“是谁暗算我！”男子大骂一声，从马背上被甩飞，又翻了个跟头，缓缓停住，头发四散。
男子看到了骏马脚上的伤口，顿时明白了，平日从未发生过这种事情。
无数人看到这一幕偷笑着，这公孙家的纨绔也有这一天。
男子眼睛滴溜溜的一转，看到骏马身旁的姬玄清立马指着骂道：“是不是你刚才施暗算的我。”男子有很大的嫌疑怀疑，因为他刚才打算撞倒她的。
就算他是乱指人其他看热闹的人也不敢说话，因为他们家族可是这所学府的创始人之一，有着天人强者坐镇，平日里为非作歹根本无人敢说，就算被他的骏马撞伤也只能认栽。
被他找上麻烦的人，下场都非常惨。
“我刚才不是已经避让你了吗，为何说是我呢？”姬玄清悦耳的声音平静的说道。
“本少爷可是通玄境强者，远处有人出手我肯定能发现，既然我发现不了那就肯定是离的近的人动手，我不管，既然你在身旁就肯定是你。”男子恶狠狠的语气一言定论道。
“没有证据你怎么能说是我。”姬玄清摇头说着。
“证据？”男子大笑，指着人群中的一位瘦弱男人问道，“说！刚才是不是她对我的爱马出手了。”瘦弱男子浑身颤抖，他就是一个刚刚筑基的修士，没想到刚刚筑基就遇到这种事情，他根本惹不起这种大家族，只能硬着头皮缓缓走出，如若不然他一定没法在这里混下去，男子走到瘦弱男人身边，口中传音道：“如果你不指认她，我会让你知道得罪我的下场，呵呵。”
恶魔的低语在瘦弱男人耳边响起。
“被公孙家的纨绔盯上，在这里可不好混了。”
围观的人群中传来小声的讨论，有得可惜，有的看不惯。
瘦弱男人立即做出了决定，指向姬玄清。
“对，我刚才看到她对公孙少爷的爱马出手了。”
“好，现在凭证有了。”男子顿时看向姬玄清笑道：“我很讲道理吧，哈哈。”
姬玄清眼眸微闪。

第51章 加入丹行学府
男子打量了一番姬玄清的身姿，邪笑道：“如果你跟了我，这件事就这么算了。”
“呵。”
姬玄清突然想到了什么。
“在这里应该不能动用修为吧。”姬玄清突然说道。
男子不明所以。
“对，是我做的，怎么样。”姬玄清直接承认道。
得罪了也没什么，姬玄清不信所谓的天人境强者会为这点小事对她出手，那样太掉价了。
天人不出，无所畏惧！
“好啊，你终于承认了，看本少爷撕开你的真面目，看看长什么样。”男子邪笑，走向前伸出手朝着姬玄清的面纱抓去，心中狂笑，看来是害怕了啊。
姬玄清眼眸微抬，一记手刀将男子的大手打向一边，紧接着在男子没有反应过来的时候一记手刀打向他的肩膀，速度之快就连一般的轮海境修士都无法反应过来。
男子瞬间捂住肩膀倒在地上，口中无法发出任何声响，姬玄清在那一瞬间打入一个阵纹，能够暂时封住人的声卡，只要用修为爆发即可冲破阵纹，显然一开始男子还没理解。
围观的群众心中一惊，不知道这公孙无忌想做，突然就喔肩躺在地上，显得很痛苦，而且他们并没有感应到任何修为的波动，只看到了公孙无忌伸出手想要对姬玄清动手动脚，没成想一瞬间就自己躺在了地上。
“他这么弱的吗。”无数人疑问。
“看来这位少爷需要补补了，这么虚的吗，我还有事，您就慢慢在这陪您的爱马吧。”姬玄清看着倒在地上龇牙咧嘴的男子讥笑道
男子感觉他的整个肩膀都麻了，有听见有人嘲讽，气的脸色涨红，想要开口却做不到，他这位公孙家的少爷好久没被人这么嘲讽了。
姬玄清朝着远处的学府招生处走去，人群立马让开一条大路，这可是能硬刚公孙家少爷的猛人，说不定也有着什么大背景。
无数人猜测姬玄清到底是谁，站在远处胸口有着二品炼丹师标志的男子看着被围观倒在地上的男子，暗骂一声废物，丢了他们公孙家的脸面，对着身边的老者说道：“凌老，麻烦您老人家查一查那个女人是什么来历。”旁边的老者应声道：“是，少爷。”
缓缓来到丹行学府的招生处，有着一位穿着二品炼丹师的老者，与几位炼丹学徒学生。
这里的人数已经很少了，能够在二十之前达到筑基三境的散修少之又少，能够在这个岁数达到筑基三境乃至通玄境一般都是有家族培养的人，可以说炼丹都快被那些家族垄断了。
老者看向姬玄清，刚才发生的事情他也看见了，他也以为又是那个家族子弟。
一位长相清秀的男子身穿炼丹学徒的服饰走上前道：“想要进入这所学府，需要通过考试，去到那边的大殿吧。”男子指了指里边一座宛如炉子般的宫殿。
姬玄清点头，表示知道。
姬玄清还有几个散修在前往宫殿的路上还能看到一些炼丹学徒走过。
只见宫殿内，所有人都站在一块水晶球前，只见一名散修走上前手掌搭在水晶球，水晶球发出微弱的光芒。
“不通过！”站在旁边负责考试的人说道。
“哈哈哈，只有一格光芒，这灵魂之力得多弱啊。”有人大声嘲笑道。
引来一群人得讨论。
那名散修只能失魂落魄得离开。
这是一种检测灵魂力量的工具，只要把手放在上边，便能模糊的检测出来，光茫亮起四格才算通过，其实就是怕有人假冒修为，其实光看修为没用，必须灵识也就是灵魂强大才行。
人数越来越少，最后只剩姬玄清几人，能通过的人不超过十人，大多都是散修，家族子弟都是直接特招了。
下一位。负责人看着下方的人懒懒的说。
姬玄清把手放到水晶球上，一瞬间光芒照射，四格光芒点亮，整个水晶球发出亮光。
负责考试的人一看顿时清醒了不少。
脸上闪过惊讶，随后宣布。
“通过！”
拿给姬玄清一道学徒令牌，算是代表她已经加入，走到一旁和已经通过的人跟着一位炼丹学徒前往自己的住处，分班，从此以后就是一位炼丹学徒了，分成十五人一个班，由一位一品炼丹师教导。
来到一栋有无数房间的大楼，还有着无数的炼丹学徒，甚至有三品炼丹师经过。
一群散修东看看西看看，惊叹这里的奢华。
那位年轻的炼丹学徒对着姬玄清几人说道：“你们以后就是学府的弟子了，去录用一下你们的信息，就可以去学习如何成为炼丹师，当然了，没有几年是别想了。”
来到一处大楼，写上自身的修为，名字等等。
搞完这些大家也都去往了分配好的宿舍，每人一间独立房子，但是需要每年交五十斤灵源。
大多数刚进学府的散修都是一起租房，毕竟对于他们而言这也是不小的灵源。
姬玄清来到一处小院内，类似于一栋别墅了，姬玄清自己花二百灵源租下的，她可不能亏待了自己，住的地方一定要好。
姬玄清拿出别墅小院的凭证，没有她的允许，任何人都不能进来，除非是一堆轮海境的强者攻进来，要不然破不了这阵法。
说实话设计这个小院的人不会是个欧洲人吧，这种简约现代风着实不错。
旁边的小院还有着不少人。
一道目光看向她，姬玄清转过头，对着看向她的邻居点了点头，女子惊讶居然被人注意到了，随即转过脸去。
姬玄清脚下一道道阵纹浮现，强行给这里加了一套聚灵阵法，无形的天地元气朝着这间小院汇聚。

第52章 炼丹师公会的起源
两天后。
一处大堂里，听着上面的一品炼丹师说的理论知识，总感觉是在敷衍人，姬玄清坐在一旁喃喃道。
就算是有人与台上人同一个修为，也不能说那些，我们都是通玄境的你不能教我们这种屁话，这里是以丹道为主，只能以丹道为先，不论修为。
“好了，今天我要带你们去看看炼丹师怎么炼丹。”讲课的男子姓路所以让我们叫他路丹师。
“终于来了吗。”不枉姬玄清听了半天的废话。
这个大堂里有二十几名学徒，此刻听到去看炼丹师炼丹都有些兴奋。
男男女女成群结队。
一位中分长发的男子走到姬玄清旁边说道：“在下，南宫家，南宫腾，可否认识一二？”南宫腾一脸微笑的看着姬玄清。
十大家族之一的南宫家？这里这么多人，怎么就单独来和我认识？而且这种大家族不应该都是有专门的炼丹老师教的吗。
南宫腾看出姬玄清眼里的怀疑，立马说道：“在下刚才在学府外边看到姑娘的英姿，特想来认识一番，一同探讨丹术。”
姬玄清戴着面纱，看着这个人，或许可以打听一些常人不知道的事情。
“在下玄清。”清冷动听的声音说道。
“清灵悦耳，内心清净，好名字！”南宫腾温和的声音称赞着。
“多谢夸奖。”姬玄清顿时感觉这人真会胡说八道，这都能扯，她心里暗想。
“也可以叫我南宫师兄。”
“南宫师兄不去观看炼丹师炼丹吗。”看着快要走光的人询问道。
“不瞒玄清师妹，师兄已经考取了一品炼丹师的资格。”说着拿出一个炼丹公会授予的一品炼丹师徽章，彷佛就是完成一件小事一般。
“恭喜南宫师兄成为一品炼丹师，不过我要去看看炼丹师是怎么炼丹。”姬玄清恭喜道，然后指了指走过的人群。
“多谢师妹夸奖，不过师兄可以陪你一起去，正好师兄也是一位一品炼丹师。”南宫腾说。
“那便过去吧。”说完姬玄清朝着队伍去，南宫腾跟在后面不知想着什么。
很快来到一处宽广的大殿，里边有着炼丹需要的丹炉与材料，还提供高品质灵火，一共数百个座位，每个座位上都有相应的配置，可想学府之富裕。
“那就是炼丹用的丹炉吗，听说每一个就要上千斤灵源。”有识货的人开口说道。
听的一旁的众人倒吸一口凉气，他们几个人的身家加一块都买不起一个丹炉，丹行学府恐怖如斯！
“接下来我会演示给你们看到底什么是炼丹师，还有啊，这里的东西不要碰！”路丹师说着走到一处长台前。
“他也算是一位在一品炼丹师徘徊多年的人，师妹若是炼丹倒是可以吸取一下经验。”南宫腾对着身旁的姬玄清说道。
“徘徊多年？”姬玄清有些疑惑，炼丹师提升品阶这么难？
“师妹有所不知，想要学到二品炼丹的地步需要为炼丹师公会做足贡献，公会就会提供二品炼丹师的人来教导经验，炼制手法与材料，特别是材料，众所周知，炼丹师有着极大的概率失败，其又没有足够灵源购买灵药来练手，所以就算有一品炼丹师能够炼制二品丹药也不会有人去找他的，毕竟太嫩了，多数人都会选择成名已久成功率高的二品炼丹师，想要成为二品炼丹师需要一次性练出六枚以上完好品质的丹药，由于缺少实战，他们这些自己琢磨出的野路子很难保证一次成功，久而久之便形成了现在的情况。”南宫腾解释道。
“原来是这样，多谢南宫师兄解答。”姬玄清答谢，这不就是压榨吗，客户和炼丹师两边的灵源都赚，怪不得炼丹师公会这么有钱。
路丹师身前的丹炉燃烧起来，高品质灵火在他的牵引下被引出，这种灵火可以提高成功率，丹炉像一口大锅飘浮起来，以一种特殊的手法炼制，每株灵药都按照规定放入，一边输出灵力一边打出各种手法与法诀。
半个时辰后一股热气盈出，一股微微的清香弥漫在空气，丹炉在路丹师的控制下缓缓降到桌面上。
“这是炼制成功了吗？”一些学徒围观着说。
路丹师呼出一口气，八颗丹药从丹炉飞出，落到路丹师的手里。
“回灵丹炼制成功！”路丹师一脸高傲的看着露出羡慕目光的学徒们。
“这就是炼丹吗？”姬玄清点点头。
“这种炼丹技术不出几年估计就能成为二品炼丹师。”南宫腾也是点头道。
“玄清师妹，、是刚来的吧，如今看完了，需不需要师兄带你参观一下丹行学府？毕竟我也在此学了数年丹道之术。”南宫腾做出邀请的手势。
姬玄清想了想便同意了，听到了这里的晋升隧道，也就是说要为炼丹师公会打工好几年才能一步步成为高级炼丹师，那得到猴年马月，她可没有这么多时间去帮他们赚灵源。
参观了无数，看到了这个学府的富裕，学徒炼丹装备的精良。
“这是名人建筑，成为四品炼丹师可以在学府留下雕塑，让后辈仰望缅怀，数百年间也出了几位四品炼丹师，这些便是他们的雕塑。”南宫腾一边带着姬玄清一边参观一边讲解这里的历史。
突然两人来到一处巨大的石柱前，表面光滑无比，高约三十米，数十位成年人才能勉强抱住，正耸立在极其显眼的位置。
“这是丹行学府最重要之物。”南宫腾卖了个关子。
“重要还放在这？不怕被人偷了？”
“这你就有所不知了玄清师妹，这是在学府没有创立之初便存在之物，这也是为何这里会被称为炼丹圣地的原因，那其中的故事就复杂了。”南宫腾走到石凳边坐下，挥手招呼姬玄清坐到身旁来，姬玄清只想听后面枚说完的话，压根没注意这是什么意思，以为他只是走累了，也就没动，就算知道了他的意思，姬玄清估计也不会去坐那么挤的石凳，南宫腾有点尴尬。
他只能自己坐在那，慢慢悠悠说道：“六百年前这里有着一个名为，丹行宗的门派，因为魔道有人成就天人境界大圆满，无人可力敌，丹行宗这个炼丹为主的宗门惨遭屠戮，丹药神药被抢夺一空，最终只能留下这个无法带走的传承，各大宗门联合击杀了当年的魔道巨擘，百年后有人发现了这里，并发现了传承石柱，发现了里边蕴含的炼丹之道，从此便出现如今的丹行洲，这座炼丹师的圣地”说起这事南宫腾难得露出惋惜的神态来。
这是这片地域的历史吗，一个宗门的落幕，可能就在一瞬间。
“这座传承石柱每十年才会开启一次，让众人参与丹道，这也是很多人愿意留在这里的原因，距离开启时间还是三年前，现在只能等七年后了。”
“这传承之物，现在被阵法保护还有天人强者暗中看护，虽然默认了没人能拿走，学府还是派了人暗中看护。”南宫腾看着近在眼前的巨大石柱说道，在前进几步就能摸到，但也会被阵法定住。
天人境强者看管一个东西，这学府的实力不是一般的强大啊。
不过......

第53章 七品炼丹传承与丹道对赌
姬玄清盯着石柱看了一眼。
大道宝印白光一闪，一股庞大的信息冲入脑海。
七品炼丹心法，七品炼丹手法，天地万火之类，世间灵药神药浮现，无数炼丹的记忆涌进脑海，随后一阵灵魂灼烧的疼痛感袭来，姬玄清整个人都恍惚了一下，幸好她习惯了，倒也没有表现出来。
姬玄清暂时让那些记忆流淌在大道宝印里，后边再来查看。
“玄清师妹？”南宫腾看着站在一旁发呆的喊道。
“哦，刚才听到师兄所讲之事，师妹只是略微感叹。”
“原来是这样，看来玄清师妹对丹道也是颇有敬佩。”
“如今天色不早，玄清师妹可否一起进餐？”南宫腾站起身，一脸微笑的邀请道。“虽然我辈修士一段时日不吃五谷，但满足一下口味还是不错的。”
没等姬玄清拒绝，一道嚣张跋扈包含怒气的声音从不远处传来，好啊，你这个胆敢侮辱公孙家的女人，总算让我找到你了！
十道身影从旁边走来，每一个人都身穿炼丹学徒的服饰，修为都在筑基三境与通玄一境。
“公孙师弟，就是这小娘皮得罪的你。”一位站在公孙无忌身旁的男子走到姬玄清对面打量着。
“对，黄师兄，就是她，我调查过了，就是一个有点实力的散修。”公孙无忌愤恨的看着这个让他出丑的女人。
“那就让我们兄弟几个调教调教你，哈哈哈。”一群人顿时大笑道。
南宫腾皱眉，诸位积点口德！
“哦，我当是谁呢，原来是南宫家的小废物啊？”那位叫做黄师兄的人不屑道。
“你！”看着这些不把他放在眼里的南宫腾怒了。
“你们南宫家想和我们两大家族与灵天宗为敌吗？”公孙无忌斜眼看着南宫腾。
“想替人出头也不看看自己的几斤几两，你们南宫家已经不是以前的南宫家了。”黄师兄不屑道。
姬玄清伸手拦住欲要出手的南宫腾。
“你是狗皮膏药吗？还来这找我。”姬玄清瞥了一眼前面的十人。
“哦，不躲在那个废物后面了？你现在跪下给我磕头，在服侍我们几兄弟一晚，这事就这么算了。”公孙无忌再次打起了姬玄清的主意，他不信这次还拿不下她。
“我说你们都这么喜欢歪歪别人吗。”姬玄清站到他们前方，身形高挑，眼中毫无波澜。
“少装腔作势了。”公孙无忌看着姬玄清那强大的气场说道。
“这次绝对让你后悔得罪我！”
“无忌师弟，你放心，有我们在她插翅难逃，绝对让她心甘情愿跪在你脚下。”旁边几人附和道。
“玄清师妹。”南宫腾看着前面的这些修为不俗的人担忧道
“师兄，这件事情与你无关，让我来解决吧。”姬玄清淡淡说了句。
南宫腾犹豫了一下还是让开了。
“一个人对付我们？”公孙无忌指了指自己一群人笑道。
“对付臭鱼烂虾一个人就够了。”姬玄清说。
“找死！”这话一出众人顿时怒骂。
两个麻子脸的男子冲上前对着姬玄清一拳打来。
姬玄清手掌绽放微微金光，轻轻一拍，两人顿时被无形的风拍飞出去。
“嗯？有点意思。”一起上公孙无忌喊道。
姬玄清依旧一巴掌一个统统拍飞，一个个被拍飞在地上，捂脸惨叫。
“无忌师弟你不是说她只是一个通玄一境的吗？怎么这么厉害！”被姬玄清拍飞的人群中有人喊道。
这一幕看的那名黄师兄和公孙无忌一愣一愣的。
南宫腾也没想到他们这么弱的？
“一群废物！”黄师兄怒骂道，身上隐隐散发出一股通玄二境的修为波动，拳头上发出黄光，朝着姬玄清打去，宛如一阵移动的山岳冲击而来。
姬玄清不慌不忙一记手刀宛如瞬移般来到他身旁，狠狠劈下，黄师兄整个人被这一记手刀打的当场翻起了白眼，整个人瞬间倒下。
南宫腾直呼很爽，公孙无忌像是见了鬼似的，脸色一白，当场转身跑路。
姬玄清一个爆步出现在公孙无忌身后，又是一记手刀，公孙无忌顿时疼的脸色扭曲。
“铮！”
一道飞剑出现在公孙无忌的胯下，姬玄清如恶魔般的低语声说道：“下次我就拿你这里来试剑！”
吓得公孙无忌脸色苍白，不过依旧倔强道：“有本事丹道一决胜负，仗着修为强大有什么用！”公孙无忌以为姬玄清只是修为高一些，刚来肯定连炼丹是什么都不懂。
“哦，总不能你说什么就是什么吧。”姬玄清居高临下的看着他。
“我输了随你处置，你输了做我一年的奴婢！”公孙无忌趴在地上颤着声音说。
“你还真是自信啊。”姬玄清呵呵一笑，换做之前她肯定不鸟他，但现在不一样了。
南宫腾听到对赌丹道，顿时来到姬玄清身旁劝道，“你不过是仗着玄清师妹不会炼丹才搞的，想要设下鸿门宴！”
“嘿，不会是不敢了。”公孙无忌龇牙咧嘴的嘲笑道。
“我自有打算，无需担心。”姬玄清朝南宫腾挥挥手。
对着公孙无忌说道：“我要你有什么用，来点实际的吧，你输了，给我一万斤灵源就可以了，如果你没有的话那就算了，你不配跟我赌！”
这.
“好！”沉默片刻后公孙无忌咬牙同意，他不认为自己会输。
“那就拿一万斤灵源，两天后丹殿见吧。”姬玄清收起飞剑冷声道。
走出传承之地后。
“玄清师妹，你这也太莽撞了，那小子可是在丹道上颇有造诣，还是少数能炼制二品丹药的一品炼丹师，师妹你还没有学过炼丹，这不是自投罗网吗。”南宫腾担忧道。
“南宫师兄，我自有办法，只要那小子能拿出万斤灵源就好，无需担心。”姬玄清倒是不以为意。
“唉。”南宫腾只能叹口气。
“那师妹还一同去...”南宫腾还没说完，姬玄清抢先一步说道：“我有些累了，先回去了，多谢师兄带我参观学府。”
行了一礼，姬玄清转身离去，留下南宫腾一人在风中凌乱。

第54章 丹道对赌
小院内。
姬玄清正在梳理刚才的记忆，也让她知晓了这传承石柱是什么。
原来是一位七品丹道大师丹行子坐化之时留下这丹道传承并创立了丹行宗，记载了他的炼丹经验与手法，法诀等，还有灵药神药与众多丹方的宝贵记忆。
记忆涌入脑海。
这一刻彷佛有一位七品丹道大师在教姬玄清炼丹，无数的经验流转在脑海，彷佛姬玄清也是一位丹道大师。
此刻姬玄清就像是一位研究丹道数百年的人。
“这才是大道宝印的正确用法啊。”姬玄清许久之后缓缓睁开眼眸，“这一次没白来”
“只是还有些生疏，看来得实验一下了。”姬玄清摸着下巴喃喃道。
姬玄清买来了炼制一品增灵丹的材料，准备炼制一炉增灵丹，提高一下熟练度。
姬玄清拿出一个铁锅，这也算是一个低配版丹炉吧。
拿出灵须草，灵木根等等五种材料放在一旁，法力托起铁锅，布置小灵火，以一种特殊的手法打入一道道法诀，动作火候控制完美，一道道灵药飞入锅中，小灵火瞬息间将铁锅给包围，这铁锅被姬玄清阵纹加持，要是换成地火估计直接融化了。
五分钟后火焰消散，铁锅缓缓落入地面，一阵清香飘出，九颗完整浑圆的丹药落入她的手中，还有一颗废丹，看来是因为第一次不熟练的缘故，才会发生这种废丹之事。
正常来说一般的一品炼丹师成功机率是五成，甚至还要废去一半的材料，十颗丹药的材料能炼出七颗以上的数量就很不错了，还不包括丹药品质的问题。
依靠丹道大师的传承第一次就练成这样姬玄清还算满意，现在就算是三品丹药她也可以练出。
灵魂力量对于炼丹师还是非常重要的，灵魂力量不达标很难炼出好品质的丹药，这也是从记忆了解到的。
第二天后。
丹殿，无数人正在丹殿内炼丹，一位身穿学徒长裙内边配有青衣的女子走入殿内，青丝长发披肩，明亮深邃的眼眸，配上绝美清冷的容颜，绝对称的上是倾城绝世。
一出现立即引起轩然大波。
无数人的目光被吸引过去，甚至连炼丹的弟子都看了过来，导致炸炉。
“这是哪位仙子。”有人惊呼。
“此等人间绝色，难道是我的天命之女吗。”有人咋呼着，接着便被一群人鄙视，臭不要脸！
接着便是一群炼丹师讨论，甚至有不少的一品炼丹师想借着这个身份上来搭讪。
一位坐在主位上的中年女子也看了过来，倒是不惊奇，只是有点不爽被扰乱了。
女子径直走到前方来，有一群人已经等候。
看到那绝美的女子走过来，公孙无忌还是挺惊讶的，但是怎么越看越眼熟。
旁边的小弟还挥手示意，姬玄清不理睬，走到公孙无忌前方，清冷的声音说道：“说吧，该怎么比试。”
听到这熟悉的声音，公孙无忌倒是愣住了，那些之前有些被姬玄清拍飞的小弟也是一脸尴尬。
南宫腾坐在一旁的位置上，听到这话，她没想到这位绝世女子竟是玄清师妹。
公孙无忌回过神，神情顿时落在姬玄清的脸上，笑道：“没想到，你还是一位如此绝美之女子。”仿佛已是手中猎物。
“这就是你比试的最后遗言？”姬玄清还不留情讽刺。
公孙无忌拿出一万斤灵源放在桌上，不过还是一直偷瞄着姬玄清。
朝着上方的中年女子拜道：“请公会长老与各位师兄弟做裁判，三局两胜，可敢！”公孙无忌对旁边的姬玄清道。
姬玄清这才打量起了这个不起眼的中年女子，看到了胸口处的三品炼丹师徽章。
姬玄清收回目光口中回道：自然
！
“你输了做奴一年，我输了，一万斤灵源归你。”公孙无忌说着。
这一次炼丹对决直接引来了丹殿内的其他炼丹师，都为公孙无忌这一次的豪赌感到瞠目结舌，赌的也太大了，大多数人几年的积蓄都不见的有这么多。
也为这次拿自己来赌的绝世女子惋惜，这个公孙无忌人做的不行，但是对于丹道可是短短一年便取得了一品炼丹师的成就，可谓是个天才。
中年女子点头算是答应了，两人各自来到一处炼丹台前。
“桌上有些两份一品丹药回灵丹的材料，需要炼出一炉品质产量合格的丹药，你们只有一个时辰！”
说完大殿顿时安静了下来，想要看看是谁会赢得头筹。
公孙无忌一脸自信，这可是他最拿手的丹药，他赢定了，嘴角一弯。
相反姬玄清倒是没觉得有什么，就算是三品丹药对于如今的她也不算什么，对于有着七品丹道大师经验的她来说简直就是在玩玩具。
姬玄清快速的点燃灵火，直接控制丹炉开炼，前后不到十息，看的场外的炼丹师们一愣。
“这不会是乱来的吧，发现赢不了公孙无忌直接自暴自弃？”有人看到姬玄清的炼丹手法诧异道。
“也许是什么新的炼丹手法也说不到呢。”有人调侃道。
“看来比试结果已经注定，可惜了此等绝美女子。”
无数人表示看不懂，乱来，纷纷摇头。
中年女子也是看的一脸摇头，公孙无忌偷笑，果然只是个门外汉，他赢定了！
南宫腾一脸皱眉。
当公孙无忌还在控火的时候，姬玄清已经熄火，丹成，不过被她故意掩盖住，没人知晓是否炼成。
“这就成了，这么随意？”
“不会全是废丹吧，这么快，这才过去了多久。”
引得无数学徒与一品炼丹师猜疑。
看来是我赢了，片刻后公孙无忌丹炉飘出阵阵香，他长呼一口气，得意的看着姬玄清那边。
“炼丹这么慢？”
一句话差点把公孙无忌气吐血，你以为炼丹是完呢，太快是会炸炉的。
公孙无忌拿出八颗浑圆如玉的丹药，围观的人都点头评价，是上好的回灵丹。
公孙无忌得意的望向姬玄清那边。
“请拿出你的丹药吧。”中年女子说道。
只见一股更浓厚的丹香传出，十颗回灵丹出现在丹炉。
“这...。”短暂的沉默换来更大的欢悦。
“真的成丹了，真的假的？”
“这么短的时间炼好，就算是二品炼丹师也不可能做到啊。”
“一炉十颗，这炼丹手法，当真厉害！”
围观的一品炼丹师更能看出里面的门道，这些话一出顿时激起千层浪。
公孙无忌整个人都傻眼了，她不是才刚刚开始学炼丹吗，那个龟孙的情报也太假了。
南宫腾和公孙无忌一样直接傻眼了，他知道的比其他人多得多，前几天还是新手的姬玄清还在观看学习一品炼丹师炼丹，现在看这手法虽像是杂乱无章，但仔细看还真有一点奥妙，要不然也练不出十颗完美的丹药来。
丹药还散发着温度，显示这是刚炼的。
毫无疑问，姬玄清胜出一场。
公孙无忌整个人都魂飘天外了。
“公孙师弟振作啊，我们还有下一场，这一定是她运气好。”跟着公孙无忌来的几位师兄一顿开导才恢复了清明。
看着公孙家少爷的模样不少人暗自嘲笑，没想到被学府誉为小天才的他也有被人炼丹吊打的一天。

第55章 炼制丹药
第二场比试。
姬玄清看着手中的二品丹方，护脉丹，对炼丹手法的要求很高。
公孙无忌再次露出一脸自信的表情，想来又是他擅长的。
姬玄清怀疑有黑幕，不过无所谓，只是可惜炼出来的丹药归学府所有，不能带走。
这一次姬玄清没急着动手。
“嘿嘿，上一次肯定是运气好，现在炼不出来了吧。”
“在不开始炼，好像时间不够了。”
嘈杂声不断。
时间过去一半的时候姬玄清才不慌不忙的开始，又是像刚才一样的手法，灵火瞬间笼罩丹炉，灵药一次性投入！
“她疯了吗？一次性放入就算不炸炉也会全部变成废丹。”有资深一品丹师惊呼。
听到这话众人都不由的躲远些，公孙无忌也被这一波操作慌了惊住，自身的丹炉差点因为注意力不集中炸炉，好歹毒！
下一刻两人同时炼好丹药。
众人都忍不住朝里看去，姬玄清还是一脸清冷的表情，看不出好坏。
相反公孙无忌就很满意自己炼制的丹药。
公孙无忌的丹炉中拿出一粒丹药，浑圆如玉，发出一股清香，中年女子拿过果然是二品护脉丹。
“他居然真的成功炼出来了，这可是很容易炼制失败的丹药。”
众人也是一脸的羡慕，没想到一品炼丹师的公孙无忌居然炼制出了二品丹药，前途无量啊，中年女子也点点头表示赞赏。
公孙无忌一脸骄傲的看向姬玄清那边。
姬玄清无视他的挑衅，她的丹炉爆发出一股微弱的白光，中年女子神色一凝，准备出手镇压炸炉的风险。
预想中的爆炸没有出现，一粒有着二道丹纹的护脉丹出现在手中，让其他人一愣，中年女子也放下了伸出去的手掌。
“这是什么丹药，怎么有两条杠啊。”
“好像没见过啊。”
几位一品丹师和学徒们一脸疑惑。
只有中年女子一脸的震惊。
“这是二纹护脉丹！一种比普通护脉丹强二倍的丹药，只有真正的丹道高深之人才能炼出来，这种我只见过府主炼出来过。”中年女子像看宝贝一样看着这枚丹药。
听的其他人一脸惊骇，这不是说明她和府主一样是一位丹道之师吗，仔细一想，他们竟然有幸看到这一幕，这可是丹道之师对于丹道高深的标志啊。
公孙无忌听到这话整个人脸色一白，径直跌坐在地上，双眼无神。
“胜负已分！”
“看来公孙家公子是踢到硬茬了。”
所有人也没想到公孙无忌败得这么彻底。
碰到了一个更妖孽的丹道天才。
“你输了。”姬玄清越过琢磨丹药的中年女子，走到公孙无忌的前面，其他人以为姬玄清要狠狠的鄙视他一番。
姬玄清的反应出乎其他人的意料。
她走到公孙无忌身前，转身拿走装有一万斤灵源的储物袋，她也觉得这小子的天赋不错，就是做人太失败了。
“你的炼丹天赋的确很强。”姬玄清淡淡说了句。
随后走出丹殿，无人敢拦。
后边等中年女子回过神来找姬玄清发现人不见了，顿时一脸自责，这种人才应当招揽到他们炼丹师公会里。
一群人只能看着，不敢再拿一品丹师的身份上去装擦。
一道身影却是追了出去。
“等会，玄清师妹。”有一人在姬玄清身后叫道。
“嗯？是南宫师兄，有什么事吗。”姬玄清转头问道，脚步不停。
“师妹刚才的炼丹手法真是高超。”南宫腾竖起大拇指夸赞。
“南宫师兄应当不是为了这事追上来吧。”姬玄清一眼猜透。
“嘿嘿，还是被玄清师妹猜透了。”南宫腾有点尴尬，“还是硬着头皮说道：我想让玄清师妹担任我们家族的丹道老师，和炼制丹药，报酬绝对够！”
“呃，我并不想参与你们这些家族的纷争，南宫师兄还是另找他人吧。”姬玄清准备去准备一些灵药，炼些丹药来用。
“我...”
“多谢南宫师兄几日的照顾。”姬玄清说道。
看着走远的人儿，南宫腾握紧了拳头，最终还是松开了，或许他们并不是一路人吧，他自嘲道。
姬玄清走出学府准备去采购一番，来到炼丹师公会，出售了之前炼制的丹药，三百斤灵源到手。
“你们这有阴阳天脉果吗？”姬玄清问道。
“您说...什么，天...脉果？”接待她的男子不确定的问道。
嗯对。
“您在开玩笑吧，我没记错的话那好像是神药吧...”男子整个人都汗颜了。
“没有吗？”
“您也太看得起我们了，那神药都是可遇不可求的，就算有也会自己拿来用，谁会拿来卖，您说是不是。”接待员男子一脸为难。
姬玄清只能作罢，拿出一张卷轴放到接待员手上，这是姬玄清列出来的三品丹药药材，应该都是能找到的。
接待我男子一看顿时呆住了，我的乖乖，这些药材加起来得有两千斤灵源了吧，大客户，就算是提成他也赚了。
“保证两天内给您准备好。”接待员高兴的连忙保证。
姬玄清扔过去五百斤灵源，当作定金，顿时把这里的桌子堆得满满，引来其他接待员眼红的目光。
两天后拿到了所有的灵药，姬玄清临时租下了一间炼丹公会的炼丹室，准备炼丹。
姬玄清要炼制五种丹药，名为，三品洗髓灵液，三品驻颜丹，三品破脉丹，三品青灵丹，三品回灵丹，其中驻颜丹更是极少有人会炼制，会炼制的人一个个藏得跟宝似的，不舍得传下来，到了如今这个时代，基本都快失传了，要不然材料也不会这么好找。
两天后姬玄清身边出现无数的小瓶子，每一个都装有一粒丹药，都是拥有丹纹的，姬玄清一共炼制了五粒回灵丹，三粒青灵丹，可以让人无副作用突破一个小境界，可以服用两次。一粒充满三道丹纹的破脉丹，十粒驻颜丹，一粒可以维持五十年容貌不变，还有一大盆洗髓灵液，可以提升根骨，她之前在灵泉提升过一次，不妨碍在来一次。
收起丹药与洗髓灵液，找个地方泡一下，这里不太隐秘。
姬玄清眼中露出疲惫，这几天的炼丹消耗了她巨大的精神，她要缓缓。

第56章 遭遇特殊事件！
回到学府小院。
姬玄清再次布下五道阵法，从储物袋拿出一大盆洗髓灵液，放置在房内。
缓缓褪去衣物，洁白无暇的肌肤透着一层光亮感，穿着贴身衣物踏入澡盆，金白色的洗髓灵液缓缓没过全身，一股热能席卷全身，应该是自己洗髓过了，效果没这么强了，根骨发生微小的变化，金白色灵液沸腾，肌肤表面浮现出透明的筋骨，居然还可以改善体质，姬玄清能清楚的感应到。
一个时辰后。
姬玄清全身彷佛透着宝光，整个人好像都长大了一圈似的，皮肤更加细腻光滑，特别是前边的大白兔更是大了不少，这也没说还有这种功效啊，姬玄清很郁闷。
洗髓灵液也被吸收一空。
姬玄清感觉还是有点作用的，身体更轻松了，之前炼丹的疲劳也消失了不少。
玉手一挥，衣裳落入姬玄清手中，将其快速穿戴好。
夜晚。
姬玄清正在修炼，一股微弱的气息越过她的小院，本来以为是某些小情侣，但是那个微弱的气息居然穿过了这个小院原本的阵法，径直撞上了她布置的阵法，不过只是霎那间，那个微弱的气息停留了几秒，居然直接穿过了姬玄清布置的二层阵法。
姬玄清从入定状态苏醒，感觉有什么东西想要穿过房间，却又被她的几道阵法拦住。
有东西，这里居然有这么厉害的小偷。姬玄清起身，隐匿自身的气息，一柄中品飞剑出现在手里。
姬玄清看到窗口处好像有什么东西，就连那微弱的气息都感应不到了，除非再次触碰阵法。
突然她有感应到了那股微弱到极致的气息，一道青色剑气顿时击出朝着一片地方劈去，墙壁瞬间被劈出一个大洞。
黑影吃痛发出一声嘶吼声。
“这声音...。”姬玄清眼神一凝，发现黑影已经消失在原地。
什么玩意能无声无息的突破她的阵法，还不被破坏，虽然是临时布置的，但也太诡异了。姬玄清心中暗道。
一股诡异的氛围笼罩。
身边一道黑影闪过，恐怖的利爪朝着姬玄清的脸颊抓来。
姬玄清瞬息间浑身自主爆发出金光，五行庚金加持，瞬间拉开距离，左手发出一道强横无比的紫金剑气，黑影来不及躲避肩膀瞬间被洞穿，发出一声，“嘶”的惨叫，滚落在一旁。
姬玄清也看清了黑影的真面目，一个长着黑爪绿皮鳞甲，头颅就像一个绿色的大蜥蜴，长耳尖牙，吐着鲜红的舌头，样子非常恐怖。
怪物被打伤后流出血红绿色交织的血液，显得极为诡异！
显然看出此人不好惹，怪物双手撑地，以一种狗扒的姿势想要跑出去。
姬玄清肯定不能让这玩意跑，手中飞剑一挥一道飓风席卷而去，怪物受伤，行动力大降，瞬间被飓风席卷，一道青色剑光随之而来，斩在其身后，大批混杂着红绿色血液飙出，血溅长空，怪物收到重创倒地不起，浑身抽搐。
这是什么东西？姬玄清很疑惑居然会有这种恶心的东西。
绿皮怪物突然一阵蠕动，姬玄清一惊举起飞剑准备一剑将其头颅砍掉。
一声，微弱的“哼”声传出，只见绿皮怪物身上的特征褪去，露出半边人类的身体。
“这是...人变的？”
只见苏醒的女子半眯着眼，虚弱无比的说道：“小心...有...妖怪...感染...”
说完便晕了过去。
姬玄清端详着几句话，意思是说有一个可以把人变成怪物的妖吗。
“可是这里不是拥有天人极强者坐镇吗，怎么会有妖。”
姬玄清转头看向房子外侧，发现都被一股绿色的黏物沾染，就是不知道是怎么越过阵法的。
姬玄清看着半人半妖的女子，飞剑将其托起，朝着这个学府的疗伤处跑去。
来到疗伤处，发现还有一位年轻的女子在，姬玄清这样带人过来把这位学徒惊住了，不过在看到飞剑上女子的样子更是疑惑。
“你们是不是乱吃了什么丹药？”女子皱眉开口询问。
“一品丹师？”姬玄清看到她的徽章迟疑了。
女子顺着姬玄清的目光看去，顿时怒道：“哎，做人不能只看表面啊。女子不满的看着面前的绝美女子。”
“呃，不是看不起你，只是这事情有点复杂了。”姬玄清进入室内，把飞剑上的人放下，指着她说道：“刚才我在自己的房间被这玩意袭击了，你知道是什么吗？”
女子看着飞剑上的半人半妖的玩意，顿时蒙了。
看她这样姬玄清直接说道：“还是直接交给学府吧。”
“等一下！”
女子摆手，转过身狂奔到后方房内，一阵捣鼓，女子拿出一本厚厚的黄皮书。
“这里边有我爷爷一生杀妖的经验，也记载了无数的妖魔。”
女子顿时一阵翻阅，果然，在黄皮书中间部分找到了类似于这个绿皮妖的记载。
“传说这是一种名叫绿叉的妖，生活在阴暗潮湿的一角，以吸食人血或其他物种而生，可以在其他生灵身体产卵，同化其他生灵，完成繁殖！”
“这种寄生人的妖物属实罕见，被感染的人还能救回来吗？”姬玄清看着女子问道，不能的话只能干掉了或交给学府的人。
“有，”女子看向飞剑上被寄生的人，说道：“只要驱除寄生物就行，不过极其麻烦，第二就是杀死绿叉母妖，必定是有着一个母妖在作祟，只是不知道为何会出现在这里。”
“也就是说被寄生的人恐怕不少了，连通玄一境都被寄生了。”姬玄清看向刚才袭击她的人。“看来这个母妖相当了不得，连天人境强者都没发现城中混进来了这么个妖物。”
“绿叉妖头上的小水晶能够干扰阵法运转，还能降低自己的生命体征，很难发现。”女子摇摇头。
“看来只能交给学府了，这可能不是我们能应付的了。”姬玄清表示。
突然远处一阵骚动，一道人影趴在一道高墙上，姿势诡异，眼中冒着绿光。
看来事情有些麻烦了！两人直直盯着远处。

第57章 丹行城大变故！
学府第七丹殿。
“嘿嘿，难得我们有空在一起，要不要来，嘿嘿。”空旷的丹殿内传出一道男子的声音。
“讨厌。”女子娇羞的捶着男子的胸膛。
“宝贝，你真是是个小妖精。”男子一脸微笑的说着满嘴情话，撩的女子芳心乱颤。
男子的朝着女子的脸靠近。
“揪”
就在两人忘我的接吻时，一道绿色的眼睛从黑暗中探出。
女子瞥眼突然看到一双绿色的眼睛整个人浑身颤抖起来，急忙拍打男子，男子疑惑这女人怎么了，刚准备回头一道绿色的身影急速掠来，速度极快无比，在他的瞳孔中浮现，顿时整个丹殿传来一道道碰撞声...
姬玄清看着高墙上的绿色瞳孔，眼神一凝。
“现在还是先出去避避吧，感觉事情不太寻常。”姬玄清对着身旁的人说道。
“好，我去通知其他人。”女子也不啰嗦，这里出现妖兽本来就奇怪，得赶紧去通知学府的话事人。
“这个人我要带走，这样可以很好得让他们相信。”女子指着地上的半人半妖。
姬玄清点点头，转头离开。
姬玄清感觉事情很麻烦了，走在学府里还有着无数的学徒在外走过，路过的学徒都忍不住朝着她看来。
姬玄清打算离开了，她可不想趟这趟浑水。
姬玄清望向一个无人的丹殿，不知道是不是自己的幻觉，她又再次感到了那股微弱的气息。
姬玄清朝着学府入口走去，一只人手出现在不远处的草堆，一瞬间又消失不见，彷佛又被什么东西拖走了。
不知不觉这条小路已经变得毫无人影，而且今天的夜晚毫无一丝月光，姬玄清抬头看了一眼没有月色的天空。
一阵嘶嘶声若有若无的传来。
一阵黑影悄无声息的出现在姬玄清身后，恐怖的利爪从黑暗中探出。
姬玄清脚下阵纹早已出现，抬手朝后边一拳打去，灵力透体而出，黑影被一拳轰飞，发出一声惨叫。
转过头一看一只体型硕大的绿叉倒在地上，浑身抽搐。
这里估计要变成一个魔窟了，绿叉妖肆虐。姬玄清指间发出几道紫金剑气洞穿绿叉的手脚，转身快速离开这个是非之地。
姬玄清不明白发生了什么，但这绝对不是好事，天知道有多少人被绿叉母妖盯上了。
一路走出学府，突然一阵巨大的爆炸声传来，火光冲天，伴随这一声惨叫，令人毛骨悚然，无数人抬头望去。
一瞬间整个学府发出了刺耳的警报，一道阵法将学府完全笼罩。
要是晚点估计她也出不来了。姬玄清盯着这个阵法，除非是天人强者不然绝对出不来！
丹行城各处也有着无数的人马赶来，这里面可都是有着他们家族的炼丹师。
更有家族联名上诉炼丹师公会，丹行学府恐有变数，想要天人强者打开阵法让他们进去。
走出学府，姬玄清拿出面纱戴在脸上，她又再次感应到了与之前一样的气息，估计不只学府里有寄生的绿叉妖，外面也有！
突然间整座城池一阵翻天覆地，地动山摇，地下不断冒出邪光。
“这是怎么回事？难不成妖族袭击吗？”
“地震了，快跑啊！”
无数人惊醒，杂乱的声音不断在摇摇晃晃的丹行城响起。
一道恐怖的力量出现在丹行城上方，朝着地面镇压而下，地下的力量停顿了片刻再次爆发出恐怖的力量，又有七道身影再次出现，八人联合镇压，丹行城的阵法被地下诡异的力量冲破，整个丹行城都被天人强者的力量笼罩，一阵阵压迫感传来，整座城池瞬间乱成一锅粥。
姬玄清也感受到了那个恐怖的力量，脑海中的混沌玄黄气一阵抖动，那股压迫人的气息消失，没想到这玄黄气关键时刻还挺有用的。
不过姬玄清还是装作一副承受不住的样子，免得被注意到。
八道身影镇压了片刻，地面不再抖动，也都缓缓降低了力量。
突然间一道漆黑的邪光冲天而起，瞬间将八位天人境掀飞出去，八人口吐鲜血，倒飞至丹行城四周，大地碰撞声响起。
炼丹师公会，一个白发苍苍的老者走出，气势强大无比，看了一眼地下，顿时只身跳入地下漆黑的裂缝，那股邪光顿时被掩盖住。
一时间没有了阵法的限制，无数修士化作遁光想要逃离，甚至有修士直接对着一些商户进行抢夺，整个丹行城错乱。
这时终于有人发现了绿叉妖，有惊有恐，居然有妖！
无数的绿叉撕破人类的伪装朝着凡人修士撕咬而去，数量居然不少。
姬玄清拿出中品飞剑一剑将五头绿叉劈成两半，不能留手了，只能直接斩杀了。
【属性点+300】
【属性点+300】
【属性点+150】
【属性点+80】
【属性点+80】
甚至有修士对着姬玄清杀来，姬玄清一剑金光闪过，两个通玄境修士瞬间化成两半。
【属性点+300】
【属性点+300】
姬玄清懒得去看面板了，本来还想拿点东西走，只见一道宛如天幕的邪光穿透半个丹行城，无数躲避不及时的人瞬间化作飞灰，所有人都安静了。
整个丹行城被一分为二，中间出现一个巨大的裂缝，地下爆发出恐怖的力量波动，整个丹行城彷佛要四分五裂。
刚才被打飞的几位天人强者有几人冲入裂缝中，有三位天人强者破空而来，直接将几个富余的地方洗劫一空拿着众多灵源法宝朝着天际飞去。
无数修士效仿，顿时整座城池血流成河，无数人拔刀抢夺资源。
姬玄清猜测有某个强大的存在苏醒了，她顿时化作金光逃遁，下一秒鬼知道这里会不会炸了。
随手斩杀几个拦路的，片刻后姬玄清飞出了丹行城，看着身后不断逃跑的修士与冒着滚滚邪光的巨大城池，她看了一眼后方没有停顿以自身最快的速度逃遁。
千里开外一座河坝旁，姬玄清喘着粗气，不断往嘴里塞入回灵丹。
“我靠，这丹行城下面到底有什么东西，这么猛！”姬玄清喘着粗气吐槽道。

第58章 除恶！世道苍茫！
中品飞剑放在一旁。
姬玄清盘膝恢复。
天际还有着数道遁光飞驰而过。
片刻后一阵沙沙声传来，随后传来一阵脚步声。
“哟呵，老大这里有个大美人，快来。”一道猥琐的声音兴奋的喊道。
“哦，你小子要是敢骗我，老子废了你！”一道粗犷的声音怒骂道，身后跟着的十几人一起附和道。
一个香肠嘴的肌肉大汉拿着大棒槌从林子内走出，听脚步声，隐隐约约有十几人。
“老大，是真的，这是我见过最漂亮的女人了！可以抓去当压赛夫人，嘿嘿。”那道猥琐的声音献媚道。
“好漂亮的女人，跟仙女似的，麻子你立大功了！一个长胡子乞丐哈哈笑道。
十几个人看到有漂亮女人满脸兴奋，快速跑来，想要近距离看。
走在中间的肌肉大汉更是之前还不以为意，直到看见人之后顿时两眼放光。
姬玄清眼眸睁开，明亮的眼眸摄人心魄，她只是轻轻一压，周围亮起阵纹，所有往前冲的山贼直接被无形的力量压趴在地上，脸部着地，只能发出呜呜呜的哀鸣。
肌肉大汉顿时脸色一僵，整个人发出一股强大的气血。
“你是谁？”肌肉大汉一脸凝重的盯着姬玄清，没有一丝刚才的轻浮。
“我是谁不重要，重要的是你要死了。”一个化境山贼她还不放在眼里。
“我看出来你刚才的招式很强，但我们山赛的人也不是好惹的！”肌肉大汉报出家门威胁道。
“呵，你们想要对我动手，我还手也是正常的吧。”姬玄清依旧坐在原地。
肌肉大汉心中一紧，这些手下可都是好手啊，绝对不能折在这！
“是我们眼挫了，请仙子放他们一马。”
“哦，是不是因为我的阵纹才不敢乱动，还是说你打算回去找人来报仇！”姬玄清冷笑。
姬玄清玉指轻轻一压，顿时彷佛有一座大山压在肌肉大汉身上。
“啊。”肌肉大汉猛地一声大吼整个人气血爆发，不过依旧被压得双膝跪地，整个人咬紧牙关。
她打算直接当场碾死他们，肌肉大汉感到压力倍增，顿时慌道：“仙子手下留情，我们知道有仙宝。”
嗯？姬玄清还是毫不留情的压下，顿时前方出现数个人形空洞，大汉怒吼也无济于事。
“我大哥是不会放过你......”话音未落便被压在地下。
不过是想拖延时间而已，姬玄清看向不远处正有着一群村民手拿着锤头，砍刀等工具成群结队的上山，正往一座山去。
还说着什么打倒山贼的口号......
姬玄清不理，丹药的药力还没炼化完，实力没恢复就被这些小瘪三打扰。
不过半炷香的时间姬玄清便恢复好了，不愧是三品丹药，不妨我吃了两颗，还有足够的药力任我恢复。
中品飞剑出现在手中，化作遁光而起，准备离开，不过在看到一个山寨里的情形后，眼眸微皱。
此时正有一个光头光天化日之天，对着几个女子行淫辱之事，几个女子眼中无神，一片死寂，宛如行尸般挥手抵抗着，旁边几个山贼看着一群被关在笼子里宛如家畜的男人，哈哈哈大笑，笼子里的一群男人眼睛发红死死盯着他们。
“哟呵，对本大爷不服气？”大笑的山贼一脚隔着铁笼对他们拳脚相加。
“你们只配做口粮，还敢盯着本大爷，好，今晚就决定是你了。”山贼指向一个方脸男人，像看着家畜般。
方脸男人悲愤交加，只能不断怒骂前面的山贼。
一道青衣出现在一处房顶上，姬玄清手中飞剑转动，正玩的尽兴的光头男人彷佛察觉到了什么，回过头，一道寒光眼前闪过，光头男人不可思议的捂着脖颈，不停后退，想要说些什么却无法说出口，走了几步缓缓倒下，口中流出鲜血，嘴唇不停抖动，眼中布满了恐惧。
被他凌辱的几个女子听到声音僵硬的看过去，倒在血泊中的光头男人，对着几个女子伸手救命。
双眼无神的女子看着倒在血泊中的人，顿时双眼血红，也不管他是怎么变成这样的，踉踉跄跄的拿起旁边的石头朝着光头男人的头狠狠的砸下，一次又一次，倒地站不起的女子也拼命的爬起，狠狠的折磨还剩下一口生机的光头男人。
整个恶事满贯的山赛，山贼都被姬玄清一剑斩首，一切不过一瞬间。
这种时代真是什么事情都有。
唉。
姬玄清叹息一声，转瞬化作一阵遁光消失在天际。
御剑飞驰在天际，看了看下方山青水秀的美景，这也是一种享受啊，每次看到一次特殊绝美的风景姬玄清都会记录在一个小本本里面，这也是前世的一种做笔记的习惯，如今还履行着。
还是能看到一些修士飞掠而过，朝着丹行城的方向而去，不是去支援的就是去那里求取丹药修炼什么的，他们不知道的是，估计丹行城已经没了，整个大城乱成一锅粥，还裂成两半了，估计修不了了。
那股邪光太诡异强大了，姬玄清可不想再去那了。
御剑朝着云中落仙谷的方向而去。

第59章 内门大比
云中落仙谷内。
中锋巨大的广场内，台上坐着各位峰主，下方出现十个擂台，内门弟子都可以来比试，夺得魁首者入宗门宝库任选一样东西，还有两千斤灵源的奖励，第二第三的人则是获得一千斤灵源和一件上品灵级法宝，可以说是非常丰厚，有不少内门弟子参加，就算的不了名次也可以当作历练。
数天后。
姬玄清总算赶回来了，倒不是为了所谓的奖励，而是盯上了一些可以利用的资源，比如秘境什么，必须加入某个主峰得到推荐才行。
在谷外向那些看门弟子表达身份后随着飞船进入，如今大多数人都去了中锋看比试，显得外边空旷。
丹行城的事件也传到了这里，听说是五百年前没有死的魔道强者冲破封印复苏，炼丹师公会的会长也被魔头打伤，虽然再次将其躯体封杀，但还是被他神魂逃了出去，丹行城可谓损失惨重，几位天人强者也惨遭重创，后边的其他强者赶到丹行城的时候，整座城池变成了一片废墟，更有无数人与妖魔的尸首，令人吹嘘不已。
看着手中的卷轴里的信息，姬玄清估计要是跑的慢点估计就走不了了。
缓缓来到山脚，发现不少外门弟子，内门弟子也有应该是不参加的一些人。
缓缓来到中锋，如今的中锋可谓是热闹非凡。
掏出弟子令牌来到一个人群鼎盛的广场，如今正在进行十六强的选拔，都是各大主峰的优秀弟子。
姬玄清还看到了熟人，卫青正在与一位手持黑剑的男人对峙，漆黑的剑芒与卫青的白色剑芒冲击在一起，只是不过五十招卫青便被一剑斩下擂台，让坐在上方的各位峰主一脸惊奇，弟子长老都在讨论这位黑袍黑剑少年居然这么强，以前怎么没发现。
黑剑少年只是轻轻瞥了一眼卫青便转身下台。
姬玄清感觉这黑剑挺邪门啊，可以影响他人的神志，刚才的卫青明显恍惚了一下，瞬间就被打下了擂台。
姬玄清来到一位长老这里表面想要参加大比，长老眉头紧锁，这个时候好像不能入场了吧。
只见一道轻灵的传音入耳，长老一听脸上露出诧异的表情。
“好，不过你需要打赢一场，也是决定是否可以进入八强。”长老看着面前的绝美女子说道。
姬玄清疑惑为什么突然就同意了，看了一眼各大峰主，他们都是站在帘子后方，看不到真容，应该是有人在帮自己。
“算了，就算她对自己有什么目的，以后肯定能知道，现在纠结也无用。”
随即姬玄清的名字划在了内门大比上。
“冷师姐真是太美太强了。”
“不愧是剑王峰第一天才，天生剑灵体！”
“是啊，得一睹玉剑仙子冷清霜得真容，少活十年我都愿意啊。”
一个擂台上，吸引了无数人，一位冷若冰霜手持宝剑得女子正在激战一位阵行峰的天才，绝美的容貌与身姿吸引了无数人的目光。
之前什么都无所谓的黑剑少年也一脸温柔的看着，与之前对战其他人的反应不同，有着一丝眷恋。
各峰天才也忍不住驻足，冷清霜只是三招便打破了阵行峰天才的龟壳，这几个剑招引得无数人的赞赏与其他人的凝重。
“师妹，你们剑王峰真是天骄辈出啊。”一个中年男人对着旁边的女子夸赞道。
“师兄的阵行峰也是不赖，一手杀阵无人能挡。”清冷的声音回道，听不出一丝情绪。
“唉，就不要抬举师兄了，那几个小兔崽子是什么德行我还是知道的。”中年男人苦笑。
“多加修炼即可。”女子还是一脸清冷。
“我们可不如师妹你如此天才。”
“师兄也可以让你的几位弟子来我剑王峰学习，我还是挺乐意的。”
“那还是算了吧。”去你的剑王峰我的徒弟怕不是要废了，都是一群修炼量超标的变态！中年男人只敢在心里吐槽了，要是说出来小命不保，她这师妹的脾气他还是知道的。
坐在首位上的白发女子神清懒懒的看着手中传来的丹行州密报，眼神微眯她有一种直觉，这里的天要变了！
下一场将决定八强名额，姬玄清对战拳王！
一个壮硕的男子早已站在台上等候多时，戴着一个拳套，一手拳法虎虎生威。
姬玄清手持中品飞剑轻轻一跃踏入擂台，如同月中仙子一般，长发长发披散在身后，以一种极其优雅的姿势落下，绝美的容貌惹得无数人观看，容貌丝毫不输冷清霜甚至更胜一筹。
站在远处的卢落灵和秦雪儿看到都有些意外，卢落灵以为她已经弃权，秦雪儿则是开心又能看见仙女姐姐，最近几天都没能看到仙女姐姐，秦雪儿一脸愁容。
卢落灵看到这一幕吃醋道：“看见你的仙女姐姐就忘了师姐，师姐真是太伤心了。”假装揉揉眼睛。
秦雪儿连忙撒娇安慰。
两人打闹完后看向擂台，白发女子也是睁开眼眸看了看擂台，让我看看能找到潜藏的天人秘法的人有什么特别之处。
阴影中有两道人影出现，其中一个人影一脸怨恨的盯着姬玄清，另一个人影立马将其按住。
“师兄请赐教。”姬玄清拱手说道。
“师妹，我怎么没见过你啊，不过师兄我可是不会认输的，小心拳头！”
这位壮硕师兄一股子说唱的味道传来，姬玄清差点以为他也是穿越的。
下一刻两人剑拔弩张，姬玄清在回来的路上使用了全部的五千属性点将天人级秘法修炼至小成。
姬玄清如一道闪电般出现在壮硕师兄的面前，并没有拔剑，而是朝其一拳打去，纤细玉手握拳砸来，壮硕师兄脸色巨变，双手交叉，一拳将其打退数十步，每一步的跨度都要全力抵挡，直至擂台的边界线那股恐怖的冲击力才停止下来。
壮硕师兄整个人脸色通红，只感觉双手酸麻无比，他可是炼体修士，还被打的生痛。
这就是天人级遁法吗，果然快！壮硕师兄感叹，现在的后辈强的一个比一个变态。
“师兄小心了！”姬玄清轻声说道发出一道青色剑气袭来。
壮硕师兄顿时间爆发出一股气场，拳头发出红光对着青色剑气轰去，青色剑气顿时被轰散，整个人宛如一个妖兽一般朝着姬玄清冲来。
恐怖的拳头打来，姬玄清持剑挡住，一拳打到剑背上，一声响动传出，出乎所有人的意料，姬玄清持剑挡住整个人纹丝未动。
要知道这一拳一般的通玄境巅峰都不敢接，她居然挡住了，还纹丝未动。
姬玄清一掌拍到剑背上，一道气流将壮硕师兄吹飞。
这一刻姬玄清的身法快到了极限，一般的轮海境都没能看清，剑尖划着壮硕师兄的脖颈，虽然没有伤到，但壮硕师兄还是感觉到了一阵心惊，最终姬玄清手持飞剑，以一个漂亮的姿势将剑尖抵在脖颈，全方面被吊打。
也许壮硕男子还有底牌，还是大比点到为止。
壮硕男子连忙苦笑道：“师妹之神速，剑法之精妙，修为之高深，师兄输的心服口服。”
负责看管的长老宣布姬玄清为获胜者，进入八强。
姬玄清收回飞剑，双手合拢抱拳，“承让了师兄。”
“哪里，你是真的很厉害啊，一般人根本不是我的对手，你却能打败我。”壮硕男子摇摇头笑道。
黑暗中的两道身影直呼，放水也太严重了，要不是他们俩和姬玄清打过就信了！
“我就知道仙女姐姐一定会赢的！”秦雪儿眼中冒出星光大呼。
“哼，我也不差啊。”卢落灵喃喃道。
看台上的各位峰主到没觉得有什么特别之处，算是一般的天才吧，也不知道谷主为什么破例中途让她上场，难不成是天人级秘法，看情况也不像缺秘法的样子啊。
姬玄清故意这样表现，所以并没有什么特别引起别人的注意，倒是有个穿着内门弟子服饰的胖子居然在她下台的时候径直躺在她的脚边，眼睛胡乱撇来撇去，引来不少内门弟子的讨论。
姬玄清顿时脸色一黑，浑圆玉腿抖动，朝他狠狠踹去，掀起一道电芒，胖子顿时一个激灵，以一种不符合他体重的速度躲开了这一脚。
“不知道你在看什么呢！”姬玄清脸色一黑的看着胖子说道。
“嘿嘿，师妹误会了，我刚才是在寻找宝贝。”胖子嘿嘿一笑，丝毫不觉得刚刚有什么不妥。
“好不要脸的胖子！”姬玄清直呼。
“那你找到宝贝了吗？胖师兄！”姬玄清一脸微笑中透着一股杀气的看着他。
“唉，刚才看着了，现在又不见了。”胖子双手一摊。
旁边的内地弟子想到刚才的画面，顿时知道这个胖子说的是什么，他们也想知道他看到了什么，但还是被他的无耻惊住了。
“玄清师妹，让师兄几个帮你教训他。”几个想要表现的内门弟子顿时朝着胖子走去，胖子只是微微一笑，顿时跑开老远，其他人则是朝其追去。
姬玄清无语，想到刚才躲开她一脚的身法，就算她的是随意一击，也不是那么好躲开的。
“仙女姐姐！”一声清脆悦耳的声音传来，只见秦雪儿朝着姬玄清这边走来，旁边还有卢落灵，顿时有不少人侧目望来。
“雪儿？”看着来到眼前的人儿姬玄清忍不住揉了揉她顺滑的长发。
秦雪儿像一只小猫一样任由姬玄清揉捏，露出享受的表情。
“仙女姐姐，卢师姐也成功打败了对手哦，嘿嘿。”秦雪儿露出小虎牙笑道。
“下一场我们可能会遇上，希望玄清师妹全力以赴，我可是不会手下留情的。”卢落灵站在身旁说着。
“当然，我也会全力以赴的。”姬玄清点头示意。
突然一道带着锐利的目光赤裸裸的看向姬玄清这边，三人回头看去，一个扎着高马尾的女子朝着这边走来。
再旁人看来几位美女聚集这事情当真是罕见，可以一饱眼福
“皖秋师妹？”卢落灵皱着眉头看向走来的女子。
皖秋不理，一脸傲娇的看向姬玄清，“我还以为你害怕了呢，我说过，台上见，输了的人不要再靠近卫师兄。”说完也不管其他人，径直朝远处走去，无人敢上前搭话，毕竟这位可是谷中出了的心狠手辣，动不动对别人发起比试，出手不分轻重，就算只有通玄二境的修为，一般的通玄巅峰都不是她的对手。
“玄清师妹，你得罪过她吗？”卢落灵看着一脸傲娇离去的人儿，转身问道。
姬玄清将之前和卫青的事说出，秦雪儿听到是这么回事顿时觉得那人是不是太计较了，之前跟卫青待在一起不过片刻的师姐师妹都被警告过。
卢落灵也是没想到是这么个事情，顿时有些无语了。
不过听说她与卫青青梅竹马，估计不会轻易放过接近卫青的人，毕竟她可是被称为卫青的护花使者，听说卫青与她并没有喜爱之情，事情之后不知为何就演变成这样子了。
姬玄清摊手，道：“只能将她教训一顿了，要不然老是盯着我，怪奇怪的。”
“玄清师妹小心了，这位的实力可是不弱。”卢落灵提醒。
“肯定不是仙女姐姐的对手。”秦雪儿自信的帮着姬玄清说话。
“放心吧，这件事情我心里有数。”姬玄清揉着秦雪儿的长发说道。

第60章 各方情报
中锋。
平时难得一见的各峰天才都纷纷现身，就算不参与看看也能收获不少的经验，也顺便了解一下各峰天才人物的修行到哪了。
姬玄清与秦雪儿，卢落灵三人坐在一旁，惹得不少侧目。
一共有八个人进入了内门大比八强，玄清师妹也可以适当的了解一下对手。卢落灵对坐在旁边的人儿分析，靠的近了还能闻到玄清师妹身上若有若无的体香，今人心安，是她不曾闻过的，她也用过不少的胭脂。
“冷清霜是谷中百年剑王峰百年难得一见的天才，拥有剑灵体，是一个天生亲近剑道的人，更是获得了剑王传承，更是有着剑道神通，虽然只是雏形，但也足够恐怖，对上她恐怕少有人可以对手三招，就算是我也未必是她的对手。”
“卫青也是入门数年的剑王峰天才，虽然没有冷清霜这么妖孽，但是天资聪慧，也是进入了八强。”
“剑王峰的周凡，曾经是一个普通的内门弟子，不过短短几年突然崛起，更是打败了剑王峰无数天才，就连卫青也曾败在其手，手持一把黑剑，一路杀到八强，对敌之人皆撑不过十招，可谓是一大黑马。”
“还有刚才找茬的皖秋也是剑王峰的剑道天才，一手秋元剑，杀伐果断。”
“还有...”
听着卢落灵讲完这些人的战绩，姬玄清疑惑道：“八个人，剑王峰占据四人席位？这剑王峰难不成是八大主峰最强？”
“是也不是，那还是因为剑王峰的弟子修行比之其他主峰的弟子残酷，每天修炼剑法完毕都会让他们弟子之间来一场生与死的较量，逼出身体潜藏的潜力，更是每年都要参悟修炼出传承剑法剑诀，如若不然逐出剑王峰，还要每年出去历练两月，斩杀的邪修也是最多的，当然弟子损伤更多，但还是有无数人加入，因为可以曾加实力，可以说在剑王峰每天都要经过残酷的修炼，所以实力在弟子长老中自然是最强的。”卢落灵解释道，对于剑王峰的事情也是知道不少的。
“原来如此，不知道的还以为是剑王峰搞内战呢。”姬玄清眨巴着嘴，可以多了解一些事情也不错。“卢师姐真是百事通，什么都知道。”
“百事通？那就当玄清师妹是在夸我了，不过说是他们剑王峰的内战也算是，剑王峰已经连续蝉联魁首数年了。”卢落灵轻声说道。
“这个剑王峰好厉害！”秦雪儿就算不喜欢他们也由衷的感觉到他们的强大，刚才的比试就能看出。
“毕竟剑道杀伐极强。”姬玄清也点头，她只需要表现一番，能够加入某个主峰就可以，那些奖励对她没什么吸引力，要是被看出身怀神通就麻烦了。
这剑王峰真是一峰单挑各峰天才，还能稳压，他们的峰主绝对是个狠人！姬玄清暗道。
“姬师妹，许久未见。”一道温和的声音在旁边响起。
卫青走到三人面前，“没想到卢师姐和师妹也在，抱歉刚才没有注意。”卫青拱手抱拳表示歉意。
“无碍，卫师兄不去准备接下来的大比吗”。姬玄清说着，看向卫青的身后，果然，皖秋那个神经女人正在以一种死寂的眼神看向这边，旁边还有一个女子在拱火。
“哦，还没开始，看见姬师妹想要一起聊一聊，刚才瞧见姬师妹的剑法高超，想来请教一下。”卫青一直看着姬玄清认真的说道。
卢落灵摸着下巴在姬玄清和卫青之间看来看去。
秦雪儿一脸不善的看着卫青，身子贴近姬玄清，双手抱住仙女姐姐的玉手，就是他，仙女姐姐才会被那个神经师姐纠缠的，因为这事情秦雪儿自然看不爽他。
卫青一脸疑惑为什么卢师姐两人这么看着自己？
“抱歉了卫师兄，我正在修养，你可以去找冷师姐，听说她是天生剑灵体。”姬玄清语气不温不冷。
“我们口语交流即可。”卫青说。
跟在卫青身后的一些小迷妹，心里不爽，为什么她能让卫青师兄亲自搭话，难不成卫青师兄喜欢那种高冷的性子？
皖秋更是脸色阴沉，手里拿着的丹药玉瓶被她手掌捏的出现裂痕。
“卫青师弟，好像大比要轮到你了。”卢落灵指着一边说道。
“这...”卫青确实看到有人在叫他。
“那便下次再交流吧。”卫青一拜，顿了一下，转身离开，皖秋深深的看了姬玄清这边一眼。
姬玄清表示无视，是他自己上来和我搭话的，可不是我找的人家。
等到卫青离开，卢落灵顿时笑道：“玄清师妹，他可能真对你有意思呢。”
“不行！”秦雪儿大声拒绝：“他怎么配的上仙女姐姐，他敢追仙女姐姐，雪儿就暴打他一顿！”秦雪儿气哄哄说着。
“哦，那什么人才配得上你的仙女姐姐呢？”卢落继续调侃道。
听到这话秦雪儿不知想到了什么脸色微红，挥手道：“反正是这个世间对仙女姐姐最好的人才可以！”
卢落灵顿时觉得有趣，呵呵笑答。
看了看打闹的两女，姬玄清扶额。

第61章 剑道天才的对决
无缘无故又被拉了一波仇恨。
姬玄清顿时不知道说什么了。
“卢师姐，好像内门大比八强大比要开始了。”
正在调戏雪儿的卢落灵这才放过被调戏的满脸通红的秦雪儿，看向台上。
剑王峰：冷清霜，对战，阵行峰，姜桑！
“哇，第一场就如此劲爆吗？剑王峰百年难遇的天才与阵行峰最年轻的灵品阵法师。”
“又能看见冷师姐的绝世英姿了，”有男弟子痴迷道。
“没想到会直接对上她。”儒雅男子轻声说着，随后笑了笑，他不是早就不在意所谓的输赢了，儒雅男子看了看手腕处的手链，眼眸仿佛回忆着什么。
本以为会是一场精彩绝伦的对决，没想姜桑上台之后只是说了几句话便下场认输了，冷清霜诧异但也没有说什么，径直回到台下。
“这也太怂了，这江桑居然连出手都不敢。”
“知道自己不是冷师姐的一和之敌，所以认输能理解。”
众人顿时猜测纷纷，江桑则是直接离开，回阵行峰，浑不在意他人的目光与说辞。
第二场是卢落灵对战周凡。
“没想到会是黑剑周凡，这下麻烦了。”卢落灵说着，宛如仙子一般飘落擂台。
惹得一众弟子喝彩。
卢落灵手持一个如意棒，轻轻一点前方，一股恐怖的力量如风一般朝着周凡打去，黑剑爆发处无匹的剑气，竟然直接腐蚀了攻击。
一来一往两人开始缠斗，卢落灵稍差一招落败。
“卢师姐没事吧。”姬玄清扶着人说道，也有其他望月峰的弟子过来问候。
姬玄清和秦雪儿把卢落灵扶到一边，卢落灵倒是无碍，只是元气消耗过大。
那个周凡的黑剑有些古怪，能够腐蚀人的灵力。卢落灵惊心道。“看起来很像黑魔宗的功法，只有真正交过手才能感应出来，之前我也没有看出来。”
“卢师姐，人没事就好，这件事情谷主她们肯定知晓，现在说也没用。”姬玄清拍了拍卢落灵的后背。
“这...嗯，后边我会去与师尊说。”卢落灵点点头，谷主和几位峰主都在应该不会有什么事。
“下一场，内门弟子姬玄清对战剑王峰皖秋！”
“这么巧？”姬玄清心想会有这么巧的事情？我们刚好有些矛盾，大比直接就碰上了，说没有黑幕我是不信的。
只见一白衣少女跃上擂台，左手拿着黄蓝色剑鞘，剑柄刻有秋字，一脸寒霜，默默的注视着前方，等待对手。
“玄清师妹，小心了，她的秋元剑诀，杀伐手段极强，剑招更是狠辣，因为之前的事情，这丫头绝对不会手下留情的。”卢落灵提醒道
“卢师姐，我知道了。”姬玄清点头，也跃上擂台，两位顶级美女的对决吸引了无数的内门弟子观看。
“还以为你又跑了呢。”皖秋直接讽刺道，火药味爆发
“皖秋师姐，奉劝你一句不要当舔狗了。”姬玄清没什么好说的，这丫头是听不进人话了，恋爱脑一个。
皖秋听不懂这个词语，但是听到一个狗字就知道不是什么好话，整个人脸色变得更加冰冷，以为姬玄清拐着弯骂她。
皖秋拔出上品飞剑，直指姬玄清，瞬间跨越数步朝着姬玄清脖颈刺来，诧喝，道：“刀剑无眼！”
姬玄清运转雷神遁后退，速度之快皖秋都没有反应过来。
皖秋踏出一种特殊的步伐，跟上姬玄清，剑尖划着姬玄清的俏脸而过！
姬玄清这下是知道她在打什么算盘了，冲着她的帅脸来的，好家伙。
姬玄清一剑青芒挑飞身前的飞剑，在空中画出一个完美的圆，一瞬间砍出数十剑，瞬间在皖秋的胳膊处划开几道轻微的伤口，逼得她不断后退。
皖秋剑尖划过姬玄清胸前的束腰带，想要让她衣裳掉落，想让人看到其玲珑有致的娇躯，私人报复。
“皖秋师姐你出招也太刁钻了。”姬玄清压下剑身，将划过胸前的剑尖击退。
“哼。”皖秋冷哼一声，几个跳跃后退，剑身于前，一股风吹来，秋叶飘落，剑身浮现处一种光芒。
“这是皖秋师妹的秋元剑诀，听说威力不俗，一般的通玄境巅峰都未必接的下来。”
“皖秋师妹要认真了，有好戏看了，不知道这位师妹能不能撑下来。”
下方的观众台也是立即讨论了起来，甚至早早有人开了盘，但是大多数都赌皖秋胜，毕竟有战绩在，另一个没怎么听说过的很少有人压，不过倒是有一位望月峰的师妹压了五百近灵源，看来是要亏了。
席位上的白发女子也是半眯着眼眸看着，其他峰主倒是觉得没什么看头，觉得胜负已定，就算有着天人级遁法也无用，他们的徒弟也不是没有。
卢落灵静静的看着，刚刚仙女姐姐让她放入五百斤灵源赌注的秦雪儿回来就看到这一幕也是一脸紧张。
皖秋单手持剑，整个人浑身冒出一股淡黄色光芒，跃入半空，秋叶随着飞舞，化作一轮半月直劈而来，眼中冒出黄色火焰，声势浩大。
姬玄清眼眸一凝，直接施展那招从通天塔得到的秘法，无数的风从地下吹往空中，无数的透明风刃围绕着她，姬玄清一剑刺去，化作巨大的龙卷对着剑光冲击而去，隐隐有着一道金色的光芒被包裹在内。
利用巨大的龙卷包裹住金帝神皇斩融合在一起，要是把风陨·极杀修炼小成，那就没必要施展金帝神皇斩了，可惜还是差了一点，只修炼到了入门，不过这也足够了！
两股力量碰撞在一起，整个擂台出现无数的裂痕，一道气浪被擂台的阵法挡住，掀起无数的烟尘。
烟尘还没散去，皖秋再次缠斗上来，每一剑都朝着姬玄清身前的大白兔和头顶招呼，果然狠辣至极，姬玄清装作很吃的抵挡，每一次都故意勉强躲开。
见招拆招，皖秋再次施展秋元剑诀，剑刃上出现异象，朝着姬玄清再次打来。
姬玄清催动雷神遁，假装惊险的躲过，随后和她打起近战，毕竟她之前可是一位武者。
姬玄清不给她施展秘法的机会以急速一直贴着她打，一次挥出数剑，速度极快。
皖秋整个人都被打的脸色通红却无能为力，她也没想到姬玄清这么难缠，她的秋元剑对这种身法极快的人，难以用出。
看台下角落里，一个胖子正在乞讨着什么，千万别输啊，剑王峰的小丫头，他可是赌了四百斤的灵源啊。
也有无数参与了的弟子屏住呼吸。
姬玄清看时机成熟，这一刻他的速度提升到了极致，皖秋的灵识根本来不及反应，连同她的佩剑被姬玄清打飞出擂台。
姬玄清假装经历了一场苦战，拍了拍沾染了灰尘的衣裳。
“承让了，皖秋师姐。”姬玄清拱手说道。
姬玄清不知道她这一次让不少内门弟子都戒掉了赌狗的习惯！
这一幕顿时让无数的内门弟子痛哭。
“早知道就不买皖秋师妹了，我的法宝啊。”一位内门弟子痛哭。
“是那个龟孙说皖秋师妹必赢的，干死他！”
赌输了的人大哭，中间商无所谓，赌赢了的人只有少数，也只是放了一点灵源，不过也翻了好几倍。
“玄清师妹，神速无双啊。”卢落灵笑道。
看台上的各峰主也是一脸诧异，剑王峰的天才少女败了，果然还是有能人制裁剑王峰的。
冷清霜等天才倒是没什么反应，只是点点头，表示有对手了。
秦雪儿则是很高兴，仙女姐姐不仅胜了，还有刚刚仙女姐姐让她去赌自己赢，五百斤灵源至少可以获得两千斤灵源，跟盘的人多但都是小钱，要不然还能更多！
暗中的两道人影依旧不爽的看着。
皖秋在其他师姐师妹的搀扶下起身，披着一道干净的衣裳，眼中流露出出不甘。
下次我一定击败你。皖秋抿了抿嘴唇，看到冷清霜站在一旁顿时低下头道：“师姐，给你和师尊丢脸了...”
“你知道你输在哪里吗？”冷清霜问道。
皖秋表示是剑诀没有好好修炼。
冷清霜敲了敲这位师妹的小脑袋瓜，“不要带着恨意与迷茫去施展剑法而忘了自己真正的剑道！”
冷清霜轻声说了一句，也不管她听没听懂，转身而去。
皖秋摸着下巴慢慢品尝这句话。
这一场对决标志了姬玄清进入四大天才的争斗！
暗处一个胖子正想要偷偷夺回自己的赌金。

第62章 这也能赢？
姬玄清的名字也传遍谷中，也算是一位杀出来的黑马了。
此时，看台下，一阵鸡飞蛋打，一个肥头大耳的胖子正在被人追着，一边跑一边骂骂咧咧。
“胖爷我只是拿回自己的灵源，你们有必要这么追吗。”胖子一边回头一边露出无辜的表情。
“明明是自己赌输了，又明目张胆的偷走赌金，臭不要脸！”一群人对着胖子紧追猛打。
胖子一个特殊的施法甩开了后面的人，跑到一个无人看管的中锋广场出口，肥脸上露出笑容。
姬玄清看着快要跑出中锋广场的胖子，脚下雷芒闪动，抬起右脚朝着胖子踢去，胖子一个不注意被姬玄清将储物袋踢飞了出去，整个人滚落至远处，手中的储物袋落入姬玄清手中，一瞬间姬玄清身上涌出淡淡的金光，将储物袋藏到了衣袖里。
“哎哟，是谁敢偷袭胖爷。”胖子狠狠的臭骂一顿，一个鲤鱼打滚加后空翻瞬间站起身，除了后背有个脚印。
“多谢师妹帮我们拦住这个死胖子。”后边赶来的几位内门弟子朝姬玄清道谢。
“死胖子，快把赌金还给我们！”几人磨刀霍霍逼近胖子。
“原来是你绊倒胖爷，等着。”胖子指着姬玄清气道。
还敢威胁女神师妹。几人顿时朝着胖子围去。
胖子摸了摸腰间的储物袋，心里，一惊，我的灵源呢！
“等等...”胖子刚想摆手解释，顿时几十个拳头打来。
“等你个大头鬼，我们老早就想打你了，快把赌金拿出来！”有人臭骂一顿，一拳拳朝着胖子打去。
“一定是你，拿走了我的灵源！”胖子一边用身法躲过拳头一边指着姬玄清骂道。他也是反应过来了，一定是刚才踢飞我的瞬间把灵源顺走了。
胖子只能灰溜溜被一群人追着跑，他说的话根本没人听，毕竟他们也是看过这死胖子的嘴脸，那是一个字都不能信。
“灵源不在胖爷身上，被那个女人拿走了。”胖子一边狼狈逃窜一边辩解。
“抓住他，别让他跑了。”更有有人祭出法宝对着胖子而去，胖子直呼日你娘。
姬玄清嘴角翘起，看着渐渐远去的一群人，那个胖子还真是偷鸡摸狗，总算间接的教训他一顿了。
姬玄清美滋滋的收起灵源，足足三千斤灵源，还有几件法宝，两个不熟悉的人对决，他们才会放钱啊，要是冷清霜，连盘都不会开，是个人都会赌冷清霜胜，若是一个闻名谷中的天才和一个不知深浅的人对决，那才会不分胜负，开盘一赌。
回到看台，最后卫青被云灵峰的梦灵仙子碾压落败。
姬玄清刚好看到粉色花瓣爆炸，宛如天人散花一般，美丽极了，她却感觉有点眼熟，好像和通天塔的一个关卡很像。
“绮梦灵仙子胜！”
梦灵仙子，又是一个大美女，听说是和冷清霜共称为云中落仙谷的两大绝美天骄。姬玄清也是有所耳闻，可以说内门弟子人气最高了，经常听见有人讨论。
绮梦灵湛蓝的眼眸扫过其他弟子点了点头。
“看见了吗，梦灵仙子在对我微笑，嘿嘿。有弟子也乐呵呵的对着绮梦灵回应微笑。
“我愿意奉上灵源，求梦灵师姐看一眼！”
“梦灵仙子修为通天，几招便打败了剑王峰的天才卫青，不愧是我们心中的完美仙子！”
无数人围着擂台激动道，也惹来了无数内门女子的白眼。
甚至有人举着牌子，恭贺仙子，比之任何一次都热闹非凡，可想而知人气有多高了。
各位峰主倒是没什么表示的，以往的魁首都在凌寒子和冷清霜几人出现。
”不过不知为何凌师侄没有上场？“
一位戴着纯白面纱的高挑女子对着远处的剑王峰峰主问道。
“学艺不精，被人打伤。”只有冷冷的几句话。
众位峰主倒也不惊奇，显然不是第一次听到了。
气氛顿时又围绕着黑剑周凡去了，几位峰主倒是对周凡很感兴趣。
云灵峰峰主则是比较关心那个名叫姬玄清的弟子。
坐在首位的白发女子微微看了看便再次闭上了眼眸，仿佛没有什么东西能引起她的注意。
秦雪儿和卢落灵找到姬玄清，只见秦雪儿拿出一个下品法宝，尴尬的说道：“仙女姐姐，赌注好像被人偷了，只拿到了这个法宝。”
“谁胆子这么大，敢拿我们的东西。”卢落灵一听就不爽了。
“好像是一个胖子，许多师兄都去逮人了，给了一件下品法宝补偿。”秦雪儿委屈的说道。
“胖子？就是那个炼器峰的王德法？”卢落灵提到这个胖子她也是一肚子气，之前历练就被这胖子截胡了不少好东西，气的是这家伙跑的飞快，可以说是得罪了不少人。
“没事，我刚才已经拿回来了。”姬玄清揉了揉秦雪儿光滑的小脸。
“真的？”秦雪儿以为是在安慰自己。
“嗯，我刚才碰到了正在逃跑的胖子，顺手抢回我们的赌注了。”姬玄清还拿出给秦雪儿看，顺便给了五百斤灵源给秦雪儿修炼用。
“玄清师妹能从那个死胖子嘴里拿东西，也算给师姐出气了。”卢落灵倒是没有对那些灵源有想法，她又不是没有。
如今大比到了最后的关头，已经又有人开始打赌了，这一次他们请来一位轮海境长老，以防有人行不轨之事。
“玄清师妹不放点东西，猜猜谁会夺得魁首。”卢落灵拿出一百斤灵源道。
“这次得结果可是非常多变得，卢师姐不要赌我就行，我可没有什么胜算。”姬玄清提醒道。
“玄清师妹真是自恋，我可没说要赌你，哼。”卢落灵傲娇的说着。
“玄清师妹你说你和梦灵谁会站到最后呢。”卢落灵对着旁边的人说道。
“梦灵师姐快要突破轮海的修为，我可不是对手，我劝卢师姐还是少赌较好。”姬玄清可不想暴露神通。
“哎，没事，师姐信任你”
下一场绮梦灵如一个飘飘仙子一般，轻落到擂台上。
姬玄清手持飞剑轻跃入台。
两人就静静的站着，绮梦灵，灵动的声音传来“师妹，小心了。”无数的粉色蝴蝶包裹住绮梦灵。
甚至有一些轻轻飞到姬玄清身前。
姬玄清对这也是有所了解，快速闪身，远离那些粉色蝴蝶。
姬玄清径直挥动一道青色剑气，尚未接近就在空中发生炸裂。
姬玄清再次施展雷神遁，自身化作一道雷芒，携带青色剑气直击而来。
无数的粉色蝴蝶再次涌来，绮梦灵手中出现一个笛子，轻轻吹响，美妙的乐曲让粉色的蝴蝶更加狂暴。
姬玄清挥舞一道道剑气，瞬间斩掉无数靠近的蝴蝶，爆炸余波让姬玄清感到一嘛，和通天塔上的那个女子有点差距。
姬玄清剑插地面，无数的风刃出现在周围，冲天而起，粉色蝴蝶发出爆喝声，却无法靠近，突然一个玉笛朝着姬玄清敲来，掀起一阵破风声。
姬玄清手中射出一道紫金色剑气瞬间将玉笛击退。
下一刻姬玄清和玉笛打在一起，从地面发出飞剑加持风陨·极杀，声势浩大，整个擂台都要被掀飞。
无数的粉色蝴蝶聚集在绮梦灵的四周，化成一道巨大的光柱，直至朝着姬玄清打来，绝对是天人级秘法，瞬间洞穿了风刃组成的无形屏障。
两股力量碰撞到一起，姬玄清利用雷神遁快速移动，还是被不少的粉色蝴蝶炸的灰头土脸。
一根巨大的玉笛再次朝着姬玄清压来，玉笛彷佛被放大了无数倍，直至朝着她砸来，姬玄清利用飞剑的惯性将自己抛飞出去，配合上遁法。
“轰隆~”
中品飞剑被打飞出去，连同擂台都被砸成了两半。
这一下把看台下的弟子看呆了，这威力这么夸张？怕不是梦灵仙子已经有了堪比轮海境的实力了。
姬玄清单手捏拳，用出了一部分五行神通，朝着梦灵的位置打去，玉笛以一种不可思议的角度回缩，梦灵仙子手握玉笛再次朝着姬玄清打去。
这一次姬玄清不躲不闪直接迎了上去，一拳就将玉笛轰飞，绮梦灵心中震惊，后退数步。
绮梦灵朝着姬玄清打出一掌，随着一拳与她的一掌碰撞到一起，擂台惊起滔天气浪，绮梦灵差点被一拳打飞出去，不过在这一战中她也彷佛明白了什么，境界竟然不受控制在不断攀升。
“梦灵要突破了。”峰主位置处，戴着面纱的女子意外的看着自己的弟子，她以为只有剑王峰的那位才能把她的徒儿逼到突破，没想到这个叫做姬玄清的丫头能把梦灵逼到这个份上。
其他峰主也是夸赞在战斗中突破，也算是一个方法。
“梦灵仙子好像要成为突破了。”有眼尖的人惊呼。
“大比也能突破？”
“梦灵仙子果然是最优秀的。”
有人惊呼有人欢喜，更有人一脸惊奇的看着下方的两人。
“现在突破算什么回事？比不比了？”
姬玄清站在破碎的擂台上，看着霞光笼罩的女子。
“内门弟子姬玄清胜！”负责的长老连忙说道，竟然会在这个时候突破，突破的时候可不能打扰，以免走火入魔。
绮梦灵在一阵霞光笼罩，彷佛浑不在意外边的事。
打到一半准备认输的姬玄清一脸懵，靠，打上头了！直接上决赛。
所有人都没有想到会是这样的结果，这运气也太好了，本来梦灵仙子都要获胜了。
“我的灵源啊！又没了！”
一声大哭在后方传来。
“怎么又是你？你不是说不赌了吗？怎么哭的又是你。”有人发现上次的赌资就有他。
“行了兄弟，就当捐款给梦灵仙子了。”旁边的人安慰道，没成想越说那位弟子又更痛苦了。
“这...”刚刚劝慰的人一脸懵，越劝越哭是什么鬼。
“这位师兄不会劝人就不要说了。”有人拍了拍那个劝慰人的肩膀，也流下了赌博的泪水。
嗯？
“怎么这么多人戴着痛苦面具？”有单纯的弟子疑惑。
“艹，我的一百斤灵源！”某个角落一个胖子又再次怒骂。
“大比最大黑马！不知道她的下一位对手是手持黑剑的周凡还是天生剑灵的玉剑仙子冷清霜。”一位资深内门弟子说道。
“仙女姐姐，太厉害了。”秦雪儿踮脚一把抱住姬玄清，勉强抱住姬玄清的细腰。
姬玄清一把抱住飞扑过来的可爱人儿，只能摆出不情愿的微笑。
“师姐真是小看你了。”卢落灵也没想到这位师妹的实力这么强，竟然能撑到现在，连绮梦灵都输了，虽然有些水分。
“都是侥幸，侥幸。”姬玄清还要顶着一群绮梦灵死忠粉的不爽。
由于两人的斗法与梦灵仙子在突破，所以暂停一会，另找了一个擂台，幸好擂台够多，要不然打几场下来都要修半天，那不是质疑维修队吗，那样的话灵源就会得的少。
一阵霞光震荡，光芒消散，一股轮海境的修为浮现，绮梦灵眼眸缓缓睁开，轻轻呼出一口气。
一个飞跃，来到姬玄清面前，绮梦灵微微抬头看向姬玄清，姬玄清的身高比绮梦灵高出不少，所以微微抬头仰视。
“师妹的那套拳法蕴含的奥秘我从未见过，我会找你交流道法的。”说完飞跃而去，也不管别人同不同意。
“额，云灵峰的都这么霸道吗？”姬玄清说道。
“梦灵师姐以前不是这样的。”卢落灵也不知道怎么回事，她猜测可能是认可了玄清师妹的实力吧。
“算了，以后再说吧，我还以为是找我重新打一场呢。”
玄清师妹怕了？卢落灵抿嘴笑道。
“那倒不是。”
第二场大比是所有人最瞩目的。
黑剑周凡与玉剑仙子冷清霜的对决。
周凡满眼复杂的看着女子，女子也没想到当初的少年郎摇身一变成了剑王峰的天才，在内门大比一路过关斩将。
两人就这么默默的看着对方，一柄玉质宝剑出现在冷清霜身旁，散发轻灵之气。
周凡手持黑剑，长吸一口气，呼出，眼眸坚定，他要证明给她看，他已经长大了，可以保护好她。
黑剑出鞘。
双剑对立！

第63章 玉剑与黑剑！
双剑而立。
剑王峰的新星与剑王峰的第一天才。
下一刻两人挥剑朝对方冲去，砰！两把剑对立在一块，发出一声响亮的金属碰撞声。
两人化作幻影比拼剑法，无数的剑气挥撒，擂台出现一道道剑痕，漆黑的剑气与白玉剑气互相抵消。
如来拳，一个巨大的拳头将擂台的一脚轰碎，冷清霜飘浮在空整个人彷佛化作一柄巨剑，从天而降，一道巨大漆黑的剑气从下方斩击而去，轰，的一声，两道身影衣裳破碎的站在台上，喘着粗气。
突然冷清霜剑指天地，一道天地异象出现在身后，化作一个大图，暗藏玄妙剑道，照亮整个看台，一股若有若无的威压出现。
“这就是剑灵体，天生亲近剑道的体质，果然不同凡响。”其他各峰长老讨论道。
白发女子翻看手中的奇怪书籍，脸色略显激动，下方的激战依旧只是瞥了一眼，再次去看书籍了。
“这就是剑灵体与神通雏形吗...”暗处的两个人影感叹，虽然不是他们两第一次见到，但还是感到震撼。
“这就是冷师姐的实力吗，好...强。”有剑王峰弟子感叹，一股强风把整个看台搅得天翻地覆，所有人运转修为抵挡神通带来的余波，负责这事的长老更是感到难办，他好像插不上手了。
姬玄清眼眸一凝，将秦雪儿与卢落灵挡在身后，整个人如同一座大山，纹丝不动，无视这股神通余波。
卫青也是一脸凝重的看着，这周凡竟然能和冷师姐打到这个份上。
全力一战一般的轮海境都不一定是她的对手，你该怎么破呢。韩雨烟站在远处喃喃道。
周凡定定的看着天上的剑图，看来师姐认真了，不过他眼中毫无惧意，反而是无穷的战意。
周凡眼中涌出一股黑气力量一道拥有六臂的虚幻魔影出现在身后，手持六把魔剑，周凡大吼朝着天上压迫下来的剑图打去，冷清霜也是一愣，难不成他也是什么特殊体质？还是修行了神通。
各大峰主也是一愣，这是...
一位白发老者看向剑王峰峰主，其他人也看了过去。
“难不成是那位剑魔的传承被这小子拿到了？”一位玩弄阵盘的中年男人惊讶的说道。
“听说好像三百年间从未有人能通过这道传承的考验。”
剑王峰峰主犹豫了一下还是点头，周凡确实在五年前得到了剑魔的传承。
其他峰主直呼他们哪里来的这么多天才啊，之前的冷清霜，现在又冒出来一个周凡。
“这是魔功？难不成是魔修，也不对啊，魔修的话其他峰主和长老怎么不出手。”
看到这一幕的不少弟子，不确定的问道。
两人的斗法余波太大，不少修为低下的弟子都被掀飞了。
执法堂弟子更是想要暂停大比，这件事情无用担心，周凡并不是魔道之人，一道传音让手持法宝的执法堂弟子只能作罢。
“好家伙这是什么玩意？”姬玄清忍住用大道宝印的想法，慢慢观察，发现这两种应该都是神通雏形，没有完全创造出来的神通，也就是残篇。
一白一黑的力量碰撞到一起，轰~，的一声，一阵爆炸声响起，幸好阵法抵挡住了大部分力量，但还是有弟子被一些余波震飞出去，只有一些修为高深和拥有上品法宝的人站在旁边。
擂台化成一个大坑，浩大的烟尘被风吹撒，两道人影持剑半跪在百米大坑两侧。
“是谁赢了？”有人大呼道。
“没想到周凡那小子竟然能把冷师姐逼到这个份上。”众人也不得不承认周凡这家伙，只是他的那道漆黑剑气让人有些不舒服。
“咳~咳~咳~。”
一声咳嗽声打破了场中沉重的气氛。
周凡嘴角流出丝血，缓缓站起身，一脸担忧的看着前方的女子。
冷清霜咳出大片血渍，嘴唇微动，我输了！
无数人彷佛幻听一般，玉剑仙子冷清霜内门大比败给了周凡，这道消息仿若惊涛骇浪一般传向四方。
周凡上前搀扶冷清霜，不过还是被其他的剑王峰弟子推开了，一些剑王峰女弟子冷眼看着周凡，扶着冷清霜去疗伤，周凡一个人站在原处静静的看着，伸出手想要上前，却还是缩了回来，这就是他想要的吗...他不知道，他只想证明自己。
冷清霜在众的搀扶下瞥了一眼周凡，眼神变化，不知在想着什么。
没想到这次的内门大比意外之事如此多，我云中望月谷人才辈出啊。炼器峰峰主笑道，旁边的几位峰主也是点头。
一个中年男人眼神变幻莫测的盯着下方的人，不过还是笑着迎合各位峰主。
没想到这个周凡这么强，玄清师妹对上她要小心了。卢落灵看着场中之人说道，而且那个黑色剑气真的很奇特。
“仙女姐姐一定会夺得首位的。”秦雪儿嘿嘿一笑，她相信自己的仙女姐姐。
“嗯，我知道了。”姬玄清点头，看向秦雪儿，希望真如雪儿说的那样吧，说着再次揉了揉雪儿的脸蛋，不知道为什么就是很想揉捏雪儿。
其他人的反应各不寻常。
周凡打败冷清霜的新闻瞬间登上谷中热搜，和姬玄清一样被评为年度最大黑马。
某一处，一个胖子正举着牌子，写着谁会夺得大比首冠，赌对了修行资源不用愁，“来一来看一看了。”王德法吆呼着，他还乔装打扮了一番，以免有人对他出手。

第64章 恐怖的天雷符，无人可挡！
剑王峰第一天才冷清霜被打败，一个名叫周凡的弟子横空出世。
第二日。
周凡有些心不在焉的站在台上，就连冷清霜和绮梦灵等各峰天才弟子都出现在看台下，想要看看谁会获胜。
周凡还是勉强打起精神来，毕竟宗门藏宝阁里有他需要的东西，他必须得到魁首，想到这周凡呼出一口气，心中暗道：抱歉了这位师妹。
“师兄请指教。”姬玄清抱拳问道。
周凡只是像之前面对那些普通弟子一样对着她点头。
这位大兄弟，这么瞧不起人？姬玄清倒也不在意。
经过她一晚上时间的研究，用阵纹与符箓结合，成功把天雷符融合至一柄中品飞剑内，坏消息是用完一次飞剑报废。
应该能扛住吧。姬玄清用一种特别的眼神看向周凡，她还把威力消减了六七成，看昨天他与冷清霜的对决，姬玄清感觉问题应该不大。
周凡被这股眼神盯得一阵毛骨悚然，周凡摇摇头，他怎么可能会有这种感受，明明都是一个境界的应该没有他强吧...
姬玄清拿出一柄中品飞剑。剑身有着一些特殊纹路，更有着丝丝紫色光芒闪烁。
周凡拔出黑剑，依旧是一脸的冷淡，眼眸还轻轻看了一眼冷清霜。
她倒要看看这黑剑真有卢师姐说的这么邪！姬玄清浑身绽放处一股雷芒，身法快如瞬移，转瞬出现在周凡身侧一剑从旁边砍去。
周凡黑气缠腰，勉强挡住。
一剑不成姬玄清后退，凌空跃起，朝着地面打出无数道青色剑气。
无数的风刃出现在周遭，风的流动从下往上，一道巨型龙卷风围绕姬玄清，她打算直接引爆这把飞剑里的力量，她感觉越来越不稳定了，在她手里好像随时都会当场炸开。
周凡没想到一上来就放大招，他也不准备硬扛，一道漆黑的六臂魔影出现，挥舞着刀剑。
“开始就是全力，难不成她知道自己不是周凡的对手，想一招定胜负？”有着轮海境的长老分析道。
“这也是个好办法，毕竟周凡的实力连那位剑王峰第一天才都不是其对手。”有一位轮海巅峰的长老也赞同道。
秦雪儿一脸紧张，小手搓在一起。
卢落灵安慰着，也是一脸担忧，这些时日下来她们也算是好友了，她的好友很少，姬玄清算一位。
阴影中的两道身影一脸冷笑的看着。
其他弟子也是一脸期待的看着，毕竟这场他们可是赌了不少。
绮梦灵挂着微笑，不知在想着什么，冷清霜则是面无表情。
皖秋和李凤娇一脸不爽的看着场中之人。
龙卷从天而降砸向黑色魔影，周凡大吼一声，魔影挥舞刀剑，一道黑色光柱朝着龙卷打去。
“轰~轰~”
一阵摇晃，擂台破碎，一股余波携带尘埃扩向四周，一道阵法出现将其挡住，这次的擂台阵法明显变强了，并没有波及到其他人。
“赢了吗？”周凡灵识扫视一道。
突然间！
“轰隆~”
天空一声巨响，其他人没注意到的天空，不知不觉间阴云聚拢，擂台中间出现丝丝紫色雷芒，那声巨响把所有人惊住了。
周凡更是感到一丝不舒服，手中的黑剑颤抖！
首位上的几位峰主顿时望向天空。
白发女子放下手中的羞羞书籍，抬头一看，嘴角微翘，最后她的眼眸彷佛穿透一切，望向场中的两人，特别是姬玄清。
姬玄清手中飞剑亮起符文，剑指天地，天地瞬间阴暗，一道粗壮的紫色雷芒从天地落下。
雷芒闪烁，惊的不少人垂下眼眸，恐怖的紫雷打向擂台，周凡更是瞳孔猛缩，浑身颤抖，魔影顿时不受周凡的控制，挥舞六臂朝着紫雷芒打去。
“轰隆~”
一阵巨响，传遍中锋，紫色雷芒落下，魔影瞬间被击溃，化为飞灰。
周凡浑身的法力更是直接被蒸发掉，黑剑当场断裂，大口咳出一口老血
姬玄清手持的飞剑化成灰烬，随风漂流，她也没想到威力还是这么离谱。
恐怖的力量撕裂了阵法，整个擂台都粉碎成无数石块，砸向看台。
其他弟子连忙施法挡住飞来的石块。
这一幕也是看的其他弟子一阵目瞪口呆。
冷清霜在雷芒出现的时候就知道胜负已定，她没想到竟然如此恐怖，真正的神通也不过如此了吧。
冷清霜脸上露出一丝担忧。
暗处的两道人影更是咋舌
“周凡这厮不会死了吧？”有人惊奇道。
“这一击就算是一般的轮海境都挡不住，非死即伤。”有轮海境长老评判道。
“仙女姐姐...好厉害！”秦雪儿眼中冒出金星，眼眸中的崇拜之意更是达到了巅峰。
卢落灵看着小师妹的样子，顿时捂脸。
烟尘缓缓散去，一道倩影出现在受伤的周凡前面，抬手挡住了雷芒，就算如此，倩影身旁漆黑的地面冒着丝丝白烟。
女子身穿白色仙裙，漆黑的长发如瀑布般自然散落，面容精致，眼眸一动，望向姬玄清。
身后的周凡看到是自己的师尊，眼中流露出不甘，咬牙道：我还能战！
倩影并没有理会。
“是他输了，胜负已定，我就先带他走了。”倩影语气不含一丝情绪。
就算周凡心中不甘也不敢多说。
负责擂台的长老连忙上前，“见过峰主！”
倩影只是点点头，化作虹光去往剑王峰。
倩影并没有和姬玄清多说什么，径直把人带走了
连峰主都出手了，可想这一击有多强，要是剑王峰峰主不出手估计周凡九死一生！有不少人看着离开的方向说道。
“看来是周凡那家伙输了，明明之前可是很厉害的。”
“那算什么，那是没碰到玄清师妹，你看这不就是被教训了吗。”
有人不屑有人讨论，谁也没想会是那样的结果，那道雷芒估计没几个人能接下。
冷清霜看了一眼师尊临走的方向，又深深的看了一眼站在台上的女子，转身离去。
这一消息传遍谷中，新的第一天才诞生了。
姬玄清看着离开的人儿，以后对没仇的人还是不要用这招了。
下一刻，顿时宣告了内门大比的结束，连峰主都插手了。
秦雪儿则是欢呼着，仿佛获胜的是自己。
皖秋更是一脸绝望，连报仇都做不到了，她可不觉得自己比周凡师兄强。
姬玄清在其他弟子敬畏的目光中下台，本来是想实验一下改装后的飞剑，没成想威力这么强，她想收住力都做不到，幸好有人，不然杀害同门就算是大比误杀那估计也不好受，特别是在众目睽睽之下。
这一刻无数的目光集中在身上，一道声音突然出现在广场，“明日前三的弟子前来中锋，拿取内门大比获得的灵源。”
“那是谷主的声音。”长老们都快忘了。
姬玄清也听到了，倒也没什么反应，她现在也算是富的流油，之前从胖子那得来的将近四千斤灵源，加上自己的，足足万斤灵源，很多东西也可以买了。
除了所谓的藏宝阁其他的她还真不在意。
“仙女姐姐！”秦雪儿再次飞扑进姬玄清里，不过只能抱住腰部。
“玄清师妹，你那一招可谓是出尽了风头，估计没人敢和你斗法了。”卢落灵笑道，她也没想到玄清师妹还有这么可怕的底牌，就连打败了冷清霜的周凡都被打的毫无还手之力。
咳咳，都是侥幸。
侥幸个鬼哦。卢落灵也不打算去问那个紫色闪电是啥。
仙女姐姐，今晚我们给你庆祝，我们都好久没在一起吃饭喝茶了。秦雪儿扑通着一双大眼睛看着姬玄清。
好！姬玄清也好久没和她们聚过了。
师姐也可以来哦。秦雪儿冲着卢落灵眨眨眼，甜甜一笑。
站在远处的卫青刚想上去找姬师妹，皖秋就立即走到他面前说道：“卫师兄，师尊召见。”这一次显得比较无精打采，没有之前那么黏着卫青。
师尊召见？卫青只能作罢，也没有感应到皖秋的心态变化。
首位上屏风后
几道人影讨论道。
“那是神通吗？”丹行峰峰主看向其他人道。
“引动天雷，就算不是也差不多了。”戴着面纱的女子点头。
“这一门神通应该是这位弟子在外边得来，是否让她上交...”这句话一出，其他人都沉默了。
“当然会给予补偿。”丹行峰峰主补充道。
就在其他峰主准备开口的时候一道不含任何情绪的声音传来。
“各位峰主应该还有事要做吧。”一道声音突起，听不出情绪，但是让在场的人身躯一震。
“谷主说的是，各位散了吧。”最终还是云灵峰峰主说话，其他人峰主才离开。
等其他人走后。
云灵峰峰主才缓缓走到屏展后方，一个紫瞳白发的女子静静斜坐在一旁，手里拿着一本书籍翻看，脸色微红。
看到有人走进来赶忙收起书籍，假装咳嗽，“咳咳，师妹有什么事吗？”
“谷主师姐您打算怎么看待那名叫姬玄清的弟子？”云灵峰峰主，俞可歆轻声问道。“那些老东西可能不安分，她也说出了自己的担忧。”
“这件事情我已有决定，师妹不用担心。”白发女子表示都安排好了。
听摆俞可歆只能点点头，她只希望不要出岔子，毕竟五百年前的那家伙回来了。

第65章 特殊的黑石！
第二日中锋半山腰。
姬玄清来到中锋大殿外，发现人员稀少，只有零零散散几个打扫卫生的弟子，和前几天的中锋广场相比，这里显得较为落寞。
走入大殿内，发现已经有人在等候了，只看到了冷清霜师姐，没看到周凡。
首位上一位白发紫瞳的女子翘着二郎腿坐在上方，绝美的面容划过姬玄清，随后收回目光。
她应该就是卢师姐说的谷主了吧，怎么好像在哪里见过来着？姬玄清疑惑。
不过表面工作还是要做的。
弟子姬玄清拜见谷主。姬玄清与冷清霜并排拱手拜道。
“嗯，好，都是我们谷中的天才。”白发女子点了点头。
白发女子轻轻一挥手，两袋储物袋飞入她们俩的手里。
“这是大比的奖赏，里边还有一份是那位叫周凡的弟子的，帮其拿过去吧。”白发女子看着冷清霜说道。
冷清霜拱手拜谢，道：“多谢谷主。”
“下去好好修炼吧，争取突破轮海，为我谷中添加一份力。”白发女子挥挥手。
冷清霜应声，从始至终都没有和姬玄清说一句话，显得高冷无比。
在冷清霜退出大殿后只剩下她们两人，气氛微妙。
“你是那道主峰的弟子？”白发女子檀口轻启。
一边说话一边迈着步伐走下。
“弟子还没有加入任何一峰。”姬玄清老实回答。
白发女子缓缓走到姬玄清眼前，凑近一看。
姬玄清还能嗅到一股特殊的芳香，估计是两人太近的缘故。
白发女子，轻嗯。
“跟我来吧，你可以去谷中藏宝库选择一样东西。”说完白发女子便朝着一个方向走去，姬玄清在后面跟着。
穿过一道阵法来到一处石墙，白发女子拿出一个令牌，顿时出现一个旋涡。
“好神奇。”姬玄清好奇的打量着，这里应该是有着一道特殊的阵法。
两人走进去，来到一个堆满了宝物的房间，各种法宝，材料，都摆放在上方，不算大也不算小，最低品阶的都是上品法宝，更是有着很多的稀缺灵金。
几乎什么类型的法宝都有。馋的姬玄清都想一次性全收了。
“你可以挑选一件物品，作为这次大比的头筹。”白发女子站在一旁说道。
姬玄清点头，转了一圈，发现并没有天人级别的宝物，都是一些灵品，她估计好东西都在其他地方，又或者是认为那些弟子用不到？
越过展厅上的那些法宝，她并不缺，她还有一柄极品飞剑。
一道若有若无的庚金之力在一堆精铁里流露出，修行了五行神通的姬玄清对灵金有很大的触感。
姬玄清在一堆精铁内翻找，一块手掌大小黑色铁块出现在角落，表面粗糙无比，一看还以为是一块煤球。
姬玄清很肯定就是从里面传来的灵金波动，和其他的精铁完全不同。
“这些都是堆放在角落的精铁，本谷主打算待会清理出去了。”白发女子的声音在身后响起。
“弟子就要这个了！”姬玄清拿着黑色石块说道。
“你确定？”白发女子认真看了一眼也没看出有什么不同寻常的。
“这块石头弟子想要拿来修炼，弟子功法较为特殊。”姬玄清感觉这里没什么东西是她想要的。
“这...这东西本谷主本来就打算拿出去处理，就当送给你了吧，你再重新选一样东西，我们云中望月谷还不至于这么小气。”白发女子看着面前的人儿说道。
“啊，那弟子多谢谷主。”姬玄清连忙谢道，没想到还有这种福利，多一点东西他也不介意，这里的法宝最少也能卖个好价钱。
挑来挑去最后拿了一件极品灵阶法宝，一柄剑身通体青蓝的三尺青峰，是由蓝玉精铁加上著名炼器师炼制而成，锋利无比，灵力传导非常好，配合剑诀威力会得到加强。
这柄剑在里边算是比较好的了，跟她的审美也很搭。
“谷主，弟子选好了。”姬玄清来到最开始的入口处跟白发女子说一声。
“嗯？眼光不错。”看着她手中的那柄剑，也算是极品法宝飞剑中的上品。
“别的不敢说，挑选法宝弟子还是挺在行的。”姬玄清面容露出一抹笑容，明媚动人。
看着姬玄清，白发女子突然想到了书中的内容，在密室里，两个人，出不去，太热...
白发女子连忙甩掉这些坏坏的想法，她可是谷主，不能在弟子面前做出这种表情。
“既然选好了那便出去吧。”白发女子拉住姬玄清胳膊，两人瞬间出现在进来时的位置。
“咳~咳~”
一阵咳嗽声传来。
“你可有中意要拜入那位峰主的门下。”白发女子看向姬玄清说道。
“尚未考虑要加入那道主峰。”姬玄清如实答道。
“哦，那你是否愿意拜我为师，入我中锋，我中锋乃是八大主峰之首，加入就送天人级秘法，更是可以得到我的亲自教导哦，好处多多，也不用担心有人窥视你的那道天人级秘法。”白发女子突然对着姬玄清招揽。她也只会说一次，如果这个弟子拒绝了，以后可就没机会了。
这么突然？还有那些福利，她怎么没听说过，难不成八大峰之首就是这么狂？入门直接送天人秘法，豪气！一派之主应该不会骗人吧，她之前暴露了一些底牌，最近可能要有麻烦她是知道的，现在眼前正好有大腿，可以抱，大不了把雷神遁交上去，就当作保护费了。
“弟子拜见师尊。”姬玄清拱手拜道。
白发女子展颜一笑。
“好，今后你就是我曲红颜的三弟子了，记住师尊的名为，曲红颜！”
“是，师尊。”
“现在师尊就带你去中锋上面行拜师礼，这可是很重要的哦。”曲红颜抓住姬玄清的肩膀化作流光瞬息来到云雾飘渺的中锋顶部。

第66章 金色的生命之轮！
一瞬间来到顶峰。
“这就是天人境的实力吗。”姬玄清还在感叹着，数间小屋子出现在视野，跟她预想的有点不一样啊，怎么连个人影都没有。
“这便是我们中锋了。”曲红颜带着姬玄清来到一处房屋外。
“师尊，这里怎么没人...”姬玄清看了看四周问道。
“咳咳，忘了说了，我们中锋加上徒儿你一共有四人。”曲红颜说着也有点尴尬了。
四个人？
“你的两位师姐应该在闭关，稍后你们会认识的。”说着一道卷轴出现在曲红颜的手中。
“偌，这是为师承若的秘法。”一把扔到姬玄清手里。
“你先了解一下这里，找个房间住下，有什么事情都可以来找为师，为师就住在那处山林里。”曲红颜淡淡说道，化作一道流光消失不见，留下一人风中凌乱。
昂首看了看消失的便宜师尊和一道卷轴。
看着面前的房屋，姬玄清轻轻推开大门，咔嚓的声音响起，里面是一处大殿，根据灵识的探查，有着数十个小房间，大殿中央有着数位雕像，都是历代峰主。
姬玄清拜了拜，从今以后她也是中锋弟子了，大殿内安静无比，似乎只有她一个人的呼吸声。
转过头刚想去找个房间住下，突然好像有一道身影从不远处飘过，姬玄清脸色一僵。
“呃，是师姐吗？我是师尊新收的徒弟。”偌大的大殿只有自己的回声在回应，就好像自己看错了，根本没有人影。
突然一道热气传到耳边，一道空灵的声音在耳边响起，“你就是小师妹？”
姬玄清吓了一跳，竟然有人能无声无息的来到她后面，一个三级跳，瞬间远离身后那道身影。
稳定好身形的姬玄清定眼一看，一位身穿道袍的女子飘浮在眼前。
道袍如披风一般，下身与上身只有一条白布遮挡着重要部位，长相妖娆，眼眸处一点黑痣，漆黑的眼眸就这么定定的看着姬玄清，这一幕看的姬玄清都呆住了，直呼上头又刺激。
女子手指卷起墨黑的长发，“小师妹？”女子歪歪脑袋问道，御姐般的容颜露出这个表情，显得可爱无比。
“师，师姐好，我是师尊新收的弟子，姓姬，名玄清。”姬玄清别过脸去，争取让自己不去看那波涛汹涌的画面。
“师尊让我带小师妹去她的房间，来吧。”道袍女子嘟嘴，飘在空中，让姬玄清跟着她走。
跟在后边的姬玄清低头看向前方，这位师姐也太开放了吧，来到这个世界还是第一次看到这么开放的人。
“那师妹该怎么称呼师姐。”姬玄清朝着前方的人问道。
“白薇。”道袍女子檀口轻启，声音不大但却清晰的传到姬玄清耳中。
“白薇。”姬玄清轻轻念了一遍，在看了看白薇师姐后边随风飘扬的道袍，咳咳，确实白。
两人来到一处小院子。
这就是我的住处了，姬玄清看了看周围的环境与天地元气的浓度，确实不错。
带完师妹白薇便去往了隔壁的院子。
白薇师姐住在我隔壁？看着师姐的去向，姬玄清脑中冒出这个想法。
她用灵识好好感应了一番，果然她的院子两旁都有人居住的痕迹，说明另一位师姐就在隔壁。
据她观察，白薇师姐的修为至少达到了轮海巅峰，毕竟她之前可是无声无息的出现在了她身后。
待会找个机会去拜访一下两位师姐，顺便带点小礼物，刷新一下好感度。
拿出师尊给的那份天人级秘法，居然是一种防御和隐蔽两种效果的秘法，名为，隐元镜，修炼之后可以凝聚出一面镜子，可以有效抵挡各种法术与秘法的攻击，更是拥有隐蔽修为气息的能力，修炼至大成连一般的天人境强者都看不穿，在天人级功法中也算是中品。
一入中锋就得到外面弟子争破头的天人级秘法，有这种福利人却这么少，难不成是看每回内门大比的魁首来选拔？
算了，想的再多也没用，这个秘法确实不错，也是她现在最缺的
姬玄清拿出一粒青灵丹，放入樱唇内，三纹青灵丹拥有普通青灵丹的三倍效果，一股强大的药力袭来，原本就积累雄厚的根基似乎是药力不足，毫无反应，只模糊感觉到修为攀升，两粒三纹青灵丹出现在玉掌里，化作两道流光飞入口中，更加澎湃的天地元气随着一道漩涡涌入体内，她还大大加强了聚灵阵法，数十里的天地元气朝这里涌来。
正在修炼的白薇和一位女子眼眸看向旋涡处，顿时惊讶，是谁修炼这么夸张。
正懒散的侧躺在床榻看书的曲红颜也是抬眸望向这边。
姬玄清拿出五千斤灵源堆满房间，灵源散发出光芒，照亮整个房间。
想要突破轮海境需要拥有一颗坚定的道心，坚信自身的道路，度过这个问心劫，凝聚一个光轮，名为生命之轮，代表她的命轮。
她这么多年的坚持与修炼，早已凝聚出一颗坚韧的道心，区区问心劫算个屁。
姬玄清轻轻松松度过问心劫，之后便是凝聚生命之轮，她将自己的道与法凝聚，紫金明玉诀为辅，五行神通为根基，一道生命之轮缓缓浮现，周边的灵源光茫更甚，天地元气汇聚。
“卡擦。”
一道金色的光辉浮现，姬玄清浑身冒起金光，整个房间闪耀起金色的光辉，将外边的小院都照亮，外边两道倩影正驻足在空中遥望。
识海的道基与神台也被照耀成金色，一道金色的生命之轮缓缓凝聚，无数的符文铭刻在命轮上，连同道基与神台都被金色符文洗礼，储物袋中的一片铜片发出微微绿光，似乎是被呼应了。
以五行为基础，其他为辅，造就了金色轮海的诞生，轮海内衍生出法力，五行金色命轮似乎还缺少了五行中的三道，显得并没有圆满。
生命之轮凝聚成功，正式成为轮海境修士，金光消散，旋涡异象消失，被强行吸取的天地元气消散，一切彷佛又恢复了正常。
姬玄清身边的五千灵源消耗了大半，只有不到二千斤的灵源，连那些剩下的灵源都有些黯淡。
姬玄清长呼一口气，突破的感觉挺爽的。
有很多手段她都可以施展了，比如，凌空画符，说完姬玄清朝着前方画出一道小雷符，这小雷符她早已铭记于心，如今更是得心应手，一道小雷符凌空出现在眼前，威力不比符纸差，虚幻的小雷符发出阵阵雷芒，不过片刻又消散了，无法长存，只能画出的瞬间使用掉。
体内的本命符因为还是二品所以无法随意凌空画出三品符箓，过一段时间给本命符提升至三品就没事了，抬手就是三品天雷符劈你，一般的轮海境根本无法抵挡，这场面想想都可怕。
姬玄清正想试试威力，突然眼眸一凝看向外面，此时外边出现两道气息停靠在小院内。

第67章 傲人的师姐！
白薇师姐？
姬玄清站起身披上青衣外裳，挥手间阵法消除，房门打开。
抬眼便看到白薇师姐，不过这次白薇师姐的道袍用一个丝带缠在细腰处，没有刚开始的开放感了
旁边还有一个和雪儿一样的小萝莉，扎着双马尾穿着与白薇师姐一样的印有花纹的道袍。
小萝莉容貌精致一双古灵精怪的大眼睛滴溜溜的转动把姬玄清上下都打量了一遍。
“白薇师姐，是不是师妹修炼打扰到你们了？”姬玄清问道。
“哎，小师妹，看到本师姐不知道问候吗？”旁边的小萝莉双手抱胸不满的朝着前面的人撅嘴道。
姬玄清一脸迷惑的看着这个小孩，看上去都没有雪儿的岁数大，不过修行之人可不能看身形判断。
看着新人的样子，小萝莉眼神一阵嫌弃，道：“我是你的二师姐，白樱，以后你就是我的小弟了，哼哼。”
“原来是二师姐，是师妹唐突了。”姬玄清没想到二师姐是一位萝莉。
“小师妹，师姐还不知道你叫什么呢？”
“姓姬，名玄清。”
“清儿师妹刚刚是在突破吧。”小萝莉突然来到身前，拿过姬玄清的一只手探测起来。
“额，白樱师姐。”她也不好甩开，只能任由这位萝莉师姐探测。
“嗯...轮海境，身体很好，不错。”白樱也松开了姬玄清白嫩的手腕。
“刚才我们发觉有人强行掠夺了方圆十里的天地元气，特地赶来看看是谁，没想到是小师妹，天赋着实不错。”白樱打量着这位小师妹，如此风华绝世，有些东西就是天生的吗！可恶啊！
看着身前打量自己后表情不断变换的二师姐，这位二师姐对比白薇师姐真是够活泼的。
“偌，这是师姐给你的修炼丹药，就当是给清儿师妹的了。”接着白樱拿出一个玉瓶塞入姬玄清手里。
白薇手掌一挥，一个玉瓶也飞到了姬玄清怀里，虽然一句话没说。
“这...”姬玄清拿着丹药，想要开口拒绝。
白樱打断道：“以后有什么事情都可以报师姐的名字，知道了吗。”
姬玄清只能无奈的点点头。
不过像是想到了什么，姬玄清拿出两个玉瓶，正是驻颜丹！
“放心吧，你师姐我不缺丹药。”白樱摆摆手。
“两位师姐，这是可以让人容颜保持百年的驻颜丹。”姬玄清开口。
“是不久前有人相送的，多了两粒想着送给两位师姐。”
“什么丹来着？”白樱再次问道。
“是驻颜丹。”
白樱一个闪身来到姬玄清面前拿出里边的丹药。
“真的假的，这不会真是古籍中记载的驻颜丹吧。”白樱一脸好奇的打量着手里的丹药。
“传说可以让人容颜永驻的丹药。”
“额，只能维持大约百年。”姬玄清纠正
一直安安静静的不说话的白薇也是一脸好奇的接过姬玄清手里的另一个玉瓶。
“失传的丹药居然还有留存在世间。”
谁不想自己永远保持年轻，对于天人境以下的女修士还是有很大诱惑力的，如果是神药炼制的丹药那更是价值无量。
由于是出自姬玄清之手的丹药，自然拥有着三道丹纹，可以保持容颜最少百年。
“这个礼物师姐就收下了，以后师姐罩着你！”白樱拍拍平坦的胸膛大声说道。
大师姐也是点点头。
白樱趁机拍拍了小师妹的后背，表示她心情不错。
感到身后一阵异样，姬玄清倒是没觉得有什么，就当作朋友间的玩闹。
“接下来有什么不懂的都可以问师姐，我和大师姐就在清儿师妹隔壁。”说着白樱想要和姬玄清来个勾肩搭背，碍于身高差只能作罢。
大师姐似乎有事情，便先行离开了。
“哎哎，跟师姐说实话，那个什么驻颜丹你是不是还有？”白樱露出一抹狡黠。
“还有一粒，不过是留给别人的。”姬玄清回答。
“师姐拿上品法宝跟你换，怎么样。”
“上品法宝？师姐这有点不值得吧...”姬玄清没想到师姐会拿上品法宝来换，要知道上品法宝最少价值千斤灵源往上，一粒驻颜丹姬玄清也只是估计值个七八百斤灵源。
“清儿师妹也太不了解这种丹药对于女子的诱惑了，一粒驻颜丹最少价值两千斤灵源，是最少！毕竟这个世间有钱的女人可不少，这种传说中的丹药更不必多说。”
“那位女子不想容颜永在，那个女子又想变成老太婆。”
要是拿去拍卖，不可想象！
“清儿师妹长的如此美，也不想以后变成老太婆吧，清儿师妹竟然如此不在意，莫不是以为一定能够成就天人境？就算是天人境强者也有衰老的一天。”
“这下清儿师妹知道这个丹药有多重要了吧。”白樱倒也不隐瞒，将利弊说了出来。
“原来这驻颜丹这么值钱。”说实话姬玄清还是小瞧了女人爱美的程度。
这丹药简直就是暴利啊，更何况这片地域已经数百年没有出现驻颜丹了，被世人一度列为了失传丹方。
“咳咳，师姐，这一粒丹药我打算送给师尊的。”姬玄清也算是知道了其中可以赚的利益，不过不能泄露她拥有丹方要不然就不妙了。
“那好吧。”白樱只能叹气。
“以后碰到的话一定通知师姐。”姬玄清笑道。
“孺子可教也。”白樱点头表示很满意这位新来的小师妹。
说完白樱还是忍不住看了看小师妹的绝世丰采，开口问道：“清儿师妹，你...你平时都吃些什么东西，长的这么好。”
嗯？姬玄清不明白师姐突然问这个干嘛，不过还是回答，道：“烤鸡，烤肉，大鱼大肉，只要是好吃的，我都不忌口。”白樱师姐问这个干嘛？
“就这些？那清儿师妹长的也太好了，跟大师姐一样了都。”白樱撅嘴道。
“跟大师姐一样？”姬玄清捕捉到了关键词，顺着白樱师姐的目光看向自己，她总算明白这位师姐是什么意思了。
姬玄清整个人一脸尴尬，她也不知道怎么长的，她平日里都是有什么好吃的就吃什么，但大部分都是自己下厨做，这个世界的食物太单调了，不是水煮就是蒸烤，吃的索然无味，所以她也经常收集一些食品调料。
姬玄清还打算弄个百草园出来，培养一些灵药。
这是天生的没办法...。姬玄清回答，她对自己的身体倒是很少注意，保持干净整洁就好，还有女子用的那种胭脂物品她是一点兴趣都没有。

第68章 阴阳大道与百炼大道！
“来。”
“让师姐给你展示一下我们中锋的实力。”白樱说道。
一道特殊的掌印出现在手心，与肉身重叠在一起。白樱嬉笑一声，“师妹，看招！”
“让师姐来试试你的实力，最近师妹的名声可是在瞬间传遍谷中。”
白樱一掌朝着姬玄清劈去，带着一种奇特的感觉，彷佛无论如何都无法躲掉。
“这是什么秘法，竟然让她她有一种被锁定的感觉！”姬玄清不敢大意一拳轰去，她动用了一丝东海帝皇拳的力道，一掌一拳对下，有一种力量通体而来。
姬玄清被一掌打的不断后退，手臂略微有些麻痹。
“嗯？”白樱吃惊，看起来清儿师妹一点事情都没有，她也是想要测试一下清儿师妹的实力，以后也可以好好教导，她也不再是这里辈分最小的了。
“师姐，真是神威盖世，我投降了。”姬玄清举起手表示打不了，要是两人放开了切磋估计她得重新建一个房子了。
师妹肯定没有动用全力，看样子就是了。白樱撅嘴喃喃说道。
肯定是白樱师姐手下留情了，更何况师姐可是轮海境与我一个通玄境得切磋这不是闹着玩吗。姬玄清打算先安抚好师姐。
“好吧，在修行上有什么事情都可以来找师姐哦。”白樱拍拍姬玄清得手臂，下次再试探出这个师妹得实力。
“自然，师妹定然会第一时间寻求师姐得帮助。”姬玄清说道。
“嗯哼，孺子可教也，放心吧师姐不怕麻烦，尽管来找！”白樱她也要过过当教徒弟的瘾，说完便回了自己得屋子。
“恭送师姐。”
看着离开的人儿，姬玄清感觉这位师姐还真是古灵精怪的，刚刚的那一幕她还以为师姐是前世电影里的痴女，吓她一跳。
平复好情绪。
回到房内，随后布置几道阵法，姬玄清来到一处宝印面前，发现她的灵魂体量增加了不少，达到了一百三十五年，不过还在持续衰减，大道河流近明显不靠的这么近了，但是有几道河流奔腾不息，非常明显。
灵魂一直被侵蚀，她只能不断修炼增加寿命，要不然绝对扛不了这些大道河流。
姬玄清突然想到既然大道宝印能够扫描任何物体，那单独扫描一条大道河流应该可以吧...
当初她整体扫描了一次，只有一句话，三千大道，那要是只扫描一条大道河流呢？
说干就干，她还有一百多年的灵魂体量，可以试一试。
姬玄清在这特殊的空间内，打量着面前的大道河流，蕴含着无数的奥秘，特别是有几条大道河流特别的活跃，彷佛蕴含千变万化，演化万物，混沌弥漫。
就你了，她深呼一口气，看向最近的大道河流，在她的意识控制下，大道宝印抖动，一阵白光闪烁，整个河流被扫描住。
一阵焚烧灵魂的疼痛感袭来，同时还伴随着一条河流。
姬玄清疼的直接退出了空间，咬紧牙关，额头冷汗直流，整个人轻微颤抖。
片刻后那种灼烧感消失，姬玄清才呼出一口气。
就算经历了不少次，这个感觉还是让人难忘啊。
金色识海中，一条虚幻的河流围绕着混沌玄黄气，静静的停留在周围。
一段信息也随着出现在脑海，清晰可见。
阴阳大道宝术！
天地分两级，阴阳演万物！
一股玄奥至极的感悟直冲识海，彷佛解析了阴阳万物之变化。
演化天地法与道，惊天道法。
姬玄清睁开眼眸，双眼彷佛化作两道无形的气旋，天地翻滚。
道基，神台，命轮。化作两股清气流转，源源不绝，整个人的道与法，蕴含阴阳变化，阴阳同济，化作两股完全不同的法力源泉。
姬玄清整个人发生了翻天覆地的变化。
每一道河流都代表着此道的极尽。
简直就是一座无形的宝藏，要是全部扫描一遍，不可想象。
识海中的大道河流虚影消失不见，只有玄黄气依旧耸立，可惜现在的修为无法炼化混沌玄黄气。
姬玄清再次来到大道宝印空间，朝着一道大道河流扫去，又是一阵白光闪过，一股熟悉的灼烧感袭来，姬玄清直呼已经习惯。
一段时间后灼烧感消失，姬玄清脸色略显苍白。
一道信息传入识海。
百炼·大道宝术！
百炼道流，炼化万千法宝为己用，用法宝砸死对手，法宝拥有同等修为的实力，世间一切器的源头。
甚至可以炼化世间万物为器！
也是一条直通大道的路。
百炼之法在识海中浮现。
姬玄清抬指一道符箓出现在身前，百炼大道瞬间以一种特殊的手炼制，过了片刻竟然没有消散。
符法结合阵纹加上百炼大道，能够短时间留存。
姬玄清挥挥手符箓消散，一道纹路出现，利用这里的地形摆出能够引出地火的阵法，放入百斤灵源催生地火。
数块绿色生命气息的铁块出现，虽然比不上神金，灵金，却可以反哺生命元气。
拿出从藏宝库中得来的三尺青峰，融入地火，以一种百炼手法将其炼化成剑呸，拿出一些玄玉铁，碎炼出杂质，拿出一段灵品青木炼化。
生命气息的铁块化作绿色金水在空中流动。
熔炼！
一声大喝，一件宝剑出现在空中，逐渐熔炼在一起，很快化作一柄三尺青峰，悬挂在空中，青色剑柄与青色剑身，流露出一种光泽，元气澎湃。
姬玄清清楚的感觉到和其他法宝的结构都不同，可以说是和这个世间的炼器手法都不同，更加直通本源，炼制的法宝也更加完善，自从修行，百炼道流后就能明显的感觉到。
三尺青峰缓缓落下，因为修为的缘故只能炼制极品法宝飞剑，只是这把剑的用处较大。
剑身流淌细微的纹理，还凝聚了数枚符文，甚有流光划过。
无形中吸收天地元气，反哺生命气息，以后就叫清灵剑吧。
剑锋划过，灵源被一分为二，还能感受到一种生命精华的澎湃之感。
要是再多一点便可修行五行神通中的青木长生体，可以极大增加生命层次，能够活得更久。
清灵剑收回储物袋。
这次收获足以让她好好消化一阵，再去寻找能够修行五行神通的宝地。

第69章 黑神金！
一块粗糙的黑色石块出现在手中。
白光一闪，一道信息出现在脑海中，同时伴随着一股灼烧感。
黑神金！
等待那股来自大道的灼烧感消失后，姬玄清也是知道了这块黑块的来历。
一种神金，用来锻造天人兵或者神器的绝佳材料，更重要的是拥有纯粹的庚金元气。
信息中还附带解除黑神金屏蔽天地的外壳法诀。
姬玄清打入几个法诀，一道道纹路出现在黑色石块上，形成一股规律，下一刻粗糙的黑色外壳化作碎片缓缓掉落。
一块黑色神金出现在手中，更是有着丝丝金色的纹理，看起来就不是凡物。
神金更是重量惊人，手掌大小的黑金姬玄清估计得有数万斤的重量，拿着挺沉的。
姬玄清直接引导黑神金内的庚金元气涌入自身，黑神金化作一条条丝线，涌入体内。
庚金之力在不断壮大，不到片刻整块黑神金便被吸收完毕。
姬玄清的瞳孔化作耀眼的灿金色，体内更是金光大放。
她还需要至少十块神金才能够把五行庚金修炼至小成圆满。
神金难寻啊！
还有这块空间石，她现在的地火根本无法炼制，至少也得一些高级火才可以。
要不然可以炼制空间法宝，再去把混沌气打包带走。
眼眸上的金光褪去，待会去翻阅一下古籍，看看哪里有适合修行五行神通的地方。
走出房间，天色已经昏暗，圆月高悬。
姬玄清跃起至房梁上，整个中锋好像只有这里有房屋的痕迹，其他地方挺原生态的。
师尊好像就住在那一片竹林里，听说中锋还盛产灵竹，找机会拿几根试一下味道。
姬玄清静静的躺在房梁斜坡上，看着夜空，思绪万千。
难得放松一次，看着圆夜不知在想着什么，星空中真有人可以横渡虚空？她没见过，但是听说修炼到一定程度就可以做到。
一阵香风袭来，不知何时一位身穿紫袍的女子坐在了她的身旁。
紫色的瞳孔面带微笑看着她，白发披散，容颜绝美，贴身白衣展现出绝美的身姿。
“师尊？”
“嗯哼，清儿在想什么呢？”温柔动听的声音说道，没有了一开始的冷漠，像一位知心大姐姐在看着她。
“师尊，您怎么在这？”姬玄清很意外，她只是出来透气，还能遇见师尊。
“为师路过来看看你们师姐妹，刚好看见清儿在看星星。”曲红颜说。
“徒儿有个疑问想问师尊。”姬玄清眼眸直勾勾的盯着曲红颜。
“哦？清儿有什么想问的？修行的事还是秘法？”曲红颜倒是想看看这位弟子要问什么。
“徒儿想知道，真的有人可以强大到横渡星空吗？”
“这...为师能够回答你的只有一字，有。”曲红颜迟疑了一下还是说了出来。
“那得多强大才能做到？”姬玄清看向师尊。
“师尊也不清楚，或许有一天修炼到足够强大就可以做到了。”曲红颜玉手不自觉的捏了捏徒弟的脸蛋，白白嫩嫩的，又软软的，弹性很好，随后又做出一顿评价。
“你现在的修为想这些有什么用呢，好好修炼，以后就知道了。”
“嗯，弟子知道了。”
“不过...师尊您能不能别再捏脸了，脸都被捏红了。”姬玄清一脸无奈的看着师尊，怎么动不动就上手啊。
“啊，抱歉，实在是徒儿长的太好看了，忍不住想扒拉一口。”曲红颜刚被自己的想法惊住了，连忙甩开这些乱糟糟的想法，肯定是被那些特殊书籍感染了，对，就是因为那些书。
“咳咳，师尊只是给清儿检查一下修行状况。”曲红颜一脸镇定的说道。
“看来徒儿有好好修炼，有修行上的事情想要请教为师吗。”曲红颜连忙转移话题。
“嗯，师尊这么说的话，还真有。”姬玄清沉思了一会。
“哪里不懂的？”
说着曲红颜拉起姬玄清，抱住柳腰飞跃至一片竹林内。
曲红颜缓缓将姬玄清放了下来，玉手还留存有一抹体香。
“师尊，隐元诀这道秘法...”
姬玄清打算请教这位天人强者修炼隐元诀，有强者在应该能够事半功倍。
一整夜，姬玄清都在师尊的教导下熟悉这门秘法，加上阴阳演化万法的宝术，一晚上时间隐元诀直接入门！
曲红颜更是一阵惊奇，直呼这是什么天赋，据她所知她这位徒弟只是普通的灵脉啊。
姬玄清又将一粒驻颜丹送给了师尊，看样子师尊还是挺满意的。
回道住处的姬玄清拿出那块无比狭小的黑神金，只有手指头大小，正是她在通天塔获得的那块，并没有被她炼化，这么点对她的五行庚金神通微乎其微。
还不如留下来熔炼神兵，虽然只有一小块但也足够提升法宝，武器的品阶。
姬玄清只能继续巩固修为，拿出储物袋的绿铜碎片，之前便发现它一直发出一阵火热悸动。
看着手上的东西她感觉如今的灵识能够感受到一股玄奥无比的波动，灵识深入绿铜碎片，一道玄妙的文字浮现，似呼是一个特殊的纹路，蕴含着无数的玄妙。
这一刻姬玄清彷佛进入了一种悟道的形态，她正在参悟里面的几行小字，身上的金色生命之轮再次转动，神台，道基，都在微微发光。
只是这种古字太过玄妙只能领悟出一招半试。
随后这种状态便自行解除了，身体也恢复了平静，似呼在帮助她稳住修为。
姬玄清一脸奇怪的盯着这个绿铜碎片，绝对是那个破烂大钟的碎片，只是那个打钟好像根本无法拿走。
还有之前的那几块粗壮无比的锁链，绝对是神金级别的乃是更强的东西，能被这么强的锁链禁锢的到底是什么存在？
姬玄清暂时无法想通，只能等她修为更加强大才能一探究竟了，现在的她还是抬弱小了，勉强可以自保，只要不是惹上天人境强者。
姬玄清来到一处空地修炼雷神遁，这可是保命的秘法，还是天人级的。
脚下生出丝丝雷芒，快若奔雷，周围的地面在她的身法下扬起无数的落叶与尘土，甚至还可以开发一些奇怪的用法。
整个夜晚这里都会响起阵阵雷芒声，却又无比声息，要是吵醒师姐们就不好了，毕竟才刚来就给师姐留下不好的印象这可不行。
一直持续到了朝阳升起，这才发觉竟然过去了一夜。
身上也涌出了不少汗水，姬玄清打算回去洗个热水澡，享受一下个人时光。
姬玄清一边想着一边回屋，一个小萝莉正在房外气呼呼的转悠着。
“白樱师姐？”姬玄清打招呼。
白樱转头一看来人，不由气哄哄，道：“昨夜清儿师妹去哪了，你师姐我可是等了几个时辰唉。”
“师姐有什么事吗？”
“没有事就不可以来找清儿师妹吗？”白樱双手抱胸看着面前的人儿。
“走，师姐，带你去个好地方！”说着便拉着姬玄清飞遁到一处林子内。
在白樱师姐的带领下两人来到一处树林内，里面竟然有一座露天澡堂，正喷洒在热气。
“这里是？”
“这是我们这里的青竹灵泉，对于体质与修炼巩固修为有很好的作用，怎么样师姐对你好吧？”白樱削皮的眨了眨大眼睛，显得非常可爱。
“大师姐也在哦。”白樱忽然笑眯眯的说道。
只见正有人在里边沐浴，发出一声声水波。
“快来啊，师姐等你哦。”白樱说着便率先跳入。衣裳被收了起来。
姬玄清撇过脸不敢看里面的风景。
在白樱一声声的催促下才缓缓下水。
“清儿师妹这么害羞的吗？”白樱在一旁调笑道。
姬玄清能不害羞吗，她可从来没有这样跟人互相面对的泡澡。
除了娘亲，她还是第一次这样在别人面前沐浴。
“用不用师姐帮你洗白白？”白樱盯着她坏笑道。
“师，师姐不用我自己来便是！”姬玄清连忙说道。
“晚了，嚯嚯。”白樱冲来一把抱住姬玄清两人不停的打闹。
白薇则是面无表情的看着两人，随后也被白樱拉入战斗。
真不知道清儿师妹和大师姐是怎么长这么大的，可恶。白樱一边拍水一边羡慕。
白樱使出水灵法术，朝着姬玄清扑来。
姬玄清趁机回击，拍出一道水浪还击。
现在倒是有些熟悉了，反正都穿着贴身衣物。
“好哇，敢对师姐用水枪，清儿师妹看招。”白樱啪的一声将水流拍向两人。
几人就这样一边沐浴一边打闹。

第70章 大罗拍卖行！
云城。
云中望月谷弟子驻足之地，也是距离最近的城池，大多数谷中修士都会经过，其他修士想要联系云中望月谷也是在这里联系，有着不少谷中产业，谷中长老也会在此，虽然比不过三大皇朝交地带，但也算是一座繁华的大城池。
大罗拍卖行。
“给我定一个天字号包厢，这是千斤灵源。”一个储物袋落入一位老者手里。
老者看了一眼对上数了，一张老脸顿时笑眯眯的带路。
这是已经存在两百多年的大罗商盟所开的拍卖会，也是势力遍布三大皇朝的大商盟，听说就算是神药，神金都卖。
两位身披黑袍的女子跟着老者来到一处包厢，能够清晰的看到下方的拍卖物品，一览无遗。
“拍卖行还有一刻钟开始，祝客人能够拍的心仪的物品。”说完老者便退了下去。
“师姐是第一次出来？”姬玄清看着整齐的桌椅随口问道。
“嗯。”白薇呆萌的点头回应。
“那师姐有什么想要的都可以和师妹说。”姬玄清大气道。
最近几天在谷中炼丹铮了不少灵源，看到有拍卖神药特地赶来，还在这里把一些丹药给卖了，其中驻颜丹就有二十一粒，包括一些简单的修炼丹药，现在一共拥有将近六万斤灵源，妥妥的富婆！
这些天日日夜夜的炼丹，她差点累昏了，你敢信轮海境修士累昏？
本来应该是自己一人来到拍卖会，没成想白薇师姐不知从哪知道我要出去，最后以保护师妹的名义跟着姬玄清出谷了。
“你们的大师姐，从小都是在中锋修行，几乎从未下山，涉及世俗，此次你师姐刚好要下山历练，正好徒儿你也要出山，便与你师姐一同去吧，这是为师的一道神念，可护你们周全。”
师尊的声音还回荡在脑海，还有一道玉符，姬玄清打量了一番，感应到一股神念，很强大，可以瞬间激发出去。
师姐吃桂花糕。姬玄清递过一个纸袋，一股花香味传出，清香沁人心脾，一个正方形的桂花糕正放在里边。
白薇唇齿轻咬，有一股软糯感，口感细腻，伴随着一股清香。
“师姐，味道不错吧，这可是我亲自做的，之前还跟人学了一段时间。”姬玄清笑道。
白薇点头，突然凑近，指着姬玄清手中剩下的桂花糕。
姬玄清直接全部送给了师姐，以后有机会再做就是了。
姬玄清就静静的看着师姐吃东西。
不久后整个拍卖行传出无数缕强横的气息，人越来越多，能进来的都是有些积蓄的修士，大多都身穿黑袍，都是隐藏着真实身份。
突然五股强大的气息传出，台下的人海一下子安静了下来。
这五道气息超越了轮海境，散发出天人的气息，最中间的五个包厢更是直接掀开了遮挡物，露出真容。
“那是玉虚真人，以一介散修成就天人的强者，听说是专门为了神药赶来此地的。”
“还有黄月谷的南婉仙子也来了。”
“阴鬼和阳鬼老人也来了，这两个臭名昭著的修士居然也在这里。”
“还有云中望月谷的阵行峰峰主，听说一身阵法造诣无人敢得罪。”
有不少修士认出了这些人的身份，想来有好东西是落不到他们手里了。
还有进不来包厢的人只能在下方坐台上举牌。
这么多位天人强者聚集，看来神药的吸引力很大啊，连谷中峰主都出来买东西了。姬玄清感觉有点悬。
一道女声响彻整个拍卖行。
“诸位，拍卖会准备开始！”
整个拍卖场一阵灯光闪烁，就像舞厅一般，不知道的还以为在跳舞嗨皮。
一位身穿红色开叉旗袍的绝美女子缓缓从台下浮现。
站到台上的旗袍女子引来下方人的惊呼，女子的容貌也称得上美艳。
旁边一个透明的玻璃柜子出现在身旁，放着一柄上品飞剑。
这次我们大罗拍卖会的第一件物品是，一柄由莫有黎大师锻造的上品飞剑，千斤灵源起拍，一次不得少于五十斤灵源，开始！
旗袍女子伸出一根手指，宣布开始。
包厢席位的人并没有出声，下边坐台的人却抢的争先恐后。
几次抬价后，最终以一千八百斤灵源被一位散修所得。
散修颤抖兴奋，他终于拥有上品飞剑法宝。
拍卖行的阴暗处，数十道眼神落到那名散修身上，站在中间的黑衣人朝旁边的一个黑衣人挥手，黑衣人像是受到了命令，立马隐去身形不见。
接下来都是在拍卖法宝。
前边五十件物品拍卖完毕，有一小半都被黄月谷的天人强者身旁的女子拍下，无人敢与其争锋，一件两千斤灵源的宝物，直接开价四千，让其他散修不得不放弃。
台下的人无语，这种大宗门子弟居然也会跟他们抢。
“接下来将拍卖最后的十件。”旗袍女子冲着其他包厢和最中间的五道包厢点头示意。
中间五道包厢中的两位侏儒老者看着黄月谷的包厢阴恻恻道：“看起来好像很有灵源的样子。”声音宛如电流声“滋滋滋”刺耳无比。
“阴鬼你是看上了那个女子，想要抓去做炉鼎吧，嘿嘿，也不是没有机会，不过不要忘了正事！”另一个侏儒老者淫邪目光一闪而逝。
他们还没抓过天人境的女修士呢，以前是实力不够，现在嘛，可就不一定了！
“嘿嘿嘿，不过抓几个来玩总是可以的吧。”说着看向旗袍女子。
南婉仙子感到一股视线，顿时朝旁边望去，老者露出一口黄牙，猥琐的朝她笑道。
南婉仙子露出细微的杀意，转瞬即逝。
若不是这里是大罗拍卖行，她早就出手将其斩杀，南婉仙子强忍怒气。

第71章 拍卖行，竞拍！
“接下来是第一件特殊的商品。”
一道玉瓶出现缓缓从台下浮出。
精致无比。
“此乃是一种丹药，想必大家必有所闻，名为，驻颜丹，别看只是三品，因为是三纹丹药的缘故，最少能够保持容貌百年以上！”
“起拍价，两千斤灵源，每次加价不得少于五百斤灵源！”
拍卖女子说完后径直等待出价。
“驻颜丹，可以保持容颜不变，不是几百年前就失传了吗？”南婉仙子看着场中的玉瓶说道。
“两千二百斤灵源。”一位包厢的女修士举牌。
“还有其他人要出价的吗？”拍卖师环视一圈。
“两千五百斤灵源！”一个天字包厢传出一道女声。
“四千斤灵源！”
黄月谷，南婉仙子旁边的女子一开口直接飙升，要知道她们之前已经花了三万斤灵源购买法宝异物。
这话一出让其他人都闭嘴了，要是有人敢出价竞争绝对能飙升至万斤灵源。
白薇看向自己的小师妹。
“我这驻颜丹也是机缘巧合别人送的。”姬玄清摊手。
“这驻颜丹是真值钱，下次多炼个几炉。”姬玄清暗自思索。
“恭喜三号客人。”拍卖师恭敬的说道。
“接下来是第二件物品！”
几位通玄境的人员抬着一个长箱子上台，上边盖有黑布，放在拍卖台中央。
拍卖师缓缓拉开黑布，一道充满裂痕的长弓出现，隐隐有白光闪出。
“这是...神兵！”侏儒老者眼中精芒闪过。
“相信诸位也看出来了，这是从一处秘境寻到的神兵，虽然接近破碎，但依旧可以发挥几成威能，拍卖价五万斤灵源起步，一次加价不得少于一千斤灵源！”
台下的散修与小门派只能干瞪眼，他们连零头都拿不出来。
神兵！姬玄清看着这个玩意，听说是神通大境的强者所持有的。姬玄清说道。
“不过估计用不了几次了，材料倒是挺不错的，可惜并不是由神金打造。”南婉仙子打量着，只是这一次她们黄月谷的目标并不是这个，所以并不打算参与。
“五万两千斤灵源！”
拍卖师还以为要漏拍了，没想到还真有人出价。
阵行峰峰主？姬玄清诧异她居然会拍卖下来。
“好，既然无人出价，那就归四号客人所有了。”
下一刻阵行峰峰主也一同消失在了包厢内，看来是离开了。
后面都是一些破碎的天人兵并没有引起太多关注。
“接下来将拍卖第七件物品，天人级秘法，逍遥步，练至大成一步逍遥无人可及，起拍价五万斤灵源！”
“秘法！”
侏儒般的脸庞露出火热。
“五万一千斤灵源。”阴鬼刺耳的声音传出，这个秘法他势在必得，谁敢和他抢。
“五万五千斤灵源。”轻灵的女声传来。
侏儒老者淫邪的目光看向南婉仙子，有愤怒之色。
南婉仙子不屑的看着，仿佛在说没实力就不要叫价。
两股天人的气势碰撞在一起，一股更强大的气息顿时出现在场中，让其余人不由的侧目。
一位中年男子站在高处看着下方，穿戴着大罗商会的服饰。
“该死的，就算你拍得的又怎样，先让你拿着。”阴鬼脸色阴沉，阳鬼老者脸色也是不好看。
“连这种秘法都买，甚至还有天人强者坐镇。”姬玄清总感觉不太妙啊，这氛围。
正想着事情，一道柔软玉手覆盖上她的手心，仿佛在安慰她。
“师姐我没事，谷中离这里很近。”姬玄清让白薇师姐放心。
“六万斤灵源！”
地字号包厢传来一声。
这句话让所有人都愣住了，出的起这种价钱还在地字号包厢？
“六万五！”
南婉仙子很意外不过再次出价。
南婉仙子以为稳了，没想到地字号的再次出价把其他人惊住了。
“七万！”
这一次南婉仙子皱着眉头不再跟价。
不知道是哪位大家族子弟，竟然如此富有。
引得台下人议论纷纷。
大罗拍卖行派人验证是否付得起灵源，没想到验证人出来后点了点头，那就表示付的起。
更让人好奇是谁了，这么大手笔，之前从未见过。
“好，恭喜这位客人获得此物。”拍卖师笑着说道。
阴鬼，阳鬼两位天人强者盯着那个地字号包厢，不知在想着什么。
“接下来第八件物品是一张秘境地图，不知真假，诸位谨慎。”
“起拍价，一万斤灵源，每次加价不限制！”
一张地图出现在玻璃柜里，无法看清，空白一片。
“就是一张白纸，还秘境地图，骗三岁小孩呢。”
“就是一张什么也没有黄皮纸。”
一瞬间整个拍卖行议论纷纷，看看有那个大冤种会拍下。
“一万斤灵源！”
地字号包厢再次传出了声音。
“不是？真有冤大头啊。”
“是那个豪出七万斤灵源的猛人！”
“有灵源了不起啊，可恶啊!
“有人好奇到底是谁这么有钱。”
有修士羡慕道。
“事出反常必有妖，难不成真是什么秘境地图？”姬玄清真想用大道宝印扫描一下。
“一万二千灵源！”
南婉仙子也喊价道，她倒要看看那人还跟不跟。
沉默了半响，拍卖师以为没有出价了，刚要一锤定音。
“一万五千斤临沂！”
地字号再次传出动静。
这一次南婉仙子并没有在开价，她已经没有多余的灵源去消耗了。
这一份秘境地图待会送去客人包厢内。
接下来是最后的拍卖品。
“下品，玄灵天脉神药！”
“无论是凡人还是修士，服用此神药都能升华自身灵脉与资质，化为天灵脉！”
“众所周知，就算是下品天灵脉也是上好的修行资质，与一些特殊灵脉相比也不遑多让。”
“起拍价，六万斤灵源，加价不得少于一万斤灵源！”
“七万斤灵源！”一直闭目养神的玉虚真人，睁开双目，缓缓举起一个牌子。
“八万斤灵源！”南婉仙子淡淡说道。
“九万斤灵源！”一道宛如乌鸦叫声一般难听的声音开口。
侏儒老者缓缓看向其他人。道：“给老夫一个面...子”
“十万斤灵源！”
不等老者说话，玉虚真人便开口报价，不带一眼瞧老者。
被人无视，阴鬼脸色阴沉如黑炭，座下的桌椅化作飞灰，猥琐的脸谱顿时变得狰狞无比，成就天人还没有人敢这么无视他们。
碍于头上有人，现在也只能作罢。
价格在几位天人强者的竞争下很快来到十六万灵源。
进行到了白热化阶段。
“二十万斤灵源！”
地字号传出一道声音，让其他天人境强者一愣，怎么又是这个人。
拍卖师也没想到这一次的拍卖会如此夸张，一度来到二十万斤灵源，一株下品神药的价值好像正常也才十万吧。
这么夸张的交易让台下的修士都看呆了，这辈子他们也没见过这么多的灵源。
阴鬼与阳鬼两位老者更是想要透过包厢看清里面是谁。
可惜他们还没法做到。
姬玄清也是一阵咋舌，估计没有三十万斤灵源不会停下。
本来想来卖点东西，结果没几样是有用的。
要不是她现在只有七万斤灵源，早就...唉，算了。
白薇则是好奇的看着外面的人竞拍，又看到自家师妹奇怪的表情，更是好奇了。
师姐好像对什么都好奇，也对，从小没出过门，当然好奇外面了。
玉虚真人皱眉，再次出价二十一万斤灵源！
这一次南婉仙子没有在跟价，她们带来的灵源已经不够了。
阴鬼阳鬼两位老者则是深深看了一眼地字号包厢，也不再出价。
之后无论玉虚真人出价多高地字号包厢的人都压他一头。
价格直接飙升至三十万斤灵源。
玉虚真人的脸色已经完全黑了，“这位实在豪迈，这株神药便让给这位了，希望你能发挥他的作用，哼。”
玉虚真人瞥了一眼地字号包厢，眼中杀意一闪而逝，狠狠一甩袖袍，转身离去。
没想到就连玉虚真人都争不过此人，不知为何不去天子包厢呢？
南婉仙子则是看了一眼地字号包厢，便带着身旁的女子离开了。
“这次的拍卖行结束，各位可以离开了！”旗袍女子对着其他的鞠躬，走入后方。
拍卖的物品也都送到卖家的手中。
浮空在拍卖行上的老者看了一眼地字号包厢，喃喃道：“又要有一推麻烦事了...”
姬玄清也是带着白薇离开，刚才那个玉虚真人说的话总感觉不对劲。
虽然没有买一件东西。
实力不允许啊。
姬玄清带着师姐在一处客栈内驻足。
师尊让她和师姐一起出去游历天下世俗，也算是锻炼红尘心了。
她和师姐都蒙着面纱，这样可以省去很多的麻烦。
“掌柜的开两间房。”姬玄清来到客栈老板面前说道。
“哎，好的客官。”
“师姐，以后出来是要准备钱财的。”姬玄清教导道。
白薇乖巧的点点头。
这样的师姐也很可爱嘛。姬玄清心里笑道。

第72章 暗流涌动！
夜晚。
云城今天的风格外的冷。
房顶上一阵脚步声经过，传来一阵隐嗨的气息波动。
要不是姬玄清精通法阵还真不好发现。
姬玄清一个跳跃出现在房梁上，隐蔽身形，拿出那块能够隐藏气息的石块。
一道身影从二十丈外朝着一个方向而去，手中刀刃都能反光了。
“今晚有大事啊。”
姬玄清猜测应该是那株神药，不过他们是怎么知道是谁拿到了。
刚想观察片刻后开溜，一阵火光冲天，照亮云城。
“轰隆~”
一阵地动山摇，整个云城都能感应到这股震动。
云城中央爆发出一股强大的，只见三道人影冲天而起，朝着远方逃遁。
云城内一道光柱朝着三道身影打去。
一阵爆炸声在空中炸响，三道人影依旧往远方飞渡而去，显然无法留住他们。
云城内打出光柱的地方飞出个人，朝着三道人影追去。
无数人被火光惊醒，遥望天空的爆炸处。
天人境吗？
姬玄清再次回到客房，发现有一道倩影正在房内等着。
“师姐？”姬玄清刚从窗户跳进来就看见师姐正坐在茶几旁。
白薇看见来人顿时松了口气，面容担忧的盯着姬玄清。
“我刚才只是察觉外边有情况出去查看一下，师姐不用担心。”姬玄清连忙坐到身旁。
白薇伸出嫩白的玉指点了点姬玄清的额头，表示不要让师姐担心。
“好好好。”姬玄清应道。
刚坐在一起唠唠嗑，三道黑衣人顿时出现在窗口处，眼眸死死盯着里面。
姬玄清瞬间反应过来，一脚将桌子踢向三道人影。
“铮”
一阵刀削声响彻，整个桌子被分成数块。
白薇眼眸一凝，手中顿时出现一柄灵剑，剑指三人。
姬玄清则是问道：“你们是谁？我不记得有得罪过诸位。”
“怪就怪你们今天上过天字号。”中间的黑衣男人说道。
“不知道你们从哪里得知的，不过我想你们可能认错人了。”
“噗，就算认错了，大不了就当刷业绩了，看你们的行头也值不少灵源。”黑衣男人说着，心中感到不屑，他们三人可是从未失手过。
“看来是没法谈了。”姬玄清点头，也不管他们是怎么知道她们的，一道青色剑芒瞬息划过！
三人瞬间瞳孔一缩，连忙抬刀格挡，不过还是被冲击的后退数步，右手一阵颤抖，手腕更是流出血丝！
强！好强！
此刻他脑中只剩下这个字。
白薇看见师妹出手手心一番数到剑影打去。
三个黑衣男人抬刀格挡，还是被剑影打伤。
靠，他们刚接单就遇上硬茬。
好歹他们也是轮海境啊，居然连两招都挡不住。
三个黑衣人对视一眼，整个人浑身燃起黑气。
正想脱身的三人顿时看见一道银白色水墨剑光斩来，威势恐怖无比，“轰隆~”，连同整个客栈一分为二。
在三个黑衣人惊恐的目光中剑光垂落！
【属性点2700+】
就连白薇都被这一剑惊住了，这个小师妹比她想象中的更加强。
“大半夜的这他喵的是谁在斗法啊。”
“怎么回事，妖兽来袭了吗？”
整个客栈顿时响起无数人的抱怨声。
整个云城都沸腾了起来，几位修士顿时朝这飞来，查看情况。
姬玄清拉起师姐的手，转身离开，确认三个黑衣人已死，有属性点提示，还是有一点好处的，可以防止有人装死。
带着师姐离开客栈，来到一处院子，整个云城每处都有火光浮现。
姬玄清的那一剑是由阴阳大道演化出的剑招，没想到威力这么强。
一道巨型火球从院子内打出，姬玄清眼眸一凝，“师姐抱紧我。”说着抱起师姐，白薇顺势环住自家师妹的脖子。
姬玄清一个跳跃瞬间出现在远处，火球在她们的身侧不远处爆发出一阵轰鸣声，将半个院子炸出一个大坑。
只见院子内血流成河，十个黑衣人手提一个人头，身后是数十具尸首。
此刻姬玄清和他们两两相望。
“额，你们继续，呵呵。”姬玄清表示什么也没看到。
白薇则是眼眸闪闪的盯着师妹的脸庞。
最怕气氛突然安静。

第73章 天人境大战!
十个黑衣人顿时眼中冒出红光。
黑衣人持刀杀来，刀尖冒出黑气。
姬玄清将白薇放下，挡在身后，说道：“师姐，你在后面支援我，打不过就跑！”
白薇没说话点了点头。
一柄青色飞剑出现在姬玄清手中，寒光一闪而逝。
“三个轮海境高手七个通玄境吗...”
“还有那股黑气是什么？”
姬玄清一剑指天，朝着杀过来的十人打去，一道水墨画般的璀璨剑光直冲而去。
“轰隆~”
剑光将整个院子打成平地。
十个黑衣人化作黑气闪避，依旧有五人被打的灰飞烟灭。
其他黑衣人被剑光波及都不同程度的受伤。
几个幸存下来的黑衣人不可置信的看面前的女子，明明只是一个轮海一境。
“不可力敌，逃！”中间的几个黑衣人瞬间做出了判断。
姬玄清早就看出了他们的小心思，她早已布置好了大阵，以免后面被报复，不能让他们跑了。
几个黑衣人化作黑气想要逃离，没想被一道无形的墙壁挡住了去路。
姬玄清依旧是一道水墨画般的剑光斩下。
“该死的，真当我们是泥捏的。”三个轮海境的黑衣人心中发狠，咬破手指，三人摆出一个阵势，一柄黑气凝聚成的大剑朝着墨黑的剑光打去。
只持续了一瞬，黑气凝聚的剑顿时崩溃！
剑光落下整个院子被一分为二，留下一个长百米的大裂缝。
这阴阳大道宝术演化的能力挺变态啊，威力与神通不分上下了！
【属性点+2700】
【属性点+1600】
看来是彻底解决了。
现在到哪都能碰到这些黑衣人杀人。
姬玄清转头一看，白薇正站在一处尸首前观察。
难不成师姐要搜尸？
“魔气。”白薇转过头对着姬玄清说道。
“魔气？”姬玄清疑惑师姐是怎么知道的，而且师姐几乎很少说话。
姬玄清立马蹲下查看，发现这种魔气蕴含着一股非常活跃的力量，不过很不稳定。
“师姐是怎么知道的？”姬玄清问道。
“和师尊...见过！”说完这句话便一脸呆萌的看着姬玄清。
难不成是和最近魔修越来越多的缘故？丹行州的那个大魔头又逃了出来，估计最近都不会太平了。
姬玄清感到了一股腥风血雨的味道。
“走！”
姬玄清拉起师姐的素白小手，表示先离开，不可能连家门都没出就打道回府吧。
“师姐，出来历练的第一个注意事项便是，看到情况不对先后退，真要打起来，能一招秒杀就不出第二招！”姬玄清郑重的说道。
白薇也是郑重的点头，表示了解了师妹。
“嗯，乖。”说着，两人先走为妙，这里有点乱，姬玄清甚至还看见了不少的云中望月谷弟子经过，或者在与人缠斗。
第二条注意事项，便是不要多管闲事！姬玄清伸出两根手指说道。
“嗯！”白薇表示明白。
两人径直飞出云城，朝着大禹皇城而去，她们俩要代表师尊去一趟皇城，说是有什么机缘之类的。
刚飞出云城不久，三道身影如火光一般坠落在不远处。
姬玄清眉头一皱，立即带着师姐远遁。
天边一道遁光朝着刚才的坠落之地追来。
看到来人姬玄清立马找了个小山坡藏入其中，直接飞遁太明显了，要是被发现我们在附近，估计不会放过她们。
姬玄清运转隐元诀，脚下升起一道道透明光辉，一道阵法在脚下形成，拿起能够隐藏气息的石块，将师姐拉在一旁藏好。
那种飞遁速度估计有天人境了，怎么我们都跑出云城来了，还能碰着。
出来第三条，碰到比自己强的先隐藏好。
虽然没看清那里是什么情况，但是绝对是一场大战！
白薇也和姬玄清一起瞄着远方。
四道气息顿时从远方爆发开来。
只见两道身影正在狼狈的逃窜，一道蓝色长袍的老者正看着地面的两人。
“哼”
“你以为抢的了神药就会是你的？可笑。”蓝袍老者不屑道。
“两位前辈，再不合作，我们就都要折在这了。”一个年轻的男子对着身旁的两道矮小的身影说道。
“嘛的，这老东西挺记仇啊”
“老东西，真当老鬼我是好欺负的吗！”
两个矮小的老者对着空中的人影咒骂道，声音极其难听就像乌鸦在狂叫。
“你两满嘴脏话，坏事做绝！今天就当老夫为民除害了，如果小友把神药交出来，老夫定会饶你一命。”蓝袍老者眼眸漠然的盯着下方三人。
“你的天人级傀儡撑不了多久了吧。”一语点出，让年轻男子脸色微变。
“什么情况？这么巧直接打到我们这边来。”姬玄清眯眼观看，竟然是那个在拍卖行的玉虚真人，下面被他追杀的又是谁？
听着他们的声音，姬玄清总感觉在哪听过似的。
四人就在这荒郊野岭对峙着。
“两位前辈再不合作，定然无法逃脱！”年轻男子朝着两位矮小的老者说道。
“想谈合作，小子你离这么远作甚。”其中一个老者拖着难听的声音问道。
“前辈也知道，出门在外，防人之心不可无。”年轻男子叹气道。
天上的玉虚真人懒得和他们废话了，一道玉玺出现在手中，一道恐怖的光柱打出，朝着三人而去。
地下的三人顿时一惊，连忙闪开。
“轰隆~”
一个百米大坑出现在原地，三人则被震飞出去，捂着胸口的三人鲜血狂吐，衣服也被打的破碎。
“这个玉虚真人太强，他们根本不是对手，逃也逃不掉，可恶！”年轻男子拳头砸向地面。
“师父，这下麻烦了。”年轻男子对着手中的戒指喃喃道。
“唉，为师只能消耗神魄本源了助你逃遁了，要是为师有当年一点实力早就一口气吹死他丫的了。”苍老的声音回荡在年轻男子识海中，很不爽自己居然被一个天人蝼蚁逼成这样。
“不要垂死挣扎了。”玉虚真人冷漠的说道，不觉得有人可以逃出她的手掌心，他可是还有神兵未动用！真正的神兵！
玉虚真人缓缓下坠，一道由法力凝聚成的巨手朝着三人抓去。
“玉虚老东西，我们和你没完！”一道尖锐的嘶吼声响彻，一道阴冷的巨型骷髅头腐蚀掉巨手，朝着玉虚真人打去。
玉虚真人眼眸一凝，一面铜镜出现，并迅速在空中放大与巨型骷髅撞上。
“轰！”
巨大的轰鸣声响彻荒野。
“阴阳老鬼找死！”玉虚真人暴怒，玉虚出现在手心，一道光柱打去，两具矮小的尸体瞬间炸裂开来，两道神魂朝着远处遁去。
玉虚真人捏法诀，想要打灭其神魂。
一股恐怖的灵魂气息散发而出，玉虚真人抬眸瞥去，一道人形傀儡打出一道耀眼的白光，玉虚真人顿时感到一阵晕厥，刚捏诀的手势都不由的停了下来。
错失了最好的时机，两道神魂顿时玩命的遁空而去。
人形傀儡内发出一股能量波动，一道耀眼的火光冲天。
“轰隆~”
一道白光顿时飞驰而去，恐怖的能量波动隔着几十里姬玄清都能感受到。
不过片刻，一道光柱冲天而起，将爆炸的余波能量都震开。
玉虚真人一脸狼狈的出现在空中，发现早已没了人影，顿时气急了。
“该死的蝼蚁！他居然被耍了，还没有人可以逃出我的手掌心！”玉虚真人愤怒道。
玉虚真人拿出一个符箓，也顾不着心疼了，符箓散发金光，根据残留的气息朝着白光的方向追去。
空气处传来暴喝声。
躲在远处的姬玄清二人看的清楚。
“没想到天人境的破坏力这么强，一路打来，方圆百里山地都被打的破破烂烂。”
白薇倒是没什么表情，好像什么东西都无法激起她的情绪。
“师姐，不害怕吗？”姬玄清问道，她等一会在出去，谁知道他们会不会杀个回马枪。
白薇拿出一个糖果吃了起来，表示一点也没有害怕。
“第四条注意事项，争夺利益中碰到比自己强的只要他不出手，能让就让，自己小命最重要哦，其他都是外物。”姬玄清看着师姐说道。
白薇呆萌的点头。
一个时辰后，姬玄清探头看了看无人的荒野，“嗯，没有危险，安全！”
两人再次朝着皇城方向飞遁，绕了一圈朝另一个方向去。

第74章 新大道宝术！
野外！
姬玄清和白薇两人正坐在一处火堆旁，夜色森森。
“滋~滋~”
一阵滋滋冒油的声音从火堆旁传出。
姬玄清拿出一堆调料，加上自己的烤制手法，很快一阵香气传出。
姬玄清手里拿着一根竹签，上边的烤着鱼。
白薇静静的盯着师妹手中不断翻滚滋滋冒油的烤鱼，馋的直流口水。
好歹也做了几十年的大厨，烤制手法更是炉火纯青。
“师姐稍等，马上就好。”姬玄清散入一点收集来的类似于葱花的玩意，可以有效提香。
“偌。”姬玄清把一条烤鱼递到师姐面前。
白薇接过香喷喷的烤鱼，一种源自食物的芳香传入鼻中，一口咬下，鲜嫩焦香。
看着师姐不由露出的笑容，姬玄清顿感值了，她还是第一次看到师姐笑，平时都是一脸高冷相。
“不急，还有。”姬玄清再次把一些鱼，放入自做的烤架上，一次性放了十条鱼，涂上她找到并制作的秘制酱料。
平时这样放松一下精神也不错。姬玄清不由的笑道。
休息一夜再去乘坐飞船，路途遥远，她们的修为不足以一直飞遁，找个飞船还是很不错的。
更何况她们现在已经进入了魔欢宗的地盘。
姬玄清拿起自己的烤鱼，嗯，厨艺还是这么精湛，唇齿轻咬，嗯，咸淡均应，这时候再有个烤鸡就更完美了。
“师姐，这条烤鱼好了，讷。”姬玄清递过一条焦香的烤鱼。
白薇毫不客气的接过。
吃烤鱼怎么可以没有酒呢，姬玄清拿出酿好的酒壶出来。
这是她用灵药结合这个时代与前世所酿造出来的酒，属于新品种，就算是通玄境的人喝多了也会醉。
“啊，爽。”姬玄清一口烤鱼一口酒，确实是种享受。
白薇一边轻口吃着烤鱼一边看着自家师妹喝酒，眸中好奇无比。
白薇拿着吃完一半的烤鱼缓缓来到姬玄清面前，好奇的盯着。
师妹在喝什么？白薇心里好奇。
嗯？
姬玄清突然发现师姐怎么跑到她面前了。
两人大眼瞪小眼，姬玄清将酒壶举过头顶，白薇的视线跟着上移。
酒壶往两边摇摆，白薇也跟着摇摆。
“师姐，想要这个？”姬玄清指了指酒壶。
白薇点头。
姬玄清感觉师姐应该喝不了，从储物袋中拿出另一个酒壶。
这是一种有点酒气的饮料，用数种灵药制成，不仅有酒气还有一种香甜味道，还可以微微改善体质。
“偌。”姬玄清递过这个特供版百灵酒，平时都是自己酿点来喝，打发打发枯燥的修炼。
“师妹喝的就是这个？”白薇好奇的拿过。
打开盖子，白薇轻喝一口，一股香甜感传入口中，还有一种特殊的气味，整个身子被一股灵力包裹，舒舒服服的。
“好喝。”白薇对着姬玄清笑道，绝美容颜绽放出一抹微笑，月色都为之暗淡。
清冷的御姐脸，露出笑容还是很好看嘛。姬玄清不由的看了看。
“不能多喝哦，师姐。”姬玄清提醒道。
“嗯。”白薇乖巧的嗯道。
一袭青衣的姬玄清看着素白衣裙的师姐，忽然想起曾经也有人带她出来野营，为她庆生。
如今重活一次，她要变强，强大到足以保护她所珍重的人和珍重她的人。
这一刻姬玄清不由的思绪清灵。
吃饱喝足的两人开始盘膝修炼，周围有姬玄清布置的阵法倒是不用怕有人。
进入大道宝印空间，熟悉的地方。
【灵魂体量一百一十年】
嗯，还可以试着扫一下，留够突破天人的寿命就好。
姬玄清看着咆哮的大道河流，每一种都演着不同的大道。
姬玄清看向其他最近的大道河流，就是你了。
大道宝印白光一闪，一股信息与记忆涌入脑海。
还伴随着熟悉的感觉，片刻后才缓解，经常被灼烧灵魂，让她的精神坚韧了不少，这一次面部倒是没有什么表情，彷佛什么也没发生。
姬玄清便开始查看这次扫到的是什么。
血之大道宝术！
化气血如熔炉，强大己身，一滴血尚存而不死，万血体术！
这么牛皮？姬玄清诧异这次这么好运？
看着描述就很厉害啊。
姬玄清并没有急着修炼，再次来到大道宝印前，朝着远方的一道大道河流扫去。
挺过灼烧感，开始查看。
魅惑大道宝术！
引动万般生灵七情六欲修炼，可凝练天灵道体，引动天地大道。
魅惑大道术！
看到这个姬玄清心里一阵奇怪，怎么还有这种宝术。
“再来！”
大道宝印白光闪动！
姬玄清的脸庞不由的苍白，看来一次三次便是极限了。
真灵大道宝术！
真灵不灭！灵魂大道！
修炼灵魂的吗？这次的大道宝术还是很强大的。
“凝炼气血与修炼灵魂的大道之法，好厉害！”
血之大道宝术想要修炼成功必须将气血凝聚成一座熔炉，凝练全身血液。
突然一股强烈的阴风吹来，姬玄清眉头一皱。
这股阴风...不对劲！
姬玄清眼眸睁开，发现师姐正在一脸警惕的看着周围。
“师姐，发生什么事了？”姬玄清站起身，看着不断摇摆的大树。
白薇摇头，表示也是刚醒。
姬玄清立马扑灭火堆，一道符箓出现在手中，金光闪烁。
姬玄清收起阵法，整个地势突然产生了一种变化，阴气冲天而起，这片地域一瞬间化为灵土。
以神阵师对地脉的了解，姬玄清顿时得出了结论。
先离开此地！
姬玄清拉着师姐朝着一处地方而去，她还发现有禁空领域在，无法飞遁。
虽然手中有符箓可以破除，但是难免会被盯上。
两人穿过阴气森森的林子，远处一道火光闪耀，一座巨大的闹市出现在两公里处。
热闹非凡，在这里异常显眼，有老人孩子，在买东西，或交易，甚至还有盛大的水船花魁表演！
锣鼓声不停。
姬玄清眼神警惕，她们之前来的可没有这个地方啊。
白薇也是察觉出不对。
“师妹，这里不对劲！”白薇难得多说了几句话，一脸警惕的看着前面的闹市。
此刻两人已经来到闹市不远处，还能看到有行人进去。
如果姬玄清没猜错的话，这里估计就是古籍中记载的鬼市，里面都是一些鬼修和阴魂的聚集地，可以说是一个大型玩乐和交易市场。
“进入鬼蜮的人除非等待早晨，或者外力破除，外力破除的话会遭到这里鬼市所有鬼物的追杀。”
姬玄清不知道有没有鬼王那种级别，要是强行破除这里的鬼蜮而惹到鬼王的话就麻烦了。
一顿解释，白薇倒是知道了这里是什么地方。
“走不了，那就进去吧！”姬玄清拿出一道符箓，画出一道阴灵符，让自身环绕阴气以假乱真，可以有效防止活人的身份被发现，毕竟它们可不欢迎。
“要进去吗？师姐。”姬玄清询问师姐的意见。
“和师妹一起。”白薇点头说道。
“只要小心应该不会有事。”

第75章 进入鬼市！
鬼市外。
姬玄清拿出两套大黑袍，披在自己和师姐的身上。
两人收起灵剑，阴灵符笼罩住自身。
只见有着无数奇形怪状的黑影走入鬼市，在门户停了下来，好像还要上交什么东西才能进去。
姬玄清瞥了一眼，正好看到有两个黑影匆忙走来。
姬玄清手中出现一个阵盘，瞬间扔出布置，一股阵法瞬间在两个黑魂脚下形成，瞬间两个黑影彷佛背上了万千斤的大山，黑影瞬间被压在地上动弹不得。
姬玄清两人顿时走出，发现好像阴魂，反倒是两个人。
“前...前辈，为何对我们动手？”一道女声传出，话中露着不安。
“嗯？”姬玄清用黑袍遮住面孔，掀开黑衣人的外衣。
一个黑发女子和男人出现在眼前，女子长的算是眉清目秀，男子普通，此时的两人只能艰难趴在地上顽强的抵抗这股压力，此时她们通玄境的修为就像消失了一般，毫无用处。
女子虽然恼怒，但也不敢发火。
姬玄清稍微放开了一点压制，发现她们确实是活人。
“你们为什么在这？”姬玄清问道。
“回前辈，我们想要去往鬼市购买修行资源！”一旁的男子修为略低，看压制力没有这么大了，连忙开口。
“是的，只是路过碰到难遇的鬼市，便特地赶来了，并非有意打扰前辈修行！”女修一脸忐忑的说道。
姬玄清听完点了点头，看向她们手中的碎石。
女子看到前辈看向手中的阴灵石眼神一转，立马将其放在前方。
“前辈，这是我们收集到的阴灵石，请笑纳。”说完女子不再说话。
男子看见也是立马奉上手中的阴灵石，希望能放过他们。
姬玄清拿过阴灵石仔细观察，发现是一种类似于太阴之力的东西，和秦雪儿当初散发的那股寒气也有相似之处。
刚才那些黑影好像就是给的这个，应该是一种货币之类的。
“等会阵法会自动解除。”姬玄清说着转身带着师姐离去。
“恭送前辈！”
两人顿时恭恭敬敬的送别，感到来人已经走远顿时松了口气。
幸好这位前辈不是一个嗜杀之人，他们师姐弟刚出来历练便碰着这事情，真够背的。
“师妹，这样是不是不太好？”白薇在旁边说道。
“咳咳，师姐，我这是为了他们着想啊，你看，这个鬼市多危险，一群恶鬼，就他们着修为，白白给鬼增进修为，等那些恶鬼祸害人间不知有多人人流离失所，逝去，我这是在变相的救了他们，救了天下人，我不顾安危做这么伟大的事情，师姐你却在怀疑师妹。”唉，姬玄清不由的抹泪。
“我真是吃力不讨好啊。”姬玄清不由的拍了拍大腿，表示委屈，虽然都是胡扯的，糊弄师姐应该够了。
白薇愣住了，原来师妹在做这么伟大的事，看情况好像师妹说的对，她却...
“唉，那就让我一个人进入鬼市吧，师妹你在外边等我，若是我出事，师姐便先走吧，替我和师尊说一声抱歉。”姬玄清一脸严肃的乱说。
白薇直接被师妹吓到了，直接抓住姬玄清的手腕。
清冷的脸庞着急的解释，却不知道该怎么说，只能一脸着急的摇头。
姬玄清发现自己可能玩过火了，连忙向师姐解释。
没等她说出口，白薇贴近姬玄清的脸颊，湿润的触感落在脸上。
白薇一口亲在她的脸颊处，让姬玄清都愣住了。
“书中说...说这样就不生气了。”白薇小声的嘀咕，脸色没有丝毫变化。
反倒姬玄清有些脸颊微红。
“师姐，没事，我没有生气。”姬玄清看着静静站在眼前的师姐说道。
“不过，书上的内容不要随便乱学啊，很让人上火的！”姬玄清无奈，郑重的对师姐说道。
“以后要看什么书都要拿来让师妹看一眼，不要看一些奇怪的书，答应我。”姬玄清也不知道师姐去哪看这种书，虽然她不建议师姐亲她，但要是师姐这样对别人她可受不了了。
看到师妹不生气了，白薇呆萌的点点头，表示一定听师妹的话。
随后两人来到鬼市前，一个额头长着小角的黑影来到两人前面，伸出手来。
来人额头长角，眼窝凸起，死气沉沉，面容死相，倒也没有那么恐怖，还散发着阵阵阴气。
姬玄清拿出阴灵石扔到它手上，黑影两眼一亮，连忙让路。
白薇好奇的看着这些奇怪的黑影阴鬼。
旁边还有几个身穿黑袍的，和她们俩一样。
姬玄清一边观察一边带着师姐进去。
只见里面铜锣声响彻，还有无数人在摆摊买东西，甚至还看到了卖红色挂肉的，姬玄清皱眉，先远离那些摊贩。
与其说是鬼市，看起来都和人长的差不多，至少表面是这样。
阴气冲天，整个鬼市无比的热闹。
红光绽放，人来人往，有的是来享乐，有的是来赚钱。
白薇左看右看，对这些好奇无比，都是在中锋不曾看到的。
姬玄清两人来到一处客栈，发现都是一群虎背熊腰的大汉，正在大快朵颐的吃肉。
姬玄清不经意间一瞥，发现肉中有人的断指！
“哎，客官需要点什么。”小儿屁颠屁颠走来，一脸笑容，怎么看都有点僵硬。
“来两杯茶！”姬玄清拿出一块阴灵石放在桌面。
“我们这里只卖肉，客官！”小二依旧一脸笑容的说着，不过在看到眼前的阴灵石后，顿时改口道：“现在给您上茶水！”
“稍等，客官。”随后退下，眼睛就没有离开桌上的阴灵石。
阴灵石一出，本来大快朵颐的场面顿时安静了下来，一个个大汉面露凶光的盯着桌上的阴灵石。
姬玄清眼眸微闪，这玩意不是正常货币吗？
看情况不对啊。
气氛僵硬，不过一会一群大汉又开始了大口吃肉，那种肉质鲜红无比！
一瞬间有无数双眼睛盯着这边，就连一旁的其他店小二也是时不时盯着这边。
“擦，这情况不对啊，估计是这个阴灵石的缘故。”姬玄清思索着。
“客官，您的茶好了，这可是上好的茶水。”店小二一脸笑容的端来茶水，还不忘盯着阴灵石。
两杯茶端到姬玄清和白薇的桌前。
时不时有人侧目。
店小二一溜烟拿着拇指小的阴灵石来到一个阴沉脸的中年人面前。
整个客栈的氛围都变了，连客栈老板都不由的望来。
姬玄清看着桌前的茶，轻轻拿过师姐的那一杯，缓缓看着，茶水有股腥气，又白又浑浊，底部隐隐有什么东西，忽然一节人皮忽然在杯子里若隐若现。
姬玄清一惊，她就不该抱有什么期待的。
一群吃人喝血披着人皮的恶鬼！
“这位朋友，可以一起喝一杯吗？”一个俊俏的柔弱书生面带微笑，缓缓坐到两人桌前。
脸色阴柔中还透着一丝刚毅。

第76章 交易!
“有事？”
姬玄清直接开口问道。
白薇静静坐在旁边听着。
“呵呵，历某只是心中有感，想要与姑娘认识一番，并无恶意。”柔弱书生呵呵笑道。
“而且，你也感觉到了吧，它们看你的眼神，恨不得把你大卸八块。”柔弱书生呵呵一笑说道。
“因为阴灵石？”姬玄清一语道破。
“确实是因为你手上的阴灵石，详谈的话不妨上楼一叙。”说着，柔弱书生起身走上楼，也不管眼前人是否同意。
只要没有鬼王那种玩意，她就不用慌，就算有鬼王，她的天雷符专克这种阴物！
就算是鬼王也得退避三舍！
客栈内的数名大汉眼神交错，紧紧盯着上楼的人儿。
姬玄清缓缓跟在身后，两人来到二楼，发现只有两个奇怪的侍女，脸上涂有两个白白的圆圈，看着甚是奇怪。
两个侍女看到来人顿时弯腰行礼，不过却一句话都不说，只是一直保持着微笑。
“自我介绍一下，在下厉奎，想要邀请两位一起去红楼。”历奎直接说出了目的，随意的坐在前方，身后的侍女扇着圆扇，默默不语。
姬玄清也是缓缓坐到一旁，“为什么要找我们呢，你自己去不行？”
听闻历奎摇了摇头。
“看来两位是新来的，不了解这里的情况，想要进入红楼需要阴灵石这种罕见的修炼资源，还要有两人一起才行，历某只有一块阴灵石，所以想邀请两位一同前去。”历奎严肃道，没有楼下时的随意之色。
“我为什么要跟你去，那不是自找麻烦吗？”姬玄清嗤笑一声。
历奎好像早有预料，不慌不忙的拿出一个卷轴，摆放在桌上。
“这是一处神通秘境的地图与钥匙，我自从得来从未去过，可以查验一下我说的真伪。”
眼前的卷轴顿时打开，发现确实是一份秘境地图，那种古来的气息做不了假，不过是位于灵皇朝，就是不知道是不是钥匙了。
“你居然会付出这么大的代价请我们去，莫不是有诈？”姬玄清笑道。
“二位只需与我凑了数便可，历某有必须要去的理由，恕我无可奉告，但绝不会让二位陷入险地。”历奎一改柔弱书生的气质，语气中有对这件事的怒气。
“如果实在不放心历某也可以购买二位手里的阴灵石，只要历某出的起。”历奎峰回路转道。
“这...”
“可否让我一看真伪。”姬玄清看着秘境地图说道。
“自然可以。”历奎似乎对自己的实力很自信。
不怕我抢了？姬玄清说。
“两位如此出行肯定不想暴露身份，更何况我对自己的实力有几分自信吧。”历奎也不怕别人说他自负，他有自负的资本，除了鬼王在世，否则无人是他的对手，这就是他的自信！
“你挺自信啊，历兄。”姬玄清一边观察这个卷轴一边说道。
“确实没有问题，大家都是明白人，话就不说这么明显了，那个什么去红楼？”姬玄清把地图扔过去，历奎倒是不在意。
“现在！”历奎说完整个人的气质都变了。
不过怎么称呼二位？
“叫我清秋即可，这位是我姐姐薇薇。”姬玄清说。
“那便有劳两位了。”历奎抱拳表示道。
随后历奎看向身旁的两个侍女。
“你们两自寻生路吧，不用在跟着我了。”历奎冷漠的对着身边的两个侍女说道。
“愿随公子天涯海角无怨无悔！”两个侍女顿时跪下祈求历奎不要赶她们走。
历奎手中出现一些阴气丹，扔到两个侍女身前，随后头也不回的走下楼。
姬玄清瞥了一眼这些特殊妆容的阴魂，随后拉着师姐走下楼。
三人一下楼顿时引起无数人的注视。
不过在看到历奎的时候只能不甘的收回目光，他们深知这个家伙的强大，毕竟没人想和疯子作对，特别是这种无所顾忌的，只是可惜了到手的猎物就这么飞了。
一个凶神恶煞的男人缓缓对着三人走来，径直站在三人前。
历奎皱眉。
“不懂这里的规矩吗？这是我们猛鬼帮的地盘，她也是我们的猎物！”凶神恶煞的男人一顿一顿的说道。
其他客栈的人一脸敬佩的看着这个男人，就连正在大块吃肉的恶鬼都不由的表示，这个捞什么子猛鬼帮，挺勇啊。
“我，在，问，你，话，呢！”男人粗壮的大手指着用力指着历奎。
历奎脸上不由的露出笑容，他是被逗笑了。
“竟敢嘲笑我！”男人肌肉快速膨胀扭曲，狠狠朝着三人抓来，整座客栈都在抖动，却无人慌张。
历奎一脸微笑的转身，表示由我解决！
看着巨手，历奎一掌拍下巨手，冒着寒光的黑气顿时与大掌碰撞到一起。
只一瞬间，男人脸色巨变，径直被拍飞，径直砸飞至一旁的桌椅，似乎力道不大，但是当其他人看清被打飞的男人身体忽然变得模糊，顿时心里一阵发寒。
历奎扔出几颗阴气丹给客栈老板，缓步走了出去。
留下一群鬼大眼瞪小眼。
其他人看不出来，姬玄清可是看的一清二楚，好深厚的法力，还有对力道的控制，至少也是和师姐一样的境界，或许更强，难不成是所谓的半步天人？
听说鬼物想要修行只能在鬼蜮里，无法出去，要是离开鬼蜮就会变成没有理智的阴魂，很快就会魂飞魄散，大多都是一群执念未了的修士死之后想要活下去的欲望罢了。
鬼物说白了就是一种元气聚合，另类存在于世上，相当于另类的修士，统称为鬼修的分支。
想要成为修为有成的阴鬼，难之又难。
三人来到一处最热闹的街区，整个鬼蜮的中央，里边有着一条河，吞噬掉下去的一切。
姬玄清突然发现师姐正拉着她的手，看着一个方向，那是一个卖着糖葫芦的商人，仔细一看那是什么糖葫芦，明明就是人眼！
姬玄清连忙遮住师姐的眼眸，这种冰糖葫芦可吃不得。
历奎带着她们两人来到一处摊贩前说道：“进去只能带着面具，不能穿着遮挡物。”
闻言姬玄清点了点头。
不过在看到面具的时候，整个人表示被雷到了，这是一种类似人皮的面具。
姬玄清表示拒绝。
姬玄清直接拿出一个大块灵竹，以指为刀，瞬息间削出了两个木质面具，施加了一些屏蔽窥探的小型阵法。
看到这一手的历奎和摊主都愣住了，这手艺也太精湛了吧。
“师妹还有这种手艺？”白薇在一旁看着，学习学习。
“历兄，我还是喜欢自做的面具，你需不需要？”姬玄清挥挥手中雕刻的面具，朝历奎问道。
历奎轻笑，摆手表示不用，随手买了一个红色怒鬼的面具。
姬玄清将一个光滑的木质面具递给师姐，表面都被她快速抛光过，戴起来也很舒服，灵竹表面的青色都被她削掉，整个呈现一种原木的颜色。
毕竟是只有中锋盛产的灵竹，材质自然不用多说。
白薇拿在手掌仔细观察，缓缓带上。
姬玄清的面具则是差不多一样，被她雕刻的认真，面具就像活过来了一般，透着一股锐气。
两人戴上面具，摘下黑色头袍，黑衣倒是还披在身上。
随后三人来到一座桥边，河对岸便是载歌载舞的红楼，这座河流的存在挡住了一切想要偷渡过去的阴魂。
姬玄清遥望这条河流，有一股特殊的力量在下方。
对面就是红楼吗？有人遥望对面。
听说对面是极乐净土，至少对于原住民来说是这样。

第77章 进入对岸，刚来就打劫？
只见河流对面驶来无数条小船，在阴森森的死气上滑行。
看，红楼那边的使者过来接送了。有人指着远方喊道。
这里的阴气最为浓厚，堪称冲天而起，形成阴云。
姬玄清两人一鬼站在一个鬼亭中，周围的鬼都被历奎的气息震慑，不敢靠近。
我们乘坐小船过去？姬玄清看着驶来的船只说道。
“嗯！”历奎点头，眼眸直勾勾的盯着对岸，不知在想着什么。
姬玄清转头一看，发现一些鬼的气息略有不同，飘浮不定。
身后旁边黑压压的一群长相奇怪的阴魂，有的拖着长舌头定定的盯着，有的身形宛如骨架，没有一丝血肉。
一个天雷符扫过去，那属性点不是刷刷的来。
姬玄清都想直接刷一波就跑。
船只缓慢的来到码头，却没有多少人或阴魂去登船，只能眼巴巴的看着。
历奎看了一眼码头招呼姬玄清两人而去。
在其他阴魂扭曲嫉妒的目光中缓缓向船只走去，还有着零零散散的一些人。
三人来到一个船只面前，一个戴着斗笠的老者正百无聊赖的坐在一旁，一边抽着烟管一边看向对岸。
历奎也不废话，拿出一块拇指大小的阴灵石递给老者，姬玄清两人也拿出一些仅剩的阴灵石递给老者。
满脸皱纹的老者在看到阴灵石后什么也没说，起身朝着船只走去。
三人跟在后方。
船只刚好够容纳几人，随后老者缓缓滑动船桨，朝着对岸而去。
姬玄清根据气息观察，这个老者应该不是很强，其他阴魂却很畏惧，不是他强大估计就是后面的阴魂强大。
船头前方放着一个青灯，似乎在照亮着什么。
姬玄清凝视河流，突然她好像发现了什么，直到行驶到中央，她才看清那是什么，河流下竟然飘着成千上万具白骨！
姬玄清轻轻遮住师姐的眼眸，把师姐抱在怀中，或许师姐已经看到着万千尸骨了吧。
白薇眨巴着眼看着师妹精致雪白的天鹅颈。
“这里曾经是什么地方？”姬玄清看着历奎说道。
“一处残忍的古代战场罢了。”历奎看着河面轻声说。
“原来是这样，怪不得水下尸骨如山。”
“也不知道是什么战场会死去这么多。”姬玄清说。
“死去的不过是一群被人遗弃的棋子罢了。”历奎显然不想多说。
姬玄清也是随口一问。
远处还能看到其他船只的青灯。
随后一阵迷雾出现在远处，一阵沙哑的低吼声响起。
姬玄清皱起眉头，眸中神光闪烁，彷佛要看穿一切，随后发现似乎是个特殊的阵法。
小心迷雾，它会唤起人心中的最不堪回首的往事，不要迷失了。历奎盯着前面的迷雾说道。
两张透明符箓出现在手中，隐嗨的贴在师姐的手臂上，另一张贴在自己身上。
迷雾彷佛吃人的大嘴，一瞬间便吞噬了船只，好像有一股幻象出现，符箓一闪，将幻象抵御在外边，无法对姬玄清和白薇两人造成任何影响。
历奎则是闭目养神，好像在经历着什么。
划船的老者看到两人没有任何的事情，眼中泛起绿光，想要看看是什么情况。
姬玄清眼中雷芒微闪，老者彷佛被针刺痛了一般，快速挪开双眼。
姬玄清冷哼一声。
不过片刻历奎便醒了过来，看到眼前的两人居然比自己突破幻象还快。
不过他也不好去询问。
老者则是冷汗直流，刚才他感到了一股死亡的气息，直冲天灵盖！
“啊...呃...”
远处突然传来一阵嘶吼，一艘船只的青灯消散在迷雾。
“历兄，那是？”姬玄清好奇的看向那边。
“没有度过幻象的便会命魂熄灭，永远留在迷雾里。”历奎眼神平静的望着，仿佛已经习惯了这种事情。
姬玄清若有所思。
穿过迷雾后终于来到了对岸，一眼望去皆是人流涌动，岸边有无数的红光花灯飘向远方，阁楼上有女子翩翩起舞，身姿妙曼。
感觉和那边也没有太大的区别啊，不就是多了个活动吗。
历奎拿出事先说好的秘境地图，扔给姬玄清。
姬玄清随手接下，收入储物袋中，两人的交易算是完成了。
船只缓缓停靠，旁边还有数只船，只是多多少少损伤了一些人。
历奎眼神凌厉的看着远方的一座宏伟红楼。
三人就此分开，姬玄清刚带师姐离开码头，几个人影便追了上来，穿过鬼影重重，朝着无人小巷去。
“快跟上，你们几个蠢货。”一个高大的黑影辱骂道。
其他几个鬼影瞬间加快了步伐。
“你们是谁？为什么要跟着我们。”姬玄清来到一处无人区域头也不回的说道。
“切，还是被发现了吗，桀桀桀。”一个满嘴尖牙的高大男人出现在姬玄清身后不远处。
其他几个黑影也一起桀桀桀的笑道。
“落我们手里算你倒霉！”尖牙高大男人不屑的看着。
“打劫的是吧？”姬玄清戴着面具声音冷冽的说道。
“算是吧，你们这些对岸的蠢货，就是一群钱多人傻的，便宜了别人不如便宜我们，还能让你死个痛快，呃哈哈哈。”几个高大的黑影哈哈笑道，他们老大就算在这里也是强者，河对岸的怎么可能是对手，连阴气丹都要在这边进货。
尖牙大汉朝着姬玄清一步一步走来，地面都为之战栗。
尖牙大汉以自己引以为傲的速度来到两人面前一拳打向姬玄清的下身，他要好好给这个河对岸的一个痛快。
不过下一刻他就僵住了，姬玄清伸出一根手指头便顶住了打来的拳头。
“怎么可能！明明长的如此弱小。”尖牙大汉不信邪，再次一拳打来。
姬玄清直接对拳轰去。
“轰~”
尖牙大汉直接被打的化作恐怖的气流，整个人瞬间化作黑气飘散在空中。
一旁的几个小弟顿时面容僵住，老，老大呢？
直到看到那股黑气才发现那是他们老大的。
几个小弟傻眼了，他们的老大。被，被人一拳秒杀了。
“快跑啊！”几个黑影乱作一团，朝着几个方向逃去。
姬玄清手中金光绽放，化作数道金光将几个黑影洞穿。
“啊~”
几个黑影逃窜的方向传来一声惨叫。
【属性点+900】
【属性点+200】
【属性点+200】
......
刚来就被盯上，这里估计才是鬼蜮的核心。
白薇感觉这个师妹好像什么都会，好厉害！
“师姐走，我们去一个地方！”姬玄清拉起师姐的小手，先离开这里。

第78章 怎么哪里都有人找茬啊！
听说这里是天堂，有美人与阴灵至宝。
无数长相奇怪的人走入一个巨大的圆楼。
姬玄清看着人群穿梭的红楼，来都来了也得进去看一下。
这红楼一看就很正规啊。
“邀请函，拿来！”
一个面容白霜的老妇人站在门口一个一个搜寻着，想要从正门混进去显然不太可能。
正门进不来那就走后门。
姬玄清直接打劫了几个鬼物，成功拿到了两张红帖。
“咳咳，师姐，师妹带你去看点好东西，不要和师尊说！”姬玄清玉指立在嘴唇，嘘声说道。“要不然下次不带师姐出来了！”
白薇嘟嘴，伸手狠狠掐了掐姬玄清面具下的脸颊。
师妹居然敢威胁师姐，惩罚！
”啊，好了，好了，师姐，是师妹错了。“姬玄清求饶道。
“天下第一美的师姐，是师妹唐突了。”
听到这话的白薇这才收回白嫩的玉手。
“哼！”
“好了，我们进去看看这里面有什么，能让历兄付出如此大的代价。”
两人前往排队，人看起来也不少啊，姬玄清瞥了眼长队。
“两个普通小鬼也敢来这里，不知死活！”身后的一个脸色雪白的男子看了一眼前面不爽道。
姬玄清脚步一顿，不是，怎么到哪都有人找茬啊。
因为阴灵符的缘故，两人的阴气确实也就跟一个普通小鬼一样，但是一来就嘲讽，搁着刷任务呢。
“不要挡鬼公子的道，让开，小鬼！”男子说着便一脚踹向姬玄清。
给脸不要脸是吧！姬玄清头也不回一指点出，一张阴灵符夹带阳灵符，两者碰撞，两者极不稳定，随时会相碰爆发。
男子被一道细小的光柱打中，一种冰火两重天的感觉袭来，瞬间一股阴气夹带专克阴魂的阳之力两者膨胀，加上姬玄清那一指的威力。
“哇！”的一声。
整个鬼瞬间被打飞出去，连同后面的五个跟班一起被轰飞至数百米。
“轰~”
还伴随着一个小爆破。
惊的周围的阴魂与鬼物侧目相望，居然有人敢在这闹事！
“谁敢在这惹事的！”看门的老妇人嗓音突然变大，夹带着一股阴气扑面而来，在这里的人都不由的抬手挡了挡。
姬玄清也装模作样的挡了挡。
一些鬼物看向姬玄清这里，老妇人气势汹汹的走过来，地面都跟着颤三颤。
白薇一脸警惕，随时抽出亮剑。
姬玄清轻轻按住师姐的小手，表示没事。
白薇也不由的安心了起来，松开了要拔剑的手。
“就是你...”
不等她说完，姬玄清直接扔了一小块阴灵石给老妇人。
刚要口吐芬芳的老妇人看了一眼手里的阴灵石顿时脸色没有那么难看了。
“不要闹事，下不为例！”老妇人警告道。
旁边的鬼物都看傻了，刚才有鬼闹事直接被老妇人一声大吼震得魂魄不稳，差点消散，凭什么这个小鬼只被警告。
被打飞的六鬼则是早被遗忘，一脸狼狈的从废墟里爬出，身子都不由的黯淡了不少。
“公子，您这又是惹到什么人物了？”身后的五个跟班抱怨道。
“你们这是在质疑我吗？还不快扶我起来，你们这些窝囊废！”鬼公子咒骂道。
五鬼不敢应答，快速扶起他们的主子。
“他太奶的，本公子闯荡鬼蜮多年，还没见过这么嚣张的，待会本公子一定好好教训她。”几人扶着身子暗淡的主子缓慢走向红楼。
我可是红楼的常客，待会绝对要找到那个小鬼，给她点颜色瞧瞧，刚才就那点阴力，绝对是有阴力宝物，要不然怎么可能把他瞬间打飞，他简直毫无还手之力，这好东西他必须拿到手！鬼公子暗道。
轮到姬玄清两人，她与师姐直接拿出红帖递给老妇人，老妇人点了点头，“进去吧。”
跟着人群跨入大门，里边却还有着四道门，每一个门，面前都会有着几位烟尘女子站在台上。
各位要是想必要通过我们姐妹的考验哦。几位妆容娇艳的女子看着台下而来的众人呵呵笑道。
”什么考验，碧落娘子。“有人兴奋的大喊道。
“就是，快点，我们要去看十阴娘娘的绝世舞姿！”有人放声大叫道。
激起无数鬼物跟着一起凑热闹。
姬玄清来到一处较为少人的门户，有两个鬼多的门户考验是跟那些娇艳的女子贴身跳舞，鬼物还有情欲是她万万没想到的。
两位居然会来闯这里，一位清谈妆容的女子看到姬玄清顿时调笑道。
“跳舞得到什么时候去，这边比较快，要不然错过了精彩的表演就得不偿失了。”姬玄清说道。
“哦，原来还是一位小娘子？”女子听到声音呵呵一笑。
“不过我这问题，以小娘子的修行可能回答不上来呢。”女子稍微打量了一下两人的阴气，判断出修为。
“回答问题又不是斗法，表面修为可未必是真的。”姬玄清回道。
“说的也对，是我看轻了。”女子轻笑。
问题是“为何修行？
“这个问题算是姐姐给你们放水了。”女子眨眨眼笑道。
“为了长生，为了守护重要之人，为了不再无能为力...”
“这个答案太多了。”姬玄清摇了摇头。
白薇没想到师妹是为了这些才修行的，她从小就在中锋长大，每天都是跟着师尊修炼，似乎从来没有考虑过为了什么而修行，为了师尊吗？不！
白薇神色飘忽，不知在想着什么。
“小娘子倒是直接说实话，好吧，过关了。”女子微微一笑让开通道。
“那便多谢这位姐姐了。”
“师姐，走了。”姬玄清牵起师姐的小手缓缓走进。
白薇则是在思考着，她到底为何而修行！眼中闪过迷茫。
任由师妹拉着走。
走入场内映入眼帘的是一座巨大的广场，中间下方有人翩翩起舞，阴风阵阵，看起来有一种异样的美感，还有着无数的桌椅，上方的是一些贵宾席。
无数的鬼物交谈，阴气冲天，比之刚才在岸边之时还要强烈。
姬玄清体内神台闪动，将这些逼人的阴气阻挡在外边，还将一些法力过渡给师姐。
白薇感到手心传来一阵暖意，不由的看了看师妹，“居然还懂得照顾我，不过这点阴气还伤不了师妹。”
两人找了一个空旷的位置坐下，能够进来的都是堪比通玄境修士的鬼物，更是有些一些阴气浓厚的单独坐在一桌，无人敢上前，威慑力十足。
这样的存在足足有着将近十个。
这个十阴娘娘脸面这么大的？她可不信都是为了来看跳舞了的。
只能等下看看，整个鬼蜮都称赞的十阴娘娘是什么样的。

第79章 魁首！
台下间。
铃~铃~铃~
一阵铜铃声响起。
一位位穿着暴露的女子缓缓从天而降，宛如天女散花，每一位女子都是红楼精挑细选的，容貌都不算差。
一道道轻灵的声乐响起，吸引了在场无数人与鬼的目光，女子衣裳稀少，勉强能够遮住关键部位，一共三十位女子站于台中翩翩起舞，有些淡淡阴气衬托，白带飞舞。
“这又是什么新花样，本公子怎么没见过。”鬼公子在跟班的扶持下缓缓来到围栏旁，那些女子经过的时候还能摸摸，引得女子娇羞不已。
“这个本公子喜欢，下次我也来一个，嘿嘿。”刚才被打的事情早已抛在脑后。
只有站在前方的人能够享受这等福利。
姬玄清还看到了历兄，他正坐在角落里看着那些舞姿曼妙的女子，脸上流过追忆。
乐曲与舞蹈勾起了不少鬼跑到围栏边，趁着舞女过来的间隙摸上一把。
不少的鬼物都发出“嘿嘿黑”的猥琐笑声，整个坐台都弥漫一股阴飕飕的凉风。
姬玄清也是坐在一旁慢慢欣赏，白薇看着那些舞女都呆住了，心里不明白，她们穿成这样不羞耻吗？那点透明稀薄的衣裳连抹胸都露出来了一半，简直不知羞耻！
白薇扭过头不看，她从小都是穿的严严实实，哪里看过这种。
白薇瞥了一眼师妹，好哇，师妹居然看的这么认真。
情不自禁的伸手，透过面具狠狠的捏了捏师妹的脸蛋。
“哎哎，师姐，捏我脸作甚。”姬玄清被捏的口齿不清，无奈道。
白薇凑到姬玄清耳朵，轻声，道：“好看吗？”
“呃，反正没有师姐好看！”姬玄清被捏的只能嘟起嘴说话。
“哼哼，这次就先放过师妹，下次再来这种地方决不轻饶，哼！”白薇闻着师妹身上传来的阵阵清香，情不自禁的把面具微微掀开，朝着耳垂轻咬微微热气呼在耳边。
姬玄清顿时一个激灵。
回过神来的白薇她也不知道为什么咬师妹的耳朵，只能另找借口道：“这是惩罚，哼嗯！”
白薇随后轻坐在师妹的身旁，微微靠着。
姬玄清心里狂跳，不是，师姐有时候很会撩人，有时候又呆的可爱，这次又是什么情况？
师姐知不知道自己在做什么。
姬玄清把脑海中的想法甩掉，看着一群鬼物在狂欢，立马联想到了魅惑大道宝术。
需要吞噬人的七情六欲，方可修炼成，修炼成功可以放大缩小人的七情六欲，或者强化自身。
除去名字，这门宝术看起来好像要比之前的那些秘法什么的强多了，修炼到极致可以凝聚天灵之体，引动大道加持。
一瞬间，姬玄清眼眸发生了翻天覆地的变化，无数种特殊的气流在眼前涌动，这就是人的七情吗？
喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲！七种不同颜色的气流在涌动。
其中以粉色的情欲最为强烈，随后便是最为强烈的，恶，气。
这才是大道宝术的真正用法，甚至可以用来探查他人的善恶！
只有她激起别人的喜，哀，怒，惧，爱，恶，欲！才能吸收化作她修行的养料，说白了以她为核心，让其他人对她生出情绪，不论是好是坏，都可以成为修行的养分。
一舞终了，三十位女子缓缓退下，一位身穿绮罗紫裙的女子缓缓走上台，女子容貌清秀，扎着两条辫子在身侧。
“月儿小娘子，十阴娘娘怎么还不出来献上一舞。”有鬼不满的大呼道。
“对啊，我们在此便是想要看一眼娘娘绝世的舞姿。”大多数鬼物都是为一睹十阴娘娘的美颜而来。
“诸位莫急，与诸位说一声，此次台上有名气之人都可以上台表演一曲，获得娘娘喜爱之，可以成为娘娘的入慕之宾！”台下的女子转头一圈朝着众鬼笑道。
“到时候娘娘亲自为其一舞”
“什么，入慕之宾？娘娘在眼前来一曲”有鬼物大呼。
“也就是说得到上台表演，只要入娘娘眼，便可共度春宵。”这个重磅消息，传遍红楼，无数鬼物阴魂交头接耳。
“哈哈哈，天助本公子，只要获得十阴娘娘的青睐，在无人敢对我不敬！”鬼公子听到这个消息一脸自信。
周围传来一阵鄙夷。
“看什么，你们就是嫉妒本公子的才华与实力，哼。”鬼公子不屑的看着周围的鬼物，身后的五个小跟班一阵尴尬。
历奎听到这个消息，头脑一阵恍惚，喃喃自语着什么。
“他们为何如此兴奋？”姬玄清拍了拍身旁的瘦弱小鬼。
“你是新来的吧？听说只要获得十阴娘娘的青睐，与她双修，就能有资格成为这里的第二位鬼王，凌驾万鬼之上，无数鬼物想要夺得十阴娘娘芳心，如今说起这件事情，可能便是要在此时选出一位道侣，娘娘可是一代鬼王，此后共同执掌鬼蜮！”瘦弱小鬼嘿嘿一笑，整个人都不由的幻想起来。
“原来如此。”姬玄清点头。
他们这么兴奋，很大原因是因为那个十阴娘娘与他们的身份差，低贱鬼物可以与绝代鬼王共度春宵的戏码，听了就让人激动。
不过，此时也正是修炼魅惑大道宝术的好机会啊。

第80章 低劣的激将法！
所有鬼与人都围绕着围栏，拦着台下。
无数鬼抢着上才艺，上去表演需要实力与才艺缺一不可。
一个身穿白衣略显瘦弱的男子跳上台来，通过了台上的修炼验证。
“看本公子一曲终末，拿下娘娘的芳心。”
鬼公子直接跳了进去，看出来实力不俗。
鬼公子拿出以一条古老的笛子，轻微吹响。
“这小子也太装了，我倒要看看有什么本事。”其他人站在围栏看着这个上台的人。
“听说是一个新崛起的新人，叫什么鬼公子，在这一片也算是名鬼，有资格上场。”有鬼物认出了上台之人。
一阵清脆的笛声响起，音律清明，宛如鬼音讲道，吹笛声中还表达了对十阴娘娘满满的爱意，下一刻阴风阵阵，配合风声，吹笛凑乐，阴风自然是他的跟班们做的，加上他本就经常来，不少人都认识他。
乐曲空灵，让人听了心中烦躁瞬间一去不复返。听着鬼公子的吹笛，有鬼物不禁惊叹。
“当得起鬼公子的名号。”无数的鬼物听完后赞赏道。
“一曲终了。”
鬼公子的衣袍被风吹起，有一番翩翩公子的感觉。
此曲只为献给娘娘。鬼公子朝红楼后院微笑道。
“这小子，这事还没成呢，就敢如此大胆！”看他表演的这么好，有鬼物不爽道。
“这首吹笛之曲的确不错，更何况是一首献给娘娘的情乐呢。”红楼的一些女子谈论道。
吹的什么鬼？姬玄清只听到了一阵鬼哭狼嚎，是不是我们的听觉不一样啊。
白薇师姐也摇头表示太难听了，忍不住抱紧了师妹的胳膊。
有个别戴着面具或鬼物也是直摇头，看的出来可能也是溜进来的，只是大家都不声张，谁也别找茬。
姬玄清手臂传来一阵柔软的触感，这样享受也挺不错的。
“好哇，终于让本公子找到你了。”鬼公子从台下上来刚好撞见刚才把他打飞的人。
回想起来这件事，身子骨还传来一阵痛感。
看到鬼公子与她人对弈，不少鬼物都围了上来，毕竟刚才的表演可能真让他成为入慕之宾，跪舔一下总没有错，反正她的气息这么弱。
“这位鬼公子，是你先对在下动的手，哪来的臭脸问罪。”姬玄清径直坐在原地轻声道。
白薇师姐不满的盯着这个找茬的玩意。
“谁看到本公子对你动手了，明明是你血口喷人。”鬼公子居高临下的质问道。
“哦，难不成你想要动手？也太不给红楼的主子面子了。”姬玄清一脸风轻云淡。
“哟呵，刚才没有听出来，这还是个小娘们。”一个满面铁青的老鬼指着说道。
被吸引过来的鬼物越来越多。
鬼公子不屑道：“看你是个娘们的份上，陪本公子喝一碗，这事就过去了。”
“本公子一向善解人意。”鬼公子站在一群鬼物的中央眼中露出爽快。
“就是，说不定今晚的入慕之宾是鬼公子，以后万鬼之上，这件事情算是给你这小娘皮面子了。”几个尖脸阴魂嘿嘿笑道。
其他鬼物听到有些不满，但也毫无办法，他们没那才艺与实力。
一群鬼物涌着鬼公子的身影压迫而来，还有人在隔岸观火。
“说完了？”姬玄清轻轻敲了敲桌子。
“你说什么？难不成想要我原谅你？”鬼公子呵呵道。
其他鬼物的表演都十分的烂，都来这凑热闹了。
“你吹的笛子跟乌鸦坐飞机一样乱叫，猪叫声都比你吹的好听。”姬玄清说道。
“你说什么！”
鬼公子听不懂前半句，后半句他还是能听懂的，周围听得懂的人发出一声声耻笑。
鬼公子气的额头冒起黑烟。
“你敢说本公子吹的难听，莫不是在侮辱在座几位同道的品味，连猪狗都不如。”鬼公子直接将矛盾扯向其他鬼物。
周围的鬼物脸色都铁青了起来，阴气都往外冒。
一个人得罪一群，我看你怎么办！鬼公子冷笑，他刚才也的确被骂破防了，不过没关系，惹了这么多恶鬼，看你如何办。
“他说的对，你们的确品味如猪狗。”姬玄清不屑一笑，她最不怕得罪这些鬼物要是敢出手，全当属性点刷了！
历奎都不由的望向这里，他倒要看看两位小娘子怎么解决。
姬玄清给自己倒了一杯自带的酒水，直接无视它们，慢慢喝了起来。
“太嚣张了。”一瞬间群情激愤，有鬼物差点直接动手，碍于十阴娘娘在，无人敢出手。
“你说我的曲子吹起来如猪狗，那你的一定比在下的好吧？”鬼公子眯眼说道。
“不要拿我与你比较，你不配！”
“你！好好好，有本事上台表演一番，让我们看看你的实力与才华，小娘子你若输了，给大家磕三个响头！
”鬼公子嘴角翘起一抹弧度。
“好！要是我胜了，你们在场的给我磕三个响头。”虽然知道是激将法，不过我认了！
“好！”鬼公子义正言辞道。
不能出手，这个提议也得到了围观鬼物的赞同，他们等着这小娘皮磕头。
“戴着面具，莫不是见不得光的小娘子？”鬼公子带着一群鬼和跟班坐在旁边冷嘲热讽。
“公子，您别说可能真是个丑八怪呢，嘿嘿。”几个跟班讨好道。
白薇缓缓拉住师妹的手。
“别人都踩到脸上了，那不得一鼓作气踩回去，放心吧师姐，我心里有数。”
姬玄清默默运转大道宝术，吸收那些因为她引出的七情。
“各位，让开吧。”姬玄清起身，一股气势散发，让那些鬼物忍不住后退。

第81章 舞剑仙！
哎，第一次抛头露面表演。
台下正有鬼物正在卖弄诗才。
什么，此地为天，娘娘最大，这种瘪三词汇，直接被人给轰了下来。
“呼。”
姬玄清只是轻轻一跃，便下到台边。
“哦，您知道这里是什么吗？这位小娘子？”月儿微笑的询问。
“当然，红楼并没有规定女子不可以上台吧？”姬玄清看向女子。
“确实，那边祝您能拿出真本事。”月儿缓缓退远，让出舞台。
“女人也可以上去吗？”难不成也想和娘娘一度春宵？好好好。楞头大汉指着台下大笑.
其他鬼物激烈讨论，这种情况属实罕见。
“为了修炼，结束了之后，你们最好别跑了！”姬玄清冷哼了一声。
“清秋姑娘也来了吗？明明都要来为何开始要分开。”历奎静静的看着，随即目光转向红楼深处。
姬玄清缓缓摘下面具，绝世的容颜展示在台上，明亮的眼眸盯着前方，整个人宛若仙子一般。
“嗯？多久没见过如此美的女子了，不过这气息......”一道屏风后，一位丰满高挑的女子侧躺在床榻上，衣裳轻薄，一双眸子静静的看着红楼表演台，嘴角微微上扬，妩媚无比。
历奎看到如此容颜也是一愣，面具下竟是如此美颜。
围栏上的鬼物更是直接看呆了，这比十阴娘娘还美咧。
鬼公子更是眼神火热，估计没想到刚才口出狂言的竟是如此美人。
见多识广的红楼女子也是一脸羡慕的看过来，除了她们楼主几乎很少见过此等绝世佳人。
“呼。”
姬玄清素白玉手缓缓拿出一个符文阵盘，阵盘化作法阵，将整个红楼包围了起来。
下一刻，空气中彷佛出现了水滴，一位位水滴，或云雾般的人形出现，手持花篮，丝带飞舞，越来越多的仙女出现，洒下无数的花瓣，整个红楼彷佛瞬间化作了人间仙境！
“是仙女！”有人伸手想要拉住仙女。
“这是什么法术？”数位黑衣人看着化作仙境的红楼，简直不可思议。
“类似于幻境与现实的叠加吗，当真高明！”历奎伸出手触摸飘下的花瓣，不由的赞叹。
“这是人间仙境吗？”有人看着天上的仙女大呼道。
天女散花，还伴随着无数器乐声，围绕在耳边，整个红楼彷佛变成了仙境。
“仙子来这。”长着牛角的恶鬼不由的大呼天上仙子。
姬玄清拿出一柄青色灵剑，挥舞着，无数剑影夹带着天女洒下的花瓣。
一舞倾城，无数仙女将姬玄清团团围住，无数剑影掠过，剑影上竟然都是一处处水墨画，有眼尖的鬼物看到墨画拉着身旁人说道。
也有很多人发现了水墨画，每一个水墨画彷佛蕴含一个个世界一般，美妙绝伦。
场中的剑仙子绝美无比，丝带在身旁飞舞，天女散花，整个会场被仙境包围，可以说是传说中的改天换地也不夸张！
白薇则是看着场中的师妹，眼眸明亮无比，仔细的看着场中师妹绝美的剑舞。
片刻后。
一人一曲一舞终末，声乐散去，天女挥手告别，消散于空中，仙境幻象也随之消散，又恢复到了之前的模样。
一群人还在回味着天女散花，美人绝世舞姿。
屏风后。
一位身穿白衣身材丰满的女子眼冒精光的盯着场中的剑仙子，眼眸中尽是赞赏，身子都不由的坐起，她自然看出了那个是幻境，不过没必要拆穿。
直到幻象结束，一众鬼物与黑衣人才如痴如醉的从仙境醒来。
鬼公子脸色难看，手掌不自觉的握拳，眼神阴冷。
姬玄清看着无数的七情气流，总算没白花她五千斤灵源，真是这个幻境几乎每时每刻都在燃烧，仅仅十分钟就燃烧了五千斤。
七情气流中，欲，是最多的，随后是，喜，爱，两种七情，剩下的比较少。
无数的七情化作气流，涌入手掌中，形成一个七情储存器，将收集来的七情储存在里边，以供后边炼化。
月儿回味着刚才的表演，随即疑惑她们鬼修也会这种仙气飘飘的秘法，她可不是那些弱鸡，她的实力在鬼蜮也是前二十。
无数的鬼物欢呼，要是她是红楼之人，就算是死也要来求舞一曲！
姬玄清收集完七情，轻跳入席，无数鬼物让开一片空间。
“剑仙子，嫁给我吧，我会一直对你好的！”一个身穿金丝服，身材肥胖，满脸肥肉的男人，不管不顾的朝着人群冲上来，嘴中不停流着口水。
“该死，竟敢对剑仙子动手，一起出手拿下他。”一群鬼物想要趁乱搓油，围住剑仙子，一拥而上。
坐在远处的白薇脸色发寒，拔剑斩去。
“靠，一群老变态。”姬玄清手中阵法启动，一道光柱在身边将她包裹在内，随后一道冲击波瞬间将无数欺身的鬼物震飞出去，整个看台瞬间被震飞出去的鬼物撞得稀碎。
姬玄清身旁数丈瞬间无鬼。
“师姐，没有必要这样吧？”看着持剑杀来的师姐，姬玄清以为是对着自己来的。
白薇只是身子顿了顿便一道剑气将那个那个满脸肥肉的鬼物打的横飞出去，将一旁的红楼都轰出了一个大洞，那个满脸肥肉的鬼物更是不知死活。
白薇快步走过将师妹抱住。
姬玄清轻抱师姐。“放心吧，我没事的，不用担心。”
站在远处的人看着倒飞出去的鬼物一阵懵逼，这位剑仙子的实力也太恐怖了吧，之前怎么没看出来。
历奎也是感到诧异，实力挺强的。
特别是几位黑衣人，看到阵法后仿佛知道了什么。
刚回过神来的月儿看着瞬间一狼藉的红楼，都不由的愣了愣，明明才过去一瞬间怎么就变成这样了。
月儿拿出玉牌，玉牌发出微弱的光芒一闪而逝。
“诸位，不赔偿损失一个都别想走！”月儿带着几个人缓步走来，一路上都有躺在地上，阴气微弱的鬼与阴魂。
“鬼公子，你想去哪？”姬玄清随手一杯茶水飞去。
鬼公子回头接住，整个人依旧被震退数步。
“你忘了刚才说过的事了？”姬玄清松开师姐，冷声道。
“你不要欺鬼太甚了，给我一个面子，这件事情这样过了。”鬼公子脸色阴晴不定。
“你在我这里有个屁的面子。”
“刚才你可不是这个态度，怎么，反悔了？”姬玄清眼神冰冷。
“诸位，发生何事了，不妨与我们红楼说一声？”月儿走进这里，看了一眼，一片狼藉。
此次的表演谁获得了魁首。姬玄清并没有提这里的情况。
“看样子，自然是剑仙子您了，恭喜今晚与楼主共度良宵。”月儿拍手笑道，没有因为同是女子就不给这个机会。
白薇不满的盯着来人，有我在，绝对不会让师妹被你们欺骗的，哼
月儿也察觉了白薇不善的目光，不过依旧一脸微笑。
之后将她们两人的打赌说了出来。
“我们公子也算是你们红楼的常客，总归要管一下吧。”鬼公子身边的跟班不服道。
“那是你们的事情。”女子听完后一脸冷漠的看着。
“你们红楼和这个女子真是欺鬼太甚！我今天要走你能怎么样！”鬼公子一脸睥睨的说道。
“我能怎么样？我能让你跪下！”姬玄清一指点出，细小而恐怖的一击朝鬼公子打出，他整个在体内彷佛要爆炸。
整个人身影涣散的站在原地，随后无力般跪下，他都没明白发生了什么。
“你对公子做了什么！”几个跟班怒骂，却不敢上前，真是讽刺。
“带着你们的主子滚吧。”姬玄清懒得和他们废话，刚才这几个人可是给她提供了不少的七情中的恶，惧，怒，等等，这些都是她现在缺少的。
“你......”几个跟班你了半天愣是没敢说出狠话，害怕待会被打飞的是他们。
“这次因我而起，这几块阴灵石，够维修费用了吗？”姬玄清看着满地狼藉，拿出了几块阴灵石。
“这件事情是我们红楼没有看管好，无需给我们维修费用。”月儿推了推递过来的阴灵石。
“剑仙子，楼主说了，今晚您是贵宾哦，与楼主一起。”月儿打趣道。
“哼，师妹真是受人青睐。”白薇幽幽说道，这是她少数说的话。
“这......其实我们......那个，可以换成其他的魁首奖励吗？”姬玄清感觉玩大发了。
“哦，剑仙子莫不是嫌弃妾身？”一道妩媚的声音从远方传来，人未到，声先至。
一时间所有人都不由的看向一处地方，历奎更是直直的盯着。
白衣胜雪，身材丰满，妩媚绝世的美艳女子缓缓从红楼一处走出，无数人或鬼物不由的望去。

第82章 天人大战（上）
美艳女子头戴宝钗，贴身的衣物倒射出诱人的身材，贴身衣物近乎无法包裹住身前的大白兔。
“妾身不介意女子一起哦。”美艳女子化作黑雾，一步踏出，瞬间来到众人身前，眼眸不由的扫向了其他鬼物与其他在场的人，深邃的眼神不由的让人心神一震，不敢与之对视。
“事情我都知晓了，让它们赔偿损失即可。”白衣女子对着身旁的月儿说道。
“是。”月儿应道。
白衣女子缓缓靠近姬玄清，美艳的容颜对着姬玄清的容颜呵呵一笑。
“你就是十阴娘娘？”姬玄清直接问道。
“对，我就是哦。”十阴娘娘伸出一根修长的手指抵住姬玄清的下巴。
姬玄清连忙后退，她总感觉这个十阴娘娘不太对劲，她身上的七情太过强烈了，这个十阴娘娘身上散发出一种极致的恶，哀，甚至是嫉妒。
她的七情和表面表现出来的可不相同啊。
“那就是十阴娘娘吗，果真美艳无比！”一旁的众人说道。
历奎站在阴暗角落死死的的盯着来人，手掌不自觉的握成拳，黑气荡荡，震得楠木墙都为之颤抖。
“这件事，本来便是我们斗气产生，更何况我们都是女子，春宵一刻值千金，娘娘可以另找他人。”姬玄清摇头拒绝，她本来也就是来长长见识，顺便修炼一下七情，这种事情就算她想做也做不了，鬼蜮都快要关闭了，她们得离开了。
“可是，我看上了你的皮囊怎么办呢......”十阴娘娘像看一个艺术品一样看着姬玄清。
“娘娘这话是什么意思？”姬玄清冷冽得问道。
“什么意思？当然是春宵一刻值千金了。”十阴娘娘呵呵捂嘴轻笑，一股黑气化作锁链想要抓住姬玄清。
一群黑衣人见十阴娘娘出现立马化作黑影跑向红楼深处。
姬玄清脸色一寒，一道金光护罩出现，挡住了黑气锁链。
十阴娘娘早就知道有不少人混进来，等她解决完这里，其他打鬼心思得一个也别想跑！
突然一柄携带杀气得黑剑从角落袭来，直取十阴娘娘得头颅。
那一剑太快了，甚至没有鬼物反应的过来。
十阴娘娘漆黑的眼眸露出惊讶之色，随即一道巨大的白骨大掌拍去，“轰隆~”只一瞬间，上半个红楼瞬间变成废墟。
几个没来得及跑的鬼物被当场力量打的魂飞魄散，红楼内传来数道惨叫声。
十阴娘娘手中抓着几个人影，月儿等人被她保住，红楼一半的建筑被打废，巨响吸引了附近所有鬼物的注意力。
姬玄清站在不远处，旁边是白薇，两人是一点事情都没有。
“你还记得一个叫历欣的人吗？”历奎立于空中朝着前方的十阴娘娘厉声质问道。
十阴娘娘脸色一变，神色恍惚，那是她心里最深的秘密，她们曾经亲如姐妹，两人都是鬼修中的天才。
她为了修行功法，强行将她吞噬了，她曾经后悔过，但还是下手了，她最终突破了，成为了鬼王。
历奎眼神阴冷的看着面前的女子。
“她是我的姐姐，今日我为她报仇！”历奎眼眸血红，宛如一尊杀神在世，黑剑缠红，朝着女子杀去。
“原来你就是她每天放在嘴边的弟弟，历奎，没想到啊。”十阴娘娘回过神，一掌拍去，恐怖的阴气在空中弥漫，眼神冰冷的看着。“我不觉得当年的自己做错了，人不为己，天诛地灭！”
阴气碰撞，化作旋风，席卷四周，本就摇摇欲坠的红楼瞬间变成了废墟。
“有入侵者！”一道刺耳的警报声响彻鬼蜮。
“击杀入侵者可得鬼王大人扶持。”一道声音传播而出，整个鬼蜮都震动了。
阴气冲天，无数鬼物可以借着这个机会大肆发泄。
一个老妇人带着几个青面獠牙得鬼物朝着姬玄清这边逼来。
“你们是什么意思？”姬玄清问道。
“此事是意外，请剑仙子跟我们走一趟，由我们护着您。”
“呵，我拒绝呢？”姬玄清看着这个恶心的老太婆，冷声问道。
“那可由不得您了，就算您在厉害还能强过这么多鬼？”老妇人唾沫横飞道。
“如今是鬼蜮危机时刻，希望你知道。”
姬玄清看了一眼天边那漫天的阴气，有一道身影被打的横飞而去。
姬玄清眼神冰冷的瞥了一眼这些鬼物，随即将活人的气息暴露了出来，毫不掩饰。
老妇人脸色毫无变化，好像早就知晓一般，远处的阴魂与鬼物闻到活人的气息顿时疯狂无比，朝着这里涌来。
“你暴露活人的气息，我们可保不了你了剑仙子。”老妇人阴沉道。
“保我？你们身上的恶念和贪婪都快藏不住了。”
得赶快走了，历兄估计撑不了多久了，按理说就算是半步天人也不可能在鬼王手里撑不了多久才是。
姬玄清看着混乱的鬼蜮，和无数聚集来的鬼物，眼眸剑光一闪。
一道水墨画剑光朝着老妇人劈去，恐怖的剑光照耀整个水岸。
老妇人脸色大变，该死的，她会死！
老妇人连忙抓住几个青面獠牙的恶鬼挡在身前，不顾她们的惨叫。
“啊~”
所过之处恶鬼皆灭！
【属性点+300】
【属性点+200】
......
一道数百米长的沟壑出现，在地面，连同一些跑来的恶鬼一同打成飞灰。
十阴娘娘一手提着被打的奄奄一息的男子，看向剑光的方向，急速遁去。
“师姐，准备战斗！”姬玄清拿出一道天雷符，交到师姐的手中。若是遇到危险可直接将其激活。
白薇凝重的点头，一柄灵剑出现在手中。
姬玄清突感一股强大的气息接近。
十阴娘娘看着地面的大剑痕，看向眼前的两人。
“剑仙子，贼人被擒何故对我的人动手？”十阴娘娘脸色阴沉的看着。
“别装了，我早就看穿你了，你不就是馋我的身子吗？”姬玄清拔出青色灵剑，剑指鬼王。
白薇则是去红楼后方，姬玄清的天宝符感觉到有大宝贝，就算拿不了有天宝符在也没人可以伤到师姐。
“你为什么不杀了他？”姬玄清看着手提历奎的十阴娘娘。
“待会宰杀，怎么你也想要落得如此下场吗？看在你皮囊的份上，我不会杀你。十阴并没有把姬玄清她们放在眼里，除非是天人境的强者，要不然她可不虚。
“我要走，你能奈我何！”姬玄清眸子一闪，一道水墨画剑光斩去。

第83章 天人大战（下）
红楼本就一片废墟，如今更是雪上加霜。
十阴娘娘抬手五道白光闪过，瞬间将剑光打散，一道恐怖的白爪袭来，势要一举镇压！
姬玄清眼眸金光大放，一道锐利无比的金光直指苍天，天穹中的阴气都被金光破开。
十阴娘娘见一招不破，一柄白骨剑飞来，朝前扔去。
姬玄清浑身金光缠绕，金帝神皇斩！极致的攻伐神通！
一道璀璨的金光剑气与白骨碰撞到一起，以中间为原点，一道耀眼的光芒爆发开来。
“轰隆~”
巨大的轰鸣声响彻鬼蜮，正在偷盗的一群黑衣人也不由的看向天际。
白薇担忧的看着红楼方向。
无数的恶鬼被波及，瞬间化成飞灰。
岸边的无数恶鬼虎视眈眈那的看着对岸的红楼。
姬玄清倒飞出去数百米，不知撞碎了多少个房屋。
不等她缓过神，五道白色光柱袭来，誓要将她挫骨扬灰。
天地间的阴气都被震得四散开来！
“这就是鬼王吗？果真厉害！”说话间再次一剑劈去，顿时被白光打的爆退不止，五脏六腑都被抖动。
十阴娘娘站立在空中，冷冷的看着。
“呸呸呸，真是狼狈啊。”姬玄清吃下一粒丹药，持剑冲天而起！
“冥顽不灵！”十阴娘娘挥动手中的白骨剑，两人瞬间碰撞到一起，发出兵器间的碰撞声。
十阴娘娘手持天人兵每一下都把姬玄清打退，眼中眸子狠劲闪过，一道恐怖到了极致的白掌压下，这一次她不再留手，大不了她再找一个！
“清秋姑娘！就是这个时候！”历奎不知什么时候醒来，浑身燃起火焰，径直朝着十阴娘娘冲来，之前与姬玄清缠斗，十阴娘娘将他扔在地上，没想到他居然醒的这么快。
“你这个疯子！”十阴娘娘不由的咒骂，挥舞骨剑朝着历奎打去。
“好机会！”姬玄清手中不知何时出现一道紫色符箓，闪烁着紫雷芒。
“噗嗤。”
骨剑透体，历奎死死的盯着十阴娘娘，双手狠狠的抓着骨剑，温柔的抚摸骨剑说道：“姐...姐姐，我替你报仇！”
“啊！”
历奎一声大吼，他要引爆自身！
十阴娘娘来不及将骨剑拍飞，一股让她神魂颤抖的力量出现在不远处。
整个鬼蜮仿佛都察觉到了。
姬玄清手指捏符“轰隆~”一道惊雷响彻云霄，整个鬼蜮都能感受到那灭世般的威压。
虽然只是三品天雷符，但也足够了，因为雷法太过于克制邪物，阴魂。
十阴娘娘亡魂大冒，眼中闪过惊恐，随即朝着姬玄清抓去准备殊死一搏！
但是又被历奎的自爆波及无法移动。
“轰隆~”
伴随着一道紫色雷芒闪过，一条粗壮的惊雷从天而降，速度快到了极致！宛如真龙咆哮，震耳欲聋！
十阴娘娘不由的发出锐利的尖叫！手中出现一个宝珠，朝着头顶而去。
“啊！”
十阴娘娘发出一声惨叫，淹没在雷海里，粗壮的紫雷芒照亮整个鬼蜮。
一时间不少的恶鬼都不由的跪下，祈求老天饶命。
这一刻，天地都安静了下来。
姬玄清看着狼狈的战场，地面尽是焦黑，只有离得远的鬼物还幸存。
只见焦黑的土地一阵动荡，一个虚幻的身影缓缓爬了起来，披头散发，浑身漆黑，看不出是什么东西。
但是姬玄清清楚的知道这是谁，虚幻身影头顶的宝珠都不由的暗淡。
“果然吗......没那么容易干掉。”姬玄清凌空画符，一道小雷符出现在空中，屈指一弹，符箓化作细小的金光没入焦黑身影里，雷芒在焦黑身影在绽放，“我不甘啊！”漆黑身影喃喃低语。
“呵呵，哈哈哈，这或许就是报应吧。”一阵雷芒闪过，焦黑的身影化作飞灰，消散于天地间。
【属性点+4000】
片刻后整个鬼蜮开始震动，没有了鬼王，鬼蜮随时可能关闭，并造成一系列得不稳定。
姬玄清抬手一挥，暗淡的宝珠飞到手中，检查了一遍，没有什么残魂在里面，是一件防御宝珠。
姬玄清看向一个方向，“历兄，我没有辜负你创造的机会！”姬玄清朝着空气一处抱拳。
还有无数的七情气流弥漫，大多是，怒，惧，恶。
姬玄清一并顺手全部收集。
随后拿出一粒回灵丹恢复法力，朝着之前红楼后台的方向而去。
......
一处殿宇前。
白薇手持白玉灵剑以一敌五，互相对立。
“只要你把那件保甲和手中的符箓交出来，我们就当没发生过。”为首的黑衣人说道。
白薇眼神一凝，灵剑闪耀白光，一道恐怖的剑气袭去，表示了她的答复。
“一起上，直接杀了，以免夜长梦多。”为首的黑衣人拿出一块铜镜说道。
其余几人分别拿出各自的法宝，一时间殿宇内法宝光辉闪耀。
“你只有一人，我们都是轮海境，你如何与我们斗！”
一道光辉从身后照来，瞬间将她的后背灼伤，白薇吃痛连忙拉开距离，几个黑衣人顿时散发出修为波动，法宝齐齐打出。
白薇喘着粗气，拿出天雷符刚想捏符，一道声音在耳边响起，瞬间让她觉得无比安心。
“师姐，交给我吧，对付他们不需要用雷符。”
突然一道水墨画的剑光劈向法宝，打的五人不断后退。
“是谁？”黑衣人后退大怒道，本来都要得手了，不知从哪来的剑气，居然硬生生将他们五人打退。
“当然是你大爷我了。”姬玄清刚过来便看到一阵法力波动，五个人打我师姐，真是臭不要脸。
“五个人打一个人，害不害臊，要不要点脸！”
“哼，你们只有两人，我们可是有五人！”几个黑衣人稳住身形后冷哼道。
姬玄清拿出一粒疗伤丹药喂给师姐，看着这群偷偷摸摸的黑衣人，马上让她联想到了云城的那波人。
几个黑衣人也在打量着两人，一个虽然戴着面具，但另一个可是刚才上台表演的剑仙子。
“我们改主意了，弟兄们，拿下她们，今后的炉鼎有着落了。”
几个黑衣人也正有打算，把她们收为炉鼎也是一件好事，更何况他们无人可是轮海境的好手。
“速战速决！”为首的黑衣人拿出一方充满裂痕的宝塔，还散发着天人兵的气息，催动法力朝着两人镇压而去。
这五人的，欲，之气流强烈无比，“靠，这是对我起心思了啊，这不能让你们跑了。”
姬玄清将师姐护在身后，手握成拳，掌中彷佛蕴含一道河流，沉重无比，一拳对着宝塔轰去。
“当。”
宝塔被姬玄清一拳瞬间打飞出去，镶嵌在殿宇天花板。
五人吐出老血，不由得暗骂，这是什么怪物？一拳把他们的天人兵宝塔打飞，这不符合常理啊。
姬玄清再次挥出一道拳印，连同五人与殿宇一块打成废墟。
【属性点+300】
【属性点+300】
【属性点+300】
......
白薇在后面一边恢复一边看着战斗，师妹不是刚刚突破轮海境吗？战力怎会如此强大！
姬玄清取下那口残破的宝塔，就算用不着也可以卖个好价钱。
还有几个黑衣人的储物袋一并打开查看。
看到里面的东西她总算知道这些黑衣人是谁了。
魔欢宗！
一个讲究双修得道的宗门，这五人便是魔欢宗的长老，甚至还有女子的贴身衣物，肚兜等等，显然没少祸害良家少女，她这也算为民除害了。
除了几道长老令牌，三千斤灵源，看起来积蓄不错，九件上品灵级法宝，和几件中品灵级法宝。
还有一本记录了各地貌美女子的信息。
“轰！”
天空传来一阵开裂声，这个鬼蜮已经不稳定了，不知道还能不能存在，现在必须的出去了。
“师姐，我们得走了。”姬玄清说道。
白薇拉住姬玄清，指着一处地方，并拿出天宝符，如今得天宝符散发着耀眼得金光，正在指引着她们。
“有宝物？”姬玄清沉思了片刻便带着师姐去往目的地，时间还够得话，拿完直接走。
“你最好是有宝物，要不然直接把你炼化成渣子。”姬玄清指着天宝符不爽得说道。
穿过几个殿宇来到一处寝宫，远处正有人鬼鬼祟祟得搬运着什么东西。

第84章 十二神金，太阴神金！
寝宫外。
姬玄清定眼一看，原来是那个名叫月儿的女人，她搬的东西难道是...阴灵石，有好几箱。
姬玄清看了一眼漆黑的天空，时间不多了，直接抢了再说！
“不许动！”姬玄清手持一张灵符打去，瞬间一股炽热之气散发。
“嗯？什么东西！”月儿瞬间被一股热气围绕，伸手触碰传来一阵阵刺痛。
“月儿姑娘，你在做什么呢？”姬玄清从一旁跳出，手中金色灵符闪烁。
“剑仙子？不对劲，这个气息，你是活人？”
“这不重要，重要的是把手里的东西放出来。”姬玄清挑眉说道。
“这可是十阴娘娘的宝物，你们敢！”月儿面露寒霜。
“那你把阴灵石放到自己口袋算什么一回事。”姬玄清指了指她手中的储物袋，看来她并不知道她们的主子已经化成灰了。
“这，我这是在帮娘娘保管，刚才有群人企图闯进娘娘的寝宫行窃！”月儿慌张的把储物袋藏到身后，快速说道。
“你还不知道？你们娘娘被天雷轰成灰了，你保管个毛啊。”姬玄清拿出那个破碎的天人级宝塔，准备一举镇压她。
“怎么可能！娘娘可是鬼王！”
“有什么不可能的，鬼王也挡不住天雷吧，这可是你们的克星，估计你还没见过。”姬玄清手中宝塔悬浮。
“等等！等等！”
月儿看到她手里的宝塔连忙挥手示意。
“你叫等就等啊？”姬玄清手中的宝塔飞身而至，迅速变大，朝着她镇压而去。
任由月儿施展无数法术也无用，除非她也强大到一拳打飞宝塔。
姬玄清带着师姐快速冲进去，寝宫中央是一个无数床帘的红色大床，上边有着无数的红带飘扬。
周围墙角阴灵石堆积在一块，宛如一片小山，散发着一种特殊的元气波动。
“嗯？还有阵法。”姬玄清看了眼地势便发现了有几道杀阵，贸然闯入者下场一定很惨。
天宝符显示宝物就在火红色大床下方。
“破个屁的阵，直接强闯！”姬玄清心中发狠，将那道宝塔祭出，这宝塔估计会被杀阵打烂，那就发挥出你最后的价值吧！
姬玄清两人直接头顶宝塔，强闯杀阵。
踏入阵法后，一件件血红色的刀剑朝着入侵者劈来，足足有数百件，下一刻寝宫发出兵刃的咆哮声。
宝塔身上的裂痕越来越多，姬玄清身上的法力也在快速消耗着。
一步一步靠近，下一刻宝塔似要承受不住摇摇欲坠。
“师姐，抓住我！”姬玄清抱住师姐的细腰化作金光朝前冲去。
白薇紧紧贴近姬玄清，她相信师妹。
宝塔破碎了那一刻两人瞬间走出杀阵的范围，宝塔瞬间被无数兵刃覆盖，一阵白光从无数兵刃中传出，“轰隆~”天人兵瞬间爆炸，一股恐怖的余波冲向寝宫四周，被镇压在里边的月儿当场化作飞灰，储物袋碎成一地。
杀阵被这股天人兵的自爆给当场破坏，威能骤减。
“呼。”
“这杀阵不知道十阴娘娘从哪里找来的，不错。姬玄清倒是不怎么在乎这个阴灵石，只有鬼修才会爱若珍宝。
姬玄清拿出仅剩的丹药喂给师姐，自己吃一粒。
天宝符指引的地方就是这里了，姬玄清两人来到大床旁，还能感觉到一股冷冽的气息。
姬玄清一手将大床掀飞，露出了一块两米长半米宽的灰白色神金。
神金散发一股纯粹的冷气，似乎连灵识元气都能冻结。
”这是，太阴神金？“白薇看了又看猜测道。
“师姐认识这玩意？”姬玄清围绕这块太阴神金转溜一圈，触摸上去一股极致的寒意袭来，姬玄清立马收回手掌。
“嗯，在古籍上看到过，传说是由太阴最初的力量孕育而成，世间记载过的十二神金之一其中就有太阴神金。”白薇说完便打量着传说中的神金。
“神金！”
“要不是十阴娘娘陨落，神金的气息估计也不会被天宝符捕捉到吧。”
姬玄清拿出一个空空得储物袋将神金收进去，两人再把堆成山的阴灵石收入储物袋。
全部打包拿走！
随后两人快速离开寝宫，杀阵已经没有，两人化作遁光飞出。
发现外边已经一片混乱，各种烧杀抢掠，没了鬼王的镇压，这里变成了恶鬼的天堂。
“鬼蜮为什么还在？”姬玄清抬头望天。
这样也好，省的它们出去害人。
只是可惜刷属性点的计划泡汤了，要是还有时间，她绝对会杀它们个七进七出
两人飞跃至空中，姬玄清直接朝着鬼蜮壁垒冲去。
手中出现一道紫色天雷符，以防万一，姬玄清还在天雷符旁边施加了五道小雷符。
鬼蜮漆黑的半空猛地收缩，一些恶鬼甚至吞噬其他的恶鬼，壮大自身。
“轰隆~”
紫色雷芒再次在空中作响，这一次更加强烈！
随着一道恐怖的雷芒落在鬼蜮壁垒上，整个鬼蜮都颤抖起来。
一道恐怖的裂缝出现在半空，外面呈现出一片树林。
姬玄清拉住师姐的手化作一道金光冲去，还有数道鬼影尾随，想要一起逃出去。
没有了鬼王，这个鬼蜮一旦关闭不知何时才会开启，有恶鬼不甘心，想要重获自由。
姬玄清两人夹着鬼蜮壁垒遁走，关闭速度比她想象中的要快。
雷神遁！
金光中涌现出白雷芒，化作一道闪电疾驰而去。
后面跟来的鬼影拼命冲来，壁垒后方传来鬼哭狼嚎的叫喊声。
“呃，呃~带我们走~！”
“呃啊，带我们一起出去，我们不要留在里面.....”
漆黑的鬼手不断朝着裂缝外抓去。
一道流光快速朝着大山撞击而去。
“轰~！”
巨响声传来，一座大山表面顿时呈现出一道巨大的圆形大坑。
“叽叽喳喳~”
林子内顿时传出一阵阵鸟兽飞舞的喊叫声。

第85章 前往大禹皇朝！
紫气东来。
一缕朝阳从东边升起，透过晨曦，驱散夜色。
大山一个大坑内，两道人影互相拥抱在一起。
姬玄清缓缓睁开双眼，顿时感觉到有什么东西压在她身上，特别是身前，有一种碰撞感与挤压感。
“嘶！”
脑壳有点痛啊，姬玄清摸了摸脑袋。
“唔~”
白薇此时也醒了过来，发出一声轻哼。
姬玄清记得她们应该已经遁出鬼蜮了，现在这里是哪里？
姬玄清拍了拍趴在她身上的师姐。
“师，师姐，没事吧？”姬玄清轻声问道。
白薇眼眸缓缓睁开，入眼便是一张绝美的容颜，虽然头发有些凌乱但依旧挡不住那倾世。
“师妹，我们这是出来了？”
“看情况应该是出来了。”姬玄清和白薇眼眸直勾勾的看着对方。
“额，师姐可以先起身吗？”姬玄清感觉有点闷。
白薇瞬间起身，“咳咳，抱歉了师妹”
白薇瞬间拿出玉剑看向四周，是否有鬼物逃离了出来，四周草木旺盛，看来她们已经脱离了那片鬼蜮。
随后查看起师妹的伤势，并无大碍，白薇这才放心收起玉剑。
姬玄清则是内视发现体内法力被消耗了七八成。
“嗯，问题不大。”
姬玄清凌空画出一品灵净符，贴到自己身上，灰尘散去，瞬间衣裳变得无比干净。
另一道灵净符贴到师姐身上，两人的衣裳瞬间变得干净。
差点就被困在里边了，要是鬼蜮完全封闭，没有天人级以上的力量是别想出来了。
姬玄清看着天边升起的朝阳，再看了看远方，发现她们好像来到了之前林子的另一面。
“师姐，我们先去找个地方恢复。”姬玄清说道。
白薇点头，不过随即脸色一阵古怪，迟疑了片刻还是拿出了散发金光的天宝符。
“嗯？师姐不用管它，这东西有时候非常不靠谱，我都是隔一段时间用一次，以免被它带进坑里。”姬玄清对时间解释了一番这个天宝符的作用和弊端。
姬玄清拿过天宝符直接收进储物袋，根本不管它。
两人飞离这座大山，来到一处山脚下，几下便开辟出了一个简陋的洞府。
这次一共收获大约五千颗拇指大小的阴灵石，还有一块重量大的吓人的神金。
姬玄清之前尝试拿起，发现重量至少数百万斤。
姬玄清拿出一半的阴灵石递给师姐，现在是分钱的时候了。
“偌，师姐这是你的。”姬玄清递过来一个储物袋里面装有两千多颗阴灵石，最少价值上万斤灵源。
“其实我并没有出什么力，就算没有我师妹也能得到这些。”白薇婉拒。
“师姐说什么呢！要不是你，我可能都不知道有这些宝贝，换做平常师妹早就溜了，哪里会去注意这些。”姬玄清说道。“拿着吧师姐，我还不差这些，这是你应得的。”
姬玄清把储物袋扔向师姐怀里。
“这......”白薇皱眉，她不知道这些东西最少也能价值万斤灵源吗。
“师姐就当是师妹的一片心意就好。”姬玄清挥手笑道，灵音悦耳。
“那师姐先替你保管，以后需要了可以找师姐。”白薇轻点颔首。
“师姐今天说的话比以往都多呢。”姬玄清打趣道。
白薇白了一眼，收起储物袋。
“这块太阴神金后边可以炼制法宝，后边师姐想要炼制法宝了可以来找师姐，这么一大块足够我们使用了。”姬玄清说道。
白薇点头，所有人梦寐以求的神金她倒是不怎么在意。
“师姐，你就不怕我直接独吞，灭口吗？毕竟这可是传说中的神金。”姬玄清眼神定定的看着一脸平静的女子。
“师妹不会的！”白薇神色平静的说着。
“为什么？”姬玄清一脸好奇的看着面前的丽人。
“嗯，我也不知道。”
白薇歪着头一脸呆萌的说道。
出乎意料的回答！
“师姐啊，以后不要随便相信别人啊，你又不了解她，以后出去混岂不是被人卖了还帮别人数钱的小傻瓜。”姬玄清收起假装凶狠的表情，一脸无奈的说道。
“师妹不会的！”白薇的眼眸明亮无比，不含一丝杂质，平静的说道。
“我当然知道自己不会，但别人不一定啊”
姬玄清被盯得都有些负罪感了，她不知道多久没碰到这么单纯的人了，师尊居然放心把师姐交给我，是信任我，还是料定我会保护好师姐。
“人啊，都是抱着利益接近一个人的，也就除了我不会了，傻瓜师姐。”
天边的大日彻底升入高空吗，一缕日光照射而来。
“师姐走吧。”姬玄清吹灭火堆，朝着外边走去。
为了节省法力，两人御剑而去，朝着皇城而去。
五日后两人来到大禹帝国，国主居住的地方，也是凡人最多的大城。
据说曾经本来是有四个宗门的，其中的一支宗门数百年前成立了大禹皇朝，其他三大宗门欣然同意。
从此便有了皇朝，国主，大臣，和一众臣子，保护这一方凡人不受妖兽屠杀。
姬玄清两人进入这座辉煌无比的皇朝，这里的百姓人人安康，吃饱喝足，与其他地方有着截然不同。
天子脚下的地方就是不一样，这些人臣，哼。
整个皇朝人流涌动，街上传来一声声吆喝声。
姬玄清两人各自戴着斗笠遮掩容貌漫步在皇朝内。
“师妹，买这个。”白薇指向一旁的糖葫芦，她可是馋了好久了，也只是听师尊说过却没有吃过。
“好好好。”姬玄清带着师姐先四处逛逛，毕竟有很多新鲜玩意师姐都没有见过。
买了两根糖葫芦，又去买了糖花，随后两人停在怡红馆前，眼见师姐要进去，姬玄清连忙拉住。
“我的姑奶奶师姐，你知道这是个什么地方吗？”
白薇表示疑惑。
随后姬玄清无奈解释了一番。
只看到师姐似懂非懂的点了点头，姬玄清也不知道是真懂假懂只能严厉警告。
玩了半天的两人径直朝着内城走去，那里正是国主居住的地方，姬玄清两人代表师尊去拜见。
一路上还能碰到其他修士，她甚至看到了其他两个宗门的弟子与长老，应该也是来参与所谓的机缘，听说是一个三大宗门和皇朝一同掌握的机缘。
“踏，踏，踏”的声音传来。
一队穿着金甲的人马，从旁边走过，气势整齐非凡，正是一群巡逻的禁卫，想要进到内城需要信物或者提早又通报，类似提前预约。

第86章 绝世之姿！
两人穿过人群来到皇宫门前，发现每时每刻都有人巡逻。
像姬玄清她们这样直接前往皇宫的人并不少。
“是否有凑则，皇家特许？”皇宫大门前几个卫兵询问道。
“我们是云中落仙谷的弟子，奉家师之命前来。”姬玄清说道。
“仙门之人？那应该有信物吧？”卫兵打量着两人。
姬玄清拿出一个黄色卷轴递给卫兵。
卫兵打开，发现确实是皇室信物。
“原来真是仙门之人，失敬，失敬。”卫兵将黄色卷轴递给姬玄清一脸笑容的说道。
“国主特命我们接待仙门中人，请跟在下面见国主。”一个老太监听到消息，从远处跑来，嗓音尖锐。
请两位跟小喜子一起去面见国主。老太监是奉命专门来接待这些仙师的。
几个卫兵也也是连忙让路。
几个站岗的卫兵也不由的看过来，他们无聊之时会经常唠嗑进出的人群，可惜斗笠遮住了面容，不过在他们多年的经验来看，此种身段绝对是个大美人。
“那便劳烦公公了。”姬玄清说。
两人缓缓踏入皇宫，不过姬玄清的灵识突然被一股力量压制了，有阵法吗。
也对，皇宫这种地方有这种压制实力与灵识的阵法也不奇怪。
老太监弯着腰在前方带路，整个皇宫由上好的青岩石铺面，墙面都是红石，一种潜移默化增强气血的石块。
这个老太监修为不显应该是用了什么隐秘修为的宝物或秘法。
前往中央国主的宫殿时还能看到身穿宫纱的宫女，成群结队的走去。
还有一群黑色华服的人走过，两拨人马对视了一眼便离去。
“那是大内密探，一群神不知鬼不觉的家伙，莫要得罪了他们。”老太监说道，他也不介意路上聊一聊。
“公公说笑了，我们刚来怎么会得罪人。”姬玄清说。
“洒家猜测，你们是云中落仙谷的修士吧？”
“哦，公公难道见过？”
“不久前就有你们仙门的人，早早便来到了，还是洒家带的。”老太监呵呵一笑。
“原来如此，那我们也算是熟人了。”
“熟人算不上，只是奉命来接你们而已。”
“这段时间也劳烦公公照顾。”姬玄清眼看四下无人，便将两百斤灵源塞进老太监手里。
老太监麻利的收入囊中，脸上露出一抹菊花笑。
“好说好说。”
“公公，这皇宫最近可有何动向？”姬玄清趁机打听情报。
“咳咳。”老太监轻咳一声，看了眼四周。
白薇看到这一幕心里顿时一阵不舒服，连忙走到师妹身旁，轻轻抱住师妹的手臂。
姬玄清只感觉手臂传来一阵阵柔软的触感袭来，发现是师姐后也就没有过多注意。
“最近有大批的修士来皇宫，都是为了那三十年一次的炼神泉。”老太监轻声道。
“炼神泉？”
“你们长辈应该没和你们说吧，这是一种能够碎炼灵识的宝物，可以增加突破天人境的几率，数量稀少，由皇室与三大仙门一同执掌。”老太监缓缓说道。
原来是这样，怪不得师尊会让我陪同师姐来，想来师姐的修为卡在轮海多年了，只能出去历练寻求突破。
“如今黄月谷，魔欢宗，加上你们云中望月谷的人也差不多来齐了。”
“人很多吗？”姬玄清以为有很多人一起争抢这炼神泉。
“能够有资格进去的只有四五十人，都是门内天赋上好的弟子，每次只能进去四五十人。”说到这老太监不禁嗤笑一声。
“这次可热闹了。”老太监呵呵一笑。
各宗门的天才吗？
很快两人在老太监的带领下来到无数宫殿盘踞的后宫，一路上经常能看到宫女经过，和几位妃子。
那个秘境难不成在后宫？
很快两人来到一处大殿前，上边的牌子写着灵王殿。
有数位宫女端着各种灵果进去，又出来，看见老太监都一个个的行好。
两位进去之后撤下斗笠露出真容吧，以免有人假冒身份，也为了尊重陛下。老太监提醒道。
姬玄清收起斗笠，绝美的容颜出现，让路过的宫女们都不由的驻足观看。
白薇也是轻轻收起斗笠，两张绝美的容颜就连老太监都不由的多看了两眼。
“两位真是绝世佳人。”老太监赞叹道。
“公公过奖了。”
“这就不要谦虚了，谁又不喜欢容貌倾城之人呢，爱美之心，人皆有之。”
“洒家就不进去了，待会还要接待其余仙家。”老太监摇摇头。
姬玄清两人踏过门栏，立刻感受到了无数的目光汇聚而来。
只见数十位老少都在，其中还有穿着本门派衣袍的居多，各自汇聚成一个圈子。
目光中有惊叹，漠然，欲望，等等多种七情。
其中以一群黑衣修士的目光最为强烈，七情中的，欲，被他们占据一半，想来肯定在脑里想着什么奇怪的事情。
姬玄清也不嫌弃，一股脑全收了。
姬玄清还看到了几位熟人，阵法行峰峰主居然也在，之前云城一直以为他回到谷中了。
之前打劫她的冰火两兄弟居然也在，两人都是一脸不爽的看着她，还有几位内门大比时的师兄师姐。
其中一个中年男人高坐于主位上，一身黄袍加身，不怒自威，身上隐隐有一丝龙威。
“见过各位前辈，我与师姐代表中锋而来。”姬玄清拱手一拜，高声道。
一道黄色卷轴出现在姬玄清手中，主位上的男人挥手间摄取，看了看卷轴点了点头，算是确认身份了。
“嗯？原来是颜仙君的弟子，有失远迎了。”一位身穿黑袍的魔欢宗老者淡淡说道。
听到是那位颜仙君的弟子吗，在场众人眼中呈现惊讶之色，随后一脸认真的打量着。
阵行峰峰主也是诧异谷主不是一向不收弟子吗？
身穿黄袍的中年男人睁开眼眸，一扫而视，口中呼气下隐隐有龙鸣声。
“颜仙君的弟子果然美貌无双，可谓是倾城佳人，此事回去代我向你们家师问好。”一道威严的声音从黄袍男人口中传出。
黄袍男人对于这两位仙君徒弟头显得很客气。
“好。”姬玄清也没有多说什么，来到一旁坐下，两人并没有去谷中弟子那一堆人群里。
师尊的名气这么大吗？但凡有点地位的都认识她老人家。

第87章 进入神泉秘境
没想到当初刚刚加入谷中的弟子成长到了这个地步。
一个略显懒散的声音传来。
“韩长老此次也是来寻求突破的？”姬玄清看着面前的韩雨烟淡淡说道。
“这不是明知故问嘛。”韩雨烟也不避嫌，反正是自己门内人。
“上次一别还是一位刚加入谷中的散修，一个还需要听我讲课的弟子，没想到短短一年便斩获内门大比首位，成为内门第一人！”韩雨烟站在身旁缓缓说道。姐姐我可是非常羡慕呢。
姬玄清用隐元诀隐藏修为，表面只有通玄境，所以韩雨烟并没有看出来她已经突破轮海，这样不止可以降低危险，还能顺便来个扮猪吃老虎。
“那都是侥幸获胜的，只是内门第一又是什么鬼？”
“你还不知道吗，一手强大的雷法击败无数内门弟子夺得第一魁首，在谷中可谓是名声大震，各峰弟子都在传你是内门第一人呢！”
“你的消息也太不灵通了，这消息都快传到别派去了，有不少人想要挑战你呢。”韩雨烟不嫌事大，故意把内门第一人说的很大声。
其余两派的弟子都投来目光，就连黄袍男人身边的皇子也望向这边。
擦，搞事情是吧。
”第一不敢当，都是弟子间乱传的。“姬玄清气的直骂娘，又不能直接表现出来，待会韩长老肯定也会进秘境，看我不把她屁股打肿！
这一次谷中一共来了九人，也不知道名额是怎么竞争的，她竟然没看到冷清霜这位剑道天才。
除了韩长老还有一位女子和三位男子，都是生面孔，应该是那些年轻的轮海境弟子。
突破轮海境可以在谷中选择是否担任长老职位，白樱师姐与她说过。
正当她和韩雨烟闲聊的时候几位身穿淡黄色衣裳的女子出现在门口，每一位都是美丽佳人，还有两位风度翩翩的男子，手持折扇，眼神柔和。
“见过国主，见过各位前辈，我们路上遇到邪修，耽搁了一些时日。”为首的女子解释道，随即几人拿出黄色卷轴，算是确认身份了。
随后又有几位身穿银色软甲的的人出现，两女三男，每个人都身披银色贴身软甲。
女子头发梳成高马尾，显得极其英姿飒爽，一副女强人的模样。
几位男子面容刚毅威严，脸庞英俊。
“见过父皇。”几人进来便拱手拜道。
没想到他们竟然是这里的皇子皇女，难怪能够在皇宫身披银甲。
“起来吧。”黄袍男人抬手示意。
“是，父皇。”五人同声，缓缓走到黄袍男人的身旁。
“看来这次的人都来的差不多了，接下来准备进入秘境，各派长老随朕一起开启秘境吧。”黄袍男子起身，隐隐有巨龙咆哮，走动间地面传来震荡。
黄袍男人缓缓朝着后方走去。
几方人马快速跟上。
龙脉吗？姬玄清对于龙脉可是有着很详细的理解，毕竟她也操控过，那种感觉是真的挺爽的，特别是薄纱那些装逼之人的时候，她不由的看向那两兄弟。
两人中脾气最暴躁的人不小心和姬玄清对视了一眼，顿时汗毛倒立。
她看我干啥！不会想对我们出手吧？
随后收回目光一同朝着大殿后方而去。
之前被姬玄清暴揍的师兄弟仿佛故意在等着她一样。
“你和她们两人有仇吗？”韩雨烟说道。
“他们两个看你的眼神可不怎么好，难不成是你的爱慕者？这也正常，毕竟长的这么漂亮，连我都有些嫉妒了呢。”韩雨烟伸手想要摸姬玄清的脸。
“之前确实有点恩怨，不过都是小事。”姬玄清虚晃一下躲开伸来的咸猪手。
“不至于如此嫌弃我吧，我好歹也是一位大美人吧，虽然没你漂亮。”韩雨烟顿时气道。
“韩长老还是认真一点，听说秘境里边凶险无比，快些做好准备，这种勾肩搭背的举动就不必了。”姬玄清说。
“行吧。”韩雨烟摊手。
“不过那两兄弟你打算怎么解决？他们通玄境之时便可越级击败轮海境强者，现在他们齐齐突破至轮海境，可是一大竞争对手。”说到这两人韩雨烟眼中少有凝重。
“韩长老你说的这么厉害，他们两个到底是哪根葱，没听说过啊。”
“你竟然不知道，我以为你成为内门第一被他们挑战过呢，现在这情况显然不是。”
“他们两兄弟是剑王峰之前的天才，名为，凌冰，凌火，年龄三十便突破了轮海境，因为经常出去执行任务，所以名声不显，但没有人敢小瞧他们，这次除非有半步天人的强者，否则在他们两兄弟的双剑合璧之下难有敌手。”韩雨烟说道，她也不得不承认他们确实是天才，与那位剑灵体相比也不遑多让。
“又是剑王峰的？三十岁之前突破轮海就是天才了？”姬玄清一脸古怪的看着韩长老。
“是啊，若是三十岁前后突破轮海境便是修炼天才。”韩雨烟看到她的表情顿时奇怪道：“你的眼神怎么怪怪的？”
“也就是说韩长老你有三四十岁了吧？”
“谁让你注意这个的，我好心提醒，你还挖苦我的年龄来了。”韩雨烟眼中冒出火花狠狠的拧了拧姬玄清的胳膊。
别看很用力，其实对于姬玄清来说就跟按摩似的。
三十岁左右突破轮海境就是天才，那她这位十八九岁的轮海境算是什么级别的。
姬玄清一直以为那些师兄师姐和她岁数差不多，没想到啊。
人不可貌相啊吗，特别是修士的。
怪不得谷中轮海境长老有这么多都是老头子，想来普通弟子突破至少需要百年，那不成老头子了吗。
要知道，通玄境的寿命有一百五十年，轮海境修士则是寿元长达二百多年，少数轮海境修士能够活到三百岁。
只见凌冰穿过人群站到三人的面前，眼神冰冷，身上海散发出一股寒意，凌火则是一脸不爽的看着。
姬玄清三人也停止了嬉闹。
“这次可没有龙脉可以任你使用了，我会洗刷上次的屈辱！”凌冰冷漠的开口，直直的盯着眼前人，彷佛要把她记住，随后转身朝着人群走去。
“等着吧，但愿你还没把我的火云剑卖掉，我可能会看在这张脸的份上......哼哼！”凌火漠然道。
“不知道当初是谁被我教训的乱窜，就像过街老鼠一样。”姬玄清朝着两人立中指。
“你！”凌火顿时大怒。
“给我回来！”凌冰抓住这位他的手。“现在不是意气用事的时候，没看出来她是在激你吗，蠢货！”
听罢凌火只能愤恨的转身离去。
“哟呵，我还以为激将法会成功。”姬玄清看着离去的两人。
“听你们的对话，你真的揍过两人？”韩雨烟竖起耳朵，听八卦，这也算是个大新闻，两大剑王峰天才被人薄纱，谁不想听。
白薇看向师妹，表示我也要听。
姬玄清只是简短的说了说之前遇到两兄弟的事情。
“原来是这样，看来你们结怨不深啊，现在他们不好出手，但在秘境可就不一定了。”韩雨烟倒是不怕他们。
“放心吧，我跑路能力一流，就算打不过也能跑。”
“真不知道你居然会加入中峰，这次秘境还派你和这位师妹来，能进入秘境大可都是轮海修为。”韩雨烟也不知道操心了啥，她只是可惜这样的天才会陨落，毕竟秘境也不是完全安全啊，每次进入各派都会折损不少人。
只有白薇深知她的师妹有多厉害，连鬼王都敢杀，更何况他们几个，用师妹的话来说，他们就是结果小瘪三。
“多谢韩长老提醒。”姬玄清依旧一脸镇定。
“好吧，好吧。”韩雨烟见说不动，倒也没在劝说。

第88章 秘境之内还有原住民？
很快众人一起来到大殿后方。
“诸位一起打开禁制吧。”黄袍男人说道。
三名天人境应声。
各派的天人境代表各自拿出一块玉佩，四块玉佩碰撞一道旋涡突然浮现在众人眼前。
随后数人陆续进去。
穿过旋涡来到一个满是黄色石块的地方，竟然连一株花草都不见一棵，显得无比的荒漠，时不时传来阵阵风声。
只见一个巨大的祭坛出现在眼前，透露出一股古老的气息。
除了几位天人强者，其余人都面露好奇的看着这处地方，看向远方一片黑暗，只有漫天的黄沙飞舞。
四道玉佩再次化作一阵光芒飞到祭坛上空，咔嚓，随着祭坛周身缓缓升起光亮，四块玉佩顿时镶嵌在四周。
“这道秘境只允许天人境以下的修士进入，秘境里面有着众多凶残的妖兽，记住你们只有一个月的时间，一个月的时间秘境会将你们排斥传送出来，所以你们尽可能寻找机缘。”一位黄月谷的天人境强者说道。
其他天人境强者也是点头。
“这一个月的时间我们都会在外边修行等待，不用担心。”
“是。”所有要进去的弟子应声道。
传送阵吗？姬玄清不停打量着这个祭坛，这么高级的法阵她还没见过。
众人顿时一位位走进阵法，一进去顿时消失不见。
”师姐，抓紧我！“姬玄清对着师姐轻声道。
白薇乖巧的点头，仿佛她才是师妹，姬玄清是师姐。
等人都走的差不多了三人才缓缓踏入祭坛。
一瞬间天旋地转，空间震荡。
”唔~“
一处山谷内，一道人影突然出现在一片山林内。
姬玄清睁开双眼，映入眼帘的是一片茂密无比的森林，大树，花草，高大无比，耸立于林中，还隐约听到咆哮声，整片林子透露出一股苍茫之感。
姬玄清看着身边空无一人的地方，传送是随机的吗。
师姐有我给的天雷符，只要不是天人境强者，应该能保护自己无碍。
这不也是师尊让师姐来的目的吗。
只能看看能否找到师姐了。
就在这时，地面一阵颤动，远处传来道道狼吼声。
姬玄清的灵识能够感应到一股蛮荒的气息扑面而来。
她顿时一个闪身跳到一棵大树上，大树足有百米之高，足够观察那到底是什么东西，动静这么大。
随着一阵地动山摇，远处传来阵阵脚踏声，伴随着起伏不一的吼叫。
堪比人大小的兔子成群结队的跑过，花草树木被冲撞的粉碎，发出叽叽喳喳的喊声。
一道耀眼的长矛带着火花飞来，精准的命中一头大兔子，一阵狼吼夹带着呐喊声传遍森林，鸟兽被惊的飞起。
被长矛叉中的大白兔发出大叫，伤口流出大片血渍，跌跌撞撞的向前跑着。
随后无数道长矛随即从不远处袭来。
无数的大兔子被扎中，无能无力挣扎。
姬玄清也看清了远处是啥。
随即她一脸疑惑，因为正是一群身穿兽皮的人，正骑着一只只三米高的大狼奔驰而来，脸上有着三道划痕，似乎是某种记号。
身穿兽皮的人手持长矛正在狩猎，脸上露出狂野的大笑，还不停的大叫着，一共三十人左右，还有几名强壮的女性也跟着一起投射长矛，猎杀大兔子。
姬玄清惊讶秘境还有原住民？
而且他们似乎没有修为，肉身与气血却很强大，有两个人的气血不弱于化境武者，其他人至少都是一流层次的气血波动。
姬玄清站在大树上观察他们，发现他们的装备原始的一批，兽皮还有某种动物皮做成的鞋子，头上叉了一根彩色羽毛，活脱脱一个原始部落形象。
投掷完长矛的三十人不在去追赶兔群，而是停下收割那些被长矛击中却还在逃跑的大兔子，几十只大狼气喘吁吁的分食那些大兔子，还有一些则是被他们聚集在一起。
等追完剩下的猎物，三十人收起那些长矛，坐在原地，拿出一些肉干便开始吃了起来。
等吃饱喝足便将猎物绑在大狼上，朝着一个方向而去。
跟上去或许能打听一下炼神泉在哪，要是自己去找天知道要找到猴年马月，听说炼神泉的位置都是不固定的，要是真这么好找到，天人境也不会如此稀少。
炼神泉在外面都是一种传说，见过的人少的可怜，因为太稀少，所以基本没人见过。
姬玄清身子一动，整个人瞬间来到千米高空，远远的跟在后面，顺便还能欣赏一下这原始森林的风景。
还能看到一些野兽，成精的妖兽倒是没感应到。
跟了三个时辰，三百多公里，姬玄清很快看到远处房屋，有石头，纯木，各种类型的平房，足足有着上千人的规模。
此刻数百个身穿兽皮的人在迎接着狩猎回来的战士，像迎接亲人一般。
这就是他们的部落吗，姬玄清来的路上还看到了二十公里外来了一群人，足足有上千号人，气血震荡云霄。
每个人头上带着片黑色的羽毛。
个个手持武器，眼神凶狠，径直朝着这个部落袭来。
距离十公里的时候这个部落终于发现有人攻打，随即无论男女老少统统拿起武器，准备迎敌，两边吹起号角。
姬玄清在空中看着，发现他们的语言和他们非常相似，除了一点口音不同。
只见两个部落顿时打到了一起，连协商都没有。
两方拿着长矛互相捅，让姬玄清意外的是还有武技。
只见一个两米多高的大汉抡起两个大石锤朝着与一个高大青年大战，两人气血化形，使出武技，互相碰撞在一起。
随后高大青年不敌被一锤震飞，气血繁乱。
之前见过的三十个人也上前浴血奋战，显然整体实力不是敌对部落的对手。
随后一道强大无比的气血爆发，让姬玄清都忍不住侧目一看，发现是一名中年男人，头顶戴着由无数彩色羽毛组成的凤冠，手持巨大石斧攻向手持双锤的大汉。
被打伤的青年则被族人救下。
突然黑色羽毛部落的人群中走出一个身披黑色斗篷的老人，手持一个拐杖，手持巨斧的中年人与双锤男人布顿激战，无数人避开，不敢参与。
双锤男人将他引到一处地方，巨斧中年男人没有注意到的是一个隐隐的老人正站在不远处。
随后一道巨大的火球朝他打来，巨斧中年男人被瞬间轰飞出去。
首领！一个瘦弱的男人大吼，随后无数彩色羽毛的人冲上前来。
几个强壮的大汉将巨斧中年男人撤离。

第89章 成为大神了？
“图王，我干你娘的！”一道倩影骑着大狼怒视双锤男人，手中方天画戟朝其打去。
无一人敢拦住，此刻那道冲击而来的倩影流露出一股无可匹敌的气势，一时间所有人都不由看向她。
大狼一跃，恐怖的方天画戟斩去，恐怖的气血波动开来。
双锤男人脸色一变，大吼一声，双锤格挡在身前。
一股气浪从两人中间爆发而出，掀飞无数靠近的人。
“羽玉，你这死丫头居然在部落。”双锤男人恨声暗道，图鼠那个废物，回去我一定把她拿去喂狗。
“敢伤我阿爹，我要你们的命！”女子红着眼眶，面容扭曲，一双杏眼怒目而视。
随后兵刃交加，两人打的有来有回，一时间两个部落的人，都不敢靠近。
“阿姐，小心那个巫师！”一个青年朝着女子大吼，一边掩护族人撤退。
女子自然也注意到了正在念咒语的老人。
青年则是跟在大部队身后，以一敌十，战力无双。
姬玄清在空中看的真切，估计这个彩色羽毛的部落不是对手了。
双锤男人身后突然又窜出三个骑着大狼的男人，每一个都长的强壮无比。
“首领，绿林部落已经投降，我们来助你拿下这个女人。”
女子看到这一幕顿时面色大变，转瞬间被四人围攻。
双锤男人看到这副情景顿时大笑，“羽真女，只要你做我的女子，我兴许会考虑放过你们部落，哈哈哈。”
女子眼神愤怒，一个不注意顿时被一道长矛刺伤，“呃...”女子发出吃痛声，身上多处伤口流出鲜血。
随着老人念完咒语，几个符文从她手上的石头飞出，闪耀着微光，符文化作五个大火球出现在空中，女子顿感不妙，只见五个火球砸向彩色羽毛部落的内。
女子看到这一幕顿时睚眦欲裂，眼眶血红，一股巨力轰飞几人的围攻，一步步朝着老人而去，此刻她的眼中只有愤怒。
被打退的双锤男人心中一惊，不愧是被誉为女战神的羽真女，这才配做我的女人。
老人却丝毫不慌，一击火球袭来击中女子脚下的地面，顿时把女子逼退。
随后又被四人围攻，四人像猫戏老鼠一样，慢慢打击女子的心里防线，女子强撑着，整个人都不由的昏昏欲睡，她太累了。
无数的人被火球打中，化作碎块，来不及撤离的妇孺惨遭屠戮。
剩下的戴着羽毛花冠的人不停撤退。
一处空地前，被火球击中的中年男人，奄奄一息，身上多处烧伤的痕迹。
青年来到中年男人面前放声大哭，紧紧抓着男人的大手。
其他族人为他们的首领擦拭身体。
不过青年彷佛想到了什么，转身走向一些年老的老者面前大吼，道：“圣水呢，我们不是还有圣水吗，快给我拿出来！”青年大吼，几个身上带伤的族人跟在身后看着。
“这是我们的根，只要还有一滴圣水在，我们就有重来的可能，羽阿曼你知道的吧，我们不能浪费在这里。”老者对着青年的双眼毫不退让。
“呵呵，哈哈哈。”青年手掌捂脸放声大笑。“你们这些老东西！”
青年顿时抽出腰间的短剑，短剑抵住老者的脖颈。
“拿出来！”
“你！”老者气的不停指着青年，其他族人大吃一惊，连忙劝解，其他几名族老也被吓到了。
“羽阿曼，你要背弃羽神，杀害族人吗！”一名老者颤抖的指着青年。
“哈哈哈，你们看看那边。”青年指向火光冲天之地。“无数的族人在抵御图王部落，你们在后面指手画脚就算了，如今阿爹为了羽神部落受伤，阿姐还在带领族人战斗，你们却还守着所谓的圣水！”
青年愤怒的说道，其他幸存的族人沉默，族老也不由的沉默。
随后被短剑抵住脖颈的老者抬头看了一眼青年，叹气道：“羽阿曼，拿去吧。”老者从一个盒子里拿出一个小玉瓶，递到青年手中。老者定定的看着青年。
“圣水并不能起死回生！”
羽阿曼早已听不到那句低语了，他的眼中都是这个玉瓶。
看到这一幕的老者只能微微叹息。
羽阿曼看着那个玉瓶颤抖的手缓缓握住，他只是听说这是神的恩赐。
其他族人也不由的望向那个瓶子，仿佛拥有魔力一般，吸引着他们。
其他族老就算心有不甘也只能叹息。
羽阿曼拿起玉瓶冲向那名中年男人。
“阿爹，圣水，圣水来了，一定可以好起来的，羽神保佑，羽神保佑。”羽阿曼双手合十祈祷默念。
无数族人在身边一同祈祷。
随后羽阿曼缓缓拿出了圣水，无数族人紧紧盯着这个传说中能让人拥有巫术的圣水。
羽阿曼颤抖着双手，缓缓打开了玉瓶，一股气息涌出，刚才紧张，恐惧，愤怒的情绪都不由的缓和了。
玉瓶中的圣水闪耀了盈盈宝光，看起来很不凡。
正在空中看戏，准备抓住这个老人盘问一番的姬玄清突感一阵奇特气息。
姬玄清顿时来到一处人流聚集的上空，刚好看见了羽阿曼手中的玉瓶。
羽阿曼在族人们的注视下将圣水滴入昏厥的阿爹口中。
姬玄清的能够清晰的看到玉瓶中的水。
“清澈无比，还透露着宝光，带有一股清明的感觉，这不会是炼神泉吧！”姬玄清眸子闪过喜色。
重伤的中年男人很快醒了过来，他感觉自己前所未有的清醒，大脑都放空了。
“我...这是怎么了......”
中年男人虚弱的说道。
“太好了，阿爹你终于醒了。”羽阿曼抱住男人结实的身体。
其他族人也在幸喜首领醒过来了，连忙去和后面的族人族老说。
刚才被短剑抵住脖颈的老者缓缓从人群中走出，他的脸上并没有欣喜之色，有的只是无奈。
中年男人顿时明白了，他能醒来估计是圣水无疑了。
“圣水并不能起死回生啊，孩子。”中年男人一边说话一边咳出大片鲜血。
“阿爹，你怎么了，您不是喝了圣水吗？”羽阿曼焦急的喊道。
随后族老将圣水的作用讲了出来，羽阿曼只能绝望的跪在地上，其他族人顿时悲哀连连。
“天绝我羽神部落啊！”
“等会再死吧，我有事情要问你。”姬玄清顿时飞跃在几人头顶，一粒一品疗伤丹飞入中年男人口中。
中年男人只感觉一股热流在全身流动。
“小伤罢了，用不着这么悲情。”姬玄清悦耳的声音说道。
看到天上的人儿，羽神部落顿时大叫，无数人拿起武器对准天上的人儿。
“你给我阿爹吃了什么！”羽阿曼拔出短剑朝着天上的人怒吼。
“等等，阿曼。”中年男人突然站起身拉住青年。
“嗯？阿爹，你...你...”
羽阿曼不可置信的看着刚才还虚弱了阿爹居然站了起来，脸色也没有刚才那么苍白了。
几个族老也是一脸不可置信，连血红的伤口都在慢慢愈合，看起来不可思议。
“神迹，神迹啊。”有族老颤声道。
能够飘在天上，那一定是神明！
“羽石，见过大神！”有族老颤声说着，扑通，一声，五体投地的跪下。
其他族老也相继跪下。
“羽草，见过大神”
“羽精，见过大神！”
“羽金城，见过大神！”
......
一大片人顿时跪下，口中大喊大神，神明什么的。
中年男人和羽阿曼也一同跪下。
羽神部落首领参见大神！中年男人最为虔诚，因为面前的人救活了他。
一片寂静！
姬玄清一脸懵逼，她只是想来问个事情，怎么就成大神了？

第90章 炼神泉的下落。
姬玄清缓缓踏地。
听到声响也无人敢抬头。
最终羽阿曼想起自己的阿姐，硬着胆子低声说道：“请...请大神，救救我阿姐。”硬生生的磕了三个响头，额头流出血渍。
中年男人一阵触动，并没有责怪自己的儿子。
旁边的族老却是满头大汗，生怕神明降怒。
羽阿曼竟然敢对神明不敬！
姬玄清看了眼那个青年，淡淡说道：“起来吧，问你们一些事情。”
稀稀疏疏的人群站起身。
每个人都小心翼翼的抬起头。
羽阿曼也在阿爹的搀扶下起身，看到那位大神身影的时候愣住了，之前大神在天上他并没有看清样子，现在看到不免有些失神。
高贵华丽的衣服，样子更是漂亮到他无法形容。他突然想到以前看到的壁画，里面写有一句话，风华绝世！他无法想象是什么样的人才能配的上，如今他，看到了！
这与他们心中的大神完全不一样。
有人的发肤竟然可以这么好看。一些强壮的女性族人痴痴的看着。
“多谢大神赐生。”最先回过神的中年男人走到近前单膝跪下说道。
“我可不是白救你的，你刚才给他喝的是什么东西？”姬玄清看向那个青年。
青年被这股好听的声音惊醒，一同单膝跪地说道：“这是我们羽神部落的圣水。”
一旁的族老本想阻止他说出来，但还是没敢上前。
“哪里来的？”姬玄清看向那些族老和其他人。
“大神，这事恐怕......”
不等青年说话，中年男人和几位族老顿时一阵为难。
“我只给你们三秒钟的时间，你以为我白救你，是吧？”姬玄清平静的说道，一股可怕的灵压出现，她可没时间和他们耗，不说的话她就去找其他人，总会知道的。
羽神部落的人顿时感觉被一块大石头压在身上，动弹不得。
“呃！”就连最强的首领也被压得跪在地上。
其他族人被压迫的脸色涨红。
“我...我知道！”羽阿曼艰难的说道。
顿时那股恐怖的威压消散。
其他人顿时大口喘气。
一个老者顿时颤抖的指着羽阿曼，“你竟然背弃羽...... 话还没说完。”那名老者顿时被一股力量拍飞出去，撞晕在一棵大树上。
姬玄清淡淡的看着那名叫羽阿曼的青年。
中年男人瞳孔一缩。隔空一巴掌将实力不弱的族老拍飞，就像拍死一只蚊子一样，这一刻没人敢去查看那名族老是否还活着。
也没人敢说话。
中年男人顿时跳出来拦住青年，他这位儿子根本不知道所谓的圣水在哪，胡乱开口可能会毙命。
“我是羽神部落的首领羽王，圣水是在一处大裂痕找到，我们可以带大神去。”羽王说完突然跪下。
“祈求您救救我的族人，就当是赐予奴仆的保护，我们会做您的信徒，传播您的伟大。”
羽阿曼从未见过阿爹这样求过人，泪水不由的流淌。
“祈求您救救我们的部落！”羽阿曼跪下和阿爹一同磕头。
“祈求您救救我们的部落！”
上个老弱妇孺一同跪下，几名族老犹豫了片刻也是高呼喊道。
怎么动不动就跪下，是料定我会让他们带路吗？真是自作聪明啊。
“哈哈哈，你们是要求我们放过你们吗？”远处传来无数道大笑声。
一群身穿兽皮光着膀子，头顶黑色羽毛的人冲着这边大笑。
“男的全杀，女的用来生孩，哦嚯嚯。”一个九尺高的男人大呼，几十人手持石质长矛冲上这片小山坡。
姬玄清眉头一皱，“起来吧，这次保你们活着。”
羽王听到顿时一喜，连忙起身招呼剩下能够战斗的部落族人，杀向敌人。
姬玄清轻轻一挥，数十张符纸出现在羽王手中，清一色都是一些二品火球符。
只要将其甩出去就可以了，这是凡人也可以使用的简单版火球符。
她只是挥手，无数细小的风刃袭去，瞬间将冲杀过来的几十个武装精良的黑羽之人灭杀。
本想冲过去血拼的羽神部落人都惊呆了，无数畏惧的七情涌现。
姬玄清顺手收起这些修炼资源。
“大神，能否去救救阿姐，她曾经和母亲一起取过圣水。”羽阿曼哀求道，她姐姐为了掩护他们生死不明，就算死也要收回尸体！
是那个女战神？刚才的气血波动让她注意到了这个人。
姬玄清点头，伸出两根手指捏住这小子的兽皮，一个跳跃顿时来到之前的战场。
看的后面的人一愣一愣的。
羽王率先反应过来。“快，快，去支援他们！我们报仇的时候到了，儿郎们！”
羽王手中捏着数十张符纸冲下小山坡。
几位行将就木的族老也被感染，拿起长矛冲下山去，数百人的阵容此时却犹如千军万马！

第91章 一剑天地开！
姬玄清一个跳跃来到战场，整个战场似乎已经结束，数百具尸首躺在鲜红的泥土上。
两个部落皆是伤亡惨重。
随后放下一脸呆滞的羽阿曼。
“羽...羽六子。”羽阿曼哆哆嗦嗦的走到一个全身叉满木矛的瘦弱男人身旁，轻轻抚摸那模糊不清的充满血渍的脸。
“都怪我，都怪我，都怪我太弱小了！”羽阿曼双手握拳狠狠的砸向地面，似乎要发泄那无能为力的情绪。
姬玄清看向远处，一个女子手持方天画戟耸立在战场中央，几百位黑羽部落的人将她围住。
女子浑身是伤却依旧顽强的抵抗着。
姬玄清不管这个小子，径直走到黑羽部落不远处。
身披黑袍的老人率先发现了远处的有人。
手持双锤的图王得到老人的提醒，朝着老人的目光望去，有一个人正站在不远处，离他们越来越近。
“真是坚强啊。”一道清冷的声音在周围响起，姬玄清不知何时来到女子的身旁。
围住女子的黑羽部落人都愣住了，不明白怎么会突然有个人。
不过在看到这个女人的样子和穿着的时候，所有黑羽部落的人身体都涌来一阵最原始的欲望！
这个女人太美了，就连图王都看的呆住了，其他几人也是静静的看着这个绝美的女人。
图王心中狂吼，这是我的女人，我的，我一定要得到，羽真女在这个女人面前都失去了光彩。
黑袍老人明显感觉到不对劲。
快要昏厥的女子模模糊糊看到一个绝美无比的女人在和自己说话。
“女人，你是谁？”图王大摇大摆的走来，眼里的贪欲根本掩盖不住。
身后跟着十几人，每个的气血波动都非常强大。
看着快要昏厥的女子，姬玄清直接塞了一粒一品疗伤丹给她。
女子顿时感觉身体一阵舒服，虽然她不明白发生了什么事情。
“女人你敢无视本王！”图王突然愤怒的说道。
姬玄清转过身，看了一圈这些人，每个人眼里都充满了戾气，贪婪与欲望。
与她刚才见过了羽神部落完全不一样。
姬玄清以手为剑朝着图王打去，白光划过，轰隆~
一条数百米的巨大裂痕出现，图王等十几人直接人间蒸发。
可怕的余波将黑羽部落数百人掀飞出去，赶过来的羽阿曼远远看到这一幕愣住了。
黑袍老人面色大变，径直卧倒，躲开这个余波，一瞬间烟尘滚滚。
回神的黑羽部落顿时惊呼，疯狂的大吼图王的名字。
却只能看到一个巨大的裂缝横在中间。
“图...图王，死...了，死了。”有人咆哮道。
“为王报仇！”
他们并没有害怕而是朝着女人杀来，投着长矛。
姬玄清挥手无数的风刃席卷四周，顿时一阵阵惨叫响彻云霄，远处的羽王等人都能隐约听到。
黑袍老人早已跑路，那个女人太恐怖了，简直就是神明下凡！
姬玄清摄取一个长矛朝着黑袍老人的方向投射而去，加持了金帝神皇斩的长矛化作金光破风而去。
本来还在庆幸的老人身后不知何时出现一道金光，瞬息穿过老人朝着一块大石头打去，大石块瞬间炸裂，正在逃跑的老者瞬间被大石块的碎片击中，整个人浑身是伤，刚要使出力量却因为石块太多被砸的爬不起来。
姬玄清一个飞跃来到老人身旁，“跑了这么久才到这？”
“呃...呕...你是谁！”浑身是伤的老人颤抖道，每说一句话都会咳出不少污血。
姬玄清直接拿起老人身旁的几块石头，手掌大小的椭圆形石头上边刻有一些奇怪的符文，她只是灵识探入，手中的石头瞬间激活，一股炽热从手中传来，类似于火球术吗？
“这个东西从哪来的？”姬玄清瞥向老人。
姬玄清手中一粒丹药飞入老人口中，至少能吊住命。
一股清流涌进四肢，老人的身体在慢慢修复。
“回答刚才的问题。”
“多谢不杀之恩。”老人微微颤颤的站起身。
“不要想着打诨，不然我一巴掌拍死你。”姬玄清用力一捏，手中的石头化作碎块。
老人心里一阵发毛，这种石头有多坚硬他是知道的，竟然被轻松捏碎了。
老人缓缓摘下斗篷，露出满脸的皱纹，想来活了很久。
“这是老夫三十年前在一处山洞获得的力量，当时有一位自称修士的东西传授给我力量，让我成为神的代言人。”老人回想当年的话。
“没想到这股力量会让我衰老至此，其实我的岁数与图王差不多，五十生辰。”
姬玄清没想到这人是一位中年人，看样子不知道的还以为是一位年过百岁的老人。
没有修为只能使用生命激活施展符文力量吗，据他所说这里很有可能有原住民修士。
姬玄清手中出现一张符箓，轻指一弹没入老人体内。
“这段时间先跟着我，要是有什么心思，刚才的那道禁制会把你炸成碎片。”姬玄清眼眸一横。
“是，您的奴仆，霖子愿意听从您的差遣。”老人单膝跪下宣誓道。
“看来你并不是真心的！”姬玄清看着那道恶的七情。
“请您相信我的忠诚。”老人心里一惊，连忙跪下急声道。
“我能知道你心里在想什么，收起你那点心思！”
“是！”老人连忙低声回应。
“去羽神部落等我吧。”姬玄清看了一眼满是皱纹的老人，随后朝着羽神部落而去。
回到之前的地方，发现羽神部落正在追击那些剩下黑羽部落人，还有一些之前的羽神部落人并没有被杀，而是被关在一处地牢，现在已经被解放出来。
上千人的部落如今只剩不到四百人，可谓是惨烈。
姬玄清一出现顿时吸引所有人的目光。
那位就是拯救部落的女神吗？好美。被救出来的羽神部落人早就知道是一位女神救了他们，如今是第一次见，比其他族人说的还美咧。
天边缓缓出现夕阳，火红的太阳照耀在这片曾经绿意盎然的土地，如今只剩下一片死寂与悲伤。
夜晚。
一个火堆旁。
姬玄清坐在自带的躺椅上悠哉喝茶。
羽神部落的高层站在一旁不敢说话，就算他们心里恨不得把这个巫师给烧了，也不敢有所动作。
“阿姐醒来了。”羽阿曼扶着一个高挑的女子缓缓走来。
“坐下吧。”清冷的传入他们耳中。
“是！”
族人和羽王缓缓坐在空地上。
刚醒来的羽真女一脸吃惊，虽然她阿弟已经与她解释过，还是远不及亲自目睹震撼，要知道她阿爹是一很要面子的人。
羽阿曼扶着羽真女缓缓坐在一处。
羽真女也是第一次居然有这么漂亮的人，她也知道这种强大如神明的人为何帮助她们。
还有坐在一旁的那个老者，羽真女恨不得一拳打死他，就是他才让他们失去这么多的族人。
一些调皮的小孩则是站在远处看着。
“说说吧，你们是怎么发现这个所谓的圣水的。”姬玄清收起茶杯，手掌撑住下巴，眸子看着中间的火堆，唇口轻启，饶有兴趣的问道。
这种懒洋洋的语气就连羽真女的魂儿都要被勾走了。
其他人看向一位年老的老者，这是他们部落活得最久的人，也是上一代首领！
老者叹了口气，思绪渐渐飞向远方，模糊不清的口音说道。
“一切都得从一百多年前说起。”

第92章 真灵大道宝术修成！
“一百多年前。”
“我们羽神部落那时还很弱小，还无法驯服野兽，有一天被一只大怪物追杀至一处断崖处，先祖为了部落的荣耀跳下了断崖，没想到下边是一处河流，先祖大难不死，发现来到了一处大洞。”
“然后呢。”羽阿曼好像从没有听阿爹讲过。
“在大洞里，先祖发现了可以让人变强壮的方法，还在那里发现了可以让人成为巫师的圣水！可惜圣水稀少，只有每过十年才会出现过一次，每次只有一点，我们部落有人喝过圣水却都没有成为巫师。”说完老者看了一眼那个黑袍老人。
“原来是这样，那圣水应该是今年开启吧？”姬玄清看向老者。
“是的，大神。”说了这么多，老者声音都有些沙哑了。
“你们部落找几个人跟我去吧。”姬玄清打算直接前往。
“我听这小子说你曾经去过？”姬玄清斜眼看向高挑的女子。
羽真女点头，“我曾经与母亲一同去过，那里非常凶险，传说有人看见过一条巨大的虫子，
我们运气好并没有碰见那些东西。”
“嗯？有妖兽守护吗，”那也算正常。
“你就和我去吧。”
“哦，是。”羽真女诚恳的点头。
羽王想说些什么却还是没有张口。
“这里一共有多少部落，还有你们这里的地图什么的都给我拿来。”姬玄清对着羽王说道。
“是，敬遵您的旨意。”
......
姬玄清看着手里的羊皮地图陷入了沉思，这是那个人才画的，就几个圆圈画了几个图案几条杠就成地图了？
我就不应该指望他们有地图。
其他人都去了临时搭建的房屋休息，只有姬玄清和老者还在火堆旁。
“我说你就只会所谓的火球？”姬玄清头也不抬的问道。
“奴，因为只有这个能看懂。”老人一脸尴尬，他也只知道这个字。
“说实话，要不是我你早就被千刀万剐了，你最好说点有用的。”
“哪里还有一位大神，就是它教会了奴，那位大神长相凶恶，还拿有神剑，强大无比。”
“哦？”姬玄清猜测是某种精怪，也很有可能是某个修士被困在哪，等着夺舍也说不定，看起来有点危险啊。
姬玄清化作白色遁光来到一处最高的山峰，正好修炼真灵大道宝术，虽然这里天地元气差了点。
看到大神离去，暗中的几名黑影顿时缓缓靠近。
老人显然也发现了，转过头看到来人后故作镇定的说道：你们要是敢杀我，大神不会放过你们部落的。他的巫术释放需要时间，显然现在没有时间给他释放。
只要不把你打死大神应该也不会计较吧。几个身影围住老人，拳脚摩擦。
“你...你们。”老人颤动的指着羽王等人。
羽阿曼听到之前大神说的话，只要这个巫师能够说话带路就好，其他的不管，他也明白了大神说的什么意思。
霎时间，拳头声响彻临时驻地，羽王封住老人的嘴专挑不会致死的部位打去，一时间老人只能被动承受，根本无法还手。
山顶。
姬玄清布置阵法驱散那些野兽，布置几道凝灵阵法。
真灵大道宝术，这就是姬玄清要修炼的，凝聚三道特殊识海，灵魂强度将是常人的三倍，拥有恐怖的灵魂杀伐手段，修炼至大成，灵魂不死不灭！
一瞬间，姬玄清识海内发生翻天覆地的变化，三道如大日般的旋涡出现在识海中。
灵魂肉眼可见的强大，原本只能笼罩五公里的灵识在凝聚了三道大日旋涡后缓慢提升。
直到二十公里的范围才停止扩张，灵识更加的清晰，比之前的强大太多了。
一道混沌玄黄本源气依旧不为所动的躺在识海中间，仿佛刚才什么都没有发生。
这就是真灵大道宝术吗，与其说是术不如说是一个功法，一个修炼灵魂强度的功法，只要修炼至真灵之境，算是灵魂不死不灭了。
姬玄清唤出本命符，一张金色符箓出现在身前，闪耀着金光，上边还刻有几道符文。
姬玄清将领悟的道与法尽数烙印上去，达到三品本命符，算是她拼命的底牌之一，承载了她全力的一击。
魅惑大道宝术的七情还差很多，短时间是无法修炼成功了。
血之大道宝术需要充足的天地元气，现在这些远远不够。
最后将一万多的属性点全部投入到，风陨·极杀，这门天人秘法，一举达到小成巅峰，一股修炼心得传入脑海，想要修炼圆满应该需要二十万属性点左右。
不过也够了。
姬玄清挥手一招，一柄青色宝剑出现在手中，朝前刺去，一股小型龙卷出现在剑身，无数细小的风刃撕裂大地，恐怖的风刃龙卷袭去，一旁的大石头瞬间被打的破碎。
至于属性点提升神通，没有几百上千万根本别想了。
姬玄清在这里修行了一晚，也可以说是整理自己的修行所得。
只是闭眼片刻朝阳便从东边升起，姬玄清头一次感觉时间过的如此快，一个眨眼夜晚便过去了。
她一个跳跃来到羽神部落，已经有两人早早等在那，羽真女和羽阿曼背着包裹身旁几十位族人在身旁恭送。
看到姬玄清过来便行礼。
“大神，请让我一起去吧，我再也不想留在这里了。”一个满脸乌青肿成猪头的黑袍老人颤颤巍巍的走到面前跪下，黑袍上都是各种脚印，一个看起来活了百年的老头居然哭了。
姬玄清一想便知道是怎么回事了。
“行吧。”
“多谢大神，多谢大神。”老人一脸欣喜，终于可以逃离这片地狱了。
姐弟两人不爽倒也没说什么。
“大神，这是我们部落最快的大狼，还有最好的食物，路上可以做干粮。”羽王走上前，后边牵着一条大狼，比其他狼的体型大一些。
“不需要这些东西，你们骑这个太慢了，我带你们走快点吧。”姬玄清说话间挥手一个荷叶法宝出现在手中，快速变大，足以承载几人。
这个手段再次惊到了这些人。
直接带着三人纵天而去。
根据羽真女指定的路线而去，两姐弟一路上一直针对老人，整的老人苦不堪言。
穿过一片片巨大的树林直指一个地方而去。
“原来天上的鸟儿是这样看下面的。”羽真女姐弟好奇的看着下方的风景。
下面近乎都是原始丛林，隐隐有着各种猛兽出现。

第93章 入蛇窝！
四人行驶了四千里终于来到一座通幽大峡谷。
四人不停，继续朝下边飞去。
一种古老的气息扑面而来，让人精神一振。
众人缓缓来到崖下，停靠在一个地方。
“这里就是当初我与阿娘她们一起来的地方。”羽真女看了一眼周围的环境肯定的说道。
“那就带路吧。”姬玄清找了一个平地将三人放下来。
姬玄清感应到周遭的天地精气全部都缓缓落入这里，但是这里的草木却并没有像被滋养的那样高大。
姬玄清手捏天宝符，但却并没有任何反应。
“难得你不会发光，我都有点不习惯了。”
她吐槽了一下天宝符，随后收了起来。
众人在羽真女的带领下缓缓朝着一个树木纵横的地方而去。
姬玄清操控飞剑在前方开路，把眼前的杂草树木统统斩光。
很快几人来到一处洞穴，透露着寒气，一靠近整个人都精神了。
洞穴并不大，只有十五尺的高度，十尺宽，一般只能容纳几人进去。
“大神小心，有长虫！”羽真女大呼一声，长矛瞬息将一只小蛇扎了个透心凉。
“大神，这里有很多长虫，您小心。”羽真女挑飞那条四处扭动的蛇，一边挑飞一边说道，这也是他第一次离大神这么近，一股清香传入鼻中，让同为女子的她心神一颤。
姬玄清当然感知到了这里有不少的蛇，只是没放在心上。
”进去吧！“姬玄清看着深不见底的洞穴径直走入，连她的灵识都无法延伸到下边。
“是的，我们只需要进入一定地方也可以采摘圣水了，越进入里面长虫越多，我还带来了一种东西，可以驱赶它们。”羽真女拉着阿弟一起从包裹里拿出黄色的粉末，有一股刺鼻的味道传出。
“只要洒向四周那些长虫便会避开。”
姬玄清凌空画出一个符箓，瞬间漆黑的洞穴便明亮了起来。
只见洞穴内有着一条条蛇盘旋在四周，发出“嘶嘶嘶”的声响，各种颜色都有。
“这次居然会有这么多！”羽真女眼神凝重。
姬玄清手中一道火符出现，轻指一弹，一道火球朝前而去，尺寸刚好与洞穴匹配，火球径直坠下深不见底的洞穴，在黑暗中消失不见。
无数吱呀声响起，洞穴表面都被焚烧的漆黑，一股焦香味传出。
【属性点+0.2】
【属性点+0.1】
【属性点+0.2】
数千道提示声盖过眼前，姬玄清都被搞蒙了，能不能屏蔽啊。
彷佛听到她的声音，提示声消失，属性点在狂加，数值一阵乱串。
看的三人一愣一愣的，这也行？
“走吧。”姬玄清走在前方，脚下灵力浮现，围绕全身，隔绝那些蛇的残躯。
三人只能用长矛挑开那些黑炭的蛇躯。
直到走入千米内，洞穴旁的墙壁出现三个土坑，上方一滴一滴流出炼神泉。
“就是这里，我们族人最多只能到这里，听说里面的长虫不仅多还很大，所以从未有人去过。”羽真女指着墙壁上的三个土坑，一脸欣喜的拿着玉瓶去接，羽阿曼和老人也赶紧拿出东西接取。
姬玄清摄取一滴过来，查看了一番确实是炼神泉，只是蕴含的杂质太多，根本没什么用，顶多让人开辟灵识，就像老人一样，没有修为法力只有灵识，每次都只能用命施法。
应该是有泉眼的，这座山里估计有不少炼神泉，越进到里面潮湿感越重。
她严重怀疑有妖兽，还是个蛇妖。
“你，跟我进去！”姬玄清指向老人。
老人看见大神指向自己顿时一阵苦笑，该来的还是来了，老人一脸生无可恋的站起身，还不忘去拿拿几滴炼神泉。
“大神，这个献与您。”老人讨好的把一个灰瓶递到她面前。
“你自己留着吧，我现在还不需要。”
“是是是。”老人闻言立马收了起来，他能感觉到这个东西对他有用。
你走前面吧，这张符纸给你，有危险自己甩出去。姬玄清甩出一张二品火球术符纸。
“是，大神。”老人连忙行礼。
老人走在前方，姬玄清跟在身后。
“你们两人要是采集完了就先出去吧，无需等人。”清灵的声音传入两姐弟耳中。
越是进入腥气越是浓重，还有一大股蛇腥味。
前进两公里后一道岔路口出现在眼前。
“你去左边，我去右边。”姬玄清直接做决定，两张符箓出现在手中。
“有情况可以对着这张符纸向我禀报，至于另一张嘛，对帮你进去的，依靠你的那些石头应该没问题了。”
轻轻一推，老人还没反应过来便化作金光径直朝着洞穴深处飞去。
姬玄清脚踏飞剑低空飞行，见到长蛇直接火球伺候，一路横推下去。
越是深入，毒蛇越是多，密密麻麻，要是有密集恐惧症的人，那不得被恶心死。
一边屠杀，属性点数一边疯狂加。
她还看到了五米乃至十米大蛇，盘旋在里面蠕动。
洞口越是深入越是扩大，巨蛇也是越来越多，这就是妥妥的蛇窝。
期间还能看到一些炼神泉滴落，炼神泉滴落的地方也是大蛇最多的地方。
“风陨·极杀！”
姬玄清手中一道恐怖的剑气旋涡浮现，朝着洞穴轰击而去，再来一发火球清场。
一口直接深入洞穴，走了二十多里的洞穴如今变得无比宽广，二十米，三十米的大蛇随处可见。
有一些甚至有了妖兽的实力。
只见姬玄清身边充满了无数的细小风刃，恐怖无边。
上边下边无数大蛇发出，嘶嘶嘶的声响，想要除掉入侵者。
一瞬间整个通道变得血肉模糊，姬玄清一袭青衣，凌空走去，不染分毫。
一道屏障在身边浮现，挡住那些蛇血。
炼神泉在这里显然能够看到不少，有些都汇聚成了水塘，里面布满了血液，还有无数的断肢。
斩杀这些大蛇一个宽广的巨大洞口出现在眼前，她给的传讯符也毫无动静，估计那老小子寄了。
“这里就是终点了吗？”
踏过洞口一股难闻的味道直冲云霄。
洞口的那一幕让她都有些头皮发麻。
映入眼帘的是数十只将近百米的巨蛇，下面数以万计的毒蛇在盘旋，无穷的尸骨遍地，有人和各种野兽的，堆积成一座巨山，怪不得这片地方没有野兽群，估计都变成那座尸山的一员了。
下边是密密麻麻的蛇群，要是掉下去绝对会被瞬间淹没！
中间则是一块巨大无比的祭坛，祭坛涌出炼神泉滋养下方的巨蛇，数十头巨蛇头上隐隐生出龙角。
原来这炼神泉是这么来的，怪不得几百年了，能带出炼神泉的人这么少，感情是这个原因，拿生灵的灵魂献祭出炼神泉，到底是谁留下来的祭坛？
一条狰狞的巨大妖蛇突然浮现在姬玄清眼前。
“被发现了吗？也对，毕竟我都站在这一会了。”姬玄清并没有丝毫的慌张。
巨蛇怒吼，恐怖的怒吼惊醒了其他巨蛇，姬玄清的身影在这头庞然大物面前显得无比弱小。

第94章 摧毁蛇窝，神药现！
“长的大块也不见得有用啊，居然还吐口水，臭死了。”姬玄清抬头嫌弃道。
彷佛是知道了眼前的爬虫在嘲笑它，巨蛇恐怖巨口朝着洞口咬去，一瞬间地动山摇。
下一刻，一道恐怖的剑光从巨蛇口中喷发吗。
巨蛇吃痛，哀叫一声，巨大的蛇尾奔腾，狰狞的蛇头急速后退，刷，血洒长空。
狰狞的蛇头被削去一半，那头大蛇剧烈的挣扎着，不知有多少蛇被甩飞。
血腥味吸引了其他大蛇，几头狰狞的巨蛇看向金光处。
无穷无尽的蛇海淹没而来，首当其冲的是那几条巨蛇。
那条被姬玄清斩去蛇头的大蛇正在被其他蛇类分食。
无数的巨蛇朝着一处地方涌来。
勉强成为妖修而已，也敢对我出手！姬玄清体内法力流转，无数的细小风刃出现，整个洞穴瞬间化作一道龙卷，迎面而来的百米巨蛇被她一剑斩成两段。
这一刻，宛如人间地狱！
在外面接取圣水的姐弟只觉得整个山体都在摇晃。
快走！羽真女顿感不安，连忙拉着阿弟朝洞口外跑去。
一刻钟后。
洞穴内，蛇身蛇血如海，腥气冲天，与炼神泉混杂在一起，显得无比诡异。
姬玄清耸立在空中，看着下边的血海，那股味道她都要吐了。
数十具巨大无比的长形尸骸最为明显。
她轻微喘气，看向那座诡异的祭坛，如今得到大蛇的血与魂浇灌，祭坛发出微光，正在源源不断的冒出炼神泉。
姬玄清看向属性点，这一次获得的属性点前所未有的多，足足获得了十五万属性点！
自身法力也消耗了近八成，到处都是被斩成数段的蛇，足足有百万之多！
无数的尸骸汇聚成一条血河，与炼神泉搅拌在一起。
整座祭坛透露出一股邪意！
好诡异的祭坛，沾血之后透出一股阴煞之气，甚至还微微影响人的心志，她这位修士都略微受到影响，更何况是普通人，这炼神泉只能舍弃了。姬玄清皱眉说道。
姬玄清从储物袋中摸出一张符箓，闪耀着紫芒。
手中青灵剑金光大放，一道恐怖的剑光洞穿山顶，无数巨石落下，手中天雷符朝着下方血海飞去，恐怖的雷芒肆虐，天上阴云弥漫。
姬玄清飞出大山后一道天雷直直朝着下方的祭坛劈去，声势壮观无比，山下的姐弟两人都被这股神明般的力量震住了。
“轰隆~”
整个大山内部瞬间被巨石淹没。
这宛如天崩地裂的场景浮现，一旁的姐弟拔腿就跑，山顶有着碎石滚落，要是被砸到估计当场成肉饼了。
姬玄清立在空中看着这处地方，想不到炼神泉会是这样来的，往年能拿到炼神泉的只有寥寥几人，一群人进去怎么可能只出来了几人。
姬玄清一跃来到两姐弟后面，你们两人可以回去了，以后不要来这里了。
两人被吓了一跳，回过头发现是大神才松了口气。
“大神，这是怎么回事，好好的一个洞穴怎么就塌了，为什么不能来了？”两人很好奇，直接便说了出来。
”听我的就对了，这里有很大的蛇，呃，长虫，很大的那种，很危险就是了，所谓的圣水对你们也没有什么用。“姬玄清对着两人说道，她也去寻找师姐了，她对所谓的炼神泉失去了兴趣。
“听您的，那我们便不来了。”不知道是什么原因那听就对了，两人暗道。
“你们便回去吧，我要去办一件重要的事情，不会回来了。”姬玄清点头，准备去找找看还有什么机缘，她就不信一个大秘境没有点好东西。
”您要走了吗？大神。“两人一惊，那个老人不知道还活着没，他们还没报仇。
”嗯，就此别过了。“姬玄清抱拳离去，这是她的一个习惯，随后朝着远方飞遁。
留下一脸茫然的姐弟。
”害，现在也不知道现在自己的方位在哪，姬玄清在这片地方只看见了一些成群的野兽，连一只妖兽都没看见，奇怪了，不是说秘境有强大的凶兽吗？“
姬玄清拿出天宝符催动，愣是一点反应都没有，不应该啊，平常一直亮着的，现在没反应了，都有点不习惯了。
一路上还能看到一些部落，这里还真是原始啊。
突然，手中的天宝符金光大放，直指一个方向。
”终于亮起来了啊，飞了大半天了都，终于有宝贝了，如果是什么奇怪危险的东西，大不了跑路。“
缓缓来到天宝符指引的地方，是一处巨大的水潭。
“难不成在水潭下面？”
此刻水潭附近一片寂静，姬玄清也察觉到了，太安静了，这么大一个水潭居然没有生物来喝水，她还在上方观察了好久，事出反常必有妖。
姬玄清抓来一只田鼠从天上一把扔向水潭。
水潭中间突然浮出一阵阵水泡，一个巨大的生物从水面跃出，一口便将田鼠吞掉。
“嗯？好大的一头鳄鱼。”身长足足有三十米，背上有着无数倒立的剑脊，浑身都是壮硕的肌肉，四肢还有着数道白色鳞甲，散发的气息也极为恐怖，绝对是接近妖王的存在了！
一出现周围十里的活物都发了疯一样往远处跑去，一瞬间鸟兽声遍布。
难不成这个妖兽就是天宝符指的？不对，有可能水下面有东西，方圆千里只碰到了一个妖兽，这很不科学啊。
姬玄清拿出十三道阵旗将周围十三个命门封住，再加上几道天雷杀阵，布置了好一会才完成，绝对可以将它秒杀。
高空上，姬玄清正抓着一只大兔子，这可是好不容易找到的，这种大块头绝对能引出它。
她将大兔子往下边一扔，距离水潭还有百米的时候一只巨大狰狞的巨大生物从水中睁开巨口，要一口将猎物吞噬！
就是这个时候！
姬玄清手捏法诀，水潭周围雷电闪烁，她朝前一点，轰隆，一道恐怖的紫芒在天地间流转。
狰狞妖兽的兽瞳猛争，显然没想到会有敌人。
鳄鱼全身鳞甲森森，恐怖的雷芒打在无处可逃的大鳄鱼身上。
加上阵法形成一个雷球，将这头妖兽电的不停发出怒吼。
巨兽携带雷芒坠入水潭，掀起滔天巨浪。
水潭上还溅起阵阵雷芒。
还活着？姬玄清没有看到属性点的提示，那就代表着那头从宠然大物还活着，真是顽强的生命。
忽然，一道冲天水柱打向天空中的姬玄清，水柱宛如一道利剑直冲而来。
“果然不是那么好对付的！”身后浮现雷芒，整个人化作闪电避开。
十道小雷符在手中凝聚，一剑将其劈出，雷电化作一道剑光冲击而去。
轰击在水潭上，水潭内发出一阵大吼，身旁的大树都被吼出的气浪吹的阵阵作响。
水潭中不停的冒出血红。
“还不出来吗？”姬玄清凌空画符，一道虚幻的天雷符捏在手中，天空阴云笼罩。
“不把你劈死我就不下去了，看你还忍不忍的住。”
“你这个该死的猴子！有本事下来！一道阴沉的怒吼从水潭传出，方圆数十里都被震动。
“嗯？有灵智？这可真是少见。”姬玄清很诧异竟然遇到了有灵智的妖兽，这可是不常见啊，妖兽一般都是成为妖王才会化形和通人语。
“你当我傻啊，下边是你的主场，我为什么要下去，有本事你飞上来！”
巨大狰狞的身躯浮出水面，眼神冰冷的看着天上的人，眼神中流露出忌惮。
巨大的身躯上有着丝丝血迹，白色的鳞甲都破碎了好几块。
“唉了天雷竟然只是受了轻伤，难不成是有着特殊血脉的妖兽？”姬玄清手上不停，一道天雷落下。
巨大鳄鱼怒吼，身上涌现出阵阵白光，形成一个结晶，企图抵挡天雷。
天雷恐怖的威能与结晶碰撞，结晶只是坚持了片刻便支离破碎，随后被电的苦不堪言，只能口中吐出无数的水剑朝天上的猴子打去，几百年了，它还从来没有想过被一只它视为食物的猴子如此对待。
姬玄清只是轻轻一闪便避开，一道灰白剑光在手中闪烁，一剑朝着下边的庞然大物劈来。
被雷电困住的鳄鱼根本无法躲开，一剑在它的身躯上留下一道剑痕，鲜血喷涌而出。
姬玄清手中青灵剑金光大放，一道璀璨到了极致的剑光将它淹没，“轰隆~”彷佛大地震一般，整个水潭都被一分为二。
长呼一口气。
她发现属性点竟然还是没有反应，这代表那头大鳄鱼还活着！
那头鳄鱼被劈飞到岸边，半个身子被一剑劈成两半，整个妖纹丝不动，气息全无，要不是她能看到斩杀后的属性点估计也会认为已经解决了，想不到它还会装死骗人，那就陪你装！
“哎哟，终于解决了，可累死人了。”姬玄清大声呼叫。
周边的雷电阵法被撞得稀碎，挥手间阵旗飞回手中。
这种妖兽异种浑身上下可是有不少宝贝啊。姬玄清缓缓飞下去，落到一定高度俯视着这个大块头，手中的灵剑却在不断光辉闪耀。
“能挡住我的金帝神皇斩，这肉身了不得。”姬玄清也不得不夸一句。
落下的那一秒，一人一妖彷佛心有灵犀般，在装死的大鳄鱼猛地睁开妖眼，一个跳跃朝着那个猴子咬去，速度简直堪比天人境强者！
“该死的猴子，去死吧！”伴随着巨兽的怒吼，巨大的身躯竟然一跃数百米！
咬上一口，巨兽顿时感觉不太对劲，直到看到远处一道金色剑气袭来，它也不知道是怎么回事。
这一道剑气汇聚了姬玄清近七成的法力，巨兽瞬间被拦腰斩断，剩下的残躯缓缓下坠，在地面上砸出数个大坑。
【属性点+1000】
刚刚那个她不过是雷神遁的虚影罢了，如今她也能暂时使用出一道，拿来骗人很管用。
这头大鳄鱼估计连她这样的修士都没有见过，说起来要是普通修士遇见估计也无可奈何，这厮妖兽的肉身是真的强悍啊，硬扛天雷还只是轻伤。
这下终于确定挂了。
来到那头大鳄鱼的残躯旁，她想要拿这个妖兽躯体制作一些法宝，这种材料可是绝佳啊。
姬玄清拿出一个空空的储物袋将一些完好的躯体装进去，找个地方炼制成法宝，幸好她多买了好几个储物袋，不用像上次一样只能眼馋。
这头妖兽在她看来全身都是宝啊，还是一头接近妖王的妖兽。
姬玄清看向水潭，被劈成两半的水潭正在回流。
盘坐拿出数百斤灵源恢复，一个时辰后，大概恢复了七八成。
她要去看看水下有什么东西，天宝符果然是指的水潭下方。
姬玄清手指掐诀，一张避水符纸出现在眼前，随即贴在身前，这样可以隔离水渍，修士出门必备。
准备好后，便跳进水潭中，居然连一只鱼类都没有，水下空荡荡的，朝着下边游去，没想到这个水潭还挺深。
直到阵阵微光出现，姬玄清朝着微光缓慢游去，手中的青灵剑别在腰间，随时可以拔出对敌。
水潭深处传来阵阵亮光，在这漆黑的水里显得格外显眼。
不会真让我找着了吧？姬玄清一脸怀疑的慢慢游过去，左手握拳神通东海帝皇拳准备就绪，只要有异动，她绝对毫不留情的给它一拳！
姬玄清手中灵剑比划，在她的灵识中好像是几朵花。
一路靠近确实没危险，也没有什么奇怪的玩意袭击她。
随着渐渐逼近，几朵盛开的纯白色莲花出现在眼前，在这水底显得格外光亮。
“这是...神药！”姬玄清有炼丹大师的记忆，自然知道这个东西是什么。
“没想到竟然是神药！怪不得那个大鳄鱼会在这个连妖兽都没有的地方成精，原来是因为这个神药啊。”
下品神药，百灵水莲！
“每次出现必定是九朵一起，只要夺得天地造化，甚至可以化形，只是太过艰难。”
“如今水莲还剩三朵，想来其它的几株都被那头鳄鱼吃了，不然也不会成长到那种地步。”
“百灵水莲可以让人修为提升，体质提升，温养灵魂等功效，可以说非常稀有，使用特殊方法甚至可以化作修行者的灵脉，让残脉或者没有灵脉的人拥有修行根基”
“这世间每个人都拥有灵脉，先天开启灵脉的人才可以修行，那些没有开启灵脉的人就算是服用灵丹妙药开启的灵脉也只会是残脉，一生也只能修炼到筑基。”
“好东西啊。”姬玄清还注意到水莲下方的土也是个好东西，绝对是一块灵土，还是品质不错的那种。
姬玄清拿着灵剑踏到水底，慢慢用灵剑将整个水莲和下面的灵土一块搬走。
她用灵剑砍了半天才把整块灵土砍出一整块轮廓，强行挖了出来，灵土还在吸收着天地精气滋养水莲。
整块灵土堪比一块三十平米的地板，被强行拖上陆地。

第95章 另一片大陆？
水面一阵翻涌，一个人影手托一片地从水潭中飞出，落在不远处的泥地上。
这水潭还挺深，水压也好强。姬玄清看着水潭说道。
拿出一个水杯型容器，这是之前她为了云城的神药做出的法宝，可以有效的保存神药，没想到后面神药的价格这么离谱。
缓缓将神药从根须摘除，手掌大小的水莲散发出一股独特的神药气息，姬玄清缓缓将神药放入容器中。
把神药炼制成丹药才是价值最大化。
这块上品灵土也被收入储物袋。
这趟也算满载而归了，能得到一株神药，姬玄清已经很满足了
姬玄清凌空而去，来到一处山脉，在上方一剑斩出一个简易洞府，为了之后的安全，她打算用那头大鳄鱼炼制一些法宝。
她取出巨大的残躯，砍下脊椎上的数百件大大小小的倒刺，还有躯体内的一堆骨刺，在刚才的打斗中都是有着惊人的硬度，可以拿来制作一套飞剑阵。
地火阵出现，无数斤灵源在燃烧，一个三米高的炉子从储物袋拿出，上品灵级万能炉子，之前在云城被人忽悠买的，可以拿来炼丹炼器，甚至可以拿来当武器砸人等等诸多妙用，一千二百斤灵源，姬玄清挥手随买下了，没想到还真用上了。
姬玄清将这些东西强行炼化，灵源止不住的燃烧，以特殊的炼制手法与自己铭刻的阵纹，她要祭炼出一百零八把飞剑。
五个时辰后。
无数把飞剑耸立在周身，散发着锐利的锋芒！
“终于好了！”
“燃了我将近一万斤灵源才炼制出这么多飞剑。”
姬玄清盘膝恢复，吐槽道：炼器这玩意怎么比炼丹还累......
周身飞剑每一把都达到了中品飞剑，其中的八把飞剑更是达到了上品。
鳄鱼皮等一身精华则是做成了极品灵级法宝龟灵盾。
属于是物尽其用了。
一座山顶上，无数的剑气纵横，无数飞剑组成一道剑阵在空中飞舞，普通轮海境修士进去会被无数飞剑瞬间撕碎！
姬玄清挥手将飞剑收起，拿出炼制好的龟灵盾，她持剑一道灰白剑光斩去，内似乎蕴含阴阳演变的奥义，龟灵盾瞬息被打飞出去，轰击在一块巨石上。
下去拿过龟灵盾，发现光芒略显暗淡，防御力确实不错，没有被打出碎块。
一切准备就绪，只是这里到底是个什么地方，根本找不到人，只能看到一些土著，问了也没什么用。
姬玄清收起法宝，一路朝着一个方向飞去。
她不信一个秘境有多大！
一路乱串，五天后。
姬玄清一脸无语的来到一处海滩旁。“这就是这片大陆的尽头吗？”
飞了将近两百万里终于来到边境了。
一路上除了那头大鳄鱼，一头妖兽都没看见，只有一些野兽之类的。
“这就是危险的秘境吗？这信息差得有几百年了吧？”
找了一圈同她一起进来的人一个都没找到，一路上问了半天土著也说没见过。
“不会是我来错地方了吧？仔细想想还真有这个可能！”姬玄清站在一处断崖沉思着。
忽然，姬玄清抬头看向大海的一边，似乎想到了什么。
这个世界可能并不止一片大陆！
一柄青色飞剑出现在崖边，姬玄清轻踏，这次她打算御剑慢慢穿过这片海域，顺便用天宝符探索一下有什么宝贝。
随后一道虹光冲破天际朝着海域飞去。
一天。
两天。
三天。
四天。
五天。
......
姬玄清不知飞了多久，除了看到一些小岛以外啥也没有。
“嗯？那是什么？”她突然察觉到水下有一个庞然大物游过。
“哗啦！”
水下的巨大生物一跃而起，一口便将无数的小鱼吞进肚里，无数的小鱼乱跳。
“妖兽？”她又碰到了一头妖兽！
妖兽数千颗利齿将小鱼嚼碎，浑身上下布满短小的尖刺，就像前世的巨齿鲨一样！
随后继续前进，又遇到了无数种奇奇怪怪的妖兽，之前难得一见的妖兽在她踏入这片海域后频繁遇见。
在经过一片水域后，海下出现一个大旋涡，一道巨大恐怖的红色触手突然袭向空中。
姬玄清眼眸一凝，为了更好的观察，她一直处于低空飞行，没想到还真有妖兽敢袭击！
脚下飞剑激射出去，化作一道剑光，瞬息将那道袭来的巨大红色触手斩断！
水下妖兽吃痛，发出一声奇特的声音。
一头巨大的章鱼缓缓从水面浮现，竟然足足有百丈之高，几只巨大的触手在水面上拍打，溅起无数水花。
这头妖兽最少也是堪比轮海境修士，似乎这里的妖兽都没有传承，全是自主成长的。
巨大生物震怒，再次发射出几道触手袭来。
姬玄清看了一眼，一道璀璨的灰白剑光袭来，红色触手都在靠近的瞬间被碾碎！
整片海域还被血液染红，巨大生物恐惧的想要沉入海底。
“想跑？”姬玄清再次挥发出一道璀璨的灰白剑光直冲大章鱼的脑门而去。
大章鱼见状则是疯狂吐出无数的黑墨，黑墨带有一种强大的腐蚀力，与剑光碰撞在一起发出，“滋滋滋”的声音。
但却依旧无法阻挡剑光，灰白剑光斩下，掀起一道巨大海浪。
整片海域变得漆黑如墨，更是带着一股腐蚀之力，附近数里的生灵都被瞬间腐蚀成血水飘浮在海面。
“还没死？”虽然只是她随意的一剑，但也不是一般妖兽能够挡下的。
应该是刚才的那股黑墨抵消了不少力量，那头大章鱼才没有被一剑斩死。
姬玄清指尖数十道紫金剑气化作一道剑芒直冲水下逃亡的大章鱼。
数道紫金色剑芒极快的速度将大章鱼打成筛子。
【属性点+800】
姬玄清挥手从储物袋拿出一个阵盘，阵盘飞入水下化作无数的托盘将这头巨大的躯体拖到一个小岛上。
这头大章鱼还在无意识的蠕动着，姬玄清找到吐出黑墨的地方小心翼翼的将它挖出，一颗巨大的墨胆出现在眼前，被一层肉粘膜包裹住。
将它放入储物袋内，在肉粘膜上施加了一道阵法，以防破碎，这玩意绝对是个稀有货色，斗法的时候扔向别人吗，绝对是一个杀器！
随即继续朝前飞遁而去，看到一些妖兽她都会随手斩杀，难得可以刷一波属性点。
两天后。
远方出现一个迷糊的轮廓，妖兽也是越来越多，不乏一些接近妖王的妖兽。
一路上斩杀了将近五十头妖兽！
属性点达到了将近二十万！
“呼。”
果然还有一片大陆，凶兽涌现，危险重重，这才是秘境，不知道为什么我会去到另一片大陆。
“如今快要过去十天了，也不知师姐怎么样了。”
姬玄清全速飞往那片朦胧之地。
天上地下无数妖兽飞来飞去，一只巨大的怪鸟飞来，巨大的利爪直击要害，随后被姬玄清随手一剑斩成两半。
这一刻她彷佛战神一般，无数妖兽从天上落下，被海域的妖兽吞噬。
一路过来碰到了十只堪比轮海境的妖兽，让她的速度都变慢了不少。
姬玄清心中发狠，无数天雷从天而降，成群结队的黑鸟瞬间化成灰烬，边缘的黑鸟被波及落入海域中。
一只散发黑气的黑鸟正一脸怨恨的盯着她。
远处再次飞来无数的黑鸟围要着她。
“怎么，那只大白鸟是你媳妇？是它想要吃我，我才出手的好吧，寻仇还带上全族来了，够狠啊。”姬玄清看着黑压压的鸟群说道。
干掉一群又来一群。
大黑鸟直接朝天怒吼，无数黑鸟白鸟发出尖锐的暴喝声。
姬玄清识海感到阵阵攻击，真灵大道宝术在识海内运转，化作一个神念小人支撑起一个屏障抵消掉声波攻击。
姬玄清手指捏符，一张天雷符出现在指尖，周围浮现出五道小雷符。
恐怖的雷芒贯穿鸟群，天地间出现阵阵哀鸣，无穷无尽的鸟群化作飞灰，那只大黑鸟操控鸟群为它抵挡雷芒，一时间，天空下起鸟雨。
远处的海岸上，一男一女感受着远处传来雷鸣声。
“莫不是有至宝现世？”女子可疑的看着远方。
男子则是一脸愁容，“就算是至宝我们也无法过去争夺了，那些魔欢宗的居然真敢对我们下杀手！”男子说完全身涌来一阵疼痛。
“兄长！”女子一脸担忧的扶过男子。
“都怪我，要不是我兄长也不会被他们打成重伤。”女子一脸委屈自责道。
“没事，兄长不怪你，只怪我实力太弱了，要不然我早就......”男子不甘的双手握拳，狠狠砸向旁边的石块。
海域上。
“你不会是专门来给我刷分的吧，鸟兄？”姬玄清看着惊慌失措的黑色大鸟讽刺道。
黑色大鸟看着眼前的猴子，顿时大怒，眼睛都被气的血红。
黑色大鸟一声怒吼，无数的鸟群不要命般径直朝着面前的人类冲去。
“你能听懂？”姬玄清斩掉围杀过来的鸟群瞬间又有一批补充上来，永无止境一般。
“我靠，要顶不住了！”姬玄清化作一道雷芒冲杀出去。、
乌泱泱的一大片黑云追着一道雷芒。
海域上的小型妖兽全都避而远之，黑云遮天蔽日，彷佛一道黑暗巨口吞噬一切！
整片海域与海岸都化作了夜晚，无数的鸟群攻来，一百零八把飞剑浮现在身侧，斩杀企图冲过来的鸟兽。
“飞剑都要卷刃了，这也太记仇了，我明明是正当防卫！”
“你大爷的！”姬玄清看着被无数鸟群包围的黑色巨鸟，根本干不掉它，这也太聪明了吧，懂的躲在身后让小弟上。
太多了根本杀不完。姬玄清朝着那片大陆冲去，显然大黑鸟也意识到，无数的鸟群铺天盖地的飞到两侧夹击。
海域上的这个动静可谓是壮观无比。
姬玄清不停的往口中塞丹药，现在的法力消耗的可怕，一边全速飞行一边运转飞剑围绕全身护体。
本来想水遁跑路，没想到海里全是食人鱼，比这些鸟群还恐怖。
海岸边的兄妹两人被天边黑压压的一片妖兽群吓呆了，这是什么情况？
大陆上一些弱小的妖兽看到这一幕早就跑路了。
姬玄清拿出一个阵盘，脸上露出肉疼之色，随即无数的纹路浮现，无数的纹路强行叠加在一起，随后打出无数的法诀，强行激活组成，阵盘冒出丝丝雷芒，看起来随时都会爆炸的样子。
阵盘被激活扔向后方，姬玄清全身爆发出雷芒一百零八把飞剑猛然将她包裹起来，朝着远方坠去。
阵盘被一只大鸟叼住，随即一道恐怖的爆炸声响彻天地。
“轰隆~”
宛如核爆一般的力量在空中炸开，一阵恐怖的余波从海面震荡开来，掀起巨大的海啸。
方圆三十里都被笼罩在内。
爆炸中心隐隐有着无数的阴气爆发开来。
黑色大鸟召唤无数小弟挡住，巨大的鸟身依旧被掀飞出去，被剑阵包裹的姬玄清也被这股恐怖的破坏力惊住了，整个人被余波轰击出去。
靠近海岸的几名黑衣男女望过这边，几人对视一眼随后朝这边赶来。
躲在山洞里的兄妹俩更是直接看呆了，这种力量，难不成是天人境的强者？
“天人兵加上阵盘的威力真是恐怖啊。”姬玄清一脸汗颜的说道。
那个天人兵便是之前鬼蜮得到的珠子，没想到威力这么强。
姬玄清整个人都被掀飞到海面上，龟灵盾护在她的下方抵挡住冲击波。
整个人显得略微狼狈。
爆炸过后，还有一小片鸟群在飞舞着，整个海面几乎都是鸟类尸首，这场面无比震撼！
这片海域彷佛化作一片死地。
姬玄清躺在龟灵盾上缓缓探出头，看着安静无比的海面，偷摸着在爆炸周围走一圈，整个海面几乎都是只有她可以看到的属性点，这可不能浪费了。
幸好跑得快，不然她的一堆飞剑阵真要报废了。
她偷摸着慢慢朝着有属性点的地方，飞快绕了一圈，属性点狂加！
远处礁石上。
一只大黑鸟正晃晃悠悠的站起身，全身光秃秃，摇晃着脑袋发出一声低吼，显得无比狰狞！随后摇摇晃晃的朝着远处飞去。
姬玄清换出属性面板。
【姓名：姬玄清】
【属性点：349010】
【灵脉：混沌先天灵脉】
【境界：轮海一境】
【功法：紫金明玉诀（灵品）
【灵符师（三品）神阵师（灵品）炼器师（百炼大道）炼丹师（七品）】
【神通：东海帝皇拳（小成）金帝神皇斩（小成）
【灵法：雷神遁（小成）风陨·极杀（小成）御器诀（圆满）
神玉剑指（圆满）爆步（圆满）风灵法术（大成）青元剑诀（圆满）......
接近三十五万属性点！
“神通选项怎么还是灰暗的，难不成真要一百万才能强行提升大成？”
“这些只能以后探索了，现在先去大陆那边。”
姬玄清缓缓朝着不到百里的陆地飞去，这次差点玩大了

第96章 阴谋？
姬玄清偷摸着上岸，她的法力还没恢复，得先苟住。
“呼。”
“终于到了。”
姬玄清拖着疲惫的娇躯找到一棵大树盘坐在上方恢复法力。
忽然间，沙滩传来一阵兵刃相交的声音，隐隐传来几个修士的气息，有些熟悉。
嗯？
灵识感应到有六人正在你追我打，在空旷的沙滩上兵刃对打的声音非常的悦耳。
果然，这里才是秘境所在，刚来就碰到修士。
一男一女正在与三男一女缠斗，飞剑，法宝乱轰。
这么激烈？姬玄清看着越打越近的几人皱眉说道。
姬玄清缓缓来到打斗的地方，正好看到战斗结束，穿着银甲的男人跪在地上，女子则是满脸疯狂的看着四人。
这两人不就是在大堂里看到的皇子皇女吗，另外四人好像是魔欢宗的修士。
“你们一定能让我们的修为更近一步！”黑衣男人一脸笑意的看着这位皇女。
“你们居然敢做出这种事情，出去后父皇不会放过你们的！”女子披头散发咬牙看着四人。
“只要将你们这些炉鼎都杀了，谁会知道？”黑衣女子珞珞笑道。
“这个男人留给我。”黑衣女子伸出舌头舔地黑唇，笑意鸣鸣的道。
“这个女人就留给我们三人提升修为，所有的进来的人都会成为我们的炉鼎，你还是放弃吧，皇女殿下。”另一个淫邪的黑衣男人嘿嘿嘿笑道。
“你们！你们！你们这群畜生！”女子气的发抖，一脸绝望的看着四人。
“你们到底有什么目的！”修为被封，女子的体力渐渐不支，却依旧倔强的一手持剑一手扶住昏迷的兄长。
“目的？不是说了嘛，你们都会成为我们魔欢宗的炉鼎，谁也跑不掉。”几个魔欢宗弟子呵呵说道。
“只是可惜了之前碰到的一个云中望月谷的绝美女子，被她一手雷法逃掉了，哼哼，那身段，那脸蛋，呸呸呸，绝对是我见过最美的！”其中一个黑衣男人感叹道。
“云中望月谷还有一个更漂亮的，进来就没有遇见过，听说是和之前那个雷法女人一起的，要是能收下，绝对是顶级炉鼎！”黑唇女人补充说着，心里极度嫉妒这些天之骄女，凭什么他们天生就被人追捧！
“先把这两人绑了，回去补充补充修为，说不定拿了她的元阴可以突破天人境，那我就是老祖了！”几个黑衣男人一脸激动。
女子则是脸色煞白，隐隐有清泪从眼角流下。
雷法的女人？听到他们的话姬玄清脸色瞬间阴沉，进来的修士可能有人会雷法，但是她不想去赌是不是师姐。
属性点全部加到雷神遁与风陨·极杀，一瞬间，二十万属性点消失不见，一股股玄妙的记忆涌来，两门天人级秘法此刻大成！
虽然无法发挥全部威力，但也足够了！
几名魔欢宗弟子已经扛着两人往山林而去。
姬玄清紧随其后，穿过茂密的森林来到一处古楼，几人正在把两人放进房屋。
看这个古楼的模样估计是早就已经存在，可能是先辈们所建立！
古楼里还有不少的气息波动，想来有不少人被抓来。
远处，一个黑衣男人抓着两个女子朝着古楼而来。
“黄月谷的修士？暂时没看到师姐的身影。”
黑衣男人将两个女子扔给其他人便出去了。
姬玄清一溜烟跟上。
“继续假扮其他宗门的修士袭击，秘境和宝物就都是我们魔欢宗的了。”黑衣男人一边更换衣物一边歪歪道。
姬玄清可不惯着他，雷神遁秘法将速度提升至极致，一掌朝着他后背拍去。
速度之快黑衣男人甚至没有反应过来便被一掌打的倒飞出去，狠狠的砸在一棵大树上，直接昏死了过去。
姬玄清控制了力道，已经是最轻的了，没想到居然这么弱，一掌就被她拍晕了。
姬玄清禁锢住他的四肢，一盆冷水泼到他身上。
黑衣男人缓缓醒来，迷迷糊糊的看向四周。
“我不是在换衣服吗？怎么回事？”
直到抬头看到那张绝美的容颜才微微清醒。
“你，你是谁！”黑衣男人想要祭出法宝发现双手双脚无法动弹。
“你们魔欢宗真是好胆。”姬玄清双手叉腰拿出一根刺，悠悠的说道。
“你是谁？快放开我，你知道我是魔欢宗的弟子吗？”你想要与我们宗门开战吗！黑衣男人紧紧盯着面前的绝美女人。
“你一个弟子还能代表你们宗门？看来你们宗门都是像你这样的废物。”姬玄清挑刺微微朝着男人的侧脸扎去，这可不是普通的针，这可是用那头大鳄鱼脊背做成的，锋利无比。
“你竟然敢！啊。”黑衣男人疼的大叫。
“你们的计划是什么？说不出来的话我就把你扎个透心凉。”姬玄清操控法宝小针缓缓刺入又拔出。
“啊，我们能有什么计划，秘境不就是能者得之吗！啊。”黑衣男人痛苦的惨叫还在一边嘴硬。
“你以为我不知道？”姬玄清眼神往下刺去，骨针缓缓落下。
这一幕看的黑衣男人眼皮直跳，他还从未碰到这样威胁人的，你比我们还黑啊。
“你是个狠人啊！”黑衣男人欲哭无泪，胯下一阵冰凉。
“还不说？”姬玄清眉头一皱，是个真汉子！
长针传来一阵肉刺声。
黑衣男人瞬间脸色扭曲。
“等，等等！我说！我说！求您收回去！”黑衣男人疼的眼泪直流，低沉的声音说着。
长针缓缓飘浮在身前，黑衣男人大口喘气，脸色煞白，冷汗直流，这是一个狠人啊！
“说吧，要是我发现你说的不对劲你就完了！”姬玄清坐到飞剑上翘起二郎腿，冷冽的眼神看着前边跪坐的人，宛如一个审判罪恶的天使，美丽又危险！
这一瞬间把黑衣男人看呆了，连兄弟的疼痛都被抛在脑后。
姬玄清眼眸一凝，长针缓缓下坠。
这一幕瞬间把他拉了回来，黑衣男人只能不情不愿的说着，至于宗门的秘密？哪有自己的小命重要！
“这次秘境我们魔欢宗想要除掉其他宗门的天才，我们的宗门老祖已经归来，神通之力无人可以匹敌！”
“至于这次，我们宗门则是......呃呃。”话还没说完，黑衣男人忽然白眼狂翻，七窍不断流出黑血，表情无比的狰狞。
“救救......救...我！”黑衣男人瞪着双眼，随后没了声息。
姬玄清眉头一皱，想要出手也已经晚了。
这应该是被人下了某种禁制，他自己却不知道，这魔欢宗的手段还真是诡异！姬玄清探查了一下黑衣男人的情况，发现他全身被一种禁制摧毁，连同灵魂一起。
看来是说到了某些问题引动了禁制，刚刚透露出的一番话让她总感觉整件事情暗藏玄机，那个神通老祖又是什么鬼？姬玄清沉思片刻，总感觉有大事要发生，却又不知道是什么，难搞哦，看来最近要低调行事了。
姬玄清布置地火阵一阵火焰涌现，瞬间便把尸骨烧成灰烬！
估计其他魔欢宗的弟子都在下了禁制，没必要一个个盘问了。
古楼处，姬玄清瞬息间来到看门的黑衣人面前一剑将其斩首！
看门的魔欢宗弟子还在幻想着成为天人老祖，甚至不知道自己已被头身分离。
古楼里传来一阵衣服撕裂声，隐隐还有哭泣声与阵阵邪笑。
这个古楼的材料有些特殊啊，不过也就那样。
姬玄清手中一剑发出灰白色剑光，一剑横劈而去，这一剑快到了极致，威势也恐怖无比，古楼天花板瞬间被掀飞！
古楼里的众人一惊，专修灵魂的黑衣女子率先反应过来，祭出铃铛法宝，其余人则是被剑光轰飞出去，连同古楼天花板。
下一瞬，姬玄清的身影消失在原地，出现在黑衣女子身前，猛地一拳砸在铃铛上，恐怖的力道瞬间将黑衣女子打的横飞出去数百米，横飞的身影传来一阵惨叫！在空中猛然吐出一口老血。
“上品法宝还真是硬啊。”姬玄清说着身影再次化作一道闪电来到黑衣女子面前一剑斩去，铃铛法宝被一剑震飞，没有了法宝的庇护整个人瞬间被斩断半边身子，血洒长空，黑衣女子发出一声凄厉的惨叫。
“太快了，太快了。”光着身子的阴邪男子心里一阵发毛，他根本就没看清到底是怎么回事阴罗就被斩杀了！
其他被绑架的门派弟子根本不知道发生了什么事，一群人被轰飞到远处。
“你是谁！敢对我们魔欢宗动手！”从尘雾中猛地飞来一道飞剑，一道阴冷的声音传出。
姬玄清轻轻挥剑便将袭来的飞剑打飞，随后一道灰白剑气劈向那处，随后便没了声响。
剩余的两个黑衣人则是互相聚到一块。
一个令牌浮现在两人头顶，涌下一道光幕将两人包裹。
姬玄清扫了一眼被绑架的人群，并没有发现师姐，整个人松了口气，甚至还看到了几位同门，正被五花大绑着。
“道友有话好好说，何必动手，打打杀杀有什么意义！”两个幸存的魔欢宗弟子大声道。
“呵呵，听说你们袭击了一个会雷法的女子。”清冷的声音夹着一丝怒火。
“不知道友在说什么，我们从未袭击过人！”两个魔欢宗弟子定定的看着那道模糊的人影。
“看来是不掉棺材不落泪啊，难不成你们以为这个龟壳很硬？”说完后一道耀眼的金光朝着两人劈去。
"轰隆~"
两人瞬间倒飞出去，连同那件法宝一起，两人的法力瞬间被法宝吸取，以用来抵挡消耗。
再次一道耀眼的金色剑光从天而降，一道数百米的沟壑出现在地面上，两人无法支撑法宝的消耗瞬间被j剑光打成灰烬。
剑光笼罩的最后一刻，一位魔欢宗捏碎一道符纸，随后化作飞灰。
那道令牌却毫无损伤，径直掉落在原地。
姬玄清收起掉落的储物袋和那道令牌，挥手间烟尘散去只有一位身穿青衣的女子耸立在原地。
这一幕看的其他人目瞪口呆，修为不弱的四个魔欢宗弟子瞬间便被秒杀了，这是什么怪物！
衣裳褴褛的皇女也顾不得脸上沾满的泥土，两眼定定的看着那位青衣女子，这一刻所有人都莫名的心脏怦怦直跳！
“我们谷中还有这等猛人？”某个谷中弟子看着这个风姿绝世的女子不由的惊呼。
“施师兄，她就是那位内门第一啊。”身旁的人提醒道。
“什么！我以为是吹牛皮的，没想到是真的强！”那被称作施师兄的男子咋舌道。
进入秘境的人几乎有一半都被抓在这，几乎都被封禁修为了，更是有几个男女表情生无可恋，不敢想象发生了什么。
“谢过仙子救下小妹，护住了小妹的清白与性命，在下纵死难忘！”一个缠满绷带的英俊男子朝着她恭敬的一拜。
“兄长。”女子眼中流出清泪，她堂堂一个皇女何时遭过这种罪，也是第一次见兄长这样。
其他人也回过神，连忙感谢。
“可否请师妹解开封禁我等修为的手段！”一个穿着云中落仙谷弟子服装的男子连忙开口。
“在下是施贤，乃是谷中长老，回去之后必会禀报谷中。”男子搬出这个身份，不怕她不救。
姬玄清懒得鸟他们，她只是想把局势扳平罢了，谁知道剩下的魔欢宗弟子有没有强力的底牌，拿她们当炮灰最合适了。
姬玄清弹指破除他们的禁制，施贤看到其他人的禁制也解除了愣了愣。
立马传音道：“你为什么要帮他们解除禁制，我们可以套出他们手里的功法然后上交宗门，就算是天人境也不是不能奢望，糊涂啊。”施贤不由的拍手暗骂，走上前想要用身份与利益做威胁。
姬玄清看都不看他一眼，手指弹出一个紫金色剑气，瞬间洞穿了他的肩膀。
施贤不由的大叫一声，吸引了其他人的注意，不明白发生了什么。
姬玄清清冷的声音说道：“你在说话我就把你扔到海里！”一个眼神瞥去，顿时让他毛骨悚然。
施贤止不住的后退，一脸颤抖，却也不敢多说什么，任由旁边的同门人扶住。
所有人没想到这位仙子竟然如此的霸道！连自家宗派的脸都不给！
其他人立马打坐恢复力量，他们的储物袋，法宝，都被魔欢宗收走了，只能慢慢的吸收天地元气恢复修为。
“我们还是快些离开，魔欢宗的两位半步天人强者可能会赶来！”一位清秀的女子开口，她刚才差点被玷污，幸好这位仙子出手，其他几位黄月谷的女弟子就没有这么幸运了，一脸死寂的盯着古楼。
他日我定会登门拜访送上谢礼，便先走了。一个男子带着其他黄月谷弟子朝着远方而去。
“这位仙子不知是否在找人。”皇子纪苍一张惨白的脸庞忽然说道。
姬玄清眼眸微微看向他，“你知道？”
“我与小妹在传承古地见过那位与你一起的女子！”纪苍缓缓说道。
“能帮上您的忙，也算对的上这次的施救！”纪苍在那位衣衫褴偻女子的搀扶下露出一个笑容。
“多谢告知，不过你们最好不要挡着我的路，要不然！”姬玄清看向剩下的几人，眼神冰冷。
“我们想也没能力啊，只能躲到秘境结束在汇报给宗门了。”有人无奈道。
姬玄清也不管他们怎么想的，对着两兄妹说道：“你们带我去传承古地，没意见吧？”
“多谢仙子，我们知道在哪可以带您去。”纪苍也不拒绝，正好是一个修养的机会，有这种强者保护，就算是魔欢宗也得掂量掂量。
姬玄清扔下一套白色长裙在那位皇女的身前。
又扔下一套便宜买的劲装。
“换一套衣服吧！”
皇女捂住身前的雪白，紧紧盯着眼前的青衣女子，彷佛要把她刻印在脑海里。
第九

第97章 传承古地！远古真神！
“传承古地是这里的特色？”
姬玄清看着飞剑上的男女问道。
“嗯，算是吧，进来之后炼神泉与传承古地是最为重要的，听说记载着强大的神通！”纪贤缓缓说道。
为什么你们不直接过去传承古地？难不成哪里有魔欢宗的人？
“对，只要任何一位想要进入传承古地的人都遭到了他们的毒手，所有人都被关押了起来，成为他们的炉鼎，用来提升修为！”纪贤和身旁的女子露出凶狠的表情。
魔欢宗的两位半步天人想要抓住与你一起的仙子，被那位女子以一股强大的雷法打伤，之后我们便被一路追杀。纪贤脸上露出无奈之色。
“敢对我师姐下手！你们魔欢宗死定了！”姬玄清身上流露出一股杀气，让两人都不由的心底一寒。
“明知山有虎，偏向虎山行，你们居然还敢跟我过来？”姬玄清说。
“就算我们不去他们也不会放过我们的，魔欢宗身上有我们的气息烙印，根本无法躲藏，我们的法宝丹药都被拿了去，还不如与仙子一起殊死一搏！”纪贤说出的一番话看起来着实与他的形象不符。
“我与兄长一起助你一臂之力，我们不会拖你的后腿！”身旁的女子一脸坚定的望向她。
“她是我的小妹，纪依依。”纪贤介绍道，如今他们也没有办法了，万不得已，他也不想让小妹涉险。
不知仙子如何称呼？
“叫我青玄便可。”
“青玄仙子......”纪依依喃喃道。
我需要做些准备，毕竟是半只脚踏入天人的存在，搞不好会翻车。
几人很快便来到了传承古地，地上皆是无数的特殊石块，蔓延数百里，石块之上没有一丝的动植物。
姬玄清三人正站在远处观察。
“传承古地是个人都能进去？”姬玄清疑惑道。
“额，虽然很不可思议，但是确实是每个人都能进去，只是想要领悟神通何其之难，古往今来又有几人能够成功，领悟出天人级秘法就很满足了。”纪贤坎坎说道。
姬玄清三人驻足在远处，她施展阵法屏蔽掉灵识的侦察，一边拿出阵盘铭刻阵法。
“青玄仙子还是一位阵法师？”看着如此熟练的动作兄妹俩忍不住问道。
“哦，只是学着玩的，就一个副业。”姬玄清漫不经心的说道。
学着玩能有这种造诣，我们也想学着玩，不仅实力强大还精通阵法，和他们这种只会斗法的就是不一样。
姬玄清手指一弹，一粒丹药落入他们手中。
“这是......。”两人诧异的看向眼前的绝美女子。
“回灵丹而已，快些恢复，我需要你们帮我吸引一下火力什么的，或者勾引他们来到这里。”姬玄清头也不回的说道。
两兄妹看向丹药，不由的被上边的两道丹纹惊住了，他们也不是见识短浅的散修，这种有丹纹的丹药药效可是普通丹药的几倍，他们也只是在父皇的寿宴上看到过，虽然并不昂贵但是却十分稀有。
第一次见面就对他们如此之好？就算是有谋划也顾不上了，命都是她救的，没必要算计他们。
两人吞下丹药一股精纯的灵力散开在身体内，虽然只是二品丹药，但是炼制出这种丹药的炼丹师手法非常厉害，对他们轮海境的修为都有些许帮助！
姬玄清在周围布下无数的杀阵，要是有龙脉的话直接把全部人吊起来打！哪还用这么复杂。
三人磨蹭了好一会，看两人都差不多恢复了，姬玄清直接指着远方说道：你们两人假装来到这里，把敌人勾引过来，快去。
两兄妹对视一眼，无奈应道：“那我们去引诱他们过来，后面就拜托青玄仙子了。”
“放心吧，我肯定不会坑你们的。”姬玄清在周边插满了三十三跟阵旗，清一色的都是各种杀阵，就算是半步天人也不慌。
两兄妹拿过一块黑布将自己的脸庞遮住，以防被魔欢宗的人起疑心。
两兄妹直冲进几十里开外的传承古地，整个古地宛如一座黑色的山脉，洞口近在眼前。
有两个身穿黑衣的男女正站在洞府外，身上的黑衣印有一道长条反光带，两人正在一动不动的坚守在山脉口。
两兄妹朝着两个守门的魔欢宗弟子施放大型法术，一瞬间四人便战到了一块，两个黑衣男女拥有数件上品法宝，打的两兄妹不停后退。
姬玄清站在远方看着，只见四道身影朝这边飞来，传来七件上品法宝的波动，可以看的出来有法宝和没有法宝的差距挺明显的。
四人一逃一追，很快便来到这片林子，随着两人进入阵法，姬玄清手指掐诀，三十三道阵旗出现在虚空中，兄妹两人拥有她赐予的通行证并没有被拦住。
天空上的两位魔欢宗弟子瞬间慌了，催动法宝不停轰击阵法，还想要顺着两兄妹的路线出去，却反而被更多的杀阵袭来，一时间整个阵法阵阵晃动不止。
“法宝这么多的？到底打劫了多少人哦。”姬玄清嘀咕一声，手指掐诀，无数的巨剑朝着阵法中的两人劈去，一时间风云突变，两人瞬间被巨剑打成粉末，几个上品法宝与储物袋掉落在阵法下还出现了一道道裂痕，随时可能破碎。
两人也瞬间在阵法下化作碎片，不远处的两兄妹吞咽着口水看着死状凄惨的两人，要知道这两个人都达到了轮海二境另一个修为更是达到轮海三境，却依旧被灭杀，可想而知阵法造诣有多高！
两人有些不寒而栗，要是跟青玄仙子作对估计会被秒杀吧！也不知道她到底是什么修为，难不成也是半步天人强者？但是可以肯定的，她绝对不是表面上的通玄境修为！
“看来其他的魔欢宗的人都进去了，留下两人看护罢了。”姬玄清还以为可以引来那两个半步天人强者，现在看来是不可能了。
“那就进去！”姬玄清挥手三十三道阵旗飞入手中，其中的法宝与储物袋也落入手中，随后朝着漆黑的山脉而去，两兄妹紧随其后
踏入了这处覆盖百里的山脉，整个地貌都呈现出一个暗紫色，显得无比暗沉，透着一股古老的气息。
来到山脉的一处大门，姬玄清缓缓踏入，随后来到一个无比广阔的空间，无数的暗紫色岩石随处可见。
“这里就是传承古地的内幕？”姬玄清看着荒凉的空间说道。
“青玄姑娘，这只是外边，最里边才是真正的传承古地！”纪贤指向远处，看这样子显然之前还是进来过的。
姬玄清并不在意称呼所以没太在意，看向方向模糊的地区，隐隐有一种迷雾。
三人缓缓朝里边走去，不敢弄出一丝动静。
随后穿过迷雾，姬玄清回头发现两兄妹早已消失不见，只有无尽的迷雾，不仅遮挡视线更是连同灵识都无法探出，只能勉强看清三米范围。
“这是什么机关？”姬玄清手持青灵剑缓慢的前进着。
忽然间，一道身影朝旁边袭来，姬玄清一剑挥去，那道身影瞬间被打散，化作了迷雾。
迷雾幻化的妖兽？姬玄清立即拿出一个空白的阵盘铭刻上风系法术与风陨·极杀配合，不分敌我统统乱杀！
无穷的风刃浮现在周遭，她也施展出秘法，一瞬间一阵恐怖大风刮起。
姬玄清径直朝着前方走去，这次显然速度快了很多。
越过无数的暗紫色岩石，不知过了多久，一道打斗声从远处传来。
闻声而去，很快便在迷雾中看到两个身影激斗，气息被迷雾格挡无法看清是谁。
看身形好像是一男一女，女子身影则是在不断后退，男子则是不断追击。
“当！“
女子的宝剑被打的横飞出去，掉落在姬玄清面前。
“嗯？看戏也能捡到好东西！”本来以为是个好东西，没成想看到的一瞬间她愣住了。
“这飞剑好生眼熟！”捡起一看，好家伙，何止眼熟，这就是师姐的飞剑！
“我干，敢对我师姐动手！”姬玄清瞬间朝着两道身影追去。
“你找死！”姬玄清猛地朝着举起屠刀的身影冲去，一道金色剑光刺去，力量霸道绝伦。
那道身影瞬间被旁边飞出的人一剑打的倒退数步。
姬玄清和那道身影也正式见面了，那是一道中年人的模样，眼神中却透露出一股漠然一切的超然。
中年男人显然没想到会有人。
姬玄清吃惊有人接了她一剑居然只是后退了几步！
只见白薇小脸煞白的瘫坐在地上，看到出现的师妹也不由的愣住了。
随后姬玄清灰白相加的剑光轰向中年男人。
中年男人眼眸一凝，手持长刀对着剑光劈去，一股恐怖的爆裂声从两人间响彻。
“轰！”
姬玄清抱住师姐头也不回的朝着迷雾的地方而去。
姬玄清手中出现一粒三品丹药扔进师姐口中，慢慢恢复她的伤势。
“师姐，你怎么会在这？”
白薇小脸在丹药的滋润下变得红润，紧紧贴在姬玄清的锁骨处。
“找师妹，被追杀了！”白薇微微吐出两句话，仿佛刚才的一幕只是微不足道的小事。
“师姐，你也太大条了吧！”姬玄清抱着怀里的女子一边说着一边不停的跑向远方。
站在原地的中年男人只是擦了擦脸上留下的微微血丝，好生厉害的后生，中年男人口中说的话语非常古朴，浑浊的眼眸射出一道精芒。
看来比这个躯体还要优秀！中年男人眼眸露出妖异的目光，看向两人逃跑的方向，并没有去追。
姬玄清两人不断逃离，那个男人给她的感觉非常的诡异，特别是那个眼神，孤傲冰冷，不含一丝情绪！
随后穿过一道光幕，两人瞬息来到一片无人空地，这才敢停下。
姬玄清观察了一番，与刚才进来的地方差不多。
两人随后在此打坐休息，白薇的伤势在慢慢恢复，想来是恢复的不错。
姬玄清再次塞入一粒丹药至师姐口中，丹药这玩意我有的是。
随后听起师姐讲起这段时间发生的事情。
姬玄清大概知道了，随后怒道：“魔欢宗的人，下次绝对把你们拧成麻花！”
听师姐说韩长老是与她一起进入这里的，只是一直没有找到，只能尽力找找了。
“那这里是什么地方？”姬玄清看着身后的迷雾，好像被卡住了，并不能蔓延过来。
姬玄清打量着周围，前方只有一面巨大的紫褐色墙壁，表面凹凸不平。
看着身后的迷雾，她拿出三十三道阵旗将这些杀阵布置在了外边，以防被偷袭！
玉质飞剑拿出还给师姐后，两人缓缓走到墙壁上摸索。
“师姐，你知道这是什么吗？”姬玄清问道。
“从未见过。”白薇摇摇头说道。
“奇怪了，全身迷雾的地方怎么会有一片空地。”
姬玄清沉思着。
手掌缓缓贴近墙壁，一股特殊的纹路出现在墙壁上。
”这是什么？好奇怪的纹路。“姬玄清松开手掌，纹路随之消失。
白薇也试着触碰，那道纹路再次出现，紫褐色的墙壁透出一道道紫色的纹路，发出微微光茫。
姬玄清也将手掌贴近墙壁，一道微弱的信息传来。
解开这里的功法即可进入！
一道清晰的信息传入脑海，姬玄清两人诧异。
难不成后面就是真正的传承古地！两人同时冒出这个想法。
姬玄清直接使用阴阳大道宝术演化，一阵奇异的波动传来，无数的功法碎片袭来，
下一刻，一片白茫茫的空间内，前方出现一道巨大的湖泊，与这个空间格格不入。
一位满头白发的老者正坐在湖泊边垂钓。
“不是，这什么玩意？”
“不是说解开功法吗？这个老头又是什么鬼？”
姬玄清尝试沟通面板和大道宝印，幸好都能接通，我看看你是什么妖魔鬼怪。
一道白光将这里扫描了一遍，姬玄清强忍灼烧感查看信息。
“原来是这样。”这一刻她倒是明白了什么。
原来这是一个远古宗门的道场，远古时代界域破碎后遗留在了这里，前边的老者便是一位远古真神的执念所化，与这里的道场神阵融为了一体，它的执念却还保留在生前，想要为宗门传承功法选拔弟子，这片空间便是宗门的一个传承功法地带。
这老头难道不知道外边的宗门已经变成废墟了？姬玄清驻足了片刻，缓缓朝着前方的大湖泊走去。
只要不是老怪物搞夺舍就没事。

第98章 五大功法石碑！
一个大湖泊旁。
姬玄清静静的看着老者垂钓，两人互不干扰。
两人沉默了一会后，姬玄清等不及了，率先开口，道：“老爷子用不用我帮你钓鱼啊，你这技术有点烂啊。”这话一点也不避讳。
“年轻人就是浮躁，不过老夫我可没说是钓鱼啊。”老者微微一笑，猛地抽杆，哗啦一声，湖水涌动，无数古代经文被钓起，化作无数的符文闪烁在空中，散发着煌煌神威。
“好家伙，钓古代经文，老爷子你可以啊。”姬玄清有些意外这老爷子的钓鱼手法，但也没觉得有什么，她的现代接受能力还是比较好的。
“呵呵，这算什么。”白发老者摆摆手道，飞舞的古代经文重新落入水中。
随后白发老者感叹道：“不知多少年了，总算是有人进来了，还以为都不打算修炼本宗门秘法了呢。”话语中透露着些许落寞。
“老爷子的意思是只有我进来过？”姬玄清诧异，难道没人来过这里？
“不要太高看自己了，很长的一段时间前可是有些不少人，只是这段时间只有你进来过而已。”老者说道，能跟人聊聊天还是挺不错的。
看来这位老爷子真的不知道外面发生了什么，还以为是宗门弟子天赋不行进不来，这位老爷子说的一段时间前估计都可以追溯到数万年前的远古时代了。
“如今晚辈前来参悟功法，该如何做？”姬玄清要是把真相说出来鬼知道会发生什么，就当作不知道吧。
她说完后，老者盯着她看了好一会，叹气道：“与我来吧。”
“是，前辈。”姬玄清乖乖跟在后方。
很快两人来到五块巨大的石碑前，每一个都缠绕着恐怖的锁链，散发着莹莹神光。
“每一个都是一部功法，三十日内参悟出来一部即可。”
老者看着面前的五块巨大石碑说道。
五块石碑透露着一股古老的气息，五种不同的神光闪烁。
白发老者则是去到不远处垂钓去了，留下姬玄清一人，它知道没有一段时间根本无法参悟出来，能参悟出来的无一不是绝代天骄。
三十天参悟出一本？鬼知道这里的时间和外面的时间比例是多少，她可没有时间在这耗着。
大道宝印摇晃，白光扫描了五块石碑，灼烧感袭来，显然没有之前那么难受了。
【灵魂体量一百年】
还有百年寿元，足够了！
随后查看起五道记忆。
灵级功法：九元天剑诀！
天人功法：剑窍天剑诀！
神通功法：神元天剑诀！
法身功法：大日如来身！
神通秘法：一元神剑斩，二元神剑斩，三元神剑斩。
五大功法浮现脑海，就像有人在教导她修炼这些功法一样，一字不漏的呈现而出。
难不成这是一个修炼剑道的宗门，听说剑道的战力都挺强啊，怎么会落魄成这样。
姬玄清还是打算假装自己在参悟，一瞬间就参悟出怎么看都有些太离谱了，先低调一下。
姬玄清就这样在五大石碑前静坐了半天。
老者瞥过一眼石碑这边，年轻人，没有个十天半个月是不可能参悟出来的！
半天了，这个速度参悟出来应该挺正常的吧，应该不会被怀疑。
姬玄清眼眸中射出一道剑芒，运行一元神剑斩，一道神通雏形出现在眼前，由于没有凝聚剑心与剑意无法真正修成。
一道锐利无比的剑芒浮现在周身，与之前的都大为不同，不愧是远古宗门的神通秘法。
感受到身后人传来的熟悉剑道白发老者立即转头看过来。
这是......一元神剑斩！这怎么可能！这才过了一会便领悟出那道神通，没有天人境界的天人感应她是怎么做到领悟出神通的！老者眼中精芒爆射，想要看穿这个女子，但是怎么看都是一个轮海境的修士。
要知道，在他那个年代最天才的弟子，想要领悟出神通也足足需要三日，还是在天人境界的基础上才能做到，他从未见过半日便领悟出神通的，当年的他在天人境界四日便悟出神通，被誉为那个时代绝世天骄，这次却让他遇到了一个更加妖孽的。
“老爷子，我这算是过关了吧？”姬玄清看向湖泊旁的老者。
“呵呵，这算什么，老夫当年也很快！”四天也很快好吧，老者自然不会说出来，和她对比太丢脸了。
“是，是，是，我这种在历代天才肯定一般般。”姬玄清应声道。
老者一步踏出来到她的面前，左看看右看看，彷佛要看出个所以然来。
“你将剑法口诀念给老夫听听。”
姬玄清以为他要检验，直接将一元神剑斩的说出，彷佛一位精研剑道多年之人。
老者频频点头，真是一个妖孽啊，后世真是人才辈出啊，这个时代老夫无法想象有什天骄可以与她争锋！
“你过关了，出去吧，刚刚都把老夫的饵吓跑了。”老者深深看了一眼这位绝世天骄，或许这是他最后一次进行传承功法了，老者眼中闪过一丝悲凉，随即一闪而逝，一人独坐于湖泊旁，显得无比落寞。
“那边多谢前辈了。”姬玄清拱手抱拳，随即眼前的湖泊缓慢的化为碎片，像一道镜子破碎般的既视感。
姬玄清嘴唇微动，还是不知该如何开口，千言万语化作一声叹息。
睁开眼眸，发现她的手掌还在紧贴墙壁上，彷佛时间只过去了一瞬间。
发现师姐正定定的看着前方，眼眸一眨一眨的。
看来师姐并没有进入那个空间，按规格输入这个远古门派的功法，咔嚓，中间的紫褐色墙壁裂开一道缺口，随后化作一道旋涡出现在眼前。
这就是入口了！
“师姐，我们进去。”姬玄清看着旋涡说道。
“这里的功法就算了，参悟不出来的。”姬玄清拉起白薇的素白小手跳进旋涡。
挥手间阵旗飞入姬玄清手中，一起进入旋涡。
两人穿过旋涡来到空降到一处地方。
映入眼帘的是一个巨大无比的密室，中间有着九个蒲团，在空无一物的密室里最为显眼。
“师姐，刚才你有没有进入到一个奇特的世界，还有一个老头。”姬玄清问道。
白薇闻言摇头表示什么也没有发生。
奇怪了，为什么只有我进去了，难不成是因为阴阳大道宝术的缘故？这道宝术可以演化万法，可能是这个缘故才让她进入了那个奇特的空间世界。
空旷的密室只有两人的声音回荡，两人走到九个蒲团前，这里应该是那个远古宗门的功法传承室，这么多年了里边全是蛛网，这玩意还能用的？
姬玄清看着面前充满灰尘的蒲团，轻轻一吹，一大股灰尘飘散，就像吃了一口沙子一样难受。
她缓缓走上前，坐在蒲团上方，一股吸力传来，让她不由的坐了上去。
这一刻她彷佛又来到了一个奇特的空间，眼眸一眨之间来到一处空间，一棵巨大无比的大树呈现在眼前。
每根树枝都有一团光茫在闪动，姬玄清意识一动，缓缓来到一颗光茫前，一道信息传入脑海。
神木诀，灵品功法。
“这是，功法？每一个光芒都是一部功法吗？”
她再次来到一道光芒前，这次是一道秘法，不过品阶都不高。
这棵传承古树似乎要凋零了，姬玄清看向下方，古树身上一片死寂，只有树枝上的光芒宣誓着它还活着。
“这就是传承所在吗？”
姬玄清意念一动，缓缓在这片空间绕了一圈。
甚至发现了天人级功法与秘法，传承所在应该有神通级别的吧，要不然也太寒酸了。
一道光球从她不远处飞向远方。
“那是什么？”姬玄清疑惑。
她连忙追了上去，这可能是个长脚的功法，看样子就很不凡。
光球似乎知道有人在追它，跑的更快了。
“哎，小球球你在跑什么呢？等等我啊。”姬玄清大声呼叫。
追到一处空间后小球猛地一缩消失不见。
“靠，这是什么技能？”姬玄清也不由的停留下来。
她在原地转了一会也没发现那个光球是怎么消失的。
“不出来我就走了，顺便去外边把这里炸了！”姬玄清冲天喊道。
这这么多光球得找到什么时候去，还只能拿走一样功法秘法。
“你不是天剑圣地的弟子，我不可能给你传承！”一道漠然的声音突然回荡在这片空间内，。
“你会说话啊，你是怎么肯定我不是本门弟子的。”姬玄清反问道，原来这个远古宗门叫做天剑圣地。
“不知道你，你是怎么进来的，但可以肯定你没有天剑圣地的信物，不是圣地之人，出去吧！”那道声音再次回道，这次显得底气很足。
“你的意思是说进入这里需要圣地信物，不是参悟那道墙的功法就可以了？”
“当然不是，那个是给一些天赋不好的弟子准备的，只有灵品天人功法秘术。”那道光球似乎很久没跟人讲话了，显得很兴奋，没有之前的疏远感了。
“需要信物才能进来，那为什么......。”姬玄清猛地一惊，她根本不知道需要所谓的信物，但是身为道场阵灵的老者显然不可能不知道，但是那个老者给她参悟的可都是神通秘术，根本不是所谓的灵品天人功法秘术！
“你.....距离最后一次进来这里的人过去了多久？”姬玄清忽然问道。
听到这样的疑问，这片黑暗的空间沉默了片刻，久久没有回声。
“我......不知道！”空间内久久才憋出就几个字。
姬玄清猜到了大概，没想到万年过去了，这里的东西还能运行。
“虽然不知道所谓的传承是啥，但是估计我是最后一个进来的人了，你就说给不给传承吧，给的话，以后我修行有成说不定可以给你们报仇。”
“这......没有圣地信物的话，无法开启传承。”空间中的传来的声音显得很为难。
说完那句话后，这片空间再次沉寂了下来。
姬玄清倒也不是非常需要所谓的传承，不给的话就去找一个天人级秘法走人，反正她之前在老者那里也拿到了神通功法与神通秘术。
等了好一会正当她准备离去的时候，那道光球顿时浮现在出来。
“圣地是不是已经衰落了？”光球询问道。
姬玄清迟疑了片刻还是点了点头，何止是衰落，都变成远古遗迹了。
光球再次沉默了下来。
“没事我就走了。”姬玄清挥手道。
等下，光球挽留道，随后叹了口气。
“我将会调动这里最后的力量强行打开传承，希望你能传下天剑圣地的法。”光球缓缓说道，语气中看不出情绪。
“你不怕我骗你？我可能不是最后一个人呢，后面可能还有后辈什么的。”姬玄清轻笑道。
光球听到只是缓缓回应，“不会再有人来了，我在这里太久了，都快忘了自己为何在此了。”
“传承开始！”
光球也不说废话，一个旋涡出现在不远处。
“里面便是传承所在，还有外边的那位女子也一起来吧。”说完便强行把白薇拉进传承功法内。
外边正在给师妹护法的白薇顿感一阵吸力传来，强行将她按坐在一个蒲团上，很快便闭上了双眼。
看到这处空间一阵慌乱，直到看到师妹才略微缓解。
“师姐！”姬玄清飞快过去拉住师姐，将来龙去脉说了一遍。
白薇也算是了解了情况。
“我们现在要去传承内部吗？”白薇指向那个旋涡。
姬玄清点头。
两人随着光球一起进入旋涡，再次睁开眼眸，姬玄清被眼前的一幕惊得目瞪口呆。
姬玄清仅仅盯着眼前的巨剑，一那巨剑的纹路，如同天地间最强的锋芒一般，彷佛能够将这片天地斩开，每一道剑痕，更是显得无比玄奥与海涩，无数的锁链缠绕在周遭，一股古老的气息扑面而来。
姬玄清不由倒吸一口凉气，随后目光聚集到巨剑最中央的位置上，在这云雾飘渺的彩云上，那里有着几段古老无匹的字体，一股无形的锐气喷发。
大千天剑经！
几段古老的字体，静静的耸立在中央，一股无言的气息震荡在虚空。
这便是传承所在，能够看到传承上的经文之人非常稀少，古来都没有几人。光球说完顿了顿补充道：“就算无法领悟天剑上的功法经文也可以选择下边的。”
白薇看着巨剑第一次看到了一个远古宗门的传承是如此强大！
只见巨剑下方有着五个石碑，姬玄清怎么越看越眼熟！
三人走近，姬玄清直呼好家伙，这不是那五个石碑吗？还和它们相处过一段时间呢。
没想到那位白发老者之前带她去的地方是这里。

第99章 远古时代！
光球看着两人，没有天人感应是无法修成天剑诀的，修为弱了弱了些啊。
姬玄清来到巨大的巨剑前，直接大道宝印扫描，一举完成！
那股爽感又来了，不过她早已习惯，不过一会灼烧感便消失了。
那道大千天剑经也浮现在了记忆里。
原来是一部神王级功法，两万年前由一位名叫青衫剑圣的人所创，阐释了剑道修行的法门。
这留下的传承逼格也太高了，不知道还以为是什么逆天功法，虽然也确实强大。
“师妹，怎么了？”白薇担忧的看着眼前的师妹，突然脸色发白，看上去就不太好。
“师姐，我没事，只是略有感悟，略有感悟。”姬玄清摆手表示没事。
不进入悟道模式根本难以领悟，这个光球又拿不出手操本，要不然直接复印走人，没有天人感应想要领悟这些神通还是有些难啊，对于其他人而言。
之前在领悟五大石碑的时候她就感应到了，就算是天资极好之人也只能领悟出一元神剑斩这个神通，其他的不要想了。
姬玄清试着让师姐去参悟，就算不行她也可以传给师姐。
“你不去吗？”光球疑惑的看着站在身旁的女子。
“我？”姬玄清指向自己，“我已经学会了，没兴趣去参悟了。”
“你？你不过是学会了一道秘术罢了，又怎么会明白圣地的强大。”光球看着自负的女子道。
“要是强大会变成这样？看你的语气你能放我们进来是因为那位老爷子吧？没有大阵的力量你可没有这个能力放我们进来！”姬玄清直接道。
光球也不否认，轮海境修士想要参悟这里的法门太过艰难，这并不是一个空话。
“那你怎么不给我们一个手操本，还得我们自己参悟！”
姬玄清看向光球。
“只有真正的天才可以去传承圣地的法，一切看自身！”光球道。
白薇正在感悟石碑里的法，无数的纹路在上方弥漫，显露出一股深奥之色。
她整个人仿佛进入了一个特殊的状态。
“这丫头看来是进入了悟道状态，这可是无数修行者梦寐以求的，多少人一辈子都无法进行悟道一次。”光球有些吃惊。
“这个很正常，我师姐可是一代天骄，悟道算什么！”
要是光球有脸肯定翻白眼了。
一炷香后，白薇睁开眼眸，轻微呼气。
小妮子，看来你参悟出了妙法啊。光球不由的赞叹。
“嗯，我并没有参悟出石碑上的功法秘术，却让我自身修行法门更进了一步。”白薇说道。
“嗯，就算是天人强者也难以领悟出，更何况你还只是轮海境。”光球倒是不意外。
“师姐也无法参悟出吗？”姬玄清诧异，师姐刚才可是进入悟道状态了。
白薇闻言只能无奈摇头，石碑的法门太过高深，无法看清。
姬玄清知道师姐从不说谎，看来是真的需要天人境才行。
光球一念，一块特殊的石块出现在两人眼前，这是一块特殊的传承石。
记录了圣地神通之下的所有功法秘术，剩下的看你们自己的造化了。光球看向出现的石块，它们天剑圣地终究要消失在时间的洪流中了吗？与那些远古宗门圣地一般消散于天地间了吗......
姬玄清不懂它在想什么，但是她知道自己又可以进货了，这可是远古宗门的功法秘法，至少有上百吧，就算她不修炼也可以拿来参考完善自己演化出来的功法秘术！
姬玄清大道宝印再次催动，白光闪过，无数的功法秘术传入脑海，灵级有三百多本，天人级功法秘术足足有一百多本。
没等她翻看这一次的灼烧感更加的强烈，姬玄清整个人的脸色瞬间惨白，看起来毫无血色。
这一瞬间的变化把旁边的白薇和光球吓了一跳。
白薇脸色凝重，仔细探查师妹的脉搏，并没有发现什么，一切正常。
“你怎么回事。”光球围着两人转圈查看，以为有人袭击。
“师姐，我没事，只是在修炼一门秘法而已。”姬玄清轻声道。
“既然无法传承我们可以出去了吧？天人级功法秘法她们宗门也有，何必花这时间。”
“你确定？你们留在这也随时可以参悟石碑上的功法秘术。”光球看着面前的两人郑重道。
“师姐，相信我，我们先出去，后面我会和你解释的。”姬玄清对着白薇认真道。
白薇深知师妹不会做无用的事，既然无法得到神通，而她们也不缺天人秘术，师妹这么做必然有她的道理！
姬玄清既然得到了传承那就得去找那几个魔欢宗的孙子算算账！
“那我岂不是白白打开传承了，天杀啊。”光球听到两人要出去一阵哀鸣，它真的被坑死了。
“节哀，反正过后这里就不会有人进来了，除非那位老爷子放水，这方天地限制天人强者，与这里的传承形成矛盾。”姬玄清摊手说道，表示抱歉。
“啊，你们滚吧，让我静静！”光球看向一处地方喃喃道。
白薇看向师妹，罕见的流露出一丝尴尬。
一瞬间，空间消散，两人的意识回归，两人正坐在蒲团上，刚才还好好的蒲团如今却出现了一道道裂痕。
刚才的空间真是奇妙，远古宗门到底是什么样的。
两人，看到远处已经出现了一个白色旋涡，应该是离开的通道。
它还怪好勒，还知道送送我们。
姬玄清两人踏入旋涡出去，一时间这里再次变得空旷起来。
一道无奈的声音却在此时出现，“阵灵，你不是说这是一个绝世天才吗？就这德性，要不是你我才不会同意她们进去。”话语中带着强烈的不满。
“你知道的，我们已经没有时间了，这是最后一次了。”苍老的声音回道，“等了太久......都快忘了，哪里还有圣地啊！”声音透着一股苍凉。
“不过是最后不甘的执念罢了。”
这一次再没有回音，整个传承大殿内的裂痕越来越大，彷佛随时都可能崩塌。
“是啊，不过是执念罢了。”
一声轻叹回荡，又仿佛是在回答那句话。
整个大殿再次陷入无尽的黑暗，传承所在的古树也在此刻轰然倒塌。
“......”
穿过旋涡的两人来到一片空地，正是之前的紫褐色墙壁处，姬玄清看了一眼这个墙壁，心中暗道：既然得到了这个传承便让我为往圣继绝学吧。最后看了一眼朝着迷雾走去，这一次两人很快便走了出来，并没有碰到魔欢宗的人。
走到出口没成想碰到了熟人。
四目相对，气氛一下子安静了下来。
“好哇，终于让我们兄弟俩碰着了，还以为你害怕的躲起来了！”凌火指着前边的两人骂道。
“我现在没空管你们，你们还是走吧。“姬玄清说道。
“这可由不得你！今天我们两兄弟要洗刷那次的耻辱！”凌火愤怒道。
“呵呵，你不会是怕了吧！”
身旁的凌冰手持一柄灵剑，面无表情，但眼眸中的战意却是毫无掩饰！
看来是避免不了了，只能速战速决了，被魔欢宗发现的那些人发现就麻烦了，虽然她不怎么怕。
一股炽热的气息与冰冷的气息散发。
“这次你们不会再有好运了！”姬玄清眼眸一凝，一柄青色灵剑出现在手中。
一旁的白薇也是拿出玉质灵剑直指两人，轮海巅峰的气息展露无疑。
“原来是仗着有人啊，怪不得敢如此嚣张！”凌火感到这股修为后一惊。
“就算是轮海巅峰我们也斩杀的了！”一直站在一旁默不作声的冰冷男子冷哼道，显得无比冷漠无情。
师姐，我们一人一个把他们打成狗屎！姬玄清传音道。
姬玄清身如闪电，一瞬间来到两人面前一掌打去，分割战场，就当作是吸取战斗经验了。
两人一惊急速后退，心中惊骇，好快的身法！那就是她所获得的天人秘法吗。
白薇白色剑芒闪动，白色剑光劈向凌冰，两人直接缠斗了起来，凌冰全程被压制无法突围。
“一个通玄境有如此战力，你足以自傲了。”凌火拿出与他相匹配的极品灵级飞剑，剑身火焰元气弥漫。
“看来你又换了个新的，这次希望你早点逃跑，免得被我打的呱呱叫。”姬玄清挥剑间，无数的风刃浮现，每次舞动彷佛斩出了无数剑。
这句话顿时把凌火的理智摧毁了，那天的经历绝对是他一生的耻辱，他要洗刷！
两剑碰撞间一股强大的巨力将他震飞出去数步。
“怎么可能！”一次交手顿时让凌火心中泛起惊涛骇浪，之前都是他一剑秒杀同辈，这次一个照面直接被压制了，他无法接受被人越级挑战了！
凌火持剑朝前一刺，一个火柱直击而来，火光轰天。
姬玄清屈指一弹，紫金色剑指飞出，却是围绕火柱而去，不与火柱碰撞到一起。
姬玄清轻轻挥动手中的青灵剑，一股强大的气流将火柱一分为二。
紫金色剑指瞬间将他持剑的手掌洞穿，连同灵剑都被打飞出去。
三道剑指再次从指尖弹出，将他的双手双脚一起打穿，血淋淋的血洞让他这位天之骄子不由的大声吼道。
“呃......啊，我的手，我的脚！”凌火痛苦的躺在地上，连防御法宝都没有来得及使用。
这一刻一种莫名的恐惧传入脑海。
听到弟弟的惨叫，远处激战的凌冰顿时大吼，无数的冰锥将白薇击退，他的身上布满了无数的剑伤，这还是白薇看在同门的面子而留手的情况，要不然早就一剑将她斩了。
姬玄清可没有打算给他们使用合击技的机会，多一事不如少一事，她都想直接将他们秒杀了，不过他们的幕后之人应该给有保命的玩意。
“别动！”姬玄清不管地上哀嚎的人，直接将剑抵在了身下人的要害。
“你想对我弟弟做什么！”来人衣裳破碎，身上无数的剑痕渗出血渍，头发披散，浑身颤抖的看着身下的人。
白薇跟在身后，只要他敢做什么绝对一剑穿心，她的发丝有些繁乱，经验的缺少让她有点狼狈。
“我还以为你不会管他的死活呢，没想到挺重情重义的。”
“不过想要他活的话，交出身上的全部宝物，我就放了他。”姬玄清剑身拍了拍地上脸色苍白的人儿。
眼前的疯狂之人并没有过多考虑，一把将自己身上的储物袋扔过来，身下人的储物袋早被姬玄清收走了，连同那把极品飞剑。
“放心，我会信守承诺的。”姬玄清最后看了看那把泛着冷霜的极品飞剑。
“你！”凌冰大怒，不过在看到她身下那个脸色惨白的人儿，还是把飞剑扔了过去。
姬玄清也按照约定一起把人给扔过去。
“我的手，我的手。”一声微弱的惨叫不断循环着。
“啪，啪，啪。”
“精彩，精彩啊。”两道人影从迷雾中走出，不断拍掌传出声响，还伴随着戏谑的嘲讽。
“有动静！”白薇直接朝着迷雾处挥剑而去，白色剑光斩向那处。
“轰！”
烟尘散去，两道眼神深邃的中年人走出，身上毫发无伤，周身弥漫出各种诡异的气息，后边还有两道身影，眼神浑浑噩噩。
那两兄妹果然被抓住了，看样子好像还被控制住了，走路都双眼无神。
“轮海巅峰？确实不错，不过还是差得远了。”淡淡的声音评价道。
“我们来给你们添添彩头吧！呵呵。”
“之前让你们跑了，现在看你们往哪跑！”留着八字胡子的中年男人盯着几人道。
“她们的资质还不错，不要杀了。”中年男人身旁的一个年轻男子缓缓说道，眼神漠然。
“嗯，正好我也需要这副身体。”赤裸裸的讨论，根本不把眼前的几人放在眼里。
姬玄清皱眉，手中的灵剑灵光乍现，白薇也退到身旁，至于旁边的两人稍微注意即可。
“你想跟我动手？”八字胡的男人看着她手中的灵剑说道。
“是你们想动手？正好我也找你们，那就一起解决了，你们的计划真是大胆，敢袭杀各大门派的人。”姬玄清说道。
旁边的两人也在听着谈话，虽然他们现在很痛恨这个女人。
“呵呵，都是一群猪仔，杀了也就杀了。”那名年轻男子漠然的说道
“看来是没得谈了！”姬玄清冷声道。
“不，不，还是可以谈的，放心，我会好好对待你这副完美的躯体，不要伤了她的脸！”年轻男子对着中年男人说道。
“是。”中年男人一步步走来，还携带着被控制的纪贤两兄妹。
一股比轮海巅峰还要强大的压迫感袭来。
半步天人？姬玄清眼神冷漠，倒是不慌，只是那个吊毛，刚才的那句话让她非常不爽。

第100章 天地神剑斩与无敌法身！
“这个家伙身上的力量极其复杂，就像几个人合为一体的怪异感觉。”白薇微微说道，雪白的脸庞露出不悦之色。
“嗯，就像一口添加了无数化学物质的火锅。”
“化学火锅是什么？”白薇疑惑的看向师妹，师妹老是说一些她听不懂的话。
“你们还有闲心聊天，待会我让你们聊个够！”中年男人一步踏出，五指为掌，化作一个擎天巨掌抓向两人，隐隐散发着来自天人的威压。
“不对！这种感受，除了境界，几乎符合天人境强者的一切特征。”姬玄清眼眸看向巨掌两人急速后退脱离范围，旁边的两人就没有这么好运了，被巨掌摄过去，还能听到一声惨叫。
凌冰两兄弟瞬间被一团黑气围绕，那个年轻男子双手发出漆黑的光芒似乎是在炼化他们！
炼人为傀！
“有点麻烦啊。”姬玄清眼神凝重。
“没想到你们两人能逃离魔掌，有意思，我越来越喜欢你了。”年轻男子不停打量着两人，仿佛在看着一个艺术品般。
“是吗，那就让我看看你们有多强吧！有这种胆子说这话你应该对自己很自信吧？”姬玄清眼眸望去，双眼绽放出微微金光，神台，命轮，闪耀出金色的法力流带，阴阳为基，五行为辅，这一刻战力调整至绝巅！
“师姐，后退！”姬玄清拿出一个阵盘给师姐。
语气透露着不容拒绝的威严，这一刻的师妹让白薇都不由的惊住了，不由的听取了这位师妹的话。
气势突然的转变让两位魔欢宗之人一惊，随即回过神来，他们竟然被一个小辈吓住了，可恶！
“好胆！之前像你这样的人我收藏了不知多少，希望你能给我一点惊喜吧。”年轻男子瞳孔睁大大笑道。
“十招拿不下你，我自行了断。”中年男人一脸不屑的看着面前的人，爆种的人他也不是没有杀过！
姬玄清猜测他们可能就是被压制了修为的天人境，难怪整个秘境无人是对手。
巨大的魔手再次探来，隐隐勾动这里的天地元气，朝着她便压来，威势无可匹敌！
那就让我看看所谓的天人境强者有多强！
整个身体都在绽放出无数的法力流。
姬玄清一拳砸去，拳印隐约出现一道奔腾的河流，两股力量碰撞，轰！
无数的碎石被震落，中年男人不由的后退数步，猛地看向前方。
“好啊，你果真有嚣张的资本！”中年男人大喝，咔咔，无数的黑色锁链从肚中涌出，想要将其吞噬。
姬玄清冷眼看着，手中灵剑指天，下一刻，下一刻天地间传来，轰轰巨响，灵剑上涌出无数的雷电，天雷化作一道冲天剑芒直指前方飞来的锁链。
就连站在后方的年轻男子都不由的一惊，“这是......雷法！”
恐怖我雷电从天上而下，一剑斩出，雷芒闪耀，整个山口都被照亮！
“雷法！这怎么可能！”中年男人心中惊骇。
恐怖的雷电击穿锁链朝前边的两人而去，威势恐怖。
无数的紫电雷芒闪耀，一道身影急速冲到她的面前，正是那个中年男人，身上传来焦糊的味道。
“你以为这种程度的雷法能够伤的了我吗？太天真了！”一道散发无数种力量的黑拳朝着她的腹部砸来，传来一阵阵音爆声。
姬玄清早已料到，三道一模一样的人影瞬息出现，一同打向他，速度居然比他还快！
两拳对碰，恐怖的气浪从两人间爆发，一股恐怖的恶念猛然间奔发。
一道身影突然横飞出去，在地面犁出一条沟壑，砰，砸向远处的岩石上。
“怎么可能。”就连一向镇定的年轻男子都不由的吃了一惊。
被打的横飞出去的正是中年男人，要知道他们被压制修为的情况下，轮海境应该无人可以与他们一战才对，但是这个结果让他一阵悚然。
“该死啊。”废墟中一个黑影跳出，口吐黑血，显得很狼狈。
没想到这个小辈的力量这么强！
“你如今被无数的恶念包裹，必死无疑，这可是我多年的恶念。”中年男人冷笑一声。
“恶念？呵呵。”姬玄清轻笑声传来，她如今正在修炼七情其中的这些对她可是大补。
只见葱白玉指微微一转，无数的恶念化作一个光球被收集了起来。
“什么！这怎么可能，你，你居然能吸收这些恶念！”中年男人不可置信的看着。
一旁的年轻男子也不由的瞪大了双眼。
她绝对身怀神通，两人心中不由内心狂吼，只有神通才能有如此战力！
“我改变主意了。”年轻男子眼神无比火热的看着眼前的女子。
刚才被抓去的两兄弟如今被一股力量包裹，也化为了他的傀儡。
“打算一起上？”姬玄清眼眸金光大放，手中灵剑绽放出金光。
“人多我就怕你啊。”姬玄清大喝一声，一剑斩去，一道剑光砸去，恐怖的剑痕纵横。
两人更加确定这是神通！
一股恶念凝聚的长矛出现在手中，中年男人持矛杀来！
另一个人则是拿出一个宝镜散发出紫色的光芒，朝着她打来！
两股能量碰撞抵消，四个被控制的人也朝着姬玄清打来。
姬玄清手中无数道阵旗出现，瞬息被她放置在四周，无数的光柱从下方浮现，四人瞬息被定住。
姬玄清则是持剑应对魔欢宗的两人。
一拳一剑每一招的威势都恐怖无比，一般的轮海境修士都会被轻松打爆！
山脉门口无数宝光绽放将这片地域照耀的通明，无数的恶念与紫光轰轰作响。
这个镜子好强的威力！绝对是天人兵！
姬玄清看着被打的崩裂的手掌，传来阵阵隐痛。
要不是他们无法完全发挥天人兵威力，不然她就麻烦了。
姬玄清发丝飞舞，衣裙随风飘扬，眼神冰冷，对峙着三人。
“该死的，若我们修为恢复怎么可能收拾不了一个轮海境！”年轻男子暗骂道。
被定住的四人则被白薇顺走，估计他们也不在意这些傀儡，并没有去干涉。
阴阳大演化！
姬玄清的神台里她正在演化一个神通雏形，以阴阳为基础的神通！
“看来不付出点代价是拿不下她了！”年轻男子看向身旁的人。
中年男人仿佛知道他要做什么。
下一刻一道巨大漆黑的龙卷出现，将两人笼罩在一起，剧烈的强风让姬玄清都不由的遮住眼睛。
只听两道怒吼声响彻山脉，天人境的气息显现，动人心魄。
姬玄清闭眼，两道无形的气浪浮现，神台爆发出最璀璨的金光。
不能让他们成就完整的天人境界！无数的符文在神台闪耀，整个人瞬间如一柄神剑一般，站立在原地。
姬玄清缓缓抬剑，运转早已布置好的阵法加持到自己身上。
这一刻阴阳两气旋转，铮，脑海中浮现出一道剑道神通的名字。
阴阳神剑斩！
结合了金帝神皇斩与一元神剑斩与自己的剑道理解创出了这道神通雏形，可以短暂的加持天地元气。
黑色龙卷中的两人显然也注意到了，一道巨大的黑色长矛投射而来，带着一种强烈的恶念与狂暴灵力！
姬玄清持剑劈去，轰！一道灰白剑光以无可匹敌的威势斩去。
姬玄清整个人的身体都不由的开裂，大喝一声，“给我斩！”
黑色长矛被瞬间打断，恐怖的剑光碾碎黑色龙卷，一只漆黑的大手想要摄住剑光却被直接斩断！最后与一道紫色古镜相撞。
“轰隆~”
山脉入口传来巨大的轰鸣声，响彻天地！
“咳咳咳。”姬玄清浑身上下冒出血丝，身体都不由的开裂，体表浮现出无数的缝隙，渗出血渍。
紫色古镜被打飞，镶嵌在不远处的石壁上，神光黯淡。
“师妹！”白薇一脸焦急的飞驰而来，来到姬玄清的身旁，满脸担忧的看着，不断拿出丹药，想要喂给她。
“师姐，我没什么大事！”姬玄清在师姐的搀扶下缓缓站起。
【属性点+4000】
嗯？还有一个活着！
一个巨大手掌朝着两人袭来，姬玄清瞳孔一缩，白薇身上的阵盘浮现出一个光球，一道白光打去，却依旧无法抵挡，两人瞬间被拍飞了出去，径直砸到一处石墙上。
一个巨大的法身出现在山脉内，魔气滔天。
“我靠，真的让他恢复天人境界了。”如今两人都有些狼狈，姬玄清和白薇的衣裳都破碎了不少，露出雪白的肌肤。
一个老态龙钟的老者出现在狰狞的八臂法身上，全然没有之前的年轻。
“原来是一个装嫩的老东西。”
姬玄清扶起师姐，盯着那道法身。
老态龙钟的老者看着下边的两人，“你们是第一个将我逼到这个地步的，足以自傲了，小辈。”
“这么猛的吗！咳咳咳。”姬玄清咳嗽道。
“交出你的功法吧。”老者覆手而立，看着下方的两人。
“交出来你会放过我们吗？”
“我会让你成为我的炉鼎，也算是活路吧。”老者眼中杀气凛然。
“你们杀了我一个仆人，只要你做我的炉鼎我就不杀你们！”
“呵呵，你当我的走狗，或许待会你不会死的太快！”姬玄清看着上方的老者冷笑。
“小嘴刁蛮，死到临头还敢说大话，一个轮海境修士又能有什么能耐对付我一个天人境强者。”
一个遮天大手朝着两人抓去。
大手下，姬玄清手捏玉符，白薇看向玉符，还是点了点头，以大欺小的话，可以动用师尊留下的符箓，她们两人都有，要是没有这层保险，白薇早就以师姐的名义把姬玄清拉走了，又怎么可能留在这。
玉符碎裂，里边有师尊的一道法身。
巨大的黑色巨手将方圆千米都给笼罩。
老者好像并不意外这样的结果。
巨手异响，忽然间，一道恐怖的力量喷发，巨大的黑色手掌瞬间被击穿。
恐怖的力道让老者面色大变，这种力量。
黑色手掌不过一瞬间就被打的飞灰，老者飞速后退，瞪起双眼看向那边。
一个红色法身出现，散发出一股玄妙的气息。
“一道法身也敢来坏我的好事！”老者怒道，“要是本人在此还好说，不过你一道法身算什么！”
红色法身并没有回话，而是展开身姿，呈现出一位身姿妙曼的轮廓，看不清面容，从模糊的面貌上不难看出是一位倾世佳人，红色法身将姬玄清两人护在身后。
老者强行吸气，一声巨大无比的吼声化作声波朝着红色法身轰击而去。
红色法身抬起左手，一道力量凝聚在指尖，爆射出去，空间都为之扭曲，声波顿时被轰碎。
“我不信！你一道法......”
话还没说完，老者额头上顿时出现一个血洞，他甚至都没有反应过来便被瞬间斩杀。
黑气法身消散，老者顿时大叫起来，不，是他身体里的东西在大叫，无数种声音传出。
无数的恐怖邪恶的灵魂从老者的神魂处涌出，争先恐后的抓出，看起来惊悚无比。
“我要成仙，成仙！~”
“我成就天人了，天人了，哈哈哈~”
无数抓出的人影大叫，宛如在厉鬼嘶吼。
老者则是浑身颤抖，不停抖动，无数从他身上抓出来的人影不断将他吞噬殆尽。
红色法身挥手，一阵清风吹过，无数的黑色人影随着老者一起化作飞灰，消散于天地间。
红色法身也是缓缓消失不见。
【属性点+4000】
果然是这样吗，两个老妖怪夺舍了魔欢宗的两个弟子，然后混进来。怪不得其他人都不是一合之敌。
还有师尊给的东西居然这么给力。
一道法身这么牛批的！师尊到底是什么境界？居然直接一招把他秒杀了。
整个山脉被打的七零八碎。
姬玄清两人并没有过多停留朝着黑色山脉外围而去。
一片树林里，姬玄清脸色煞白打坐疗伤，白薇在后方帮她运功调息。
“嘶，师姐您轻点。”肩膀传来的揉捏感让她浑身一抖。
“谁让你自作主张，这下有的你好受。”话虽这么说，动作还是轻柔了起来。
“下次我要备好几百颗丹药，就不用像这样慢慢运动恢复了。”姬玄清吐槽道，丹药还是带少了，搞得连疗伤的都没了。
师姐带的丹药大都是提升修为与修炼用的。
“我好像忘了什么来着。”姬玄清回忆了一番，算了，记不起来的话，应该不是什么重要的事情。
那两个天人境居然连储物袋都没能留下，除了那件古镜天人兵，什么都没有留下。
“下次不要这么冒险了！”白薇看着师妹叹息道。
“没事，我自有分寸，还有底牌没出呢。”
“分寸？都被打成这样了，还分寸！”白薇扶额。
“这次是意外，意外。”姬玄清尴尬一笑。

第101章 古怪的祭坛！
“咳咳，先不说这个了。”姬玄清转移话题。
“现在过去了大半个月了吧，还有几天就要返回了，只能猎杀一些妖兽了，至于炼神泉，师姐有寻找到吗？”姬玄清问出了这个比较关心的问题。
白薇摇头，“我一直都在找师妹并没有看到所谓的炼神泉。”
“师姐可知这个炼神泉是什么东西。”
“提升灵识？”
“不。”
“这是一种诡异的祭坛吸收万灵精血才会有我们所谓的炼神泉，我之前见过，那道祭坛给我有一种非常诡异的感觉。”姬玄清说出了自己的顾虑。
“我们猎杀妖兽回去便可，以防出事。”
“都听师妹的。”白薇眨巴着大眼睛，好看的面容看着她。
这里妖兽众多，就算是在她们那里也非常少见，最重要的是那头大黑鸟估计还活着，姬玄清怕它又召集鸟群，那就麻烦了，其他人形生物估计也得遭殃。
两人休养了一天恢复了三四成。
除了那些妖王以外现在还真没人是她们的对手，那些妖王可能都在守护一些宝物，毕竟在这个天地元气稀少的世界想要自然成为妖王绝对是不可能的，肯定有东西！、
那些妖王打不过她还能跑，大不了偷偷拿一点。
姬玄清直接去往海域，她要刷满属性点！
姬玄清两人去往海域，一路上让她称奇的是居然一个原住民都没有，是的，她似乎一个原住民都没看到。
在另一片大陆可是有不少原始部落的，这里却一个都没看见，倒是各种妖兽频出。
有一些妖兽种类甚至连她们都没有听说过。
姬玄清大概猜到为什么没有原住民了，不，或许曾经有，可能由于妖兽的存在而消失了，后面自然而然的成为了一个秘境，根据之前扫描老者得出的信息，这里是一座被打崩的界域碎片，也是它们天剑圣地的所在。
不知道和我们的世界有什么联系。
两人看到一个巨大的魔蛛正朝着两人吞吐蛛丝，想要把她们网下来。
姬玄清拿出得到的火焰飞剑朝着下方刺去，一瞬间便洞穿了它的身影。
【属性点+800】
一股让人灵台清明的气息传来，姬玄清挑眉，这也太熟悉了。
她打算去看看下方的炼神泉祭坛和之前的有什么不同。姬玄清两人下去，顿时无数的泛着红光的小妖兽从树上窜出，八只立眼看着两人，发出“吱吱吱”的声音
白薇掐诀，飞剑化作白光围绕两人快速旋转，企图跳到她们脸上的小妖兽全都化作碎块。
姬玄清也在一边捡着掉落的属性点，只要是距离她一段距离的死亡的生灵都会化作属性点光球，走近身边就能自动捡起。
量少架不住多啊。
【属性点+80】
【属性点+20】
【属性点+100】
......
穿过一个树洞，缓缓走入，无数的蛛网被火球符清理掉。
滴答，滴答。
可以听到细微的水滴声，隐隐还有一些吱吱吱声。
越走到下方越潮湿，还有一些黏糊糊的东西，幸好两人是飞着过去。
深入地下来到一个洞口前，映入眼帘的是一座无比血腥的祭坛，布局什么的和之前在蛇窝看见的一样。
到处都是一些妖兽的尸骨，应该是那头魔蛛的进食之地，还有一些血红色的花朵在四周的角落绽放，显得无比违和。
祭坛下有些些许散发着一股让人灵魂垂涎的气息，泉水，晶莹剔透，散发着微光，一些小魔蛛在吸食着祭坛上的炼神泉。
姬玄清能感觉到一股诡异却又无法言说。
“师姐没有感觉到什么异常吗？”姬玄清扭头问。
白薇感受了一番，只感觉神台清明，并没有感觉到有什么异常，反而自身对炼神泉产生了一种渴望。
白薇把自身感受说了出来。
奇怪了，难不成是因为修炼了真灵大道宝术的缘故？间接赐予了她对无形中的某种持有特殊感悟？
之前她在羽神部落见过炼神泉，当时的对炼神泉的感受与师姐一般无二，自从修炼了真灵大道宝术后就能感受到一些类似于物质的本质，她的灵魂对炼神泉非常的抵触，彷佛它是毒药一般！
两人走到祭坛的旁边。
姬玄清抓来一只跟人一般大小的魔蛛，摄取炼神泉灌入，可以清晰的看见这头妖兽的灵魂力量在急速增强，直到一个临界点。
看起来没有问题，但是她能感受到这头妖兽的灵魂正在发生特殊的改变，有一种诡异的力量在融合。
之前在古楼的时候她也从其他人身上感受到，当时并没有当一回事。
这里的祭坛古老与她之前见过的都不一样，炼神泉这玩意不太安全。
将这头魔蛛斩杀扔进祭坛，细微的光浮动血液被祭坛吞噬，涌出一些炼神泉形成一个小坑。
暗处的魔蛛闻到这个气息后引来的声响越发激动，却不敢过来。
“师姐，我有一些特殊的感应，这个炼神泉太诡异了，我们还是不要服用的好，不要被它吸引了。”姬玄清郑重的说道。
姬玄清打算直接将这个祭坛活埋了。
白薇虽然不清楚，不过还是选择听从师妹的话。
姬玄清凌空画出两道符箓贴向四周，两人转身朝着洞府外边走去。
两人离开后，存活下来的魔蛛蜂拥而至，去吞噬剩下的泉水。
四周符箓达到临界点四周炽热的火光充斥整个洞穴，上边的石块不停掉落。
这种祭坛没有个百八十个姬玄清都不信。
刚出洞府的两人便看见远处飞来五道遁光，两男三女的身影浮现在空中。
“陆东宁和几位师妹师弟，见过道友！”
为首的男子带着几人从空中落下，五人抱拳行礼。
“哦，你们在这作甚，不怕被魔欢宗的人抓住！”姬玄清斜眼看向几人，正是之前在古楼顺便救了的黄月谷弟子。
“自然是有事情，我的一位师弟与师妹被这里的妖兽所杀正是来为此报仇的，正好听到有动静便赶来了。”陆东宁几人显得有些狼狈，连同衣服都破破烂烂的，他们的法器被魔欢宗的人收走，后边又被我收走，可以说他们现在除了一身修为连一件完整的衣裳都没了。
五人如今显得无比落魄。
“嗯？不是出了洞穴了吗，怎么还有那股气息。”姬玄清转头扫视五人发现其中四人身上都有炼化炼神泉后的灵魂气息。
姬玄清额头凝成川字，思索着，但愿不会出什么岔子吧。
“这位就是您在寻找的同门吧，竟然也是一位绝世佳人。”陈东宁拍马屁道。
“多谢道友之前的救命之恩。”后边的几人趁着机会感谢一番。
只有其中一个女子脸色惨白，整个人哆哆嗦嗦，身子一阵颤抖，嘴里不停念叨着什么。
其他四人一旦靠近她便会胡言乱语。
“那位是怎么回事？”姬玄清看着后边疯疯癫癫的女子问道。
几人顺着姬玄清所指的方向看去。
“哦，刚才我们在几只妖兽手下救下来的师妹，不知为何变成了疯子。”陈东宁叹息道，就算是变成了疯子也是我们黄月谷的人，自然要带回去。
其他三人投去怜悯的目光。
“我们几人一旦靠近她便会大吼大叫，实在没办法只能让她跟在后面。”四人中的一位女子说道。
说罢，其中一人靠近，疯癫女子顿时抓起附近的草木疯狂砸向走过去的人，嘴里不停喊着，“不要过来，不要过来！”其他三人也略显无奈。
姬玄清略有猜测，她与师姐一同靠近发疯的女子，女子血红的双眼彷佛恶鬼一般盯着十丈处的四人，并没有对靠近的两人大吼大叫，靠近三丈内才转过身盯着她们两人。
大概知道是怎么回事了，五人中只有这个发疯的女子没有服用过炼神泉，其他四人都有浓厚的炼神泉之气息，只要人往哪一站，姬玄清的立马有所察觉，一般人应该是察觉不到的。
“四位道友可否与我详细讲讲这位女子的来历。”姬玄清怀疑这个疯女人也能察觉到炼神泉的气息，要不然也不会有这么大的反应。
“自然可以。”
“我们其实与她并不熟悉，只是听说她拥有一种奇特的第三只神眼，极少见过她，因为秘境的缘故才能看着她。”
其他几人的回答也一样。
第三只神眼？原来是特殊体质。
姬玄清一个人缓缓走到女子的身前，挥手布下一道隔音阵法。
看着蜷缩在一团的女子，她缓缓低下身子，看着把头藏进膝盖的女子缓缓说道：“你，见过炼神泉这种东西吧！你到底在里面看到了什么？”
听摆女子缓缓抬起头，血红的双眼看着眼前的绝美女人，天...魔...降临，屠灵灭生！
姬玄清这次听清了，根据这两句话的意思她有了一个大胆的猜测！
随后女子发疯的朝她低吼，像一只野兽般蛰伏在地上。
“毁...掉...魔血，不要带出去！”说完后便昏死了过去，额头与双眼更是止不住流下血泪，光滑的额头若隐若现出一个透明的竖眼。
看着晕死过去的人，结合她刚才的话，难不成炼神泉是某种奇怪的血液？
姬玄清诊断她的脉搏并没有什么大问题。
撤去阵法，对着四人说道：“你们看护好她把，最好不要靠近她，后边把她带出去就好。”
“多谢道友再次相助。”陈东宁拜谢道，虽然不知道怎么让她昏过去的，但是说好话总没错。
你们继续报仇吧，我们便先走了。姬玄清看着几人说道。
“恭送道友！”几人拱手抱拳送别。
看着远去的身影，四人立即眼神阴沉的看着坍塌的洞穴，明明按照方向是在这里，没想到被她们两人弄成了废墟，陈东宁脸色略微最为阴沉，其他三人也是脸色阴沉，随后看着倒在地上的女子，几人拿出一截漆黑的手掌，按照指示再次朝着另一个地方而去。
姬玄清再次带着师姐去往海域，了解的差不多够了。
“师姐，你知道所谓的魔血是什么吗？”空中，姬玄清朝着学识渊博的师姐问道。
“魔血？古籍中记载是魔族的血液，也有一种说法，有一些魔族的血液能够拥有各种效果，甚至能够靠一滴血液重活世间，只是古籍中这样记载，似乎从没有人见过，因为世间早就没有魔族的痕迹了。”白薇回答。
事情怎么越来越离谱了，直接牵扯到魔族去了，这些祭坛总不会是魔族留下的吧？
白薇看向师妹，疑惑怎么突然问起这个了。
“我猜测这里可能与魔族有关，才问问师姐你的。”姬玄清别过脸两人对视。
“魔族？那是一种奇特的种族，我们的世间有记载，倒是从未见过。”
“不知道就不用管了，兵来将挡，水来土掩，这里的事情我们管不了，还是狩猎一些妖兽回去吧。”姬玄清也没心思管这些事了，一看就是个大阴谋，只要不是对着她来的她也懒得管，先从这地方回去了再说。
“以我多年的经验，这里绝对是有着大阴谋！师姐，以后别来这里了。”姬玄清说道。
白薇怎么总感觉这位师妹对什么都抱有很大的疑心。
“师姐，别这么看着我，天上不会掉馅饼的，出来要保持警惕心，不要看到有好东西直接拿了，警惕自己不会成为别人眼中的猎物，这是我要教你的第六课！”
这么一说白薇还真觉得有点道理，这一路过来也多亏了师妹，要是她自己一人甚至都有可能迷路。
五天后。
一座小岛上，姬玄清正在烤制一头长条鱼，各种能吃的海鲜都有，她都没有计算过猎杀了多少妖兽。
特别是水下恶的一群类似食人鱼的妖兽，名叫天食妖，数量简直恐怖，要不是阵法全部都不要命的冲来她指定是顶不住。
这种破坏海域平衡的东西把这片海域所有的妖兽都吃了，连骨头渣滓都没留下，正是她特意寻找的地方，每一只都可以提供一至十的属性点。
简直就是她的属性点天堂！
花了数十天在几个小岛布置了连贯的阵法，也是这群天食妖兽
海域远处，一道上百米高的巨浪带着惊天之势朝着几座小岛扑来。
要是定眼一看就会发现，哪里是海啸，分明就是数以万计的天食妖组成海浪冲来，想要去吞噬掉另一片海域，这片海域早已被摧残，就连一些堪比轮海境修士的妖兽都被吞噬，毫无反抗之力，在这片浩瀚的海域绝对是霸主，任何生物只能逃遁，这片毫无生命迹象的海域就是例子。
席卷整片海域的巨浪袭来，犹如天地降下神罚般无边无际，天食妖形成的巨浪彷佛要将整片天地遮蔽。
“轰隆隆”的声音在远处作响。

第102章 咸鱼大妖王？
白薇看着恐怖的无边的妖兽群心中大惊，不过看师妹这么镇定应该没什么事。
姬玄清一边吃着烤鱼肉一边遥望这边，至少有千万之数，二十二个小岛用了将近十五万斤灵源搭建出的一个巨型阵法，小岛充斥着密密麻麻的纹路，她可是好不容易找到的这个地方，也是她布置阵法最久的一次，足足花了三天时间布置，灵源都被淘光了，还倒欠师姐一万斤灵源。
收集来的上品灵级法宝都被她用来当作大阵的阵眼，就连刚刚获得的天人兵宝镜都被用作大阵中央，必要时刻还能引爆。
这个阵法就算是真正的天人境强者都能杀！
姬玄清手指掐诀，二十二个小岛爆发出冲天的光柱，彷佛一根连接天地的神光。
相呼照应，二十二条光柱齐齐出现，每个小岛相距不远，将方圆二百里笼罩在内，一道透明的护罩出现在所有小岛外，最前方的一座小岛爆发出来的光柱最为庞大，正是天人兵的位置。
冲天的巨浪越来越高，将天空都遮蔽住了。
姬玄清站在最中间看着二十公里外的天食妖群，旁边站着一个白衣胜雪的绝美女子。
白薇不明白师妹为何下如此大的代价去对付这些无穷无尽的妖群，这种规模甚至可以摧毁一个国家！
难不成是不忍看到此地的海域妖兽被吞噬殆尽？从最近的情况上看，她们猎杀的大多数都是对她们出手的妖兽，这种数量无法看到尽头的妖兽群她们真的能顶得住吗？
居然没有妖兽联合去干它们，还让天食妖鱼成长到这种规模，估计要不了几年这里所有的海域都得灭族，以后海域里只有这些破坏平衡得天食妖了，饿急了这些天食妖，可能连海草都得变得光秃秃。
本来她还信心满满，直到这个规模的天食妖出现。
她整个人顿感不妙。
“放炮！”
姬玄清引动阵法，这是一种自动防御和一点攻击的阵法，尚未启动之时就一直积蓄着天地元气。
一个巨大的法阵出现在正前方，紫色古镜浮现，天人兵全力催动，古镜变大，无数的上品灵级法宝一同催动，全部的力量灌输到古镜上。
古镜神光大放，距离还有十里的时候，嗡的一声，一道紫色光柱对着最前方冲击而去，天人兵威压催动到极致。
紫色光柱附带紫色雷芒而去，昏暗的天地都被照亮，数以万计的天食妖不知生死的涌来，水面掀起道道波澜。
天食妖形成的巨浪与紫色雷芒光柱瞬间碰撞在一起，巨大的光柱在这片海浪面前也显得无比渺小！
“轰隆！”
一声巨响贯穿天地，整个海域数十里都被白光笼罩，看不清到底发生了什么事，幸好这里距离大陆较远，要不然绝对有人好奇跑来，她可没空管这种。
这一击的强大让姬玄清和白薇不由的闭上眼眸。
千里外的一处海域，几个人一脸疑惑刚才隐隐出现的爆炸声是什么，他们都藏得这么隐蔽了应该没人能找到他们吧......
直到大阵被撼动两人才看向巨浪，无数的天食妖彷佛下雨一般从天而降，整个天食妖组成的巨浪被轰出一个大洞，天食妖组成的巨浪在瓦解，似呼是被一击轰散了阵形。
每个天食妖最小都有成人大小，甚至还有一些长达数十米。
巨大的阵法护罩被碰撞，形成无数的水波样，阵法在晃动。
整个阵法被海下无数黑色身影包围。
海域下传来撞击声，隆隆作响，天食妖在疯狂的撞击阵法，密密麻麻一眼望不到尽头。
姬玄清联合师姐一起催动第二次攻击，耀眼到极致的紫色雷电出现在空中，形成一个巨大的电网，朝着下方笼罩而去，水碰电，整个水面顿时涌现出无数的电火红。
多亏这些天食妖品阶不高，要不然她们就得跑路了。
十里海域到处充斥着紫色雷电，被电死的天食妖也会被同类分食，这就是这个种族的残酷。
无穷无尽的属性点光球飘浮在海面，姬玄清眼睛都要看花了。
下一刻，无数的天食妖组合成一个破城车朝着阵法猛地撞来，整个阵法剧烈晃动，所有的法宝都不由的黯淡了下来，灵源被急速消耗着。
半炷香后，阵法已经裂开，无数裂痕浮现在阵法上。
无数的天雷从天而降，逼退这些天食妖。
顶不住了。姬玄清还剩下一半法力用来逃跑的，不能在催动阵法了。
“师姐，做好准备开溜了，这也太多了。”姬玄清对着身旁的师姐喊道。
她准备引爆这里的阵法与法宝，来一个大爆破。
如今阵法早就破开无数的大洞，无数的天食妖朝着小岛而去，企图将整个小岛吞噬掉，连渣都不剩的那种。
哗啦啦。
姬玄清两人急速朝着后方撤去，无数的天食妖跳上小岛将一切连同沙土都吃了，场面无比壮观。
刚刚她们击杀的数量估计还没有它们十分之一。
两人极快的飞遁，还有一些天食妖跳上数百米高度朝着两人咬来。
血盆大口有些数排尖牙，舌头彷佛一柄剑一般朝前伸出，非常之长，口中不断发出怪叫，浑身漆黑银白的躯体透着一股光泽，就像鳞甲一般，通玄境修士落入水中估计会瞬间变成白骨吧。
姬玄清指尖轻点瞬间将这头天食妖洞穿。
姬玄清转头准备启动阵法，忽然间，一道让她们两人灵魂悸动的气息传来，掐诀的动作都为之一顿，天地间传来一个波澜，下一刻，天食妖群都为之安静，水面在这一刻都静止了。
远处的水面上，万米的冲天水柱出现，一个巨大无比的黑影浮现在里面。
“这个气息是......”
“妖王！一个强大到极致的妖王！”姬玄清心脏直跳。
一头巨大无比的咸鱼出现在两人眼前，无数的水柱承托着巨大的身躯，千米身躯俯视着下方，鱼翅手握着一个充满裂痕的三叉武器，散发着不同寻常的气息，头上的圆盘也流出无数的海水。
让人惊讶那个鱼翅它居然能握住东西。
一个妖王，手持下品神兵，头上那个估计也是神兵！这到底是怎么回事！
巨大的水柱拖着巨大无比的身躯朝着小岛靠近。
姬玄清脸色变化，直接将整个岛竦引爆，所有法宝都在这一刻散发着璀璨的光芒，小岛上的所有阵纹一同引爆。
这一刻，巨大的轰鸣声响彻天地，一道恐怖的冲击波掀飞一切。
海域上掀起巨大的火海与雷芒。
无数的天食妖被炸飞，一瞬间，整片海域下起了妖兽雨。
二十二座小岛化作无数碎石砸向四周，那道巨大无比的天食妖在这道恐怖的爆炸下竟然毫发无伤！
彷佛一个神明般看着下方尸横遍野的天食妖，千米之巨身影挥动残破神兵打向爆炸冲击而来的波动，神兵威能绽放，气息弥漫整片海域。
恐怖的力量打穿了这片天地，整个天穹阴云被划开一个巨大无比的口子，这片天地在这一击之下彷佛都要被打碎！一瞬间将整片海域一分为二，一道数百米气浪连同海啸将姬玄清两人和数千万天食妖一同轰飞出去，但凡靠近点的都被打成了血雾！
血雨弥漫天空，两人倒飞而出，直接扎进了海里，连逃跑的机会都没有！
千米海水下，不仅有着无数天食妖尸体与尸骨，整片海域上方更是被染成了血红色，几十里海域都安静了下来。
姬玄清感觉整个人都要碎掉了，无数的阵盘与法宝都不知道去哪了。
幸好那个妖王并没有冲着两人的方向劈来，加上灵识强大，才没有被当场震晕。
姬玄清勉强画出一个避水符，灵识散开，发现了不远处的师姐正躺在一个天食妖的尸体上，她连忙去拉住，画出一个避水符，检查一番，发现只是有些溺水和短暂昏迷，她才松了口气。
为什么会有妖王的存在！难不成是被自己吸引过来的？不应该啊。
姬玄清一边思考一边游上岸，还有那条咸鱼身上的神兵是什么鬼！这里居然会有这种武器，属实是让她万万没想到，幸好两人跑的快，要不然就翻车了。
姬玄清还发现海水里有着无数的属性点光球，只能待会再来收取了。
那头身形巨大的妖王不知为何朝着远方而去了，仿佛只是路过这里而已。
劈开上边挡着的天食妖尸体，缓缓探出水面，感觉到远去的气息她才从海水下上来。
一眼望去，神兵气息残留，一道长达万米的深渊裂缝出现在海域，在空中清晰可见，短时间内水流都无法填充，
二十二座小岛也化为了灰烬，看不出位置了都。
“这就是神兵吗......”
好可怕的力量，她之前碰到的一些天人境修士估计也扛不住。
这种人类兵器妖兽怎么可能做的出来，看那种古老的气息绝对是老古董，可能是这个远古宗门的遗物，却被一只妖王得到了。
那种压破天地的气息当真可怕。
几十里海域腥气冲天，无数的天食妖飘浮在海面上，侥幸还有几只幸存。
神兵的气息让一般的妖兽不敢靠近。
数不清的属性光球，姬玄清顿感值了，灵源法宝都被淘光了，加上那个妖王的一击。
姬玄清把师姐横抱起来，将飞剑变大两人矗立在半空。
看着躺在飞剑上的师姐，小脸微白，长长的睫毛泛着水滴，她也没有多想，吸气对着师姐的唇边覆盖而去，做起了人工呼吸。
白薇迷迷糊糊的睁开眼眸，看到一个模糊的人脸和嘴唇上传来的柔软感。
白薇猛地惊醒，额头猛地撞向眼前的脸庞。
“哎哟。”姬玄清吃痛一声，两人唇瓣分离。
姬玄清捂着左眼，这怎么回事啊？
“咳~咳~咳~。”白薇不停咳出海水，运转力量朝着前边打去，破风声袭来，姬玄清连忙抓住师姐的手腕。
“师姐，是我！”姬玄清连忙说道，自证身份。
白薇听到声音连忙定眼望去，浑身湿漉漉的师妹正握着她的手腕。
姬玄清连忙解释事情的原委。
“一阵好心，不仅被师姐撞脸还差点被一掌拍死。”姬玄清欲哭无泪。
“谁让，谁让师妹凑到我近前的，我这是正常反应！”白薇不知道该怎么说那个场景，长长的睫毛抖了抖。
一道火符出现，两人衣裳上的水分在不断蒸发，姬玄清运功将师姐体内的海水给蒸发了，血红的海域空旷无比，显得无比安静。
直到火符彻底将两人的衣裳烘干，姬玄清说了一声便朝着刚才战斗的地方而去。
【属性点+10】
【属性点+80】
【属性点+5】
【属性点+1】
......
一路过去海面上尽数是天食妖的尸体，密密麻麻的躺在这血红的海水里，偶尔还有几只在垂死挣扎。
五十里海域都变成的这副模样。
无数的属性光球浮现，每次从海面上飘过至少收获几万属性点。
看着一望无际的属性点光球，她的心里乐开了花。
整个人的呼吸都不由急促，我发了，我发了。
姬玄清尽情捡起这些属性光球，这些天食妖尸体还能够做成材料，分分钟把之前的灵源赚回来！
【属性点：438816】
【属性点：657889】
【属性点：901233】
【属性点：1000000】
属性点突破一百万！还在不断增加！
还有谁！还有谁！
姬玄清差点忍不住仰天大吼，之前确实对这个秘境有所不爽，现在我是这个秘境的第一拥护者！
特别是天食妖这种破坏平衡的族群，哗啦啦的都是属性点啊。
姬玄清化作一团金光在周围乱窜，属性点一栏疯狂变化。
自从面板升级后只要在肉眼看的见的情况下生物死亡都会爆出属性光球，这也是她费劲这么干的原因，要不是发现可以这样，她现在还拿着剑和一群妖兽肉搏。
一瞬间属性点再次突破。
【属性点+2165696】
直接突破二百万大关！
白薇跟随在不远处，看着师妹激动无比的模样，跟她平时见到的样子完全不一样，一直在海面上乱飞，看上去心情很好的样子，明明差点被神兵一叉子波及，还差点死掉的那种，为什么还能这么开心？
白薇表示无法理解师妹的快乐。
姬玄清飞到海域上的那条万米裂缝上，无数的海水倒灌进去，下边深不见底，可想而知这一击的威力有多强，但凡之前她们靠近一点都不可能完好无损的站在这。
无数的海水去填充这个裂缝，隐隐有着一股神兵遗留的气息，让人不敢靠近。
而这里也是属性点最多的地方，刚来到这里立马得到了几百万的属性点，大多数都是那神兵一击造成的，本来想着薅个几十万的属性点然后开溜的，没想到碰到一个装备如此逆天的妖王。
那头妖王根本不管这些小妖的死活，直接连同二十二座岛屿被它一叉子平了，连同那件天人兵古镜都被打爆了，更何况其他的法宝。

第103章 属性点！无人能及！
姬玄清感受着这股强大的力量，整个人都不由的悸动。
围绕整个大裂缝的一瞬间，数以千万的属性点疯狂涌来，属性点面板一栏更是疯狂变化。
多亏了神兵的一击，一击之威直接灭了上千万的的天食妖！
这种效率简直了，咸鱼大哥你才是我修行路上的贵人啊。
姬玄清喜欢叫那头天食妖王咸鱼，因为它真的很像一个咸鱼，特别是那张死鱼脸，也是她之前看到的最后一眼，。
真是大贵人！
没过多久，瞬间属性点直接突破千万大关，还在几十万几十万的加！
每一头天食妖都可以给她带来，数十的属性点，个别比较大块的则是八十至一百，数量这么多的情况下可想而知。
神兵一击方圆五十里都被波及，其中央的十里海域最为可怕。
姬玄清直接深入海里，下边的属性点更是多到无以复加，下边几乎没有完整的天食妖尸体，只有无尽的血海，她凝聚出一个护身符隔绝这些血水，整片海域已经浑浊到无法看清下方，只有属性点不受影响浮现在下方。
三个时辰后。
姬玄清从海下冒出，她刚刚收集完掉落的属性点，属性点总数达到了可怕的一亿一千万！
这是什么概念！
直接神通全部满级都可以！
来到外围找师姐一起回收一些完好的天食妖尸体，可以带回去卖，这样又能得到一笔不菲的灵源。
“师姐，你怎么一直用那种奇怪的眼神看我。”姬玄清一脸疑惑的看着师姐，从刚刚开始师姐就一直用那种关切的眼神看她，这是什么意思？
“没事，以后有师姐在，绝对不会有这种事情发生，师姐会努力修炼的！”白薇一脸关切的看着姬玄清，顺便还摸摸头。
师姐这到底是怎么了？
姬玄清属实搞不懂，索性也就不再追问。
两人一起去收集一些天食妖的尸体放进储物袋，拿出去售卖。
她们的储物袋一共有十六个，空间虽然不大，但也足够了。
一直持续到了晚上，两人来到另一片海域，这里还没有被天食妖占领，还有不少奇怪的妖兽在这里盘踞。
一座群岛上。
两人坐在沙滩上看着平静的海面，还靠着一头不大不小的金龙鱼，这是一种稀少的灵鱼，自带的种族天赋让它们的逃跑能力可谓是水中一流。
这片海域妖兽稀少，所以显得非常之平静，加上她们的随意探查，没有妖兽敢来这里。
火堆照亮两人的脸庞，烤架上的金龙鱼被烤的滋滋冒油，表面涂上了一种秘制酱汁，鲜香扑鼻。
看来时间快要到了，我们准备离开这里了。姬玄清坐在沙滩上，两手撑在旁边，抬头看着天上的星星，三千青丝披散着肩，眼眸明亮无比。
没想到在这里也能看到星空。
白薇便一直看着师妹，绝美无比的侧脸将她的目光吸引过去，甚至连香气飘飘的金龙鱼都没能吸引住她。
一人在抬头遥望星空，一人在望着绝世佳人。
整个海面无比的平静，隐隐有着水声拍打岸边的礁石发出，啪，啪，啪，的声音。
“难得的安静时光啊。”姬玄清感叹道。
可是，为什么还是有一种惆怅感呢？
明明自己也是一位修士了，成为了曾经自己心中的顶梁柱，却并没有这么开心呢。
不知道是不是自己的错觉，这里的天上星辰遍布有，抬头就能看到这片美丽的星空，有一种离这片星空很近的既视感。
忽然间，千里开外传来一阵强大的气息，远在千里之外的姬玄清都能感受到，一下子将她惊动。
白薇也感觉到了那股波动，两人一同望向远处漆黑无比的海域。
好可怕的力量波动！
姬玄清发现并不是在这片海域也就放下心了，只要不波及她们，她也不会没事找事。
一片荒地上，几个人影一同朝着海域望去，显然也感受到了那股力量波动。
希望她们两人没有落入魔欢宗的手上。身披黑色斗篷的女子看着远方。
“韩道友，找到炼神泉了，一同将这里的妖兽斩杀，我们几人平分。”一道男声催促道。
......
第二天。
姬玄清明显感觉到自身在被这个秘境排斥，彷佛随时会被踢出去一样。
甚至还能看到一些人影去往前天晚上发生剧烈波动的地方，估计都是想去捡漏的，还有一些人是之前见过的，这么大一块地方魔欢宗也只是抓了十几人，还有不少人被传送到这片大陆的另一端，而想要赶往大陆另一端，没有几个月是不可能的。
姬玄清明晃晃的盘坐在飞剑上慢慢前行，除了这把青灵剑如今她是一个法宝都没有了，哦，还有一些空调法宝和制冰法宝，这是她专门制造的特殊法宝。
远处有三人正骑着狮鹰朝她们两人而来，这是一种难以驯服的妖兽，成年的狮鹰更是能比肩轮海境修士！
三人挡住了姬玄清两人的去路。
中间身披贴身软银甲的女子缓缓上前，这身银甲很好的展现了她的马甲曲线，眼神透着一股凌厉，风眸扫过面前的两人。
“不知几位皇子皇女有何事？”姬玄清站起身双手向前抱拳道。
“仙门的两位道友，不知是否见过这两人？”女子直接拿出两个画像展现出来。
嗯？这不是那两个倒霉蛋吗？说起这事，姬玄清这才想起来，自从上次的传承古地事件后就没见过了，不知道去哪里了。
女子眉头一皱，“莫非道友见过？”
“哦，这件事说起来有点复杂，之前确实见过，后面便不知所踪了，你们可以去那边的传承古地去找找。”姬玄清指向一个方向说道。
“你真的见过大哥？快带我们去找！秘境时间快到了。”后边的一个男子焦急的催促。
一旁的女子更是霸道，“你快点带我们去找大哥，要不然就打你一顿！”女子一脸傲娇的说道，语气完全就是命令。
姬玄清眼神不悦。
“你们两个闭嘴！”女子呵斥道，后面的一男一女这才安静了下来。
“抱歉了道友，两位弟妹唐突了，既然道友见过可否与我们一同前往，我们自然不会亏待你，一小瓶收集到的炼神泉请收好！”女子从储物戒指中拿出一个小瓶子，散发着提神的气息。
姬玄清看着她手上的戒指，这可比她们的储物袋高级多了。
看来也是一个一瓶炼神泉就能够打发的人，只是姬玄清接下来的回答让她错愕不已。
姬玄清轻笑一声，“你们只需要自己去往传承古地那片地域就好，至于所谓的炼神泉还是少用为好。”她直接推脱掉了，没兴趣帮她们找人。
“你敢拒绝我们！我们可是连收集到的炼神泉都分给你们了，居然还不满足！”你们知道我皇姐是谁吗？身后的双马尾女子听到这个回答手指指向两人吧啦吧啦不停威胁。
“就是。”身旁的另一个男子附和道。
“纪可心，安静点！”女子声音扩大显然生气了。
“哼，明明就是她们不识抬举......”女子小声嘀咕，却也不敢说话了。
“皇妹娇纵惯了，实在抱歉，画上的这位是我们大禹皇朝的太子，所以皇妹才如此激动。”女子面带无奈的说道。
“我可以再给两位一瓶炼神泉，兄长的安全对我们非常重要，秘境出去的时间快到了，就算是尸首也得带回去！”
“我理解你们的心情，但是我也说了，径直朝那边去可能找到，你们的兄长，我也只是刚好碰见而已。”姬玄清无奈的解释了一番。没事我们就先走了。
“抱歉了。”女子眼眸凌厉的看着前方的两人。
“今天两位必须和我们走一趟，后面我们会向您赔罪！”女子手中猛地出现一个银色长绳，散发着银光。
其他两人对视一眼将姬玄清两人包围，形成三角形。
“诸位这是什么意思？”姬玄清冷然道。
“只是麻烦两位仙子走一趟了，莫怪！”
银色绳子飞来，想要直接将来内两人擒住。
“我奉劝三位还是别这么做的好！”姬玄清伸出右手，做出一个弹指崩的姿势，对着冲来的绳子弹去，一道剑气轻易的将这件中品法宝切碎，掉落至下方。
“小手段，让本公主来会会你。”纪可心手持灵剑从旁边冲来，嘴里还不停大叫着。
“老虎不发威，真当我是病猫啊。”姬玄清也怒了，这可是你们先动手的！
姬玄清手指只是轻轻一夹，前边的灵剑再也无法寸进。
被灌上来的修为可没有用姬玄清强行摄住一道口诀传出，正是百炼大道中的一种法门，能够强行夺取别人的兵器！
纪可心脸色大变，手中的灵剑彷佛不受控制般颤抖。
一道金色光辉侵染剑身，姬玄清轻轻一拔，灵剑顿时从女子手中脱离。
女子见状顿时一掌劈来，携带着某种澎湃之气。
姬玄清也是朝她一掌拍去，两掌对碰之下，女子被瞬间打飞，毫无还手之力。
“皇妹！”
“皇姐！”
两道惊呼声传来，那名男子朝着纪可心而去，将她扶住。
“出手未免太过狠辣了吧。”那名女子看到自己的人被打顿时怒道。
“哦豁，你们还有脸说这种话，我要是心狠手辣早就一掌把她拍成灰了，你们皇家都是这么无耻的吗，只因许你们打别人，别人不能打你们是吧。”姬玄清直接对着她们立中指表示。
看到这个手势，纪雁虽然不知道是什么意思，但是整个人莫名的恼火。
赤手空拳便迎了上来。
“师姐，那两个弱鸡交给你，这个交给我。”姬玄清说道。
白薇轻微点头。
姬玄清也是肉身迎了上去，虽然她的肉身不算强大，但是她的神通秘法强啊。
手掌握拳，一种澎湃无比的一拳挥出，与纪雁碰撞到一起。
纪雁以掌接拳，一股直击内脏的强大冲击感袭来，一个照面便被打的倒飞出去，身下的师鹰也是一声惨叫，连同她一起被一拳打飞。
纪雁翻了数个跟头才稳住身形，手心传来阵阵隐痛，就像被海浪拍打一般。
如今整个人显得有点狼狈！
一瞬间的交手顿时让她明白了敌我差距，果然不能只看明面上的修为。
其他两人早就被白薇揍得找不着北，其他两人修为虽然在轮海境，但是估计战力连一些爆种的通玄境都打不过，真不知道是怎么进来的。
纪雁眼看事情不妙，手中顿时出现一柄银色长枪，手中长枪一转，一条银龙咆哮着出现在她的周围，猛地挥动手中的长枪直指白薇那边而去。
银龙咆哮，散发出一丝龙脉的气息！
“哈哈哈，这是我皇姐的绝技，龙灭银！没有人可以挡得住！”被擒住的两人大笑道，明明他们也在范围内不知道怎么笑的出来。
“天人秘法吗......”
姬玄清抬手轻轻朝着银龙劈去，一道灰白色剑光斩出，一瞬间彷佛天地都为之变成了黑白色，银龙瞬息间被打的粉碎。
这一幕看呆了其他几人，白薇则是习惯了，虽然不用师妹她也能打掉那个银龙。
纪雁眼眸凝重，再次持枪而来，整个人化作一道银光朝着前方的人打去，长枪携带茫茫寒意，周围甚至响起强烈的破空声！
食指中指合并一道金光朝前刺去，银色寒芒瞬息与金色剑指碰撞，一道强大的余波震荡而出，一个身影横飞出去，伴随着一口血喷洒在空中。
怎么......可能，那可是她修习到大成的天人级秘法，居然一个照面就被打散了，简直让她不敢相信！
“皇姐！”
纪可心两人直接绝望！被白薇一手提着一个，两人不管男女都被打的挺惨的，倒是没有什么生命危胁，皇室的面子还是要给的。
“鉴于你们刚才的话，我大人有大量就勉强给你们一个教训吧。”姬玄清说完便一掌将几人呼飞至远处。
你敢这么对我们，父皇是不会放过你......的...话音渐行渐远，三人倒飞向天空之下。
“这种事情都说也不嫌丢人，估计你们皇姐都不好意思说。”姬玄清摇摇头说道

第104章 神通老祖！
日落之后。
姬玄清整个人彷佛在被一股力量拉扯，这个世界在排斥她们！
忽然间一个巨大无比的阵法浮现在头顶，四种奇异的光芒出现在四处，将进入秘境海活着的人传送出去。
姬玄清直接感觉到一阵天旋地转，瞬间消失在了这个世界。
眨眼间，姬玄清两人再次出现在了最开始的那座祭坛里。
周围陆续有人出现，大多数人都是一脸沮丧，一些人则是面无表情。
姬玄清直接看向魔欢宗的方向，发现那位魔欢宗的领头人并不在。
这一次只有小部分人则损在了秘境里，她还发现了炼神泉的气息，还不少，大部分人的身上都有，连韩长老几人也有着浓厚的炼神泉气息。
几个衣裳破烂的人连忙上去将魔欢宗的计划说了出来，一时间其他人包括几位天人更是又惊又怒。
黄袍男人将其他人送出来后，立即去截胡那个魔欢宗的领头人。
魔欢宗的领头人更是连秘境钥匙都不要了直接跑路了，估计是知道计划败露找借口溜了。
几十人则是被搀扶下去疗伤了，一些人庆幸他们没有碰见那些魔欢宗的疯子。
有好几道目光直直的盯着她。
姬玄清看过去，都是一些熟人，冰火两兄弟居然还活着还有那个太子兄妹俩也活着，还以为他们寄了。
最为强烈的目光当属被她和师姐暴打的三姐弟妹，还有冰火两兄弟，两人目光复杂不知道在想着什么，并没有之前的那种仇恨感了。
韩雨烟走上前狠狠的拍了一下姬玄清。
“你们两位跑哪里去了怎么都找不到，还以为你被那两兄弟收拾了，看你们的情况和那两对兄弟的惨况，是你们赢了吗？”韩雨烟不停的八卦着。
纪贤在老太监和其他人的搀扶下缓缓来到姬玄清的面前。
“太子有何贵干？”
“多谢仙子又一次救了纪某，稍后有人带两位去宝库，可以挑选一件宝物，算是两次的救命之恩！”咳咳咳。说完后不停咳嗽。
“之前对两位出手实在是对不起，稍后会补偿于您。”纪雁在秘境听完兄长的解释顿时知道是自己的错，对方救了大哥她们三人却那样出手。
“举手之劳，不必挂念。”姬玄清抱拳回礼道。
“您真是谦虚了，咳咳。”纪贤吐出一口黑血，顿时让老太监一惊，连忙让人将纪贤抬扶下去。
居然还跟皇室扯上关系了，厉害啊。韩雨烟一脸八卦的看过来。
不过是顺手救了他们一命，没什么大不了的。姬玄清摆摆手表示顺手而为而已。
秘境出来的人都得待在这，说是要检查有没有魔欢宗的人假装。
没有人去聊在秘境中的机缘，都在老实打坐修炼。
这次居然这么多人获得了炼神泉，不应该啊，不是说每年只有一些人能够带出来吗，产量还很少的那种，为什么在她的真灵大道宝术下至少感应到了一半人拥有炼神泉，而且还不少！
之前的那个拥有第三只眼的女子披头散发整个人则是把头埋进膝盖里，坐在最角落，彷佛所有人都把她遗忘了，连同她的宗门也不在管她，估计都认为她的精神出现看问题。
姬玄清还感应到韩长老身上拥有不少的炼神泉，比其他几人还要浓厚，最为浓厚的是黄月谷的人，特别是之前碰到的陈东宁，他的身上彷佛要溢满炼神泉的气息。
“韩长老在秘境是否遇到一些奇怪又特殊的东西？”姬玄清试探性的问道。
“我一直在妖兽追杀着，倒是有一件事情。”韩雨烟打了个谜语。
“你猜是什么？”
“秘境里爆发过妖王战，我还在一处海域看到了无数妖兽的尸首，绝对是一场可怕的妖王之战吧，可惜不能亲眼见识，够奇怪了吧。”韩雨烟斜眼看着她。
“额，确实够奇怪的！”姬玄清怎么会不知道，她不仅亲眼见识了，还跟它较量了一下，要是韩长老知道造成那个动静的妖王拥有神兵，估计韩长老不会想去看了。
“韩长老，有些东西还是不要服用的话，特别是一些奇怪的东西。”姬玄清盯着韩雨烟的眼睛说道。
“你还教训起我来了，你还是想想怎么摆脱那两兄弟的纠缠吧。”韩雨烟微微顿了一下随后笑嘻嘻的表示。
姬玄清深深看了眼韩雨烟，随后摇了摇头，这件事情自然不用韩长老担心了，我自有办法。她已经警告过了，不可能当场指出她有炼神泉吧，那样的话她们的关系当场变成怀疑猜测，甚至杀人灭口，她能做的就是提醒了，后面的事情就不关她的事了。
几位天人境强者不久后便归来，还多出了几位不认识的人。
“这次的事情我们已经调查清楚，魔欢宗的人不知何种原因葬身于秘境，诸位尽快返回宗门吧。”黄袍中年男人说完便一步踏出，身后跟着几位天人强者，似乎有什么急事。
几位宗门代表的天人强者也是面色凝重。
所有人都能感受到一种风雨欲来扑面而来。
看来是发现了一些了不得的事情了。
姬玄清摸着下巴思考，估计是和魔欢宗脱不了关系，特别是他们口中的神通老祖，估计是个了不得的人物。
黄月谷的天人境修士朝着姬玄清而来。
“前辈这是？”
“秘境里面的事情我已经听说，这些都是我们黄月谷的中坚力量，多谢施救。”说着拿出一个上品灵剑放入姬玄清的手中。
“这是一部分谢礼，若是来我黄月谷做客可俸你为座上宾，下次再见吧。”说完便领着黄月谷幸存下来的人回去，缩在角落的女子也被带了回去，眼眸不时盯着姬玄清这边看。
“没想到还有那种遭遇，虽然你完全不用帮他们的，但是秘境里的事情谁说的准。”阵行峰峰主朝着她说了几句，招呼其他人一同返回宗门。
天人强者的话语还是管用的，零散的几人，凑到了一起。
“多谢！”
一道冰冷的声音在耳边响起，很微弱。
姬玄清扭头看去，发现是两兄弟中的凌冰在对她传音，这是什么情况，之前一副不死不休的样子，现在怎么又变成这样了？这些人的想法真搞不懂。

第105章 回归，青灵竹请安！
“这位仙子稍等片刻。”一个清灵的声音传来。
身穿浅蓝色长袍的宫女匆匆跑来
“这是太子殿下托小绿送来的上品如意法宝。”一个宫女缓缓从远处而来，把一个如意法宝送到姬玄清手上。
“太子殿下知道仙子要走便让小绿送来了。”宫女恭敬的说道，随后缓缓退下。
出来就得到两位法宝，几人羡慕的看着，一件上品法宝对于他们来说也是一笔不小的开支。
那便替我谢过太子殿下了。姬玄清点头直接收下，找个时间拿去变现了，留着没多大用，除非是极品灵级法宝才对她有点用。
阵行峰主拿出一个小船飞速放大，一个能承载所有人的飞舟便出现在了所有人的眼中。
这一个飞舟至少价值数十万斤灵源啊，只有天人境强者才能拥有的飞行法宝。
其他人看到这一幕顿时一脸惊奇的围绕这个飞舟，与一般的那些运输东西的飞船不同，这种飞舟的速度就算是同为天人境强者也未必追的上啊。
其他人跟随峰主一同进去。
这个阵行峰峰主这么有灵源的，上次在大罗拍卖行还买下了一个快要报废的神兵，估计没有那头咸鱼妖王的完整和强大，要不然其他人早就竞争到最少几十万斤灵源。
跟着这位峰主一起回去应该比自己安全和保障吧，毕竟是谷中派来接送的。
不过一天的时间几人便回到了谷中，整座山脉依旧云雾飘渺。
这个速度是真的离谱啊，比她们御剑飞行与凌空而行快多了，简直就是秒杀！
她也想买一个飞舟，这种绝对是赶路必备啊。
只能等待这些海货交易出去了，现在的她与师姐可谓是在秘境花光了积蓄！
飞舟很快便通过了阵法。
有空可以找我哦！韩雨烟朝着姬玄清眨眨眼，随后御剑而去。
其他几人也随即朝着自己的主峰而去。
只剩姬玄清和白薇两人。
一个声音忽然传入耳中，姬玄清一愣，他找我做什么？
“师姐，你先回去与师尊打招呼，随后师妹再来。”白薇看了看姬玄清随后点头朝着中峰而去。
姬玄清转过头看着阵行峰峰主，不知峰主找弟子何事？
这老头找我肯定不是什么好事。
“师侄不妨来飞舟中一叙？你师尊是我的师姐一声师侄不过分吧？”何涛看着眼前的绝美女子说道。
“不了，有事情便直接开口吧，弟子要去给师尊请安，万不能耽误了时间。”姬玄清微笑道。
“虽然如此，那老夫便长话短说了，师侄可否获得那所谓的炼神泉，老夫可以高价购买！”何涛眼神平静的说道。
“虽然我也想卖给您，但是可惜的是我与师姐并没有所谓的炼神泉。”姬玄清摇了摇头表示自己并没有。
何涛闻言也不管她说的是真假，叹息道：“那便可惜了，若是有的话老夫可以高价买了！”何涛豪气道。
可惜，您只能去问问其余人了。姬玄清拉扯一番直接开溜了，这玩意她是真没有，而其他几个一起从秘境回来的都获得了所谓的炼神泉，她能够清晰的感觉到，只希望别出什么幺蛾子就行。
姬玄清告别一番后朝着中锋而去，何涛眼神阴暗不明的看着离去的人儿，本想施展手段，没成想此女如此谨慎，一点机会都不给。
拥有中锋令牌倒是不用怕被峰主的阵法波及，姬玄清一路朝着师尊的住处而去。
穿过上空的云雾，直达一片茂密的竹林。
中央有一处竹木制作而成的房屋，院子外，一缺凉亭内。
三位女子正悄然端坐在竹座上，一位女子银白如雪的长发飘散，素手正拿着一个小巧的玉杯，喝着灵茶，绝美无比的容颜在烈阳的照耀下散发出一股柔和的光泽。
一位则是高冷如霜，脸庞俊俏无比，容貌也是与银白发的女子不相上下。
另一位则是古灵精怪的把玩手中的法宝，眼眸不停看向远方。
“弟子，见过师尊与两位师姐！”姬玄清御剑而来，来到凉亭外抱拳行礼道。
微风将她的长发飘散，一袭青衣更是显得仙气飘飘。
“徒儿回来了。”曲红颜笑道。
“清儿师妹总算回来了咯，还以为去吃什么好吃的了。”白樱调笑道。
白薇则是看着并不作声，眼眸中也有着一丝喜色。
“回来了，便过来坐坐吧。”曲红颜招手过来。
“好。”姬玄清坐到白薇师姐的身旁看到了师尊递过来的茶水。
“这可是神药叶制作而成的茶水，平时为师可是非常舍不得喝呢。”
“怪不得这茶水闻到便让人心身一悦。”姬玄清轻轻喝下一口，一股暖意充盈全身。
“清儿师妹这次可否获得炼神泉，听说这东西可是稀缺货。”白樱眨巴着眼睛说道。’
“莫要抢你师妹的宝物。”曲红颜轻轻敲了敲这位二徒弟的额头。
“哎哟，师尊是不是喜新厌旧了。”白樱摸着额头伤心道。
“师姐莫要打趣了。”姬玄清轻笑。
“那个地方到底是什么样的，快说，快说。”白樱直勾勾的盯着前边的人儿。
“让师尊和白樱师姐失望了，我与师姐并没有获得那所谓的炼神泉。”姬玄清犹豫了片刻还是说道。
“不过里边要是纵横无数，我们倒是狩猎了不少的妖兽。”
曲红颜一眼便看出了这位弟子有难言之隐。
白薇看到师妹并没有说出里面的那些祭坛，她也没有点破，应该是有什么顾虑。
随后省略掉一些东西将大概的事情讲了出来，包括传承古地。
“好像师尊并没有进去过吗？”
“嗯，为师当初的修为早已至天人境，所以并没有去过。”曲红颜点头了。
“原来是着这样，要不是我在修行秘法早已与你们一起去了，这么惊险刺激怎么可能少的了我。”白樱气呼呼的说道。
修行并不是玩闹，这样的心态你该如何去突破。她这位弟子的赤子之心也未必是一件好事啊
嗯，嗯，知道了师尊，您都说了好多遍了。白樱小鸡啄米似的点头。
“你们能平安回来便好，什么宝物哪都不重要！”
几人便在这座凉亭聊天品茶，这是属于修行时光的一种惬意。

第106章 四十万斤灵源！
云城。
姬玄清又再次来到了这里，她整个人被黑袍遮住面孔与身形，朝着一个拍卖行而去，她要短时间内卖出这些天食妖，包括师姐的那一份。
每一只天食妖都能够制作五到十件下品灵级法宝，她收集而来的每一只天食妖都是品阶不错了，个头也非常大，个别品阶高的甚至能够制作中品乃是上品法宝，只是这些的数量并不多。
天食妖的外壳特别的坚硬可以制作成筑基修士与通玄境修士的主要法宝。
大罗拍卖行，我又再次来到这里了吗。姬玄清抬头看着上边的牌子。
上次天人修士的战斗已经过去了不久，已经有人在通缉那些血杀宗的杀手，血杀宗正是这片地域最臭名昭著的杀手组织，只要给够代价，他们连天人境的存在也敢刺杀！
血衣楼，等等其他的小型组织都是他们的下线。
云城内乱的那一次，无数的家族子弟被暗杀，无数人再次对他们恨之入骨，却无法找到他们的老巢。
敢通缉他们的几乎都是一些大家族，都是有些实力的。
进到里面立即有人拿着法宝出来对进出的行人检测，以防有人心怀不轨，修士也越强大了，看来是加强了安保系统。
一个身穿黑色贴身衣裙的女子走来，像极了开叉旗袍。
“这位客人，需要买什么？”女子微笑的表示道。
“我要卖东西带我去吧。”姬玄清的声音带着一股迷糊声，这是她用来伪装自己的小手段。
“那请这位客人与我一起来。”女子将她带到一个展台前前，正有不少人也是来卖宝物的，个个不是斗篷就是面具，修行界的杀人夺宝可是非常熟悉的，谁也不想惹上麻烦。
一个长胡子的老者百般无聊的坐在展台上，左手撑着脸庞。
“拿出来吧，又是什么东西。”老者漫不经心的说道，这种企图碰运气的人最近怎么这么多，尽数是一些没用的东西。
姬玄清直接取出了天食妖的尸体，比一般人都要大小的尸体摆放在展台上。
老者看到这个东西顿时一愣，随后仔细的查看了一番，是一种比较稀少的妖兽，天食妖。
价值二百斤灵源。老者伸出两根手指。
“稀少是稀少，但品阶也不过如此。”
“你们能收下多少？”
“嗯？你说什么？能收下多少？你有多少我们就收多少！”老者直接说道，他不认为这个人能有多少这种妖兽。
姬玄清直接拿出一个储物袋扔去，老者接过不以为然的探入灵识，随后他整个人便彻底僵住了。
“您有空吗，我们移步详谈！”老者忽然说道，随后让人去请他们的负责人出来，这种大单子可不是他一个人能够决定的。
“当然可以！”
两人朝着一个贵宾室走去，后面的其他人搞不懂怎么回事，怎么忽然这里的鉴定之人都跟着这个家伙走了。
两人越过人群来到一个宽广的地方。
“楼行长，楼行长！”一个工作人员快速来到一个豪华的房间，焦急的喊道。
一个威严的中年男人正和几个家族商议事件。
听见这个声音顿时一怒，看着跑来的女子一顿痛斥。
“没看见我正在接待张家的人吗？”楼易杰散发出一股威压直对着走来的女子。
女子顿时一阵惶恐。
“是有一位大客人要卖妖兽尸首。”女子惶恐的说道。
“妖兽尸首这种小事也来劳烦我？”楼易杰怒道，最近的人真是大惊小怪，真得加强他们得培训了！
女子看了看坐在另一边得几人，连忙小声对着楼易杰说道。
听到女子得话语，原先得不悦感顿时消失，“你说什么！十几二十万的交易量！”
楼易杰以为听错了，连忙让一旁的手下接待，整个人快速去到女子所说的地方。
留下一脸惊愕的属下和张家人。
姬玄清待在这不久，一个充满威严感的中年男人出现在眼前，有一股天人境的气息却又不同，应该是半步天人境强者。
“您好，客人，我是大罗拍卖行分支的负责人，您叫我楼先生即可。”楼易杰介绍道，如果这一单能成的话他的业绩肯定能直接超过那几个混蛋！
姬玄清点头，把储物袋扔过去。
楼易杰接过灵识一看顿时惊为天人，这种数量的天食妖该不会是直接覆灭了一个族群吧，这种水下妖兽就算是他也只能自保无忧，想要这猎杀没有个几年是做不到的。
整个储物袋都被塞满，一共有上千具尸首，彷佛随时都会从储物袋里爆开。
“你们能收下吧？”
“自然能！”楼易杰连忙说道。
他检查了一下品质大多数都是大块头，有个别的个头很大，可以制作不少的中品法宝。
这个储物袋还是比较大的那种，其他的储物袋只有一百头天食妖的尸首。
无数的修士从旁边冒出，搬运这些天食妖。
“一共十五万斤灵源，您收下，若是还有我们也可以一并收下！”楼易杰看着姬玄清说道。
“能卖到十五万斤灵源吗，那也不错。”姬玄清直接收下，并没有回话而是直接出了拍卖行，楼易杰则是一起将其目送出去。
这也很可能是一个天人强者。楼易杰看着远走的人，不露真面目倒是没什么，但是单凭狩猎的天食妖就足以证实，他也无法看清黑袍下的人影，他不敢去赌她是什么存在，搞不好他就要下岗了，这种存在不管怎么样还是不要招惹为好。
姬玄清走出一段距离后来到了另一家大罗拍卖行的分支，以同样的方式将几百头天食妖卖掉。
将云城的三个大罗拍卖行分支都去了一遍，总算将这些天食妖的尸首给卖完了，一共得到了四十万斤灵源！
四千具天食妖完美解决！
还在拍卖行买了大陆地形图，世间各种金属的记载，等等一些昂贵的书籍，能够让她快速了解一些信息。
随后绕了一圈，确定没有人跟着后她立即朝着云中落仙谷而去。
直接来到中锋找到师姐，将几个储物袋交给师姐。
“偌，师姐，这是二十万斤灵源，一人一半。”
白薇接过直接收下，并没有去检查，彷佛那二十万斤灵源只是一个小玩意。
姬玄清则是准备去寻找能够让她修成五行神通的地方。

第107章 神通修成！
竹林内。
“当真决定要去外边历练？”曲红颜看着这个徒弟叹息道。
“是，弟子有非去不可的理由。”姬玄清眼神坚定的说道。
“那便依你去吧，在这里你也难以进步，你出去比你的两位师姐让我安心。”曲红颜说道。
“现在就要走了吗？”
“嗯！”
曲红颜手中出现一个小剑，散发着天人兵的威压，弹指间来到姬玄清的面前。
“师尊，这是？”姬玄清看着身前的小剑说道。
“这是一柄天人兵，可保你周全，可以收放自如，此行可呼周全，一切小心行事，不可鲁莽！”
“多谢师尊！”姬玄清看着小剑，小剑嗖的一下来到她的手掌心，瞬间变成一个三尺长剑，威能绽放！
“直接炼化即可。”曲红颜说道。
“不与一些故人道别？”
“无需，弟子已经写信告知了他们。”姬玄清摇头。
“此行一路顺风！”
“谢师尊吉言！”姬玄清道别后朝着远处而去。
曲红颜看着离去的人儿，往昔涌现，宛如当年意气风发的她。
搭着飞船出去，姬玄清看着地图，有一个地方充满了各种火焰，正是她此行前去的目标。
一个月后。
神火山脉。
这是一个距离大禹皇朝千万里遥远的地方。
根据路上收集来的信息她也真正的了解了这个世界的组成和地域。
这个世界原来叫做，五域界，整片大陆分为四个大域，五大海洋，东灵域，西玄域，南域，北域，中央灵域则是独立自身一个大陆不与其他四域相交，还有着占据大半的海洋之地，黑海，东海，南海，海雷天，天苍大洋。
整片大陆浩瀚无垠，有着众多的种族，她所在的大禹皇朝地方便是东域的数百个皇朝之一，地段勉强可以称为中等级别。
一路问人一路去往神火山脉，姬玄清拿出天宝符，看看还有什么宝贝，只见天宝符不停发出光芒，几乎来到这片地域就没有停过，这里存在天材地宝的概率比她们哪里高多了。
姬玄清直接顺着指示而去。
一个村庄内，一群老妇孩童正聚在一块，一群戴着眼罩的人正持刀阔斧的看着下方身穿破布的几百号人。
“你们已经多久没交保护费了。”一个光头独眼男人看着下边的一个老者。
“仙人，如今我们村庄连吃食都成问题了，已经没有东西可以上交了。”老者悲愤的说道。
“那好啊，给我把这些女人和小孩拿去卖了，今晚不醉不归！”独眼光头邪笑一声，大手一挥。
几十个人上去抓住妇人孩童，无人敢反抗！
“就算成为修士了也改变不了本性！”姬玄清在空中冷眼看着。
屈指一弹，一道紫色剑指瞬间将几个山贼洞穿。
独眼光头男一惊，连忙看向四周，“是谁！”
姬玄清直接出现在场地中央，冷眼看着几个倒下的尸体，眼中尽数是冷漠。
“装神弄鬼，还敢杀我弟兄！”独眼光头男挥臂，老大在他们倒是勇敢无惧，十几个山贼一拥而上。
“几个筑基境的修士吗。”姬玄清轻语一声，一掌拍去，几十声惨叫响起，十个人影瞬间被打飞出去数百米。
那个挥臂让手下上的独眼光头男早已逃之夭夭。
“见鬼！怎么会碰到这种会飞的，听说会飞的都是真正的仙人，傻子才去拼命！”独眼光头男飞速逃窜。
姬玄清只是朝着远方看了一眼，一道紫金色剑气瞬息而至，将独眼光头男的身躯打爆。
身后的数百人则是一惊看傻了，只能跪下低头，不敢说话，这种绝对是恐怖的仙人，就连那几个山贼都被她拍手间弄死了。
姬玄清则是拿出天宝符，看来就这里了，天宝符指向一个茅草屋。
“你们起来吧。”姬玄清说道。
老者听到颤颤巍巍的带着族人站起身。
便看到一位戴着斗笠遮住面孔的女子。
“老人家，那里面是什么东西？”姬玄清指向那个破烂的茅草屋。
“仙......仙人，那里就是一堆石块，没东西。”老者不知仙人为什么问，他也只能老实回答。
“带我过去吧。”姬玄清径直走向那里，老者只能硬着头皮跟去。
几百号村民只能让道。
姬玄清挥手间茅草屋瞬间被打开，无几十块浅黄色的石块堆积在那里，每一个都有常人大小。
这是一位先祖传承下来的，并没有什么用。老者忐忑的看着这位仙人。
姬玄清走上前轻轻触碰石块，“神阵术？”石块上显示有神阵术的痕迹，这是一种神阵师一脉才会的特殊术。
好像是历代神阵师拿来探寻地脉和地脉宝物的术。
姬玄清沟动里面的地脉，模糊的看到了一件东西，似乎是一种神药！
将其它的石块都给探查了一遍，果然，几个石块里面或多或少都有东西！
在根据他们所说这里是他们先祖遗留的东西，这里很可能是某一代神阵师的后代，只是没想到居然落寞到了这个地步。
“这些石块我买下了。”姬玄清直接说道。
“一堆不要的石块，仙人自取了便是。”老者叹了口气，幸好没有让他们交出食物。
姬玄清挥手间石块被收入储物袋。
随后拿出五百斤灵源扔给老者。
“这是买卖钱，拿去吧。”
老者也算是见过一些世面的人，知道这些东西可是非常珍贵的，这种数量至少够他们一村人十年衣食无忧。
“仙人，这太珍贵了，万万使不得！”老者吓得一个哆嗦。
“不要让人发现了，你也不想你的族人饿死吧。”姬玄清看向那些瘦弱的人。几百号人居然没有一个青壮年，大多都是小孩老人。
“这是一道符箓，要是遇到灭顶之灾可以激发出去。”姬玄清取出一张符箓还有一本修行功法。
随后消失于天际。
老者刚要抬头便发现前方没有了人影，只有一张黄色符纸与一本书在眼前，灵源则被一股阵法屏蔽了起来。
“多谢仙人，多谢仙人！”老者猛地朝着远方磕头。
这或许也算是一个缘分吧。姬玄清看了下边一眼，顺便将周围的山贼都给通通消灭了一遍，以防有人去报复，某位神阵师师祖我也算是对得起你了。
姬玄清径直朝着神火山脉而去，要想修成五行丙火不来这里很难修炼成功。
为了避免冲突她都是越过这里的宗门而去。
神火山脉，传言是地脉自然形成，山脉深处甚至有神火的存在，一般人根本不敢进去，就算是天人境强者也不敢去触碰这种火焰。
整个山脉横跨数百万里，尽数是火焰腾升，没有靠近都能感受到那股炽热！
还能看到不少的修士在里面修炼。
姬玄站在外围，感受到了无数的纯粹的火元气。
外围便有如此浓厚的火元气了。
明艳色的红色火焰在奔腾，将半边夜空都映成了红色。
法力护体，随即踏入其中，外围的火元气最为稀薄，只能往最深处走，如今她已经修成五行中的，金，水，还差三道五行天地元气。
如果在外围这种稀薄的火元气上修炼，没有个十几年是修炼不成五行丙火的。
继续前行几十里，随着越来越深入，周围的火元气更加的强大看。
前行了一大段距离后这些火焰变成了一种蓝色的火种，已经能够烧穿她的法力护体了，除非拿出法宝抵抗。
这里的火元气非常的浓厚，正好适合修行，可以做到事半功倍。
看了一眼，四周无人，姬玄清直接盘膝坐下，
运转五行法，无数的火元气化作一股精气被姬玄清吸收，整个人的身躯在啪啪作响。
整个人的头顶出现一个旋涡，大量的吞噬着这里的火元气，运转五行功法不断吞噬炼化着这里的火元气，速度非常之快。
神台上逐渐凝聚出一个虚影，与其他的五行元气互相碰撞。
不断的吞噬炼化，逐渐让虚影更加的凝实，直到整个虚影彻底出现成实体，化作一个烙印没入神台上。
算是勉强修炼成功，想要修炼至大成需要更加强大的火焰。
要是在这里没有好几年是不可能修炼成功的。
姬玄清看了一眼深处，祭出一柄小剑，化作一道流光护在周身，单凭自己可能过不去。
再次深入，来到了一个更深处，这里到处都是一种白色的液态火焰，沾上的一瞬间就算是轮海修士都会瞬间化作飞灰！
如今她整个人都被这种火焰包裹，小剑都在微微颤抖。
“就是这里了。”姬玄清盘膝坐下炼化这里的火焰。
无数的液态白色火焰奔腾而来，整个人的体表都在滋滋作响，神台都被火焰笼罩，化作一个火海。
三个识海化作旋涡不停引导着这里澎湃的白色液态火焰。
一天。
二天。
三天。
足足一个月后，姬玄清睁开了眼眸，眼中好像有数种火焰在燃烧，周围的液态白色火焰自动的避开了她，并没有在针对。
五行丙火算是假大成了，想要完全修炼大成需要有天人感应，只能算是假大成，如今只要突破天人便可直接大成，神台里，阴阳两气包裹着一道透明的火焰符文，符文黯淡无光缺少了天地的感悟。
足足用了一个多月的时间，终于修炼成功了五行中的火焰神通，只剩下，乙木与后土了。
全部修炼成功便可以五行轮转法力源源不绝！
姬玄清挥手一招，一道奔腾的白色火焰出现在手中，并没有感到一丝温度，要是别人可能不一定了。
随后走出神火山脉，路途还能看到不少的修士在修炼，似乎是某些宗门和家族子弟。
姬玄清来到一处偏僻的地方，开辟出一个简易的洞府，布下阵法。
几十块石头出现在周围，她打算自己开出来看看里面到底是什么玩意。
拿出小剑，很轻松的划开了石块表面，慢慢将其全部拨开，直到里面的东西显出形态。
忽然间一股强大的生命气息从从手中的石块中反扑而出，一瞬间，光秃秃的泥土山洞缓缓生长出草木。
这一缕生命之气，让姬玄清身体都有了反应。
好纯粹的生机！
一株散发着勃勃生机的神药出现在眼前，散发的生命精华要不是由阵法的阻挡早就吸引来妖兽了，可能还有一些修士。
上品神药，命元神药，这种品阶的神药一口都能让神通境界的强者直接原地复活！
之前她就看出来是一种灵药，没成想是神药！
姬玄清将神药收起来，依次打开这些石块。
一个干枯无比的根须出现在眼前，可惜了，是一株散去生机的神药。
一连几个时辰都在切石，其中一共有三株神药，还有两株神药毫无生机的神药。
其他的几乎都是灵金。
姬玄清看向三个最大的石块，根据她的探查里面有着某个人的魂魄！
其他两个石块则是被某代神阵师封印的邪物！
能被封印的那肯定不是什么好东西啊，不能放出来。
这些石块里居然有这么多宝贝，难不成是留给那些后人的？那也不对啊，他们连个修炼功法都没有，留着有什么用？
看着手中的三株神药其中两株名叫，天罗神花，能够改变人的身体资质与体质，能够给人一种名叫，天罗奇香的特殊体质加快修行速度。
另一株名叫悟道花，上边有着九片花瓣，每次摘取一朵花瓣可以加强人的悟性，甚至进行悟道。
悟道花加上阴阳大道演化，可想而知效果有多强！
姬玄清将这些东西收起来，前往这里最大的一个城池，那里是无数宗门与修士聚集的地方，
她要一举将魅惑大道宝术修炼完成！
这门宝术可以让她提前看到她人是否对我抱有恶意这些，能够很好的避免身边有奸细和敌人，修炼至深处甚至可以当成读心术来使用！

第108章 通天圣地，神药出！
天神城。
这里拥有着一个圣地在背后，是这方圆千万里唯一的圣地宗门，也是最强大的势力，所有的皇朝几乎都附属于他们，他们也会招收各个皇朝的人才作为弟子，这也是她们这片地域皇朝如此之多的原因。
大多数的皇朝都与大禹皇朝一般，曾经是某个宗门，为了能够进入圣地修行或庇护等等而自称为皇朝。
一路向西，遇到城池就下去问路，一天后总算来到了天神城。
这里的修士整体实力对比她们那里可是非常强，她甚至还看到了天人强者在路边摆摊还有一些在开店，贩各种物品，法宝，丹药，等等都有，可谓是百花齐放。
进去则是要收取暂住费，一天五斤灵源，会得到一个暂住令。
在这里不论是何仇怨都不可动手，这里拥有着圣地法令！
甚至拥有不少得老辈天人强者驻留。
还禁止修士遁空，看见了直接诛杀！
进来之后能够看到不少的轮海境修士在摆摊。
姬玄清买来一份天神城的详细地图，这种东西还是很有卖点的，可以最快的知道天神城的一切变动什么的，比如某个势力，摊贩倒闭了，没有再开店了什么的都有说明。
顺着地图来到一个地方，这是一个赌石场，人员繁多，各种修士都有，由于东域是人族地域所以很少出现其他的种族。
姬玄清径直来到一个赌石摊，有一些特殊的石块里里面蕴含着上古乃至远古时代的宝物，让无数修士想要来碰碰运气，可惜的是大多数人都是倾家荡产。
赌石的风险太大一刀地狱一刀天堂。
姬玄清只是看了一眼外边的这些摊位，并没有什么能够引起她注意的东西。
径直穿过藤木做成的木桥，朝着里边而去。
两个人影顿时拦在了她的身前，正是通天圣地的弟子。
两人恭敬的说道。
“这位客人，内部并不对外开放，请拿出邀请函或者足够多的灵源！”
姬玄清倒是没有生气，毕竟人家也不认识她。
她拿出一个储物袋让她们看，两人顿时看去，然后便是一惊，连忙让路。
只有拥有一定钱财的人他们才会放行，毕竟里面有不少的客人，不能什么人都放进来，有钱真的是在哪都有用。
“又有人进通天石摊内部了。”
“要知道进去可不简单啊。”
“有人要在里面赌石吗？”
几个正在观看别人开石的修士立马凑上前来，要知道每次里面有人切石都会引来众人围观。
来到这里的修士年龄都是比较大的，由于长年的打坐修炼让他们有麻木，偶尔去看看别人切石块也是一种不错的消遣。
想要进去的话没有万斤灵源是不可能的，他们也只能在外边观看。
姬玄清还能看到不少的老者正站在旁边观看其他人切石，他们之前就已经进来的人。
“你要切石？”老者询问道。
他们都是等她人切石出好东西，然后卖掉，他们的积蓄不支持他们去赌了，出现宝物的概率太低了，只能在旁边等待她人切出好东西然后买走，特别是可以突破境界的宝物。
“算是看一看吧。”
姬玄清不停的在里面挑选石块，一边观察它们的地脉运行之处。
两个时辰后。
直到一块长达五尺的石块出现在眼前，里面正有着一株神似神药的东西被封印在里面。
“这石块我要了！”姬玄清直接拿出六千斤灵源。
神药的价值还是不错的，也只有这个能够一看了。
应该八九不离十了，还用神阵术确认过应该有些宝贝。、
一个人跑来帮姬玄清将灵石搬开，拿到一处地方去切割。
“快看，有人要切石了。”
无数的围观修士都探头观察，毕竟是一块价值六千斤灵源的东西，多少有些期待。
几个人不停的催促着，好像这是他们的一样。
“哎，祝你切出一个好东西。”帮她把石块推过来的人说道。
姬玄清点头，并没有说什么。
拿过这里的专属切石刀，轻轻的从旁边去切割，慢慢剥离石块，她之前就做过不少次。
就在石块慢慢剥落的瞬间好像里边出现了一道虚影，一股强烈无比的神药气息弥漫出来，整个内部石区顿时一惊。
“切出宝物了。”
“好像是一株神药！”
“这种蓬勃的生命气息啊。”
切出来的一瞬间场外无数人惊呼。
几个老者也是两眼放光，居然真让他们逮着宝物了，还是神药！
这到底是什么神药！
“不知多久没见过有人开出神药了。”在现场的那些老者不断围了上来，想要一观神药。
无数人在场外议论纷纷，他们可是见证了一株神药的出世啊，他们恨不得亲自过去。
刚才和祝福姬玄清的人也不由的一颤，也是连忙凑上前来。
石块拨开，一株生机勃勃的神药出现在眼前。
姬玄清轻轻拿起，抖了抖上面的石灰，一种生命神药吗。
一瞬间，这里切出神药的消息立马传遍了整个圣天城，不少的家族都被惊动了。
这株神药足以让人突破一个小境界，还能补充自身的生命精华。
旁边不少的老者火热的看着，这种东西对于他们这些潜力耗尽的人来说还是有用的，不仅可以续命，更是能够突破再次庇佑家族数十年！
“这位小友，我出五万斤灵源购买你的神药，你看如何。”
“前辈莫不是在说笑。”
姬玄清呵呵一笑，她并不打算出售这个神药，如果拥有足够的神药甚至可以直接修炼成乙木神通，这可是有大用啊。
那点灵源她还不稀罕。
姬玄清转而说道：“前辈，我并不打算卖掉这株神药，不过你要是有同等价值的东西，我会考虑的，比如神金啊什么的。”
场外听到这个话顿时一阵吹嘘，神药难见，神金更是世所罕见，神金从某种意义来说更加的珍贵。
另一位老者皱眉，不甘心道：“小友，老夫天泉宗宗主，出价十万斤灵源怎么样？”
姬玄清看了老者一眼，提醒道：“有神金或者神兵便来与我换！”
“小友，你要想清楚，如果你卖给老夫，我可以保你安全无忧，要不然你一个轮海境修士有命拿，没命花！”
“是啊，神药事小，人命事大，你还是赶紧卖了吧。”
神药这种东西确实不是你能拥有的。
几个老者明里暗里不断的威胁道，毫不顾虑
“小友，你可以把神药卖给通天圣地的拍卖行，价格绝对公道！”有人提醒道。
“多谢。”姬玄清点头。
石摊内，一个老者睁开眼眸看着下方，以防有人敢坏规矩！
“小友还是想清楚了再说吧，魔修众多，可不要有命拿，没命用。”黄天泉冷哼一声，径直走开。
“那便不用你担心了！”姬玄清说道。
随即收集这些产出的七情之气，特别是这些境界高深的人，加上之前的积累差不多快要修成了。
再加一把劲！
姬玄清再次去挑选灵石，这次有不少人都在跟着她的目光。
在她选定的期间，已经有不少人早已赶来，但大多都是一些家族弟子。
看来她开出来的神药并不足以引起圣地的注意，那也好，麻烦也少了不少。
只见不少人涌进了这里，都是一些年轻人，各个世家，家族的年轻一辈。
一个女子迈着莲步而来，面纱遮住了面容，身姿绝世，身边则是跟着一个侍女。
“快看，何家大小姐，何悦榕也来了。”有人认出来人不断惊呼道。
一个神光普照的男子也踏了进来，闪瞎了周围人，身后浮现出白色神光，让人看不清面容，一步踏出数十丈，静静的看着。
“这是......通天圣地年轻一辈的强者，李华元。”
“他竟然也来了，他不是在突破的关键期吗？居然出关了。”有人说道。
姬玄清只是看了一眼几人，这些人的修为可能在天人境！
真正的大族和圣地弟子修炼的就是快啊。
姬玄清再次选定了一块灵石，她也不确定到底有什么。
似乎是一个兵器。
在群众的目光中挑选，再次吸引了外场的注意力，其他人也都把注意力放过来，毕竟现在只有她一个人切石，其他人都在看她的好戏。
“我不信她还能开出宝物，绝对是运气！”黄天泉不屑道。
由于她一直蒙着面纱其他人倒也无法看清，要是被看到面容了以后在这边可是不太好混了。
姬玄清拿出五千斤灵源支付，直接拿到手。
“大伯，您觉得会开出什么？”李华元朝远处一名老者问道。
老者沉默了一会，答道：“一次或许是运气，二次那便不同寻常了，看看吧！”
李花园点头，那便看看吧，如果能拿到神药那最好！
随后两人便沉默了下来，没人知道他们的谈话。
姬玄清看着发光的人儿身上涌现出的贪婪与欲望，都快冲上天际了，跟其他老家伙有的一拼了。
那就都成为我的修行养料吧，姬玄清不客气的照单全收。
一团团无形的七情之气被她吸收。
“这次不会又开出神药吧？”
“想什么呢？可能是运气好，神药是随随便便可以开出来的？”
场外不断传来讨论声，有人指着这个灵石不断猜测。
姬玄清则是看着这个灵石，这一次她没有慢慢来，而是一刀将灵石的一角斩去，一刀接着一刀，看的其他人目瞪口呆，她不怕坏了宝物吗？
经验丰富的切石师傅都不由的愣住了，还有这样切石的？
“当！”
一阵兵刃碰撞的声音清晰的响彻，其他人听的非常真切！
还伴随着一道锐利无比的气息，刺的场内其他人不停的后退。
“这是？”
“这是什么神物，好强大的气息！”
“难不成是神金？”
就连场外的一众修士都不由的不停倒退。
石块内飞出一道光柱，将这片地方都给照亮了，里面的东西化作一道流光朝着外边飞去。
“宝物要逃走了！”
一名老者指着流光说道。
切石场深处，一个老者猛地探出一个巨掌，遮天蔽日，从天地间落下，整个天神城都能够感觉到那股强大的威压！
恐怖的巨掌将那道流光摄住，本想逃跑的流光瞬间被镇压了下来，再次飞回了切石场内。
刺目的流光也消失不见，一个老者出现在场内，将流光镇压到了之前的地方。
神通境界的强者！几名老者看到这个老者之后瞬间老实了。
老者默不作声，沉沉的坐在角落里。
没人会怀疑这位强者的实力，只要你有胆子惹事。
此刻场外，场内的其他人都不由的看了过去，想要看看是什么神物，竟然会逃跑。
姬玄清看着这个玩意也有点惊讶，出现在眼前的赫然是一柄有着数道裂痕的小箭，散发着淡淡的神兵威！
“神兵，竟然是一件神兵！”有认识的老者惊叹道。
“什么！竟然有神兵！”
场外传来一阵羡慕声和沸腾感，比她这位当事人还激动。
李华元跟一位老者面面相觑。
何悦榕灵动的眼眸也露出惊讶之色，本来只是遵家族的命令来看看，没想到真让她见识到了。
姬玄清拿起这个手臂大小的箭矢，流露出刺目的白色光辉，应该是感受到了天地才会想要飞驰而去，幸好有人帮忙镇压。
虽然不是完整无缺的神兵但是价值依旧难以估量！几名老者眼神火热的看着。
这是能够作为镇族的东西。
就连一旁的何悦榕也是微微动容，她们家族也只是有一柄残缺的神兵，要是能够得到这件能够随时携带出去的神兵，不可想象！
李华元更是诧异无比，居然又开出了一个神兵。
姬玄清拿起这道箭矢，其通体白色，体表流露出无数的光华在流动，是由无数灵金打造而成，还有一丝神金掺杂在里边。
“不错！”
“三十万灵源，小友不知可否割爱？”李承看了看这位大侄子的眼色，随即上前问道。
李华元点头示意。
“当然了，若是不够的话，价格还可以继续谈。”
“我说过了，拿神金来吧，要不然我还真看不上你那点东西！”姬玄清不慌不忙的将神兵收起，直接说道。
李承自知她不可能卖，随即也没有多说什么。
李华元则是若有所思。
没想到真的连续开出了神物，这种赌石之法从未见过！
要是再开出神物那不得引动圣地啊。
周围不断传来交谈，显然他们对于一次性出现两道神物是有点难以置信的，毕竟切石出现神物那都是一百年前了，听说是一个大家族开出来的。
又一则从切石出来的消息再次传遍了天神城，引来无数的修士围观，切石场这里已经又无数修士挤来挤去，神兵这玩意多少修士一辈子都没见过，还有神药，吸一口都能多活几天。
黄天泉则是看的眼睛都发红了，凭什么，凭什么！两次居然都给她开出这种百年难遇的神物！
后面又再次进来了几位老者，整个通天石摊外围围满了人。
“神药，神兵呢？快让老夫一探。”一个老者进来便焦急的说道，看起来命轮之火飘忽不定，估计是想要神药续命。
“神药，神兵并不出售，各位还是不要打听了！”
听到这些话老者还想要争取一番，不过看到旁边的道友都没有上前谈买卖的事情，他也只能叹气。
“既然小友的赌石如此精妙，不妨我们两方赌一场怎么样？”一个中年男人说道，正是一位世家的家主，想要神药续命，保佑家族长存。
是林家家主，林道一！没想到他居然想要一搏定生死！有人认出中年男人的身份说道。
“看来是这老东西是撑不住了。”旁边有身份的人看了一眼说道。
“听说他被一只大妖王打伤，看来是想要神药疗伤活命。”
“不知你想赌什么！”姬玄清倒是不拒绝，这也正是她所期盼的。
“看来你是接受了！”林道一很满意，随即冷笑道：我想要与你赌石，就用你的神药做赌资。他不信她还能开出神物。
一块寸长的白色灵金出现在他手上，就用这个与你的神药赌！
看的这个灵金旁边的几位老者顿时一惊。
“这是神寒灵金，一种北域极其稀有的灵金，也是锻造神兵的绝佳材料之一！”
“没想到居然拿出了这种东西当作赌资，真是豪迈！”
看到这种灵金，那些外围的修士也算是长了见识。

第109章 赌石蹦出个女仙？
“小赌怡情，大赌伤身。”
“那我便与几人赌一把！”姬玄清说道。
何悦榕本想出手帮她推掉，没成想却自己掉进了坑里。
她也只能一声叹息。
“慢慢来真是太费时间了，这样吧，一个时辰内挑选一个灵石，怎么样？”姬玄清直接说道。
“一个时辰？疯了吧，估计连这里的灵石都看不完！”
“好久没有见过这么狂的了！”
这一番话再次把其他人惊住了，林道一更是不可置信的看着。
“小友，你确定？”
“怎么，不敢了？”姬玄清嘲讽道。
几名老者讨论了一番，咬紧牙关说道：“来就来，希望小友到时不要后悔即可！”
在其他人的目光下去往了灵石区，这种大手笔还真是少见。
“有意思！”李华元定定的看着，嘴角微微翘起。
姬玄清本来不想带走那个东西的，看来是没办法了。
她缓缓越过这些灵石，很多人的目光都聚聚在她身上。
足足过了半个时辰她都没有去选灵石。
林道一与几名老者则是跟在一个人的身后，几人拿着几块灵石在做挑选，时不时还会朝她看去。
姬玄清并没有理会他们，而是看着一个高达九尺的粗糙灵石，她看到了一个生灵在里面哭泣！
灵石里会有生灵？
在她的神阵术之下明明是一株惊世神药！
就这颗灵石吧！姬玄清拍了拍直接付款三万斤灵源拿走。
接过灵源的人一脸诧异，这块灵石可是有很多年没有被客人相中了，卖相与赌石高人都来鉴定过，是一个冤大头才会买的破石头，但是这位客人却买走了，难不成有什么无人发现的特点？
看到这块破灵石就连一旁的人都愣着了。
“这块灵石老夫曾经也想入手，只是可惜并未看出有什么不同，价格更是昂贵，虽然从最初的五万灵源降到了三万灵源。”有一个资深赌石的老者说道。
“好运到头了啊。”无数人看到这块灵石都是一阵叹气，他们也知道这块灵石，可谓是这里的老伙计了。
“你就拿这块灵石？看来天要助我！”林道一大笑，毫无掩饰。
几名在身后的老者也是冷笑，神药一人一小半他们已经在想怎么分了，多年在这的等待还是值得的。
姬玄清不理会，把巨石搬到了切割区，林道一也将他们的灵石搬到了旁边。
一个戴着墨镜的中年男人站在他们几人身前。
“无耻，居然请了人！”有人看不惯这种做法说道。
“哼，这可没说不能请人啊，她也可以请人啊。”林道一双手一摊说道，对于神药他是势在必得！
场外的观众都被这无耻的模样惊住了。
“我们请来了这位圣地赌石大师，李大师，看你如何翻身！”林道一彷佛看到了神药在向他招手。
“胜负未定呢，又何必激动。”姬玄清轻笑道。
“你的好运到此为止了，年轻人，老夫劝你好自为之！”林道一身后的一位老者冷哼道。
姬玄清表示这种威胁的话她今天就不知道听了多少了，能说点新鲜的吗？姬玄清挠挠耳朵说着。
“你！”老者差点想要动手，不过还是硬生生忍了下来，要是他敢出手立马就会化作飞灰！说着不忘看向那个老者，一堆灵源却无人敢动心思。
李大师看了一眼姬玄清，“在我面前不过是一个有点好运的败者罢了，哼。”
这种无比自信的话一出顿时充满了一股浓浓的装叉气息，听到这话的人都忍不住翻了个白眼。
“那便切石吧！”李大师淡淡的说道，言语里满是傲意。
看到这位赌石大师这么自信，林道一早就笑开了花，这可是他们付出了不少代价请来的，这位可是历来赌石不赢不收好处的狠人！
就在众目睽睽之下李大师亲自操刀，慢慢的剥开灵石的外观，手里拿的甚至是一把无比锋利的天人兵！
一块手掌大小的紫色石块出现在李大师手中。
“紫天神金！”有一位专门赌石的世家长老看到这块紫色石块顿时倒吸一口凉气！
“神金！居然真的有神金！”
“一次性出现了三个神物，今日到底是怎么了？”
这则消息更是以最快的速度传达了出去。
“今日真是风云聚聚。”外边观看的人群总算是过了一把眼瘾。
何悦榕也不由的侧目，碍于面子并没有凑上去观看。
李华元也是一阵惊讶，这个李大师当真有些本事，可以尝试拉拢。
“神金~。”林道一颤抖着手接过，他这辈子还没见过，接过之后不停把玩着。
李大师则是大笑，“算起来是我李铭第二次开出神物了，下次神物也会在我手中浮现！”
随即戏谑的看向那边跟他对赌的人，眼里不禁有了一丝怜悯。
“不知收敛的年轻人，就当是本大爷给你上了一课吧，谁让我是灵术世家的传人呢，你如何破局！”
这话一出没人再敢不服，他用实力开出了神金，足以自傲！
“还没完呢。”姬玄清喃喃道。
“你拿什么翻盘，神药归我们了！”刚才被姬玄清气到了老者跳出道。
姬玄清不理会，让老者更加的生气了。
姬玄清只是看着这块灵石，手持切石刀，想要切去表面，没想到这块灵石坚硬无比。
她直接拿出了那段箭矢，轻轻一划，石块便剥落了开来。
众人看着她拿出神兵去剥开石块顿时都傻眼了，还有这样的？
拿神兵剥开石块，这......这简直太有排面了好吧。
外围的一众人看的晶晶有味，对于林道一他们这种人还是不耻的，也想知道怎么样才能把神金比下去！
无数的目光的聚集在了每一刀上，箭矢的箭头不断将坚硬的石块剥离下来。
一块七寸的晶体一角浮现在眼前，无法看清，姬玄清继续围绕着巨石凿开。
灵石里还在不断传来阵阵低语，其他人好像并没有听见。
随着灵石被一块块凿开一个水晶模样的物体出现，水晶散发着盈盈宝光，看不清里面的东西。
“这是......什么？”有人不禁开口询问。
看样子就知道不是凡物。
几乎无人见过这玩意。
见识多阔的李铭眼中一亮，眼中射出精光，仿佛看到了绝世好玉。
“仙源石！”
随着话语说出众人的目光不由的看向李大师。
“这东西不可能比神金珍贵吧？”林道一说道。
李铭则是说道，“我在一则远古遗迹看到过这种东西的记载，传说这种仙源石可以封印住自身，让自身处于岁月之外，万古长存！”
“是最为古老的时代才会有的东西，他也没想到会见到这玩意，其价值根本无法估算！”
说到这，李铭顿时脸色大变，旁有立马追问。
李大师怎么了，继续说啊！
“如果仙源石是封闭的，证明里面拥有生灵长眠！”
“一旦显世便会破仙源而出......”
姬玄清脸色微变，倒不是因为李铭的说辞，而是里面的东西真的要出来了！
破仙源而出？听到这话的众看向那里。
“卡擦！”
随着一道裂痕声响起，所有人都安静了，一旁闭目的老者也不由的看过来。
随着裂痕越来越多，正面的仙源石已经充满了漆黑的缝隙。
李铭更是直接吓的转身便逃走，甚至连头都没回。
域外星空不知何时充满了无尽的神芒，将星空都给遮住，雷劫笼罩亿万里虚空，却无法找到目标。
六域无数强者都不由的望向苍穹，这种近乎灭世的神威！
根本无人敢去一探究竟，只能在界域下观看，那种神芒与雷劫太过恐怖！
到底是什么存在啊！

第110章 仙境强者，灭世之威！
其他人看着李铭跑路的样子也是一愣。
李华元则是感受着不断猛跳的神识，他的神识可是修炼过特殊功法的，证明有东西可以供他吞噬！
众人则是看向仙源石，随后一缕气息从仙源石传出，这一刻所有人脸色大变，都不由自主的跪倒在了地上。
就连达到神通境界的老者也是瞬间被压在了地上，连挣扎的机会都没有，这一刻所有人彷佛连呼吸都困难！
姬玄清脑海中的混沌玄黄本源气则是不断颤动，企图抵消这股威压，虽然没能做到，但也让她不至于像其他人一样。
整个天神城被一股无形的威压笼罩，所有人只能趴在地上。
“呃......怎......么......回......事......啊！”每说一个字都无比的艰难。
刚跑没多远的李铭也被压在地上。
“我就知道！真不该过来的！”他也只能心里不断暗骂。
整片东域都被笼罩在内，其中以东域最为艰难，各大圣地的老祖都被惊动。
通天圣地内，某位圣主正拿着极致神兵抵抗着，连护宗大阵都开启了！
切石摊内。
仙源石中伸出一条洁白如玉的手，一道浑身充满神光的女子从中走出，赤足站立在虚空，身姿修长，曼妙的身姿在散发出仙光，宛如一位不食人间烟火的仙子。
灵动的眸子透露出三分的迷糊，缓缓抬手掐算。
掐算完的女子轻启唇口，不断喃喃自语，“不是这个时代才对......”
“你......到底......在......哪......”
女子神情看不出好坏，离得最近的姬玄清却听的很清楚。
呃......她在找人？
女子则是看向身前的人，并没有说话，压迫感直接拉满！
话语宛如阵阵仙音，直达灵魂深处，不含任何情绪。
“呃......”姬玄清感觉到身上的威压后萧失连忙解释了一番，没想到有一天自己也会这样。
“后辈不知前辈在里面修行......”姬玄清硬着头皮再次解释了一番。
女子则是沉默，原来又过去了这么多年吗？为什么我还没找到你......
女子露出一抹伤感之情。
是谁这么牛！居然连这样的强者都敢招惹。
姬玄清忽然想到了什么，大道宝印一阵白光闪过，她抬头看了一眼这位，看来她也无法察觉到大道宝印，她也是突然想着照一下，幸好没事。
忍住那股灼烧的感觉后，姬玄清看向那段信息。
天生神灵！百万年前的人物，仙境强者！！
神灵造化诀，造化不朽，万古长存！
......
这次的记忆格外的多，就算是姬玄清一下子也无法看完，甚至还有她修行的记忆与功法！
值了！
仙光中的女子看了一眼这片天地与无尽的星空，无人能够知道她到底在看着什么。
随后一声叹息，似是感叹岁月的变迁又好似在......
女子看了一眼跪倒的众生，轻轻挥手，并未再说一言，一步踏出，瞬间跨越不知多少空间，径直前往了无尽的星空，日月山河都在女子的一步之下回朔，仿佛时空都在颠倒，冰冷寂静的宇宙星空也不过是几步的事情罢了。
“看在你们是人族的份上便饶过你们......”
与此同时，脑海内的混沌玄黄本源气在不断的抖落玄黄之气，彷佛在抵抗着什么。
这片赌石之地，只留下阵阵仙音回荡，那位超凡似仙的女子不知去往了何处......
那股威压与回荡声也在此刻消失的无影无踪，界域之外的灭世神雷也一同消失。
所有的六域强者都不由的松了口气。
那股压迫感当真是恐怖如斯！
不知到底是什么存在竟拥有如此的盖世神威，也根本无法得知从哪里震荡而出。
赌石场的一众人也都从那股力量之下清醒了过来。
“哎，刚刚是怎么回事，我怎么趴在地上了？”有无数修士爬起来后问道，好似刚才的事情他们并不知晓一般。
其他人的反应也一般无二，仿佛刚才的事情都没有发生似的。
就连那位神通境界的老祖也一般无二。
随后一阵交谈后众人得出了结论是有绝世强者大战爆发的威压，一瞬间得到了无数人的认同。
什么强者竟然连祝老这位神通境界都能压制！李华元不禁沉思道，连他都被轻松镇压，但又感觉不对，他也说不上来。
什么鬼？集体失忆？姬玄清疑惑，你们刚才不是看到了？
随后想到刚才那位女子好像走之时挥了一下手，这些人醒来就不记得那个女子了，同一时间，她的识海内的混沌玄黄本源气也在不断的颤抖，估计就是在那个时候被人施法了，要不是混沌玄黄本源气，估计她也会和这些人一样，一脸懵逼。
一个照面都差点变成这样，这种存在怎么会在这里啊，还让她给开出来的，听她刚才的语气我们要不是人族估计会被一巴掌拍死吧。
我就是来挣点修行资源，这都什么事......
姬玄清也假装自己不知道这回事，跟着她们一起懵逼，免得待会那位杀回来。
“对了，快把神药拿给老夫！”林道一彷佛想到了什么，对着姬玄清这边大笑道。
有不少修士感觉到心塞便先回去了，但是外边围观的修士还是有着千人之数。
“对啊，刚刚开出了什么？”
无数人的目光再次聚集到姬玄清的那块灵石上，仿佛刚才的事情只是个小插曲。
“咦，那个李大师去哪了？”有人疑惑道。
“管他呢，估计在哪里蹲坑去了。”
姬玄清则是将仙源石捡了起来，她感觉到了不朽的力量，幸好没有被这个带走。
“那个破石头有什么用？”几名老祖顿时不屑道。
“仙源石，传说中蕴含不朽的力量，是在古老的时代才存在的！”
“好像那个李大师说过！”有身份的一些老辈强者说道，只是不知道李大师去哪了。
祝战这位在场的神通境界的强者则是拿过一小片慢慢端详起来。
“这种石块蕴含着惊人的神通感悟！只要触碰便可领悟神通，绝对是惊世之物，价值千万斤灵源都不为过！”
老者能够明显感受到，其才缓缓说道，恋恋不舍的放下了石块说道，他都为之心动！
一句话让林道一几人都傻了眼，围观的修士也是一阵羡慕嫉妒，又是一种绝世宝物，那可是蕴含着不知名的惊世神通啊。
这时候大家也都知晓了胜负，林道一脸色惨白的看着，旁边的几名老者也是一样，他们多年的积蓄就这样赔进去了。
这一次没人敢起哄了，害怕被这些老东西寻仇。
何悦榕更是两眼放光，也很眼馋这些宝物。
李华元则是神色不定，不知在想着什么。
这些东西都是你的了。老者看着这数百万的灵源说道，一个人轮海修士居然拥有如此多的神物，只是一个轮海境，他如何不心动！
姬玄清的隐秘之法自然瞒不过这位神通境界的强者，碍于这里的规矩他也无法出手，这座天神城是圣地与五个家族千年来经营的，都掌握着天神城的十分之一二的阵法权限，一旦破坏这里的规则将会被群起而攻之，就算是圣地也顶不住！
“看来是我赌赢了，诸位以后这种事情还是少来吧！”姬玄清直接一个横扫掉这百万斤的灵源，甚至还有不少的法宝，甚至还有一个天人兵瓶子。
“是啊，你赌赢了！”林道一冷冷的盯着她，他身后的几人也是一样，气氛在一瞬间变得很微妙。
黄天泉则是呼出一口气，幸好他刚才没有一起上赌注，要不然他也得赔的血本无归。
“这是又要威逼利诱啊。”有身份的人倒也不怕他们几人，轻叩讽刺。
真是偷鸡不成蚀把米，自以为是开出所谓的神金就有用？
这一刻所有的目光都放在了她的身上。
姬玄清则是看着滔天的七情之气，总算足够修成了。
将这些七情之气瞬间吸收回，一瞬间整个赌石而赔本的人顿时觉得无欲无求。
何悦榕皱起了眉头，彷佛有一种无形的力量触动了护身法宝，让她起了反应，有什么东西在影响着她。
看向场地中央的那人，和旁边众修士的反应，果然吗。何悦榕看向了场地中央的人儿

第111章 战火稍稍弥漫！
大道宝术运转。
这一刻，姬玄清眼中的世界彷佛发生了改变，她能够看到别人对她的情绪与一些想法，很好的避免了身边存在奸细叛徒什么的。
更是能够引动他人的七情与减弱他人的情绪，绝对是斗法之时的大杀器！
七情中的六欲可以遮蔽住他人的五感，练到大成甚至可以改变他人的灵魂，让他成为你的奴仆。
不过使用的条件也是不好达成啊，想要改变人的灵魂，至少要把他打个半死才行，要不然稍微抵抗这个法门就无用了。
魅惑大道宝术修炼完成，可以着手准备离开了，人红是非多，先溜了。
“看来我要告辞了。”
姬玄清拿好仙源石与赌资，想要走出赌石场。
“道友，稍等片刻，不妨去我们何家帮看一下灵石，当然了，会有不错的报酬。”何悦榕看准时机连忙说道，这种灵石之术如此高超，从未见过！
若是能学的一星半点也可，这些人她们何家还不放在眼里。
“这样也能以防盗匪对道友出手。”
姬玄清看了她一眼，半真半假？这种有风险的事情就算了，谁敢去啊。
“这位道友还是算了吧，下次有在下自然会亲自拜访。”姬玄清说道，伸手不打笑脸人她还是懂得。
何悦榕倒也不意外，那道友便下次来临天神城之时赏脸一叙。
“自然！”
说着，姬玄清朝着外边走去，无数的目光涌来，却无人敢挡路，纷纷让开一条大道。
无数的恶意与贪念涌来，拿了这么多的资源的人谁不会心动？
“这就是三次开出神物的人？”
“不会是某个灵术世家的传人吧？灵术之高超闻所未闻。”
整个天神城因为这个都沸腾了起来，无数人想要看看是哪位有如此能耐。
可惜一众修士无法看到真容。
一出赌石场在一众修士中她感受到了无数的恶念！
姬玄清不慌不忙的拿出神兵，只需要能催动一部分威能就可以了。
燃烧百万灵源足以打出一击神兵之威了，只是太过浪费不得已她不会这样。
一个人影不知何时径直朝着她走来，远处的阁楼上恶念冲天，前边的这人竟然毫无情绪波动！
姬玄清手中的神兵也缓缓有些无数华光流过。
那道人影在快要接近的时候猛地出手，速度之快只能看到一个残影。
随后一道身影径直横飞了出去，将整个街道都给犁出一个百米沟壑，径直砸向远方的喷泉。
“何人敢在天神城动手！”
天地间猛然传来一声大喝！
在一旁守护秩序的守卫立马飞奔而来，手持长矛，身穿灰甲，显得无比高大威猛！
一个高大的男人从天而降，散发着惊人的气息，鼻孔喘出两道粗气。
手持着一柄大戟狠狠的砸在地上，大地一阵颤动。
高大男人身后也出现了数道身影，与他并排而立。
“是天神城的护卫队！”
一处阁楼内，林道一猛地咳出一口老血，连忙从手中塞下一颗丹药，脸色难看。
这可是拥有天人级力量的傀儡，居然一个照面被打的链接都断了，跑都跑不了，好一个神兵之威！
姬玄清一直都在往神兵里传送灵源之气，那一击消耗了她足足五万的灵源！
她已经做好直接耗尽这百万灵源的打算，不管是谁，足足一百万灵源全部秒了。
高大男人看向姬玄清手中散发的神兵之威，“嗯？就是你在惹事？”
“我只是自我防护罢了，你应该去问那个玩意！”姬玄清指着那个喷泉冷声说道。
几名护卫队立马将喷泉处的一尊人形傀儡抓了过来，人形傀儡的半边身子消失不见，呈现出一个大洞的形状。
其他人也做了解释，高大男人鼻孔出气，皱着眉头。
“不知道是谁的傀儡，探查不到气息。”一名护卫队的人说道。
“不管是什么原因，你也是动用了力量，跟我们回去调查吧。”高大男人看了一把这个傀儡，对着姬玄清说道，语气中透露着不容拒绝的意味。
“你们查不到人，却让我去做什么调查，让开，我没时间和你们这些连是谁动手都没查到的人去做解释。”姬玄清语气冰冷，明显可以听出不耐烦的意味。
“这位铁猛，可是这里的护卫队队长，他接手的事情就没有解决不了的。”
“这位灵石大师也太猛了，连这位护卫队的面子都不给！”
“不过我觉得她说的也有道理，是那个傀儡先动手的，她只是防护。”
整个街区都热闹了，几大世家的人也在暗中观察！
一众修士立即离得远远的，以防误伤。

第112章 神兵之威！
一股奇妙的气氛笼罩这里。
这位可是天神城的五大世家之一啊，更是能够动用天神城的十分之一二阵法。有见识的老者说道。
铁猛盯着神兵，我铁猛一生镇守天神城还没有谁惹事了可以走的！
“我已经说的很清楚了。”
“如果你是认定是我了，那也没什么好说的了！”姬玄清神兵化作一道锋芒将她庇护，一块手掌大小的仙源石出现在手中。
仙源石加持给神兵可以打出一道惊世神通杀意，至少这里方圆五百里会被瞬间打沉！
这块仙源石蕴含得仙源石力好生恐怖，全部释放估计连这道神兵都无法承载。
天地间不知何时风云突变，狂风大起。
要是让她这么走了谁还将天神城与五大世家放在眼里！
整个护卫队都是五大世家挑选出来的，这一刻的氛围无比紧张。
姬玄清也懒得继续对峙了，手中神兵发出恐怖无比的波动。
仙源石的力量被摄取，神兵彷佛苏醒了一般将方圆百里笼罩，在无数修士的惊恐中一道恐怖的波动绽放，甚至比之前那头天食妖妖王打出的神威还要强大！
铁猛脸色瞬间铁青，本来想要直接拿下她的策划也取消了。
其他跟着他一起来的人更是脸色惨白，他们只是轮海境的修为，直面神兵的威压让他们一阵胆寒。
“道友请冷静！”远方一个穿着护卫队服装的女子跑来，脸色非常难看。
“搞什么啊，我就一炷香的时间不在，那几个小兔崽子就给我惹出这种乱子！”
“大师冷静啊，大师！”围观的修士看到神兵爆发整个人都被吓到了，连忙劝声道，神兵落下他们也跑不了。
周围修士的声音比那位女子的还焦急，无数修士还在不停的跑路，企图远离战场，直呼看了个巴子。
“事情我已了解，定会给道友一个满意的交代！请道友收起神兵！”飞驰而来的女子认真的说道。
“明明是他......”铁猛刚想插话瞬间被女子一个眼神瞪了回去。
“见过统领！”
几个护卫队则是微微行礼。
女子不管几人而是狠狠警告了一番几人不要说话。
姬玄清看了女子一眼，也是微微收起了神兵，也不怕她搞偷袭。
强大无比的神威消散，阴云也随之消失。
只剩下了护卫队几人在场，暗中的林道一暗骂一声碍事，虽然不是他原本是计划，但是能把这里的浑水搅浑他也可以伺机出手。
只有几位对自身实力自信的人还留在不远处观察着，几乎都是天人境的强者，正是五大家族的人，他们不可能任由天神城被打沉，能不动手最好。
她既然敢只身挑战天神城的权威绝对是有着隐藏的力量，甚至是可能有阳神境的存在插手！
甚至是某个大势力的人。
他们不想平白无故惹上这种大麻烦！
看到这一幕的女子松了口气，“在下已经查明了，会找出幕后出手之人，也会给道友五万灵源的赔偿！”
听到这个语气，姬玄清也没有继续为难。
她看了一眼不服气的铁猛直接立中指表示，看到这个手势不知为何护卫队群人和铁猛总感到一阵恼怒。
“浪费我不少的灵源催动这把神兵这点补偿看来是不够啊，你也应该知道使用灵源催动神兵的代价吧？”姬玄清眼眸微眯，微微说道。
女子一顿，无奈道：“不知道友要如何补偿，在我能力之内尽力完成！”
“不是什么难事，将你们这里的传送阵法给我一人使用，不是什么难事吧。”姬玄清轻轻拍打着箭矢，意味很明显了。
“这......”
女子犹豫了一阵还是点了点头，“请与我来吧。”
为一个人开启传送阵法虽然有些不划算但也只能这样了。
女子看了铁猛一眼说道：“去调查是谁在操控的傀儡，这件事情现在交给我！”
“是，大姐......大统领！”铁锰只能不情不愿的带着一众护卫队的人走，幸好还有一个天人级别的傀儡，不算没有收获！
姬玄清看着她的情绪确实没有撒谎的嫌疑，不过她依旧处于瞬间激活神兵的状态，想偷袭的话除非神通强者出手！
大不了引爆手中所有的仙源石，神通强者也得留下！
用脑海中的混沌玄黄本源气来引爆，我不信有人不怕，这些老东西活的越久就越想活下去。
要是真有人不怕，算他是条好汉，东西给他，我走！
......
“没想到是以这样的结局结束的，无趣。”
“呵，看来你是想被试试神兵的一击啊。”
“行了，这个人的灵术简直强的可怕，三次都开出了神物，我可不相信运气这种狗屎的说法。”
远处天穹之上，几道人影不断说着刚才的局势。
“这种灵术下次我们要好好见识一下！”
“下次还是去你们通天赌石场吧，我可不想去羡慕了，要不是那个神兵一直处于半开的状态，我都差点忍不住出手了。”一道女子的声音说道。
“呵呵。”几人也是乐呵了一下便准备散去了。
这种有极大风险的事情他们当然不会去冒险，百年前他们围剿一个手握神兵，刚刚突破天人的小子，本来以为就是一个没有背景的人，没成想打到一半，他的老师突然蹦出来给他们一人一拳，是一位神通巅峰的存在，他们几人被打伤，天神城更是差点被掀了，足足数年后才恢复！
当初还是看在他们老祖的份上才放过他们的！
几人都有阴影了。
“听说之前你们圣地护宗大阵都开启了，你还是回去看看吧！”
“这就不用你们操心了。”一个满是神光的男子淡淡的说道。
“不愧是一代天骄，除了那位圣子，你还是第二个同辈之人达到此修为的！”
客套了几句后几道身影便朝着远处而去了。
李华元则是看着那个方向不知在想着什么。
两人来到一个拍卖行，正是五大家族之一的铁家所拥有的。
“道友便是此处了。”女子说道，如今的拍卖行因为刚才的神兵之威让这里混乱了一会。
“在下五大家族之一的铁家，铁欣，刚才的事情莫要介意。”
“那倒没有，希望下次不要无缘无故来抓我就好。”姬玄清说道。
“道友说笑了。”铁欣依旧一脸微笑道。
两人穿过展台朝着一处地方而去，，很快来到一个宽广无比的室外，一个巨大的传送阵法正在中央，有不少人正在搬运物资与妖兽尸体等等一些货物。
“这就是神通境才能布置的传送法阵？”看着和之前的祭坛就是不一样。
“是的，这便是我们铁家的传送阵法。”铁欣说道。
“我需要一个距离这里最远的坐标，由我自己来催动吧，你可以下去了。”
铁欣也是很识趣的拿过来一张地图，正是传送法阵的坐标。
姬玄清接过，很快便找到了一处自己要去的地方。
“让这些人下去吧，我不希望有一个人在，在我眼里你们也是藏不住的！”姬玄清瞥了一眼铁欣说道。
“道友放心，我们还不至于如此。”铁欣说完后指挥着其他人撤离这里。
偌大的传送法阵如今只剩下她一人，还有用来传送消耗的资源。
白白浪费了我五十万灵源，这神兵吞噬灵源精气真是恐怖，半激活的状态都吞了她不少的灵源！
现在还是先离开吧。姬玄清看了一眼周围，确定没有人了才松了口气。
抬手打出无数道法印，拿出一个类似于遥控器的东西，是用来激活传送阵法的。
只见巨大的法阵从外围慢慢亮起，堆积在一侧的灵源一瞬间被消耗大半。
踏上阵法，一股力量顿时链接向虚空，一道无形的光柱浮现，整个人瞬息消失在了原地。
铁欣则是看着传送法阵关闭。
想不到她居然还会反向关闭传送法阵，好厉害的阵法造诣！
铁欣也是一位专研阵法的人，自然能够看出。
绝对是某个比她们还强大的家族子弟，甚至是隐藏宗门的弟子！
幸好她没有被神物迷惑了，天神城怕不是真得被打沉。
铁欣猛然想到这一阵后怕，怪不得其他家族都不出手，估计是想让她们铁家背锅啊，老祖又在闭关，差点上了她们的当。
“姐，真让她走了？那可是神药啊！”铁猛不知什么时候来到了铁欣的身旁，一脸憨厚的说道，跟之前的盛气凌人完全不同。
“你还有脸说！被人当枪使了都不知道！”
铁欣无奈的说道。
“刚才要是我不来你以为你挡得住完全苏醒的神兵？那可是用百万斤灵源激活神兵都不心疼的主！”
“发生这种事情，你还参与在里面，他们肯定会向我们铁家施压，趁机拿走阵法控制权，这可是他们所期盼的，你这个傻小子却自己跳进了坑里，哎。”铁欣看着天空，一脸忧虑，老祖也不知道何时能够闭关出山，如今的铁家可谓是暗流涌动。
“有我铁猛在，谁敢对我们铁家出手。”铁猛挺胸大声说道，他不懂这些绕绕歪歪的，他只知道用一双拳头解决！
铁欣只能无奈的看了看小弟。
天神城再次恢复了平静，但是一次性开出三种神物这件事情时不时在天神城谈起。

第113章 绝世强者，神灵雪！
距离天神城百万里开外的一处城池。
这里是铁家的一处驻地，算是铁家的一个分支。
传送法阵突然间的激发连信息都没有，震动了这里的铁家分支们，几道身穿锦服的人影匆匆赶来。
光芒消散，一个黑衣人站立在巨大的传送法阵内。
姬玄清之前早已经收起了神兵，要不然传送法阵会出现干扰。
“一个人？”铁家分支的家主皱眉道。
“你们就当我是路过的吧。”姬玄清甩袍朝着传送法阵外边走去。
倒是没人阻拦，能够单独乘坐传送法阵，说不定是本家的强大弟子。
看到她不说话他也没有上去询问。
姬玄清看了一眼周围随后凌空朝着远方遁去。
其他围观的人面面相对。
姬玄清直接朝着远方而去，以防后面有人追来，直到来到一个人烟稀少的地方才停留了下来。
在一座高山之上开辟出一个洞府，周围布置下无数的阵法，以神兵为阵眼。
整个人盘坐于洞府之内，手中出现一块仙源石，虽然不是纯正的后土元气，但里面的含量也绝对够了！
天地元气也被阵法聚集了过来，她要修成五行后土神通！
一石仙源石悬浮在面前，一种强大又无比精纯的后土元气涌出，朝着体内汇聚而来。
整个洞府在被染成了土黄色，神台之上，阴阳二气流转，后土元气凝结成一个虚影在她身后浮现。
虚影慢慢被在凝实，无数透明的土黄色光晕从身上迸发，光晕扭曲形成一种奇特的气体。
眼前的仙源石能级确实很强，就算只是一丝的后土元气都无比精纯！
一天。
两天。
三天。
......
直到十五天之后，一道无比凝实的身影浮现在姬玄清身后，宛如一座神魔虚影，神台之上，五行元气闪耀，一道暗淡的土黄色符文浮现在上方，力压其他的五行元气。
若不是自身的境界不足，这五行后土神符就能够直接修成了。
姬玄清睁开眼眸，能清晰的感觉到自己的肉身被强化了一番。
仙源石依旧横浮在眼前，彷佛最开始的那样，看不到它的一丝消耗。
不愧是顶级远古时期的宝物，质量就是好！姬玄清不禁摸了摸这块仙源石光滑的表面，平常看不出来啊。
修为也达到了一境巅峰，随时都能成为轮海二境。
姬玄清并没有停下，而是拿出了命元神药，天罗神花，两朵百灵水莲。
四朵神药足够修行五行乙木神通了。
她需要提升实力，不然的话很多事情都很麻烦。
四朵神药浮现在身侧四周，磅礴的生命精气涌出，让她浑身毛孔都忍不住张开。
这就是神药，运转五行乙木的法门吸收生命精气，加上阵法的辅助，一个身披墨绿色华服的虚影浮现，缓缓凝实，无数的符文缠绕，慢慢被点亮。
五行乙木可以凝聚成一种名叫青木长生的体质，让人寿元增加。
姬玄清的身体也在发生变化，黑色长发飞舞，墨绿色符文在体表律动。
想要修行成功至少需要三个月的时间。
姬玄清一边修炼一边去查看那名女仙的记忆。
这一刻彷佛在观看这位女仙的一生，她也不知道这次大道宝印会这么给力，难不成是看人活了多少年来扫出记忆的？
一个时辰后看完记忆的姬玄清总算是知晓了她是谁。
神灵雪，百万年前的禁忌大界的强者！
不知名的岁月里，她是天地间最纯粹的本源，经过无数岁月而诞生。
短短数千年成就仙道果位，是远古时代最为强大的生灵之一。
由于一场史无前例的仙道战役后为了等待百万年前的一位挚爱而沉睡在仙源石，仙源石则是飞向无尽星空不知名的地方。
还有着无数的神通秘法记忆，一下子看完，脑袋都有点晕乎乎的，几个时辰之后才恢复。
这段记忆对于她简直就是不可估量！
她也知道了修行的所有境界，看来她还是在修行的第一步，只有成就天人才算是真正的踏入了修行的大门。
也算是让她知道了这星空中浩大，这一次真的是打开了她对于修行的大门。
挥手间覆灭一个大界的无上伟力等等，无数震撼的记忆都让她看的一愣，也让她知道她所处的世界是多么的渺小，可能下一刻就被人挥手抹去。
足足花了她五分钟的时间才看完了这几段记忆。
这就是一位无上存在修行的一生吗？
这么强大的存在都没有发现大道宝印的扫描，难不成这玩意更加的厉害？
这一刻，姬玄清对于脑海中的大道宝印有了更深刻的认识。
就是可惜了只有一些间接的记忆片段与功法。
神灵造化诀吗......
可惜了这本功法只适合与那位女子一样的天地始灵体质才可修行。
拿来当作参考也是不错。
还有一些惊世神通，甚至是仙法，可惜也是需要达到神通之境甚至更高的境界才可修行，一个法术小神通都没有，她一诞生的修为境界绝对非常恐怖！
要是修行她的功法肯定也会被她感知到，这种功法有些特殊啊。
姬玄清摇头她也不一定需要这个功法。
随后专心修炼起了乙木神通，这一次数十里的草木精气都为之聚集了过来，形成了一种奇特的气象。
悬崖边。
一个十岁男孩正在采药，忽然发现草药上浮现处一抹绿气气体，朝着一处地方而去，身旁的草木也是如此。
只是片刻后异象便消失不见，随后又再次出现。
男孩顿感奇妙，看向了远处一座山，那是他经常去采药的。
难不成是仙人！
男孩好奇想要过去却被一股力量阻挡在外边。
时间在慢慢流逝。
为了凝聚这个体质足足花费了两个月的时间，此刻的姬玄清浑身充满温和的气息，几株神药被她一口吞掉，本源化作庞大无比的精气瞬息将乙木神通完全修成！
五行聚集，随后神台发出五种不同的光芒，达到天人境界便可施展五色神光，如今她也只能勉强施展一个弱化版的。

第114章 战体！
不等她尝试一番，咔嚓一声，浑身修为大涨，径直突破到了轮海三境，震得不少落石下坠。
姬玄清连忙压下神台，一跃达到了轮海三境，这感觉还不错。
手中浮现一道无比细小的五行神光，五行之气轮转，径直朝着前边一指点去，“轰”将近半个山头瞬间被打穿，与阵法一同抵消。
正在不远处采药的少年看到这一幕顿时被吓得跌坐在地。
之前的事情让他几乎每天都来这附近采药，也许又能看到那种景象了。
现在又发生了什么他无法知道，只能躲在一棵大树后面驻足观看。
姬玄清盘膝坐下稳定突破后的修为，要不是把神药拿来修炼神通吸收的太狠了，她的修为应该能达到轮海巅峰。
她的灵魂体量也增加了将近五十年，也算是这个青木长生体的福利了。
姬玄清拿出悟道花，摘下一片叶子，展开阴阳大演化，她要对自己的修行之路进行整合重修！
这一刻，她的，道基，神台，命轮，再次发生改变！
阴阳为基！
道基浮现出阴阳二气，五行烙印在中间，其上浮现一个真灵大印，随后的神台与命轮也一起链接在一起，大放光彩！
以阴阳承载自身的道基，体内变化莫测，彷佛在演化一个世界一般。
神台，命轮，在源源不断的流露出法力，生生不息，平衡内体的力量。
每个大道宝术与其说是一个术不如说是一个接近大道的法。
这一刻残留在体内的神药药力燃烧起来，境界随即攀升，一阵波动以姬玄清为中心不断散发。
震得整座山脉不断抖动，碎石从山上滚落。
远在千米开外的少年看到这个动静反而津津乐道的看着，幻想着仙人收他为徒，他每天都来这蹲点。
忽然，他看到脚边不断有着碎石落下，他所在的半山腰顿时一阵抖动，只见一些巨大的石块朝着山脚砸去，少年正好在半山腰。
少年僵硬的看向身后，一块块巨石正朝着他而来。
“我得个亲娘勒。”少年大喊着，背起草药疯狂的逃窜，想要远离巨石。
无数的碎石抨击而来，一棵大树都被瞬间碎石洞穿。
看的少年心中一跳。
他还要照顾爹娘，他不能死在这，求生的信念不断刺激着他飞快逃奔，无数的碎石从他耳边划过。
他大口喘着粗气，速度极快，不断躲避着，仿佛能看到巨石砸落的位置。
“砰，咕噜。”
山体大震，形成一个碎石组成的泥石流不断朝着下方而来，这一次让少年无比的绝望，他在飞快的朝着下方奔跑，衣袖被树枝与巨石划烂，筐里的草药不停洒出，喘着粗气，汗水不断留下，浑身被树枝划伤也没有让他停下！
但是一切彷佛都是徒劳，泥石流汹涌而下，整片山体都在颤抖，还伴随着一个无比巨大的石块。
“轰。”
仅仅一瞬间便来到了男孩的身后，一瞬间无数的情绪涌上心头，恐慌，无助，绝望。
我......我还要卖药照顾爹娘，我......不能在......这里......
无数的碎石组成的泥石流一瞬间彷佛要将少年吞噬！
阴影将他的视线全部遮住，一道人影不知何时出现在了他眼前。
“这是梦吗？”
“什么梦？一个普通人也敢来这里！”一道无比清冷动听的声音传入少年的耳中。
姬玄清直接将其放在山脚下一处空旷的地方。
少年缓缓睁开眼睛，口中喃喃道：“我.....没事？”随后猛地坐起身，伤口摩擦地面传来一阵刺痛瞬间让他醒了过来。
入眼便是一张绝美无比的容颜，他在村里还没见过这么美的人，是......仙女？
姬玄清直接打断道：“少年郎，看来你还是清醒的。”
她本来想顺带救个人然后远遁，没想到这小子好像有什么奇怪的体质，探查他的体内能够感受到一股战意，就是一种肉身力量
很奇妙，好像是某种特殊体质，难不成是战体？
这是一种能够激发肉身战意的强大己身的体质，听说拥有这种体质的人同阶无敌。
这小子的表现很像啊。
而一旁的少年却一直盯着眼前的人。
“你...你是谁？”看到身旁出现的人影，少年一时间看呆了，好...好美。
仙女？我这是怎么了，刚才不是应该被碎石埋了吗？
“你叫什么名字？”姬玄清招呼飞剑落下，坐在飞剑上看着面前的少年说道。
青衣飘摆，明亮的眼眸，绝美的容颜看着他。
这一刻少年连身上的疼痛都忘记了。
“我...我叫轩辕天赐。”少年双手合十，无比紧张的说道，头也不由的低下，实在是这位仙女现在的眼神太凌厉了。
“这名字是谁给你取的，天赐，天赐，呵呵。”
“这是我娘给我取的，她说我是上天赐给爹娘的，所以给我取名天赐！”少年猛地抬头一脸坚定的说道。
“你在这里做什么？不知道这里有很多妖兽吗？”姬玄清并没有去纠结这个名字问题。
“我...我要卖草药赚钱。”
“那仙女姐姐又为什么会在这？”少年忽然反问道。
“你居然还敢反问我？胆子不小啊。”姬玄清饶有兴趣的说道。
“仙女姐姐这么美，又救了我，肯定是真正的仙女！”少年褪去刚刚的胆怯硬着胆子说道。
“呵呵，你要是在乱说我就把你喂妖兽了！”姬玄清说。
听到这话的少年顿时捂住了嘴巴。
“少年郎，你以后打算一直采药吗？”姬玄清忽然问道，一代战体总不能只想做个凡人吧。
听到这话的少年忽然想到了村子里说书人的故事，遇到仙人直接跪下磕头可能会被收为弟子，成为仙人！
少年的这些想法自然瞒不过修成大道宝术的姬玄清，甚至她都能大概猜到他在想什么。
她也没有点破，而是静静的看着。
“师傅在上，请收弟子为徒！”少年猛地跪下，头袛地面嘴里还不断说着这句话。
不管行不行先拜再说！少年心想道。
“我不收弟子，不过我有一个功法可以给你修行。”姬玄清说完后拿出一本炼体功法扔给他，没有什么条件，非常适合普通人修炼。
看到掉着身前的秘籍，轩辕天赐两眼放光！
原本还想多说几句好话的，直到听到这一句话才站起身。
“我知道你在想什么，我也是看在缘分的面子上给你的功法，以后的路便看你自身吧。”姬玄清托起他的身体说道。
“男儿膝下有黄金，不要轻易下跪！”姬玄清坐在飞剑上随后消失在了天际。
少年拿着秘籍，拳头猛地抓紧，随后猛地朝着天际大喊。
“仙女姐姐！既然您传我功法那您便是我轩辕天赐的师傅！”
少年大吼完拿着这本功法秘籍，小心翼翼的藏进怀里。
那张绝美的脸，是他此生最难忘的回忆。
随后拿起筐子朝着一个方向而去。
......

第115章 六门大道宝术！
“未来你会走上什么路只能看你自己了。”
这种体质也算是各大宗门哄抢的对象了。
来到大道宝印内部，姬玄清看着一条宛如万龙奔腾的大道河流，触动大道宝印扫去，一阵白光闪过，扛过那股熟悉的感觉后去查看那到底是什么？
龙相大道宝术！
一种使用龙脉修行的法门，也是一种炼体之法。
这样吗......看来想要突破天人境界的话依靠这个手段倒是可以，但要不然她想要突破天人境界至少需要数年，这还是正常修炼的速度。
这门大道宝术修行成功对于她的肉身也有一个极强的提升。
龙脉一般都是非常稀有的，要不然就是某个皇朝持有，据她所知，大禹皇朝好像就有一条龙脉，现在肯定是没办法去的。
只能去寻找看看是否有野生龙脉了。
不过寻找龙脉地脉也是我们神阵师最擅长的地方啊。
姬玄清要是有神阵之眼就好办多了。
片刻后。
姬玄清来到一个名叫天元城的地方，寻找了几个大拍卖行，重金悬赏龙脉！
五十万灵源的资金去悬赏龙脉，这个消息一出传遍整个天元城。
无数的散修都摩擦手脚，想要得到这笔巨额灵源！
就连一些家族子弟都为之火热。
就连远处的几座城池都知道了，一个月的时间一种寻找龙脉的冒险展开了。
龙脉难寻，就算找到也价值不了多少灵源，他们也没有修行龙脉的功法。
姬玄清则是租了一个洞府在天元城内。
自己去找的话天知道什么时候才行。
一个精致的北苑内，姬玄清躺在太师椅上看着面前的银杏树不断飘落枝叶，手中灵酒散发出一股香味，闻到都让人精神一震。
有时候享受生活也是一大乐趣啊。姬玄清轻饮一杯，用神药枝叶做成的灵酒是真的不错。
都好几天了，一点消息都没？
这龙脉这么难找？如果一个月以内找不到龙脉的话，她只能去那些皇朝看一看了。
姬玄清还顺便养了几只灵鸡，都是用灵米喂养的，每天烤一只的解解馋。
看了一眼自己的灵魂体量，因为体质的缘故增加了五十年。
一共有着一百二十年的灵魂体量。
随后她再次进入大道宝印里面，一次性将五道大道河流给照了，她也能大概分辨出这些河流代表着什么大道。
五行大道宝术！
力之大道宝术！
光之大道宝术！
暗之大道宝术！
变之大道宝术！
这一刻，灵魂灼烧的感觉再次袭来，姬玄清都不由捏紧拳头，片刻这种感觉才消失。
“呼！”
姬玄清大口呼气，一次性使用五次果然不是那么轻松的。
大道宝印内，有五种大道河流最为庞大，她之前用大道宝印扫过，根本没用，现在却好像为之松动了。
姬玄清一直都在注意这五条大道河流。
五行大道宝术，这是与五行神通同源的存在，但是却比五行神通更加的接近本源。
姬玄清朝着周围布置阵法，五行大道宝术修行五脏，代表了天地五行。
力之大道宝术，自身凝聚三百六十五的周天星斗大阵于体内，蕴含着天地间最极致的肉体力量，修行之后一拳一脚间引动天地，发挥出肉身的十二分力量！
变之大道宝术，千变万化，需要修行，血之大道宝术，真灵大道宝术，才能修行这门宝术。
其余的两门光暗大道宝术则是需要光明神物与极暗物质才可修炼。
看来都是需要成就天人才能完全修炼的宝术，找到龙脉的速度要加快了。
姬玄清直接前往那些有龙脉的皇朝，暂且借用一下龙脉！
随后去打听那个皇朝有龙脉，挑一个比较弱的，那些强的估计有什么奇怪的底牌。
希灵皇朝？
就你了！
姬玄清径直前往了这个名叫希灵的皇朝。
拿出黑衣大袍遮住自身的样貌与修为。
距离这里大约十万里的距离，不到半天她便来到了希灵皇朝境内。
朝着皇城的位置极速赶去，姬玄清化作一道金光直直朝着皇城里面而去，似乎感应到她的到来，威武的皇城出现一道大阵阻挡了她，表面散发着灵光。
姬玄清也没有隐瞒自己的到来，整个皇城被瞬间惊动，无数人的抬头看着天上的不俗来客。
“大胆！”
“何人胆敢擅闯我希灵皇城！”一道大喝传来，一个身穿金色长袍的男人缓缓从皇城内飞出，浑身透露出一股威严感，整个大阵都为之震动。
一股属于天人的威压散开，身后还跟着两位同为天人的强者。
后边还有不少的轮海境禁卫军，一脸不善的看着她。
姬玄清调了调嗓音，漠然的说道：“我有事情要与你们希灵皇朝一商，当然了你们也可以拒绝！”
一股神兵的微弱气息传来，刚想训斥一番的几人也是面色大变。
“神兵！”
几名身穿华服的人顿时一惊。
有护国大阵在他们也有把握不败，但是皇城肯定是没了。

第116章 龙脉！
这种强者为何来我希灵皇城？就在几人胡思乱想的时候，姬玄清一声冷哼将几人的思绪拉了回来。
“还要阻我？放心吧，这笔交易当然是我们双方都会满意的，你们是不会亏的。”姬玄清再次说道。
“阁下既然是做交易的，我们便在皇城十里外的地方谈论，如何？”希灵国主显然不放心，跟身后的几人商量后说道。
“自然可以！”
姬玄清也不废话，随即冲天而去，朝着那片树林而去。
希灵国主后边的三人也是点头，个个手持天人兵与镇国之器去。
四人便一起飞驰而去，留下一群人不知道所措的站在原地。
树林内，姬玄清站在原地，四道遁光随即追来，站在她不远处的地方。
“阁下来我希灵皇朝定是有着什么事吧。”希皇问道。
“聪明，明说了吧，我需要你们的龙脉，看你们的功法好像并不是很需要那条龙脉。”姬玄清直接开口道。
“大胆，你知道龙脉有多珍贵吗？”希皇身后的几人顿时大声说道。
希皇抬手示意不要激怒她，感受着神兵的威压，身后的几人也不再说话了。
“阁下也应该知道龙脉珍贵，不知你有何底细来要这龙脉。”这可是他们好不容易寻到的，自然不可能交出去。
“一门神通，一门天人秘法，足够了吧！”姬玄清淡淡说道，对于这种没有底蕴的皇朝他们肯定难以拒绝！
“什么！神通秘法？”听到这个四人顿时一惊，因为他们几人一同成立希灵皇朝，手中也只有一部神通功法，还是残缺的，后面的天人秘法则是被他们无视了。
一门神通的价值已经很高了，他们四兄弟凭借残缺的神通功法都能走到这一步，可想而知有多厉害！
几人的呼吸都不由的急促了，毕竟是一门神通谁不心动？
希皇并没有被眼前的东西迷惑而是说道：“阁下，我们四人需要一看神通，是否可以修炼与完整！”说完他便沉默了，这个要求肯定没人会答应，不过他还是要争取。
“好！”出乎四人意料的是面前的人居然同意了！
这种情况不是她疯了就是她自信可以对付我们四人！
姬玄清扔出一道神通卷宗而去，还有一道天人秘法。
正是一元与二元神剑斩，三元合并的最后一式并没有给他们。
天人秘法则是一个之前的普通秘法。
四人一看顿时惊为天人，如此深奥，绝对是神通秘法！
反正龙脉只能辅助修行，对他们而言并没有什么大用处，换取一道神通秘法绝对赚！
好！这笔交易我们做了！四人对视一眼肯定道，他们并不想和这种神秘又带着神兵的人一战，他们活了这么久虽然没体验过神兵的威力，但是绝对恐怖无边！
能和平完事最好，说起来还是他们赚了。
“看来我们的交易很完美，龙脉在哪？”姬玄清问道，这是她比较关心的。
四人点头，带着姬玄清皇城之内，一众人看到他们的国主居然跟着这位擅闯皇城的人一起回来。
“国主，王爷，这位是？”几个大臣走上前说道。
“哦，这位现在是我们的贵客了，之前的事情都是误会。”希皇摆手说道。
一众大臣虽然不知道是怎么回事，看国主的脸色他们也不好多问。
“这段时间，这位就是我们希灵皇朝的贵客，任何人不可怠慢！”希皇威严的说道，声音传遍所有人的耳中。
“是！”
无数的应答声说道。
随后带着姬玄清来到国殿，朝着下方而去，一般的人都把皇城建在龙脉之上，可以让皇城有一种威严感。
他们希灵皇朝并没有修行龙脉的功法，这条龙脉还是他们数年前偶然发现的。
国殿往下走，通过一个密道，几人来到下方，发现有一片巨大的空地，隐隐有着龙气喷发，隐隐约约有龙鸣声。
来到下方之后彷佛来到了一个地底世界，山脉纵横，与上边截然相反，一条条脉络构成一条条龙脉，这条龙脉只能说是比较小的，真正的大龙脉可不是天人境界能够捉到的。
“这条便是我们四人当初寻到的龙脉了。”希皇看着前边若隐若现的龙气说道。
“可以，我们的交易要完成了，至于怎么处理这条龙脉就不用你担心了。”姬玄清说道。
四人自然能听出她语气中的意思，几人也不废话，缓缓退了出去。
姬玄清布置出一道阵法，以神兵做阵眼，将整个龙脉于入口围起来。
看着这条龙脉，确实足够她修行龙相大道宝术了。
姬玄清飞驰到上方以神兵阵法镇压龙脉，缓缓盘膝坐于上空，运转大道宝术，无数的龙气引来，在体内开辟出十大龙穴，凝聚龙相之体，承载龙脉之力，自身的法力也可以化作龙相之力，一拳打出无数条真龙！
无数的龙脉之气涌来，形成无数条小龙将其围绕，整个人形成一股恐怖的旋涡将这些龙气都给吸收了，整个龙脉都刮起了漩涡，十个大旋涡浮现在身后，不断吞噬着龙脉之气。
十个旋涡不断吞噬着这里的龙脉之气，慢慢将其填充，修为也在龙脉之气下不断攀升，直到轮海境巅峰！
一天。
两天。
三天。
......
十日后，龙脉山岳消失，姬玄清身后的十个旋涡散发出强横无比的龙气，缓缓将她包围了起来。
她要使用龙脉之气突破天人境，下一刻，姬玄清彷佛于这个天地发生了什么联想，一种意境让她彷佛在遨游天际。
体表也在不断发生变化，无数的龙脉之气将她完全包裹了起来，一条条真龙在她周身围绕。
姬玄清彷佛来到了神通的尽头，却又看不清眼前到底是什么，她还隐约看到一个无比模糊的身影。
当她想要前进之时，画面破碎，整个人的灵魂发生了质变，就像是在重塑一般。
一道无比强横的气息不知何时弥漫在了整座地脉洞穴，阵法都在嗡嗡作响。
随着一声大喝，一道金光充满整个洞穴，姬玄清的身影缓缓浮现，浑身龙脉之气大盛，十个旋涡缓缓融合进她的身体。
一股冲天之气喷发，周身渐渐浮现出阴阳二气，五行虚影也浮现在身后，渐渐凝聚成一个飘渺的法身，法身与姬玄清的身形一般无二，除了脸部模糊之外。
姬玄清眼眸猛地睁开，浑身骨骼啪啪作响。
双手朝着丹田一压，无数的异象便消失无踪，全部收回体内。
一股无比宏大的气息笼罩整个洞穴，震得无数石块坠落。
这就是天人境界吗！姬玄清捏紧拳头，朝着一旁的石块打去，“轰”石块瞬间被打的粉碎。
天人法身，神魂，法力都发生了极大的变化，此刻的法力彷佛融入我心，随心所动，能级也更加强大了。
神魂则是在肉身碎裂的一刻可以短暂离体逃亡，灵识也是转化为了神识，探查距离达到了一百里开外，一般的天人强者的探查距离是五十里，可想而知真灵大道宝术的加持有多大。
法身则是一种自身道与法的结合。
最重要的是天人感应，也是能够演化神通的关键，还能模模糊糊的感知到天地的变化。
天人境界共分为五大天关，打破五道天关即可成就神通之力。
姬玄清打通了身体的第一道天关，可以称为天人境初期。
天关就像是一道枷锁，需要将其打破方可进行成就神通。
姬玄清能清晰的感觉到自身的四道天关，每突破一个天关实力都会提升一个阶级。
这里的龙脉被她吞噬一空，已经变成了普通的山岳，要是有龙脉之灵那才是不得了。
不过那也绝对是无比稀少的，龙脉想要华灵可谓是极为艰难，至少需要数万年，但是只要成功化灵那必定是无比强大的，最弱都是一位神王境界。
天人打破五道天关成就神通，阳神，真神，神王，神尊，神帝！
最后便是那立于众生之上的仙境！
这还是在那位女仙的记忆里得知的，只有达到神王境界才有资格在星空之上立足，横渡星空等等。
姬玄清挥手神兵阵法收回，披上黑袍朝着外边而去，这次是前所未有的舒畅。
出来之后发现了不少的禁卫军，看来是那几人让在这看守的。
感受到那人的气息希皇立马出关，参悟一半的神通秘法也收入掌中。
“恭喜道友神功精进！”希皇快速飞来近前说道，脸上带着和谐的笑容。
一群禁卫军这才发现了站立在天上的人，立马行礼。
些许精进罢了。姬玄清抱拳答道。
希皇能干感受到一股不同寻常的气息，比之前的压迫感更强！
“此间事了，在下便不再多做打扰了，告辞！”姬玄清示意道，随后转身离去，这次的凌空飞行前所未有的快！
一瞬间她便消失在了远处，希皇则是下去看了一眼龙脉，没想到龙脉直接不见了。
平复了一心情，想到刚获得的神通秘法，他也便没觉得有什么了。
只是这等神秘之人还是不免让他猜测了一番，摇了摇头便再次回去闭关了。
来到一片无人区，姬玄清捏拳朝着一座大山轰去，手臂上瞬间缠满了龙气，一拳出，宛如真龙咆哮！十条巨大的金龙朝着大山轰去。
“轰！”
天地间仿佛都被十条真龙覆盖！
真龙猛烈的轰击在了大山之上。
大山被轰开了十道巨大的口子，天地间还隐隐有着龙鸣声未散去。
天地在这一击之下都要默然。
“好强！”姬玄清也不由的心惊，这绝对是一个杀伐之术啊。
五行神光，雷神遁......
各种各样的神通都施展了一遍，威力简直和之前差了不知多远。
“我也终于成就了天人境界啊。”
姬玄清也不由的感叹，一道法身出现在身后，阴阳二气旋转，五行流转，身后十条真龙栩栩如生，头戴凤冠，身披皇袍，身形在缓缓变大，足足到达了百丈才停止。
一掌朝着刚才的大山而去，整座大山都被她一掌截断。
“这就是天人境界的法身。”姬玄清喃喃道。
”我们这边的人好像并没有下去，难不成是那些散修？“
”嗯，可能是吧，这道机缘也只能放弃了。“
”那我们不是白来了吗？“秦风不甘心的对着戒指里的人说道。
他本想着找到神物修复自身灵脉，如今他已经是筑基三境的强者，由于灵脉的残缺无法突破通玄境界！
可恶！
秦风手握成拳，指甲扎进肉里也没有发现。
放心吧，为师曾经放置过一个传承，只要找到肯定能够修复你的灵脉！苍老的声音肯定道。
嗯，只能如此了！秦风不由暗叹道。
“师弟，你的手。”一个女子看到秦风的手中渗血后担心道。
“周师姐，我没事。”秦风摆手。
女子心疼的抓住秦风的手，拿出一些灵药敷在上边，轻轻吹气，看起来就像一对小情侣。
附近的几位弟子都不由得看过来，不明白身为天之骄女的周师姐为何如此关心一个普通弟子，虽然有些天赋，不过只是一个无法修行到通玄境的废物罢了。
远处一群身穿华服的人看向这边，眼神明显带着不善。
不过片刻，裂缝在众人的目光中缓缓合并，彷佛从未出现过。
无数的修士御剑飞驰在空中，愣愣的看着，众人都傻眼了。
......
姬玄清此时一脸虚脱的瘫坐在原地，操控一丝这个仙符组成的法阵就耗费了她全部的精力与法力，要不是仙符会自动摄取混沌气估计她想操控一下都很难。
修行这么多年还没有如此的狼狈过。
三个时辰后姬玄清才恢复了元气。
看着空旷无比的地方，还有周围无数的混沌气，这可不能浪费了。
正好可以修行力之大道宝术，这些混沌气的能量绝对是达标了。
盘膝而坐，周身浮现出三百六十五个穴窍，没有三百六十五颗星辰，那就用混沌气！
穴窍全部连接在了一起，整个人彷佛化作了一个大阵，无数的混沌气涌来，组成混沌星斗大阵，识海中的混沌玄黄本源气也在引导着混沌气涌入身体，可以说是一种另类的小混沌体了。
无数的混沌气化作一股水流涌进穴窍内，穴窍彷佛一个旋涡不停吸收着混沌气。
到达了天人境界这些混沌气依靠混沌玄黄本源气可以让她无所顾忌的吸收。
姬玄清整个人都被无尽的混沌气包围。
一个月后。
周天混沌大阵完成，周身弥漫出混沌气，三百六十五个穴窍散发出混沌气，大阵也被铭刻在了体内。
肉身达到了一种极致般的强大，这一刻的她能够清晰的感觉道自身的四道天关，如今的她能够轻松打破三道天关，达到天人境第四境。
肉身也与大阵相连，阴阳，五行，力量，三种大道宝术聚集。
姬玄清随即进入大道宝印内，五条特殊的河流有一条已经松散了。
她直接操控大道宝印将其扫描，她直接无视掉那股灼烧感，反正都习惯了。
混沌大道宝术！
姬玄清看到这个的时候都愣了一下。
一个需要习得，阴阳，五行，力量，三种大道宝术才能修行的法。
这一刻，姬玄清浑身散发出混沌气，阴阳二气在身旁流转，五行在体内五脏浮现，力之大道宝术沟动周天混沌大阵，直接修成混沌大道宝术，这是一种与这个世界完全不同的法！
此刻她全身上下每一个毛发都在散发着金光！
全身彷佛全都化作一种宝光，散发着盈盈宝光，无数的符文凝聚在全身化作宝骨，血液也在沸腾！
全身宝光琉璃，正在发生一种极致的变化！
无数的混沌符文在体表流转，宝骨收敛，宝血也不再发出宝光，混沌与符文也消失了。
姬玄清漆黑如墨般的长发飞舞，睁开眼眸，眼中阴阳二气分别位于双眼各处，体内五脏化作五行大阵，晚五种天地元气存于体内，一瞬间便修行完成了！
一个法身也是浮现在了身后，缠绕着无数的混沌气，五行化作琉璃悬于头顶，阴阳二气在身侧不停流转，身后十大龙穴，涌现出十条真龙在盘踞，额头真灵印彷佛看破万物，一举一动间沟动人的七情六欲！
五道天关摇摇欲坠，仿佛随时都会被冲破。
左手一挥，无数的混沌气散开，法身如同一位降临人间的女道君。
姬玄清端坐于法身之上，双手合十，一股莫名的波动以她为中心散发出去，方圆万米都被一股气劲震荡开来。
如今的她能够随时破开这五道天关， 直达神通之境！
双手朝下一压，无数的宝光消失，眼眸里的混沌气散去，又恢复成了之前的模样。
随手从储物袋里拿出一个长带，将长发绑好了，看了一眼自己的手掌，紧紧握拳。
这就是自身的极致升华吗。姬玄清喃喃道。
一个念头，混沌玄黄本源气从识海中浮出，缓缓出现在眼前。
如今她要筑一把器，一把跟随她成长的器！
法力流动，化作一个巨大的鼎，将混沌玄黄本源器包裹住，无数䣌混沌器跟随她的指引涌来，混沌玄黄本源气跟随她的操控变化着。
姬玄清打算筑一把剑，杀敌的剑！
姬玄清手中一顿，凑近鼎，手掌触碰大鼎，是那位的至尊经文！
自身的混沌大道宝术经文也一并加了上去。
无数的符文化作细小的字符围绕着正在化作形态的混沌玄黄本源气，一个剑呸出现在眼前，无数的至尊经文浮现在剑身。
随着姬玄清再次打出一道道手势，剑呸这才真正的化作一剑混沌缠绕的宝剑。
剑身之上有着九个字，每一个都是至尊经文，还有着属于她的大道经文，日后修行到一定境界可以补全剑身的经文！
一柄散发着混沌气息缠绕的宝剑缓缓飘浮到姬玄清的眼前。
宝剑呈现一种金黄色，混沌气缠绕在周身，九字经文彰显不凡。
接过宝剑，她径直朝着远处挥去一道耀眼无比的剑光。
剑光径直朝着远方而去，五十里的天空被剑光划破，却无法造成什么伤害。
她都不知道如今的自己到底有多强，姬玄清看着手里的宝剑说道。
以后便叫玄黄剑吧，一剑斩破万物！姬玄清看着金黄色的剑身说道。
玄黄剑身上也可以储存东西，天生自带一个储物空间。
姬玄清将剑身放置于混沌气的壁垒上，无数的混沌气被吸收进剑身的空间内，她也可以取出来用！
装满混沌气后的玄黄剑被姬玄清收于体内温养。
来到之前的一道祭坛，她直接将其补全，以脑海中至尊的炼器之法炼出了一个反向传送阵法。
只要有传送阵盘就可以随时传送回这里，无论多远的距离！
除非有可以干扰空间的强者出手！
连接这里的传送阵盘姬玄清一共准备了两个，都是使用少许神金与灵金联合炼制。
之前的箭矢神兵也被姬玄清分解了，化作了材料。
她知道还有一个地方拥有神金！甚至可能是仙金！
踏入传送这个特殊的传送法阵，姬玄清再次如之前一样被传送了出去，不一样的是这次并不是随机的。
传送到之前的地方，如今还是能看到一些散修，之前的一大群人已经消失不见。
出来后之前的大裂缝果然消失无踪，就像从未出现过。
姬玄清直接冲破两道天关直接晋升至天人三境。
强大无比的天人境波动散开，惊的那些散修四处躲藏，也有人好奇看过来，却不敢上前。
因为姬玄清散发的天人威压甚至太过恐怖，甚至被认为是神通境界的绝世大能！
姬玄清这次倒是没有带着黑袍，而是露出原本的样貌。
远处，一个山脚处，一个六岁的女童看着远方，天真又好奇的问道：“师傅，你打得过吗？”
旁边的老者汗颜，我的个乖乖，要是被那位前辈听到她们俩就完了。
“乖徒儿，以后感受到这种波动要避开，打不打得过先不说，我们是为了长生，又不是打架，知道了吧。”老者咳嗽一声说道。
“哦。”女童点头，继续看向远方。
“唉，徒弟难带啊！”老者心里苦逼着。
波动消失，姬玄清也算是突破完毕，随后朝着远处而去，她要去收取那几道巨大的锁链，之前的自己不懂，现在她猜测最少是神金！

第117章 九大神金！
一道宛如瞬间般的神虹朝着远处而去，在常人看来这简直与瞬移没有两样了！
一般的修士根本无法看清。
不过半炷香便来到了之前的那座大山。
上前拿出那块奇特的绿铜碎片，一股拉扯感袭来，在睁眼间，她又再次来到了那片空旷的古殿，再次走出依旧是熟悉的水晶石块与阴阳阵法。
这次她毫不费力的穿过，那些魔音也被她所无视。
再次来到之前的大殿，来到那个空洞前，九条无比庞大的锁链正丢弃在下方。
是九条无比庞大的神金！
她并没有贸然跳下去，里面有一种东西在格挡她的神识，无法看清里面是什么东西。
姬玄清自身法力化作一条无比庞大的巨手朝着锁链抓去。
本来以为会有什么东西在里面，然而并没有什么力量阻挡她，很快九条锁链就被她拿了出来。
每一条都长达五十丈，比之前她与师姐获得的太阴神金还要大块的多。
曾经到底在里面封禁了什么东西，连附带有封印的神金都能扯断！
神金可是人世间最为强大的神材！
至于天金，仙金那更是几千年不见一块，那可是打造仙器的材料。
挥手间将这些神金收进储物空间，不要白不要。
姬玄清去到另一个大殿，那是她发现神阵书的地方。
一块古朴的铜钟立于最里面的一道石墙内。
之前没有看懂，现在倒是看懂了铜钟上的内容。
这种文字绝对是远古时代的文字，还很潦草，不知道是谁写的。
随后她开始解析上面的文字，半炷香后，姬玄清一脸沉思的看着这个铜钟。
根据里面的说法，这里曾经镇压着一位神王境界的绝世大妖，还有一众妖王，不少都是达到了神通境界乃至之上的境界！
一万五千年前，这里的天地元气是很充裕的，不少的强者都是从这里走出，一万年前的那场大战，虽然人族先贤将这头大妖封印了，但是也给整个东域造成了天地的缺失。
看到这里姬玄清有些沉默了，这里是一个封印之地？还是神王级的？
姬玄清看向另一个大殿的方向，再看向自己储物空间里的九道神金铸成的铁链，那头大妖是什么时候逃出去的！
还有那些魔音可能是一些大妖的执念，它们的王并没有将它们解救出去，产生了不会消散的执念！
原来是人族先贤们抵御妖族的地方，一万年前的东域一半是妖族的地盘，自从那头绝世大妖被封印后，妖族便退回了其他地域，自此这里成为了人族的地域！
东域还有这么一段历史。
整个铜钟就像一部史书，讲述着曾经的事件。
姬玄清最后看了一眼这里，呆了好一会，还去拜了拜那位神阵师，最后朝着另一个大殿的传送点而去，激活铜片，一阵拉扯感袭来，她又再次被传送回了原地。
姬玄清化作一道神虹朝着南阳城而去，她要回去见一见娘亲。
不过五分钟便来到了南阳城，她立于空中神识一扫，一切情况都瞒不住她的神识。
一个闪身整个人瞬间来到了解家庄。
还是当初的那两个守门人，还是当初的模样，因为冯家的没落让解家又恢复了以往的热闹，解家不乏一些经商人才。
还是熟悉的地方，熟悉的人和事物。
姬玄清直接一个跳跃来到了经常和娘亲散步的凉亭，此刻正是太阳正烈的时刻。
没有人在这里。
姬玄清就静静的坐在这，拿出自己珍藏的好茶，慢慢品尝着。
一位侍女路过之后看到有人便是想要上前看一下是谁，这可是六夫人的庭院，一般人是不能进来的，更何况现在六夫人也不在这里。
侍女刚想说话，走近一看，她便看到了此生最美好的东西，一个像画一样的绝世女子正坐在凉亭内品茶。
“你...是六小姐！”侍女小玲不可置信的惊呼道。
姬玄清轻轻点头。
“您怎么回来了，我这就去告诉夫人。”侍女立马反应过来去叫人。
姬玄清倒是没有阻止，静静的坐在原地。
远处传来阵阵脚步声，一个身穿轻薄蝉衣的女子急冲冲的赶来。
“女儿？”女子在其他侍女的搀扶下试探性的朝里面问了一句。
“嗯，是我。”姬玄清轻声应道。
“你们先下去吧。”娘亲对着几位侍女说道。
几个侍女对视一眼便下去了。
“娘亲，一段时间不见啦。”姬玄清笑道，或许此刻才是她最放松的时候吧。
“哼，什么时候回来的啊，好一段时间都没有寄信回来了。”娘亲缓缓走来，脸庞露出开心的笑容，走到姬玄清的近前轻轻捏了捏她秀气的鼻梁。
“呀，还变得好看了。”娘亲再次捏了捏她的脸蛋。
“嗯...嫩嫩的，看来吃的很好。”娘亲一边捏着一边笑着。
要是换做别人早被她一巴掌拍飞了，可是这是自己的娘亲，只能宠着了。
“娘亲，捏够了吧，都被捏红了都。”姬玄清嘟着嘴说道，声音迷糊糊的。
“好吧，好吧。”娘亲轻坐在她的身旁，笑脸湾湾。
看的出来娘亲过的还是不错的。姬玄清看着身旁的娘亲暗道。
“女儿这次回来就是来看娘亲的。”姬玄清说道。
“嗯，还有一些事情想和娘亲说。”
“看来我的女儿在外面受委屈了呢...”
都怪娘亲没有能力陪在你身旁。娘亲眼眸微低，轻轻将姬玄清抱进怀中，眼中透露出心疼。
“娘亲，我不是小孩了，放心吧，女儿能照顾好自己。”姬玄清安慰道。
“你才多大，在为娘心里永远都是小宝。娘亲柔声道。
“咦，娘亲好肉麻。”
“你还敢调笑你娘亲，看为娘怎么收拾你。”娘亲狠狠的捏着姬玄清的脸，佯装生气道。
两人就在凉亭内不断打闹着，欢声笑语看，身影曼妙，引人无限遐想。
片刻后，姬玄清拿出灵茶，这是神药的枝叶制作而成，拥有延年益寿的功效，凡人喝上一口都能长命百岁，身强体壮。
一股灵茶之香让人精神一振。
夏暖暖只是轻轻尝了一口，一股精气让她的精气神都完全恢复，身体都不由的轻盈了许多。
“看吧，女儿在外面也是能照顾好自己的，过的还不错呢。”姬玄清朝着娘亲眨眼，显得非常灵动可爱，要是让认识的人看到这副面孔绝对直呼离谱。
“看到你能拿出这种茶叶，为娘也放心了，就是怕你在外边被人欺负。”娘亲娓娓道来。
“当然，如果想要回家，为娘永远在这里等你！”
“嗯！”姬玄清点头。
随后将这些年的一些经历讲了出来，除了一些地方是被她直接忽略了。
听到自己女儿这几年的，光是听着都让她无比的心疼。
夏暖暖并没有去关心那些所谓的求仙问道，而是自己女儿这些年的艰苦经历。
姬玄清说完后，素手一招，一个透明的阵法将这里包裹了起来。
随后拿出一粒之前在丹行城炼制的破脉丹。
“娘亲，这是能够让人可以修行的丹药。”姬玄清拿出那一粒散发着丹香的丹药说道。
看到女儿随手就拿出一粒丸子瞬间让她无比好奇。
“娘亲以后修行了也能做到哦。”
“能够让人成为仙人的东西，应该很贵重，留着自己用。”娘亲摆手说道，“为娘都一把年纪了，用不着这种，太过浪费了。”
“娘亲才没有一把年纪，娘亲看起明明很年轻漂亮，比那些小姑娘还好看呢，更何况这个东西女儿有的是，快快吃下。”姬玄清挽住娘亲的手臂摇晃，不停的说道。
“以后女儿出去之后才能放心娘亲一个人在这里啊。”
“这里能有什么危险。”夏暖暖碎了一口自家女儿。
看女儿如此执着也，娘亲也只好轻轻的拿起散发宝光的丹药轻轻服下，入口的瞬间就化作一道流光充斥全身，不用喝水冲服。
姬玄清将手搭在娘亲的手腕上，仔细感受着变化。
不久后，姬玄清感受到一股模糊的力量在激活娘亲的灵脉，让她可以用天人感应，感应到一股极其特殊的变化。
这就是灵脉的变化吗......
应该是普通的灵脉变化。
“娘亲，我教您修行的法门！”姬玄清把手拿开轻轻说道。
“仙法？”
“嗯，真正的仙人法门！”
这五日，姬玄清一直在教导娘亲修行。
房间内，姬玄清拿出一株神药，正是她没有使用的百灵水莲，一种稀有的神药，作用是可以洗伐灵脉，提升到上品，全面提升人的资质与体质。
五行神火浮现，一个透明的大鼎出现，一滴精血从她的指尖点出。
三片悟道花的树叶摘下，尽数缓缓飞入大鼎内。
五行神火化作旋风席卷整个大鼎，周围的阵法不停被炸出大洞，但是都很快被兜住。
无数的法力从她的身上涌出，这次她使用的炼丹手法来自记忆里那位至尊的炼制手法！
甚至能够炼制出十二层药力的神丹！
一般的丹药都是最多只有十层药力，十二层那是炼丹无上大宗师才能做到的！
不过她可是拥有那位至尊的炼丹之法，不亚于被她亲自教导！
这一刻的五行神火发出最为狂暴的力量，大鼎内的浮现出无数的丹纹。
无数的天地精气被吸入大鼎。
最后姬玄清双手合一，大鼎之上忽然出现一个盖子将大鼎盖住。
随着最后大鼎的渐渐消散，一粒散发着柔和五行神光的丹药缓缓浮现在虚空中，五道金色的丹纹散发出阵阵光晕，一股无与伦比的药香散发。
姬玄清伸手一招，丹药缓缓飞入她的手掌内。
五品神丹，天脉百灵莲丹！
姬玄清自己命名的！
可以说这个丹药是她临时创造出来的！
所以她取了这个名字。
可以让人拥有一种上好的灵脉，也可以称之为天灵脉！
现在的她可以最多炼制五品神丹，要是有人辅助，六品神丹也不是炼制不了！
姬玄清当即让娘亲将这一粒丹药吞服，就算是一个凡人也能吞服，慢慢升华自身的灵脉。
房间内。
姬玄清手掌浮现出龙气，帮助娘亲更好的炼化丹药。
一朵透明的莲花不知何时在娘亲的身上绽放开来，莲花瞬间变大，将娘亲托举在空中，正在改变体质与资质！
姬玄清则在外边引导这股力量，以防意外。
整个小院都浮现出莲花盛开的异象，水池波澜划过，天地间仿佛洒下了生命神华，整个院子充满了天地精气。
就在这股精气要散发出去时候，姬玄清拥有天人感应，她也早就注意到了，葱白玉指在虚空中一点，一张符箓出现在虚空，转瞬间冲出房间，在小院的顶部耸立，将这股精气外溢隔绝开来。
这样就不会被外面的人发现了。
房间内，莲花盛开，无数的天地精气涌入。
直到一天后，一个夜晚，莲花散去，一股气流震荡开来。
娘亲身穿轻纱缓缓走下来，额头浮现出一个莲花印记，境界一举突破，成就筑基境。
姬玄清母女两人就在小院的端坐着。
随后她在记忆里选出了几门功法给与娘亲修行。
青莲造化诀，一门仙境功法，从那位至尊记忆里找出来的，相对适合修行的功法，没有那些修行条件，甚至功法里还有搭配的神通秘法！
一柄剑也交给了娘亲，这是由一些太阴神金与混沌气打造的天人兵。
看着女儿随手拿出的一堆东西，看的这位老母亲是眼花缭乱，人的口袋有这么大的吗？
这几天姬玄清几乎都在指导娘亲修炼，那些侍女在她的示意下倒是没有把她回来的消息说出去。
姬玄清摸出几大瓶的丹药，都是一些三品，二品灵丹，什么类型都有，以防之前没有丹药使用的境地，特地炼制了一大堆。
要是娘亲有空也可以学习一下炼丹。姬玄清拿出一个炼丹卷宗与灵符卷宗，这里面记载了她炼丹修行的心得。
短短一个月的时间流过。
姬玄清倒是没有隐瞒她回来的消息了，最近的局势不对劲，为了防止邪修与魔修会血洗这里，她要做一些准备，给这里留下一点防御措施，好歹这里也是她长大的地方，一些人对她还是不错的。
这天，小院外传来阵阵嘈杂声，正在教导娘亲修行的姬玄清眉头一皱，轻轻挥手，阵法消散。
一个小厮急冲冲的赶来。
“乐乐你如此着急做什么？”姬玄清朝着进来的瘦弱青年说道。

第118章 仙师收徒？
这位正是解家专门传信的人，名叫解乐乐，他负责的是姬玄清她们这块院子。
“六夫人，六小姐，有大事，有大事！”解乐乐兴奋道。
“听说外边来了一位仙师，看我们解家雅苑人杰地灵，想要招收仙门弟子，广收门徒！如今有很解家庄的人都过去了，可热闹了。”
“仙师？”娘亲站在姬玄清的身旁眨巴着眼，一脸单纯的看向自家女儿。
“真的有仙师会跑来这里广收门徒？”姬玄清总感觉不对劲，应该去南阳城的广场才对，那里的人很多，有天赋的人应该也有那么一两个吧？
“我们去看看，去看看。”娘亲拉住自家女儿的手臂摇着，她也想要看看其他所谓的仙师。
“好。”她倒要看看所谓的仙师是什么情况。
姬玄清如今的天人感应除非是天人境乃至神通境的存在，这样才能让她感兴趣，其他人都被她屏蔽掉了。
她如今轻轻神识一扫，果然发现了一个修士，一个老者何须白发，面容慈善，带着两个稚童，左手持佛尘，散发出下品法宝的威势，这一看倒是显得仙风道骨。
通玄二境？
这种修为在这种怕偏远地区确实可以横行，就是不知所谓的收徒是什么情况了。
随即她与娘亲一同赶往解家练武的广场。
无数的解家年轻一辈，下到八岁孩童，上到七老八十的人。
姬玄清带着娘亲站在远处观看，绝美的容颜让解家的侍女，下人都不由自主的看了过去。
老者见来人够多，随即朗声道：“诸位父老乡亲，贫道乃是在四方道观隐世修行的仙人，已有接近两百余年，数十年游历天下，修为大涨，正要回四方道观潜心修行，此番路过此路，看出来此地灵气逼人，尽数是修仙人才，故此想要收几位稚童一起回我四方道观修行。”
说完，老者扫视一眼。
“想要修行成仙的人皆可上来让贫道一一探查，骨龄下至八岁，上至二十五岁，求他个成仙机缘！”
老者说完后，顿时让整个解家庄都热闹了起来，他们可是听说过仙人的厉害，说书人中的故事也让有不少人向往成为那些仙人。
“有仙人收徒，这可是百年难得一遇的好事啊！”
要是能够拜入仙门那可是不得了的事情，从此不愁吃喝！
如今他们却有这样的机会，如何不让他们兴奋，一旦他们家中有人成为仙人，学的仙术，就算是官员也得让着他们！
无数人不论是直系解家人，还是旁支解家人，都把自家的孩子叫来，等待仙师的探查，看看是否有仙缘。
身后的两名男女道童，立马出来组织人群排队。
一个九岁稚童缓缓走上前去，拿出细小的手腕让老者探查。
下边的妇女和中年男人眼巴巴的看着。
老者把手搭在女孩的手腕，随后摇了摇头，表示遗憾。
女孩顿时低下头，一阵失落，她的父母也只能满脸不甘的带着女孩下去。
随后又有一位孩童上前。
......
“好有意思哦。”娘亲眼眸亮亮的看着场内的情况。
“小姐想不想上去一试，或许也有仙缘呢。”旁边的解乐乐一脸兴奋的说道，看的出来他还是挺激动的，似乎想要上去一试。
姬玄清则一脸淡定的看着，拿手就能测出灵脉，你把那些使用法宝鉴定灵脉的宗门当成二逼？
她也是拥有天人感应才能勉强看出灵脉这东西，还是她本身比较强大的情况，换做其他的天人强者是无法做到的。
他说他活了快两百年，但是那股气血的波动可不像一个两百年余年的通玄境修士。
“他们仙人都是这样的吗？”娘亲朝着女儿问道。
“人心险恶，表面可看不出什么。”姬玄清摇头说道，她能感受到一股极大的恶意从那三个人身上散发出来。
娘亲以后看到这种一定要提起警惕心知道吗？姬玄清悠悠说道，那名叫解乐乐的小厮也去那里搏一搏仙缘。
看了一会后她便兴趣缺缺，转身走了，没什么可看的，只要不在这里搞事情，姬玄清懒得管这种事情，擅自插手的话可能还会落的个阻人仙缘的骂名。
“娘亲回去修炼了”姬玄清拉住一旁好奇的娘亲。
刚刚走到小院，有一个侍女正站在门口等着。
看到姬玄清两人顿时眼睛一亮，“见过六夫人，六小姐，现在要紧急召开族会，请您去！”
侍女急冲冲的说道。
“族会？”姬玄清听到这话一怔，看来是这次的仙人收徒引起重视了吗。
姬玄清也不废话，缓缓前往族会大厅，在没有人的时候带着娘亲一步横跨百米的距离而去，一会儿便来到了族会。
此时族会上人员到齐，只剩下她与娘亲的位子还空着，身份由上至下一路排序。
此时解家的老天也就是她的祖母正正端坐在上方。
旁边还有一个中年男人正一脸悠闲的坐在身旁，体态修长，留着小胡子，正是她的二叔，解少君。
随着她的到来，原本吵闹的族会瞬间安静了。
经过修行娘亲现在宛如一位十八岁的妙龄少女，皮肤细腻，让人眼前一亮。
姬玄清则是一脸冷漠，一股气质散发而出，绝美的容颜与清冷孤傲，彷佛一位不食人间烟火的仙子。
姬玄清拉着娘亲坐在原本的位置上，丝毫不在意这些人的目光。
原本正在与祖母争吵的解无双也不由的看去，原本愤怒的情绪都不由自主的缓解了。
“你们继续。”姬玄清冷清的说道。
一句话这才让众人回过神，引来无数的讨论。
“这才多长时间不见，居然出落的如此亭亭玉立。”祖母不禁夸赞道。
“不知祖母与大哥在讨论何事，如此争吵。”姬玄清没进来之前就听到了吵闹声。
解无双如今的脸色微红，率先开口，“祖母您需要拿出一个为何不让我去求仙问道的答复！”
“我要成仙，我要长生不老！”解无双愤怒的说道。
解无双如今的骨龄是，二十五岁，如今的他已经达到了二流高手的巅峰，体型壮硕，此时的他却无比的愤怒，脸庞都为之扭曲。
他想要知道为何不让他去求仙问道。
长生不老，遨游天地，笑看人间，御剑飞行，与天地同寿，这让他幻想了无数次的机会就在眼前，他不可能放弃！
没想到会被家族阻拦，这让他无比的愤怒。
祖母看着这个家族最年轻的武者，微微叹息。
“想要出去求仙问道，可以！不过得留下子桐，之后随便你如何出去求仙问道看，这是祖训！”
“只要你是我解家人，就必须遵守！”
祖母语气中带着一股坚定。
听到这话得解无双脸色惨白，不禁朝天大笑，随后发疯似的跑出了族会，大娘也是很心疼自己得孩子，随即追了出去。
这次族会得内容就是直系子弟想要出去求仙问道都要留下子桐，不然没得商量，解家这么少人得经验告诉他们必须得这么做！
姬玄清则是感觉无聊，便想要带着娘亲回去。
“老六的孩子留下。祖母招手道，其余人则是出去。
一旁还有她的二叔也在。
“祖母有什么事情吗？”姬玄清问道。
“烈阳帮这些年也应该差不多了，该回来了吧？”祖母面无表情得说道。
解少君身子一顿，他都没想到是说这件事情。
“修行之路修长，并无时间回来。”姬玄清答道。
祖母一顿，转而说道：“你不要忘了你是解家的人。”说到这句话还加重了语气。
不说还好，说了就来气，要不是自己够机灵，估计早就被欺负的与原主一样了吧。
“哦，那祖母是什么意思？”姬玄清清灵的声音说道。
一旁的娘亲想要上前说话，不过看到自己女儿的脸色她还是没说。
“想要让你回来，城府的少爷想要一位新娘，必须是二十岁以下的高手，所以......”祖母说完看向这位老六的孩子。
“原来是这个意思啊，呵呵。”
“您是不是有什么错觉，您还是第一个这么跟我说话的。”姬玄清轻笑道。
“放肆，不要以为你出去学了点本事就可以对解家目中无人，别忘了你是解家人！”祖母拿起手中的沉木拐杖狠狠的敲在地面，不可拒绝的语气说道。
解少君真是被吓到了，不知她老人家有这回事，连忙劝住老太太，他可是知道面前这位的不同。
“我说不呢？”
“祖母我只是通知你一下！”祖母不顾身旁解少君的劝解说。
姬玄清并没有去反驳，而是轻轻抬手，神识涌现，真灵印记浮现在额头，将他们这些凡人的思维定住还是可以的。
一股强大无比的威压浮现，姬玄清手掌微张，整个解家庄彷佛就在她的手掌中。
把解家老太与解少君看的一愣，此刻他们两人浑身发抖，彷佛一只蝼蚁一般。
外面的人却毫无察觉，来自真灵宝术的压制力！
最后看到祖母两人差点跪下才收起了神通。
“这...这是什么？”祖母颤抖的问道。
解少君也是一脸汗颜，他看到了自己陷入泥潭无法脱身，眼前的人看他们的眼神彷佛是在看一只蝼蚁，可怕无比！
说实话，我要是不给你们面子，你以为你们能这么跟我说话？姬玄清冷声道。
她本来不想这样的，但是没办法，直接武力威慑最为有用。
这还是姬玄清没针对她们的结果，要不然可不是这个结果。
“少君，刚才是怎么了？”祖母颤抖着手抓向身边人颤颤巍巍的说道。
那种直击灵魂的空压威压让他这位一流高手都无法抵抗，这是他从未见过的强大，化境武者也没有这般压迫感！解少君不禁流出冷汗。
“老六的女儿当真是出息了啊，他以前还担心她们娘俩会被欺负。”解少君回想过去，不禁一阵怅然，出去求仙问道的老六解武从出去后就再也没有回来，其他的几位兄弟姐妹也是一样的情况，只有他们几个人支撑起这偌大的解家。
但是现在不一样了！
“丫头，会不会太过分了啊？”娘亲一边扯着姬玄清的长袖一边软糯糯的说道。
姬玄清轻轻握住娘亲的素白小手，“娘亲，事情就交给我吧，他们都要卖您的宝贝女儿了，有些事情要说清楚的。”
随后语气一顿：“放心吧娘亲，我有分寸的。”
听到这个回答后，抓住她长袖的手才松了松。
笨蛋娘亲这样子在修行界可不行啊，得找个机会教一下娘亲在修行界得知识。姬玄清心中不由暗道，不然被人卖了还帮人数钱呢。
“这......是什么妖法？”祖母身子止不住颤抖得指向眼前之人。
姬玄清依旧面无表情，缓缓说道：“妖法？呵呵，不过是些许仙法罢了。”
说着，指尖朝着前边一点，整片空间宛如水滴落入水潭一般，波纹荡漾，一道灵符浮现在眼前，无比得凝实。
灵符忽然烧起大火，一头火龙从灵符转出，慢慢变大，将整个族会都给撑满，却没有将任何一物点燃，无比神奇。
姬玄清五指合并，火龙散发出一股炽热，围绕着她转圈，显得无比得灵动。
夏媛媛不是第一次看到女儿得仙法，每次一见还是让她无比得新奇，伸手触碰，宛若有实体一般，那股炽热却没有对她造成伤害。
“这真是，神迹啊。”祖母与二叔一脸惊奇得看着这条火龙，他们却清晰得感受到那股仿佛瞬间把人燃烧成灰烬得烈焰。
“仙法？”
“你...你是仙人？”祖母忽然看向这位她并不是很看重的后代。
解少君早有猜测，只是如今才敢确定。
“偶然间加入了一个仙门罢了，不足挂齿。”姬玄清淡淡说道，仿佛这只是一件平常事情。
但却让前边得两人无比激动，他们解家每代人都会出去求仙问道，但是回来还成功得却一个没有！
如今他们解家有了一个得道仙人，怎么不让他们激动！
我没有威胁你们吧，这表情是什么鬼？又哭又笑的。
姬玄清此刻倒是有些哭笑不得。
“刚才的事情是我们没有说清楚，收了仙法吧。”解少君解围道，这股火龙对于他们的感觉太强烈了。
姬玄清点头，挥手间火龙消散在空气中。、
“刚才的事情重新说一下吧。”姬玄清坐在一旁翘着二郎腿，谁有实力谁是大哥。

第119章 谁敢说自己是真仙！
看到她这样，祖母两人没再说什么，缓缓将事情说了出来。
起因是城府要求在他们三大家族里挑选几个直系女子嫁入他们城府，加深各自的联系，说白了就是想要广搜貌美的女子或者纳妾。
传闻这位城府少爷大有来头，从小被一位仙人带走，收入仙门，也是这些年来南阳城唯一成为仙人的凡人，因为这股背景让他们成为了这里的城府，如今学成归来，放话在现在的三大家族里挑选貌美女子一起成仙，原本的冯家落寞，变成了三大家族。
如今的城府威势无人可阻挡，就连化境高手都不下数位，可谓是如日冲天。
“这件事情你们就不要管了，一切事情到时我自然会处理。”姬玄清随口说道。
这种态度让两人一愣，那位城府少爷也是一位仙人啊，虽然说你也是一位仙人，但如此不给面子，这...
祖母与解少君两人对视。
姬玄清也没有多说，带着娘亲瞬间消失不见，就连门外的侍女，侍从都没有发现。
留下沉默的两人，他们也不敢问啊。
姬玄清神识一扫便看到了一股轮海一境的气息，还有六个化境武者的气息波动。
要是一个天人境界的还差不多。
之前的那个收徒的老者还真的收了几个人，不过都是一些旁支，姬玄清还发现了他们的气血比之其他人较为强大，不少都达到了二流高手的水平。
来到娘亲和她的小院，两人再次进入了修炼的阶段，姬玄清还一边对娘亲科普修行界的知识，还有一些神通身法，跑路的秘法最多。
如果娘亲有一天要踏入修行界，多一点了解也没错。
两天后。
二叔前来她的小院，看见娘亲盘膝修行，倒也没敢出声打扰，不过还是很好奇的看着。
“二叔，说吧。”姬玄清坐在凉亭内说道。
解少君也闻声而去，闻道一股香味让他精神一震，随后看向石桌上的茶水。
姬玄清手指微动，水壶自动飘起，倒了一杯灵茶缓缓飞到解少君的面前。
他也不客气，浅尝一口，一股温和的力量贯通全身，自身的武学都为之精进了不少。
自从姬玄清回来之后几乎侍女都是在小院外边守着，无需进来伺候，所以显得比较空旷。
“好茶！”解少君从不随意夸奖，这杯茶可以说是他这辈子喝的最好的了。
随即一饮而尽，脸上还有着意犹未尽。
回过神来也意识到了自己的失态，尴尬的咳嗽了一声。
把这次要说的话讲了出来。
城府要求我们解家去府上，三大家族只有我们解家没有选人给那位城府少爷。
“因为这事？”
“额，嗯，我们无法应付。”解少君一脸尴尬，本来祖母要选其他人去的，被他力排众议压下来了，可以说今后的解家未来交给了这位六小姐，都是仙人，应该都会给点面子的吧。
“我知道了，二叔你现在随我一起去那个城府吧，一切有我！”姬玄清起身而去。、
这一句话让不知为何让这位四十岁的中年无比安心，随即跟了上去。
两人出小院的瞬间，彷佛穿过了一个屏障。
朝着城府而去，还有几个解家的高手，清一色的二流武者。
就连解无双都来了，虽然整个人显得腌巴巴的，但是还是来了，毕竟是他的家！
姬玄清站在前方，解家的二把手却站在旁边，让解家的人摸不着头脑。
“老六家的孩子，你怎么能站在前面。”一个家族老人皱眉，呵斥道。
他是家族内少数的一流高手，自然有一定的话语权，平时几乎都在闭关修行，所以对于现在这件事情不太了解，不过看到一个小辈走在前方让他很难堪，他们解家什么时候需要一个女娃子领头了？
听到这话，不少的解家人都为之看了过去。
不等二叔说话，姬玄清只是淡淡说道：“你们可以自己先去，并没有人拦着你们。”
这种语气与态度顿时让这位老者暴跳如雷，便想要出手教训这个小辈，但还是被解少君拦了下来。
“长老，您冷静啊。”二叔说完还不停的朝姬玄清那边看去，表示歉意。
“看在少君的面子上老夫就不计较了。”老者刚说完便看到走出老远的姬玄清，顿时再次暴怒，在其他人的阻拦下最终还是没有出手。
解无双还是一脸面无表情，他的修仙梦碎了，他觉得人生没有意义了，现在宛如一个行尸走肉。
众人不过一会便来到了一座巨大的门庭，上边匾牌挂着城府二字，也是这里的官府之一。
如今整个城府无数的达官贵人源源不绝，无数人送礼想进入。
整个城府此刻无比的热闹，此刻姬玄清站在城府前，看到是解家的人后，行人退避。
姬玄清站在中央仙气渺渺，肌肤在烈日下发出盈盈宝光。
绝美的容颜让无数人驻足观看。
“解家要送去的人是这个大美人？”
“这大美人是谁？好像没见过啊。”
有知道内幕的人不禁说道。
门口的守卫也发现了解家的人，看到面前的大美人也是一时间看愣了。
“来者是客，进来吧，哈哈哈。”坐在那里记随礼的一个中年男人说道。
正是城府的管家，看到解家送来这么美的姑奶奶他可是笑得合不拢嘴，前几天还拂了他们城府的面子，如今还不是乖乖送人来。
姬玄清只是瞥了一眼，径直走了进去，整个人彷佛有一堵无形的力量阻挡要靠近的人。
甚至连所谓的随礼都没有，直接大摇大摆的走进去，把围观的群众都看呆了，正在记礼的管家也是一愣。
身后的解家众人面面相觑，最终还是解少君硬着头皮跟了上去。
“疯了，真的疯了，居然连城府的一点面子也不给。”
“解家居然敢跟仙人作对？”
“如今的城府可是不同往日啊，这解家当真以为拿了一点冯家的家产就可以如此为所欲为吗？”
整个人群不禁小声讨论起来。
越来越多的人围过来，就连官兵都出来镇场子了。
姬玄清直接进入，宛如无人之境，想要上前阻止她的人都被一股诡异的旋风吹飞，哀嚎声不断。
看的身后人一脸懵。
“这是怎么回事？”
“是谁敢来我城府闹事！”一个大喝声传来，带着一股猛烈的罡气。
一个身穿华服的中年人猛然走出，还有数道人影一同出现，每一位的都达到了化境武者，每个人身上都散发出一股罡气，让身后的解家众人面色一变，就连解无双都为之捏紧了拳头。
第五次
最里边，一个看起来非常年轻的男人正坐在里边喝茶，好生悠闲。
“嗯，赵炎，外面似乎有人闹事。”身旁的一个老者说道。
年轻男人只是轻轻吹眼前的茶水，轻笑道：“不用担心，如今我回来了，不止南阳城这块小地方，这片地区都将是我们赵家的地盘！”
年轻男人眼中爆发出精光，似乎想到了以前自己呼风唤雨的光景。
身边的几个年轻貌美的女子正剥开葡萄小心翼翼的喂到他的嘴边。
还有不少的商人与其他几个家族坐在这个会客厅里，就算外面有情况他们也不敢出去看，毕竟这位如今可是一位仙人啊，无数人抢着献上美人，金银宝物。
姬玄清看着这个中年男人，正是城府府主赵翔，发现他比以前的自己更加精神了，应该是服用了什么丹药的缘故。
“你们解家就是这么登门上客的吗？”赵翔冷声说道。
身后也是涌来无数的官兵，
“我可没说是来登门拜访的，赵府主最近的行为，让我不得不登门一叙。”姬玄清悠悠说道，听不出有什么情绪。
“一个小女娃？叫解霜来，你还不配跟我说这件事情。”赵翔看到是一个不过二十的女娃顿时觉得被耍了。
姬玄清看到他眼底闪过的一丝暴怒，眉头一皱。
看来问他解决不了问题，姬玄清指尖微动，不知何时刮来一阵奇异的大风，径直朝着赵翔众人而去。
“这是怎么回事，哪里来的大风？”
周围的官兵疑惑道。
众人都忍不住用手遮住眼睛，赵翔几个化境高手，释放出无比强烈的罡气，但是在这股大风面前依旧不堪一击整个人都被这股大风拍飞，毫无还手之力！
“呃，这是...怎么回事？”周围不断传来官兵的叫喊声。
直到再也没有一丝声响，大风随即散去，三十几个官兵躺在地上，不断哀嚎着，有的甚至被吹上了房梁上。
几个化境高手被大风拍进一堵墙内，扣都扣不下来的那种。
身后的解家众人却没有点事情，除了眼睛进了点沙子。
“这是什么神仙手段？”几人不禁颤颤巍巍的说道。
屋里的年轻男人脸色微变，他感受到了一股法术的波动。
姬玄清一步踏出，径直来到了会客厅外，几个守门的化境高手还没看清来人就被瞬间拍飞出去。
有人袭击城府！一群商人看到这一幕顿时尖叫道，本来他们在外边只是想要搭一下关系，没成想看到了这一幕。
这个动静惊扰了里面的一群人，年轻男人带着一群人大摇大摆的从会客厅走出。
“怎么个事？赵炎少爷的事情都敢搅合。”其他两个家族顿时跳出来朝着会客厅外边大喝。
赵炎则是拥着几个貌美女子走出会客厅，他倒要看看是谁这么不长眼，好不容易能享受一回却被这样打扰。
看到赵炎出去，那些来攀附的小家族代表也跟着上去。
姬玄清打算直接把这里一锅端了，让解家当这里的城主得了。
现在魔修猖獗，估计大禹皇朝的精锐都去边境去了。
赵炎的灵识并没有发现有人的踪迹，这种奇怪的感觉让他额头都拧成了一个川字。
随着第一个出去的人发出一声惊呼，其他人也是快速走出会客厅。
一个身穿青衣的绝世美女正站立在眼前，冰肌玉骨，孤傲且绝世！
三千青丝垂落在肩，眼眸清澈，彷佛能映照出人影。
如一位谪仙，整片天地都为之黯淡。
看到此幕的众人都愣住了。
赵炎则是眼睛冒出精光，此女绝对是他平生所见最美之人，最重要的是此女似乎只是一个凡人！
“你可知道这里是什么地方！”赵炎身旁的人指着姬玄清不断谴责。
赵炎皱眉，一股轮海境界的威压瞬间让其他人倍感压力，周围瞬息安静了下来。
姑娘来我城府有何事，又为何打伤我们守卫？赵炎看向两个化境武者，他认为眼前的女子应该也是一位化境武者，他可是修士，毫无忌惮的扫视着眼前的绝美身姿。
看着眼前男人露出的贪婪情绪，姬玄清只是神识扫向他的神台。
这个功法气息，她好像在哪里见过。
姬玄清回想了一下过往了经历，忽然她想到了这个是什么功法，魔欢宗的魔欢九变！
她之前就在秘境里就感受过这个功法的力量与气机。
一个可以采阴补阳的功法，还有一些诡异的能力。
魔欢宗的人还敢来这里！
怪不得会找来一些女子，看来是在修炼功法啊，刚才在那位府主赵翔的眼里她也看出了不对劲，居然连自己的老父亲都给控制了。
这下情况就清晰明了了。
姬玄清只是轻轻挥手，一阵龙卷不知何时出现在周围，瞬间将周围的人群卷走，扔向远方。
赵炎脸色一变，手掌一翻，五枚骨钉从储物袋拿出，散发出阵阵邪异的气息，手捏法诀朝着姬玄清刺来。
上品法宝，阴煞钉。
一般的轮海境修士都要暂避锋芒！赵炎嘴角翘起一抹冷笑。、
姬玄清伸出一根手指，指尖轻轻朝着前边一点，一股无比强烈的风刃朝着前方打去，五根骨钉瞬间被打的粉碎。
看的赵炎整个人僵住了，心中无比惊恐，想要用身法躲开，念头刚起他整个人瞬间倒飞出去，狠狠的砸向房屋深处。
风刃化作实质将他的四肢钉在原地，就连修为都无法动用。

第120章 大战！
姬玄清一步踏出，瞬间出现在赵炎的眼前，一指点出，直接开始搜魂。
来自真灵大道宝术的基础功能，能够没有副作用的搜魂，比那些粗暴的搜魂法术好多了。
姬玄清看了一眼那些浮现出来的记忆，算是发现了一些魔欢宗的吊事情。
原来是掌控整个大禹皇朝的每个地域吗，这个赵炎就是被派来这里收服附近的城池，应对大禹皇朝的反扑与其余两大仙门的伏击。
魔欢宗凝是有一位神通老祖，准备占领整个大禹皇朝与两大仙门。
姬玄清看着几个蜷缩在一起的侍女，倒也没有对她们动手。
看着软成一滩水的赵炎，一道力量涌进他的体内，化作一道禁制。
“醒来吧，我只说一遍！”姬玄清漠然的说道。
装死的赵炎摸着晕乎乎的脑袋睁开眼睛，脸色煞白，老实的跪在原地，头抵地面。
“谢前辈放我一命，从此我赵炎唯您马首是瞻！”赵炎说着，不敢抬头，这种存在根本不是他能抗衡的，一巴掌估计整个城府都要变成废墟，绝对是达到了他师尊的境界，天人境强者！
听说这种存在的脾性无法端测，前一秒还好好说话，下一秒就把你拍飞了，所以他很惶恐，真恨自己刚才说的狗屁话。
姬玄清瞥了一眼跪在下方的人。如今天下即将大乱，你们魔欢宗是非常的猖狂啊。
“这都是老祖的决断，不关我们这些弟子的事啊。”赵炎不停颤抖道。
“哦，那你拿那些女子来练功也是你们老祖指使的？”姬玄清眼中寒芒一闪。
“都是她们自愿的啊，更何况对两人都有利，我...我。”赵炎还没说完，便被打断。
“杀了你可能会引来你背后的天人强者，但是我等的就是这个结果！”
说着禁制触动，瞬间将他的灵识浇灭。
“你...不能......”
话还没说完便倒了下去，命轮熄灭。
有一股力量想要阻挡禁制，却被禁制一同破灭掉。
天人境的手段吗？
姬玄清感受着那股天人境的气息，只是一挥手，气息消散。
不过是一道力量而已，真身来还差不多。
千里之外的一处地方，一个老者腰间的一块魂牌碎裂开来。
老者一惊，连忙查看，发现正是自己的亲传弟子赵炎，他可是把赵炎当亲生儿子对待，不知在他身上耗费了多少资源，如今竟然被杀了！
自己留在赵炎体内的一道精血都无法护住他吗？
“该死的！”老者狠狠的捏碎手里无光的魂牌。
敢杀我徒儿，老夫要你死！老者化作一道黑气径直朝着一个方向而来，正是之前他的徒儿所去的地方。
“黑楼元大长老这是怎么了？”一个妖娆无比的女子看着老者的方向疑惑道。
随即问到刚才驻留的弟子，看着这位身穿轻纱的女子，那位弟子咽了一口唾沫。
老实说道：“似乎是大长老的宝贝徒弟被人抓着了，弟子也不知情。”
妖娆女子若有所思，随后眼眸中邪异光辉浮现，一个黑影从妖娆女子身后闪过，将这里看到她的弟子全部吸成人干。
鲜艳的红唇微张，伸出舌头轻微舔了舔嘴唇。
“真是有趣，第一次看到大长老如此震怒呢。”妖娆女子珞珞一笑，随即整个人化作一滩灰色的水潭内，朝着远处而去。
“应该会很有趣......”
城府，内部被一道无形的屏障挡住，无人可以进去。
姬玄清看着脚下的尸首，手中五行神火浮现，瞬息将他烧成了灰烬，彷佛从未存在过。
一步踏出，再次出现在解家几人所在的地方，此时解家众人正在被无数的官兵围住，每个人脸色都无比的凝重，身上有着不少的伤势。
没有化境武者想要拿下一些一流乃至二流巅峰的高手对于这些官兵来说难度不是一般的大，幸好他们人多，可以用人海战术。
姬玄清出现的瞬间指尖飞出无无数的细小风刃，只一瞬间，所有围住这里官兵脚脖全部出现一道血痕，全部官兵瞬间失去行动动力。
兵刃掉落地面的声音与官兵的惨叫响彻整个城府，听的外面的人心里都不由的一惊。
正准备死战的解家众人正疑惑这些官兵怎么倒下了，直到看见站在中央，绝世倾城的倩影。
姬玄清无视脚边一群哀嚎的官兵。
看向一面墙，挥手一招，几个人影浮现在眼前，正是之前被拍进墙里的赵翔等人，都是一些化境高手，她也并没有下死手，要不然几人可不会只是这样了。
浑身皮肉炸开的几人气息微弱，之前从赵翔眼中散发的气息已经消失。
亲眼看到这种神仙手段，让解家的众人看的一愣一愣的。
几丝生命元气浮现在姬玄清的手中，缓缓飞入几人的口鼻中。
几人缓缓苏醒了过来。
“嘶，我这是怎么了？”
随后几人看到眼前人的模样后吓了一跳，随即摆出战斗姿态。
就算是满身伤痕依旧顽强，这就是世俗武者的毅力，可惜这种毅力无缘修行。、
一指点出，几道禁制飞入几人的脑海，一股无法想象的压力将几人压迫的全身彷佛都要碎裂。
“此后你们便替我做事吧。”姬玄清将刚才的事情说出，还有他们几人使用血爆丹突破的弊端。
赵翔听到自己儿子被击杀，也顾不得自己是否被他儿子控制的事情。
挣扎怒吼着携带拳风打向眼前人。
“给我儿子偿命吧！”赵翔血红的眼睛看着她，扭曲的脸庞透露出疯狂！
姬玄清只是轻轻挥手，直接将冲上来的人拍飞进废墟。
那种姿态彷佛在拍飞一只苍蝇一般。
“我给了你机会，纵容你儿子采阴补阳，毁了不少姑娘的清白，死都是便宜你了。”姬玄清说道。
随后将那些记录下来的证据拿出，那些证据随风飘向外边。
无数的证据飘荡在天空。
一张泛黄的纸张盖住一个围观人群，看了上面的内容，捏住黄纸的手指都不由捏紧！
城府赵家，数月来杀害的少女名单赫然在目，还有如何如何用女子的身体乃至元阴修行，这几个月不知有多少女子被成仙这个谎言欺骗而被拿去修炼邪功。
甚至就有受害者的家属，他们以为自己的女儿能够享清福，没想到会是这样的结果。
这件事情一度让无数人当场昏厥，现场一片混乱。
那些靠城府丹药突破的化境看到他们吃的丹药居然是用人炼制的，一时间竟不知道该如何办。
“以后你就是城府主了，无需大禹皇朝的任命。”姬玄清眼眸一扫，指着一个化境女子缓缓说道，算是城府中一个比较正常的人了，刚才的战斗她几乎都是在保护别人，还有一些证据也是她拿来给姬玄清的。
“我？”女子指着自己。
“嗯，你！”姬玄清大点头，随后补充道：“有解决不了的事情都可以来找我！”
算是给她当作一个背景了，打消一些人蠢蠢欲动的心。
一个禁制飞入几个化境的额头。
“这是一种禁制，只要你们敢有什么心思，你们不会想知道会发生什么的。”
“你们替城府做的那些恶事，以为我不知道？”
“带他们去赎罪吧，交给你了！”姬玄清再次看向之前的那名女子。
女子愣了一下，随后连忙单膝跪下。
“谨遵您的法旨！”
这一顿操作把暗处围观的几个家族与解家人看呆了。
姬玄清一个眼神扫去，所有人彷佛身上有着千斤担。
随后一步跨出，消失在原地。
解无双两眼放光，没想到六妹是一位仙人！
那他的成仙梦就算没有其他仙人也有可能实现！
一瞬间整个城府被人灭掉的消息传遍整个南阳城，掀起轩然大波，让人惊叹。
这个天要变了。
大禹皇朝竟然也没有人来管？
一些细心的民众都感到一阵诧异，但是也不知道是什么情况。
整个解家比外面还要激动，还带着一股懵逼感。
听回来的人讲的那些话，让解家庄的人听的非常魔幻。
姬玄清直接回到了小院，外边的事情她懒得管。
城府内的消息则被彻底封锁，只有一些官方信息，据说是城府做的恶事被揭发，而被处死，那些遇害的女子也发放了补偿，新任城府柳静则是对于这些事情深感遗憾。
她在城府的大多数信息都被封锁，只有寥寥一些谣言，不知真假。
姬玄清则是依旧在教导娘亲修行。
三天后，一个侍女走进来。
“小姐，大少爷想与您一见，是否？”侍女小玲说道。
托她们小姐的福，她们几个贴身侍女的地位也是水涨船高。
她那位便宜大哥？她也早就猜到了。
“让他进来吧。”姬玄清说道。
“是。”侍女小玲随即将外边的人请了进来。
身材挺拔的解无双走了进来，看到站在池塘旁边的倩影，深呼一口气。
没等姬玄清开口，解无双略带尴尬的正声道：“我想要修仙！”
随后周围一阵安静。
姬玄清并不意外，而是缓缓说着，“你应该去仙门，而不是来这里”
“六妹你不是仙人吗，我很能吃苦耐劳的......”
“你...可以教我仙法吗？我真的想修仙想疯了。”
“仙门在哪里我根本就不知道，祖母还不让我走，最近老是派人看着我。”解无双挠着头无奈的说道。
“这样吧，我给你一个功法，如果你修炼成功了就证明你有仙缘，没有成功就老实待着吧。”姬玄清拿出一本筑基功法，算是一本基础功法。
“不能直接教我仙法吗？”看着六妹递过来的卷宗，解无双说道。
“仙法？想要成为修士要有仙缘，这门功法就是测试仙缘的，如果没有修炼成功就无法成为修士，也就是你挂在嘴边的仙人。”姬玄清快速解释道。
“仙缘，万人之中才能诞生一个，你自己去想清楚吧。”姬玄清话都说到这份上了，这位便宜大哥怎么还没走。
“原来是这样。”解无双激动的拿着这本卷宗，爱不释手。
随后激动的跑了出去。
姬玄清看着跑出去的人，叹息道：“就当是拿来给这个家族做灵脉测试的方法了，只要能够成功修炼，那也算是有灵脉，如若不然，那只能证明没有灵脉。”
娘亲从身后忽然抱住姬玄清的细腰。
“霍，丫头，刚才在干什么呢？”娘亲俏皮的歪头朝着前方说道。
“一件小事而已。”姬玄清看着他离开的方向说着话。
随后拿出一个特殊无比的手镯，正是被她炼化的传送台，只要激活就可以瞬间与之前的混沌空间仙符连接，直接传送到那里。
“这是很重要的东西，娘亲要拿好。”姬玄清拿出一个精美无比的手镯，拿过娘亲的手，缓缓戴好。
娘亲则是好奇的看着这个手镯，她还是少数看到自家的丫头这么认真。
她要避免别人知道这个地方，以免她的仇家找到这里报仇，以后出去不免遇到这种事情。
忽然，姬玄清看向一个方向，与娘亲说了一声，整个人化作神虹来到万米高空。
一个充满黑气的物体直直朝着南阳城而来。
“到底是谁敢杀我徒儿！”一声怒吼响彻云霄，震得南阳城的房屋抖动不已。
“怎么回事？”
“谁的嗓门这么大？”
整个南阳城一阵骚动，无数的民众看向天空。
漆黑的打手朝着整个南阳城抓来，想要一举抓住杀他徒儿的人。
五行乙木化作一张大手与黑色大手狠狠的砸到一起。
漆黑大手瞬间被乙木元气凝聚的大手拍碎，径直朝着黑气中的老者而去。
遮天蔽日，方圆数十里都被盖住，半个南阳城瞬间阴暗了下来。
黑楼元，眼中露出一抹震惊。
一声大吼，一道宛如鬼嚎般的音波朝着青色大手印冲去。
下边的南阳城表面房屋的屋顶瞬间被掀飞，刮起一道强烈的旋风。
所有人趴下！一个战斗经验丰富的武者大吼，随后抱头趴在地上，周围不断传来大叫声，甚至有人被这道音波震得七窍流血。
姬玄清手中一个阵盘扔向南阳城，一道纯白色的光圈将下边围住。
青色大手被音波震荡，威能大减，被黑气缠绕的老者一棍子打碎。

第121章 回解家！
“你是谁？”黑楼元看着面前的姬玄清寒声问道，杀意更是毫不掩饰。
“你不是在找杀你徒儿的人吗？”姬玄清面无表情的说道。
“是你！是你杀了我徒儿！”听到这句话黑楼元顿时便猜到了。
随后寒声道：“你可知道老夫是谁！”
“不管你是谁，结果都不会变化。”姬玄清依旧是无比简短的一句话。
“好，好，好！我已经很久没见过如此狂妄之人！”一连三个好字让这位老者脸色更黑了。
“看你的姿色也是天下绝色，我已经很久没有玩过如此美人了，你荣幸是第一个！”这时的黑楼元这才认真的打量着眼前看起来无比年轻的女子。
定是用了什么保持容颜的丹药，他不相信有这么年轻的天人强者！
他可是天人五境的绝巅强者，在这里，何人能杀他！
纵使对方是神通强者他也有把握逃掉。
“你们魔欢宗居然连隐藏都不隐藏了，明着来了。”姬玄清说道。
“那又怎样，如今我们老祖回来，无人可以抵挡。”黑楼元不屑的说道。
说着，手中的棍子流出一股威能。
你做我的炉鼎我可能会考虑放过你！黑楼元面目狰狞的一棍子打来，狂风四起。
用天人境的尸骨炼制而成的天人兵吗。
姬玄清不慌不忙，她要试一下她与这个所谓的天人五境的差距在哪。
姬玄清看着打来的棍子，五脏震荡，五指张开，掌心彷佛藏着一个世界，五行大道宝术，五行大磨盘！
在漠然的眼眸下，一掌盖下。
五行元气化作一个巨大无比的圆盘朝着老者笼罩而去，这一刻，天地变色，万物在这个磨盘之下彷佛一个尘埃。
轰隆~
巨大的声音响彻天地，带着无可匹敌的力量镇压而去，势不可挡！
看到这一幕的黑楼元惊骇不已，神魂狂跳。
“啊！”
黑楼元怒吼，一个长满铠甲的巨人法身浮现在身后，手持一个骨棒，朝着上方的磨盘撞去。
巨大的磨盘将他锁定，根本避无可避。
庞大的法身在接触磨盘的一瞬间就被磨成灰烬，根本毫无还手之力。
黑气中不断传来大吼，无数的秘法轰击在磨盘。
老者化作一道灰色光芒朝着远处遁去，但是在五行封锁的前提下一切遁术都是徒劳。
黑楼元眼中无比惊恐，他大吼，想要求饶，都说活的越久越想活下去，这句话果然没错。
姬玄清直接无视，一掌携带着五行大磨盘镇压而下。
老者的肉身在解除磨盘的一瞬间化作灰烬，彷佛灰尘一般，一吹即散。
整个天地间回荡着无比凄惨的大叫。
一切都发生在一瞬间，南阳城的人根本不敢抬头看这种神仙打架。
忽然，一股无比强大的力量从五行大磨盘传出，天地间的元气都不由的暴动。
“道友，给我一个面子，这件事情就这么算了。”五行磨盘下传出一股无比苍老的声音，充满了威严。
“神通之力？这件事情只能不死不休，更何况你只是一道投影，你拿什么代价想要这件事情就这么算了。”姬玄清眼眸一凝，手掌心的五行磨盘越发凝实。
“道友要与我魔欢宗结怨？”那道声音倒也不怒，声音带着神通力量在天地间轮转，不断回荡。
一股神通之力朝着她压来，姬玄清体内周天混沌大阵与五行大阵微微转动，那股神通之力瞬间被弹开。
姬玄清手掌紧紧一握，那股神通之力连同老者的神魂一同捏灭。
“我们本来就是敌人，这个没有什么好说的。”姬玄清缓缓说道，彷佛在回应。
如果让他离开，绝对会再次回来将这里给屠灭，她不可能一直在这里，所以姬玄清绝对不能让他走！
五行磨盘化作五道天地元气消散，日光再次照耀在下边凌乱的城镇里。
他们可能根本不知道发生了什么。
姬玄清这次连同天人兵都直接打爆了，反正她也不需要那玩意，至于储物袋，要是有好东西肯定不会被她一掌捏碎，所以得出结论，这个人没有什么好东西。
随后她的眼眸看向一处，姬玄额头的真灵印若隐若现。
不好！妖娆女子心中顿感不妙，转身进入一个水潭内，朝着远处遁去，刚才她彷佛被一个洪荒猛兽盯住。
该死的，怎么可能会发现她，这可是一种隐秘无比的遁法，甚至一般的神通强者不注意都不一定可以感知到她，刚才那一眼彷佛在看着她一般，连天人五境的大长老激发老祖的护体神通都被人家捏小鸡一样捏死，她根本不敢停留，拼命的朝着远方逃遁。
整个人彷佛置身于虚幻中，妖娆女子甚至不敢回头，刚才的人很可能是一个神通境界的大能，就连老祖的面子都不给，绝对是个狠人！
姬玄清浑身五行神光笼罩，五行遁术，一种五行大道宝术自带的神通，被称为天地极速！
一瞬间就追上了逃跑的人儿，姬玄清手掌浮现五行神光，神光摄去，躲在虚幻空间的人，在这道五行神光之下无所遁形。
在衣裳轻薄的女子面前将她擒住，被五行神光摄住根本无法逃脱。
“前辈饶命，前辈饶命！”妖娆女子惊恐的大喊。
看着被五行神光摄住的女子，姬玄清对于那种遁法也是不由的一赞，一开始连她都没有发现，要不是真灵印还真发现不了她。
“不施展手段逃跑？”姬玄清说。
看到五行神光后，妖娆女子就震荡自己绝对无法逃掉，一瞬间来到她身旁的遁速更是让她升起一股无力感，还不如投降了，这样还能活。
“在前辈面前，小女子不过有一些小手段罢了。”每说一句话都带着无边的媚意，勾人心魄。
身上只穿了几件透明的衣裳挡住关键部位，其他部位几乎都裸露在外，容貌也称的上貌美。、
像一条蛇一般扭动着曼妙的身躯，一举一动诱人无比。
可惜这种把戏对她没用。
“你也是魔欢宗的吧？”姬玄清瞥了一眼她的那些有趣的衣裳说道。
“小女子只是路过看到一个老东西发疯，正想拦阻他呢，没想到前辈出手了。”妖娆女子老实回答。
“我在给你最后一个机会！”姬玄清手掌心的五行神光大盛。
“不要企图在我眼前说谎。”
妖娆女子脸色一白，感受到肉身传来的痛楚，她惶恐的说道：“小女子名叫楚琉璃，是楚国长公主，幼年被抓到魔欢宗，被那些魔头培养成长，有朝一日想拿小女子做炉鼎......”
姬玄清默默的听完，看的出来并没有撒谎。
“楚琉璃这个名字和你的作风真是不一样。”姬玄清听到她名字的时候不由的看向她的装扮。
“前辈说笑了。”楚魔女灿灿说道。
“小女子从未伤过无辜之人的性命，杀的都是魔修与邪修之人，苍天为证！”楚琉璃楚楚可怜的发誓道。
“就算是这样本座也不能放你走。”姬玄清调整声带，缓缓说道。
楚琉璃脸色一僵，不知在想着什么。
“如果你想使用手段逃走尽管一试，下次我可不会抓住你了，而是自己击杀！”姬玄清彷佛一眼就看穿了她的小心思，悠悠说道。
带着无数寒意！
楚琉璃身子一顿，随后沉默了下来，过了一会才说道：“不知前辈如何才能放过小女子。”整个人显得楚楚可怜。
姬玄清看了她一眼，手中五行神光镇压而去。
楚琉璃曼妙的身姿化作坚不可摧的神剑想要冲破禁锢。
姬玄清一步踏出，狠狠的捏住了那把想要逃跑的神剑。
楚琉璃脸色大变，心中发狠。
“这是你逼我的！”楚琉璃一口精血吐出，神剑沾染精血顿时神光大放，一股神兵的气息爆发，威能冲天而起。
“伪神兵？有意思。”姬玄清体内大阵发动，三百六十五周天穴窍喷发，手掌不知何时弥漫混沌气，宝骨，全身的血液与毛孔爆发出一股盖世神威，天地都为之扭曲。
任由神剑的威能如何绽放，抓住她的手掌依旧纹丝未动。
姬玄清一掌镇压而下，彷佛这片天地都一齐被镇压，充满了一股压抑感。
神剑哀嚎，手掌用力，神剑顿时爆碎开来，有一块拇指大小的神剑被她抓在手心。
神剑内一个身影从天而降，狠狠的砸落在下方的一块大山上。
姬玄清全身混沌气消散，缓缓走到衣衫褴褛的女子面前，女子关键部位的衣裳散发出一股股威能抵挡住了神剑爆碎的反噬。
女子不复之前的妩媚，口中不断渗出血。
“我又没说要杀你，何必如此激动。”姬玄清摇头，指尖浮现一个禁制，飞入楚琉璃的眉心，如此重伤的她根本无从抵抗，只能任由这道光晕没入眉心，心中升起一抹绝望。
“不要这么生无可恋的表情，我若是想杀你，刚才就直接动手了，这段时间你老实一点吧。”姬玄清乙木元气化作大手将她摄住，朝着远处而去。
再次回到南阳城，无数的人在城府的指挥下清理着被摧残过的南阳城。
姬玄清化作神虹来到她与娘亲的小院子，这里由于她的阵法倒是没有一丝一毫的损坏。
娘亲则在房间内修炼，散发出筑基二境的修为波动。
如今娘亲的修为已达筑基二境，几乎是所有的灵泉和修仙坏境都被姬玄清改造了，修行速度不快那才是奇了怪了。
姬玄清不动声色放下身旁的人，一粒疗伤的三品丹药飞入她的嘴中，虽然功效对于天人境很弱小，但能让她醒来就行。
一个时辰后。
姬玄清从修行状态中睁开眼眸，看向倒在地上的女子说道：“还不醒来？”
“唔。”楚琉璃缓缓醒来，尴尬一笑。风情万种。
“琉璃见过主人。”想到自己被打入禁制的画面，她决定先认怂，后面找机会逃跑。
虽然看上去很惨，脸色发白，却透露出一股特殊的美感，让人忍不住拎爱一番。
“你只需要老实一点，帮我做一些事情，我就放过你。”姬玄清说道。
“不用叫我主人，其他的称呼随便你。”
姬玄清一个套在头上的麻袋，将她的五感蒙蔽，不让她看到这里的情景。
“只要你不说出看到的一切就不会触发禁制，你是个聪明人，应该知道我是什么意思。”姬玄清看向楚琉璃说道。
姬玄清说：“现在我需要你做一件事情，把魔欢宗的计划与动向告诉云中落仙谷，隐秘一些！
对你应该不是什么难题吧？”
没想到是因为这个留下了她，楚琉璃也不敢去猜测为什么，她总感觉这个人能够看穿她的想法。
“小女子本是长老，事情便交给小女子，一定让前辈满意！”楚琉璃楚楚可怜的说道，尽显妩媚。
姬玄清抓住她的肩膀，在楚琉璃疑惑的目光中将其带到一处几十里的荒地。
随后离开。
解家。
姬玄清一回来便接到了祖母与二叔的邀请。
来到祖堂寺庙。
祖母正在给各位先祖上香，二叔则是站在身后。
发觉到有人来了，两人转过头，发现了来人。
随后将香火插在下方，缓缓来到一个圆桌前坐下，二叔也坐在一旁朝她点头。
姬玄清看着这张泛黄的长桌，缓缓坐到对面。
“能不能留下一点仙法，保解家后辈，我这个祖母求你了。”祖母充满皱纹的脸庞看向坐在面前的绝世佳人。
二叔也不禁动容，这位老人一生都没有服过软，如今却说出这样的话。
姬玄清看着眼前的老人，没想到她已经这么老了，估计是怕这个解家的后辈们守不住家业吧。
姬玄清也不废话，拿出两本卷宗，扔向两人。
“第一卷宗里记载了几门化境武功。”
“第二卷宗里记载了能够检测人是否拥有仙缘的武功，修炼成功就是拥有仙缘的人，可以出去寻仙问道，避免了所有人都想出去求仙问道的心思。”
“这些武功能够让解家出现不少的高手了，想要出去求仙问道的，就先把那个武功修炼成功吧，要不然就死了那条心。”姬玄清摇头说道，言尽于此，要是她们还想得寸进尺别怪她不客气。

第122章 大战将起！
随后一把储存有她天人一击的灵剑出现在两人的眼前。
“这是一把能够使用两次的灵剑，解家遇到灭顶之灾的时候可以使用，这把灵剑一出必定见血封喉，威力巨大，只能在祖寺使用，这里有一个我布置的阵法，维持灵剑不散。”
“足以保解家百年安好！”
看着面前让人心动的化境武功与仙法，两人就这么直勾勾的看着，直到眼前的人离开才回过神。
“她长大了，不再需要任何人的庇护了。”祖母愣愣的看着那位后辈离去的方向喃喃道。
“六弟在的话肯定会很高兴自己有一个这么出息的女儿吧。”二叔也怔怔的看着女子离去，忽然有些感慨，这一别可就不是一路人了。
想到出去的几位兄弟姐妹，他曾经也想要出去闯荡，但是他知道这个解家需要他，他不能与其他兄弟姐妹一样毫无顾虑。
“只要我们解家依旧昌盛，便是不愧对各位列祖列宗！”祖母说道。
三天后。
姬玄清将她这些年的修仙经验尽数分享给娘亲。
更是有着数道她亲自炼制的神符等一切手段，任何一个都能秒杀普通天人境。
“又要走了吗？”娘亲和她站在水塘旁，看着她的眼眸说道。
“我有需要回去的理由。”姬玄清看着娘亲笑道，笑容绽放的一瞬间天地都为之黯淡，日月都成为了陪衬。
这是她出去修行的几年最纯净的笑容，不夹杂一丝杂念。
这股天灵脉可以让娘亲一路无碍的修行到轮海巅峰境界。
看着自家女儿灿烂的笑容，就连这位大大咧咧的人都不由的湿了眼眶。
“一定要好好的，知道吗，外面的世界很危险，娘只要你平安就好，修行什么的，永远没有那么重要。”娘亲眼含泪水的看着她。
没有出去一个小地方的人固然觉得很安逸，但是出去见了大世面之后很少会有人回来过这种日子。姬玄清深刻体会到了。
深呼一口气，姬玄清抱住娘亲，细声道：“我会的！”
“小玲，小秋，你们两人照顾好夫人！”姬玄清看向外边两个秀气的女子，对两人传音道，她将一门速成的武功传给了娘亲的两位贴身侍女，这也是她精挑细选的。
“是！六小姐放心。”听到声音的两人立马半蹲行礼，这种神仙手段她们两位侍女这一个多月早就习惯了。
“您照顾好自己。”姬玄清拍了拍娘亲的后背，头搭在肩膀上。
姬玄清两人分开，随后化作一道神虹朝着远处而去。
一路朝着远方而去，随后便看到了之前待过的烈阳帮，如今正在与另一个帮派死斗，无数的家族与人被牵扯。
整个江都血流成河。
轰！
天地间暴雨狂下，雷声不断。
正巧此时下起一场大暴雨，冲刷着血渍。
姬玄清神识一扫，便看到一个中年人在与几个夜神帮的人缠斗，浑身上下被鲜红的血液包裹，甚至都发黑了。
“秦烈，今晚我就为死在你手上的弟兄们报仇，拿命来！”几个夜神帮的人围住这个男人。
“哈哈哈，报仇？”那也得看你们有没有这个能耐！中年男人大笑，拿着断剑，指着几人不屑，“呸呸”两声，吐出一口血。
“你找死！”围住他的几人一怒，手持弯刀，带着一股劲芒杀来。
就在他准备殊死一搏，争取带走一个的时候，发现那些人的叫喊声不知何时消失了。
雨水冲刷着这位身经百战的男人，伤口传来微微刺痛。
男人摇头甩掉那些遮住他眼睛的雨水，一个人影不知何时站在了他不远处。
衣裳飘扬，仿佛不受雨水的重压。
“好久不见，秦烈大叔。”一道无比熟悉的声音响应在耳边，让这位面容威严的男人一愣。
这个声音，难道是死前最后听到的吗？秦烈不禁喃喃自语，他只能让微微睁开自己的眼皮，他刚才经历了惨烈的厮杀，让他无法在聚精会神的看清眼前的人是谁。
姬玄清朝天一指，一股强烈的旋风冲向云端，这一小片区域的雨水瞬间朝着两边而去。
姬玄清从储物袋戒指拿出一枚疗伤丹药，屈指一弹，没入男人的嘴中。
无比炽烈从男人的体内绽放，那些被刀痕划破的皮肤在急速的愈合，瞬间修复了体表与体内的伤势。
秦烈也感觉到了无穷的力量在他的体内喷发，他的意识达到了前所未有的清晰。
让他忍不住想要长天怒吼，随后他朝着前方的人影看去。
一个绝美到他无法想象的女子站在他的身前，极为高挑。
直到看去那张脸庞之后，他颤抖的说道：“是妙妙吗？”
姬玄清点头，“是我，秦烈大叔，几年不见了。”
秦烈还发现了不远处的几具尸首，已经毫无气息了。
刚才的疼痛感绝对不可能是梦。
“你为什么会在这里，你不是已经离开了吗？”这让他一个大男人百思不得其解。
还有刚才不是下雨吗？雨呢？
姬玄清看着眼前这个刚毅的男人，简单解释了一番。
“原来是这样，你都成长到这样了，真让人惊叹！”秦烈大叔感叹的说着。
姬玄清轻笑，“多谢当年的一臂之力。”
几本化境武功扔到秦烈大叔的面前，还有几瓶气血丹药与一柄下品法宝飞剑。
“这是？”看着手中的东西秦烈愣了一下。
“秦烈大叔，不用在这里求取什么化境功法了，从此天高任鸟飞。”姬玄清微微一笑，在秦烈一个眨眼的功夫眼前的人便消失不见了。
看着眼前插着的一把剑，还有手中的卷宗与丹药，一看之下竟然是几部化境武功！
让他心头一震，居然随随便便就拿到了他数十年都没有看到过的化境武功。
之前的倾盆大雨再次落下，彷佛在告知他这不是梦。
拿起飞剑，一上手他就知道这是一把好剑。
看向刚才那人离开的方向，他不知该说些什么，他有一股感觉，他们并不是一个世界的人的错觉。
他静静的看着，随后朝着远方而去。
姬玄清看着离去的秦烈大叔，也算是还了当年的恩情。
随后化作神虹划破云层，朝着云中落仙谷而去。
一路上不断有魔修在屠戮生灵，姬玄清基本都是顺手一巴掌灭了，一个魔修杀手的消息传遍了整个魔修群体。
由于她一下子灭了不少的天人境界的魔欢宗修士，如今的魔修也没有之前这么嚣张了。
姬玄清一路前往云中落仙谷，发觉有不少的修士似乎正在围剿这片区域。
直接抓住一个轮海境的魔修搜魂。
看到这个记忆的姬玄清顿感不妙，好家伙如今的云中落仙谷正在被魔欢宗围攻，甚至他们的那个老祖都出手了，准备一举覆灭整个云中落仙谷，占据这个地盘。
这片地域都变得无比阴暗。
云中落仙谷内。
无数的弟子整齐划一的站在各位峰主的带领下聚集在中锋下。
足足数千位弟子手持法宝，一脸严肃的看着前方一位白发女子。
整个云中落仙谷的阵法已经全面开启，隐隐能看到外边无数的战船。
整个谷中透露出一股肃杀。
各大轮海境的长老带着无数弟子在下方严阵以待。
护宗大阵不断发出道道涟漪。
“魔道猖狂，想要灭亡仙门，各位弟子可否答应！”炼器峰峰主柯屠大声吼道。
“此次绝对会死战到底，绝不退缩，让这群杀人不眨眼的魔头看看我们云中落仙谷的骨气！”
“死战！”柯屠举起手中的天人兵大吼道。
一呼百应。
“死战，死战！”无数弟子举起拳头大呼。
个别弟子则是一脸尴尬。
秦风看着周围人也举起了手，他也跟着，以免引起众怒。
如今的他已经突破至通玄境界，不仅将自身的灵脉修复更是寻到了一株残缺的神药，让自己有了与那些天之骄子争锋的底气。
“哥哥，你说仙女姐姐去哪里了？”秦风身旁一个长相甜美的女子好奇的问道，长大后绝对是一个美人胚子。
“她出去历练了。”身旁一个背着黑剑的男子抢先说道。
“周兄，好久不见。”秦风听到声音，回头便看到一个背着黑剑的男子朝他走来。
周凡点头，站在他的身旁。
“你在这里做什么？”秦雪儿气呼呼的看着来人。
就是这个人之前打伤他的哥哥，让她对这个人很讨厌。
“刚才听周兄的话，是不是知道些什么。”秦风倒是对这位对手没有那么抵抗。
“一些内幕罢了，不值一提。”周凡淡淡说道。
“仙女姐姐应该不会有事的，放心吧雪儿。”秦风摸了摸秦雪儿的小脑袋说道。
“好吧，就是好久没有见过仙女姐姐。”秦雪儿撅嘴说道。
“哥哥知道你的担心，只要你强大了，就可以去帮助仙女姐姐了，所以我们要抓紧时间变强！”秦风看向外边漆黑的苍穹一脸担忧。
“嗯，雪儿已经是一位强大的修士了。”秦雪儿横起粉拳。
周凡则是一脸无语的看着这对活宝兄妹。
说起来他还是不能接受与一个刚刚从突破通玄境界的外门弟子打成平手。
现在他对于这个人很感兴趣。
“有机会下次再一战！”周凡冷酷的说道，随后朝着其他地方而去。
“期待与周兄一战！”秦风也是回道，跟这种强者斗法让他的实战与经验大增。
“是一个好对手。”苍老的声音在秦风的脑海中响起。
“师尊？您醒来了！”秦风听到声音惊喜道。
“嗯，幸好有温魂神叶，不然为师想要幸好最少六月。”
“小子，不要高兴的太早，这场大战须得小心行事，不可大意！”苍老的声音严肃道。
“嗯，此战凶险，弟子会保护好自己。”秦风收起笑嘻嘻的笑容，看到师尊如此严肃的脸色，他也正视了起来。
“嗯，切记小心行事......”随后那道声音便消失无踪。
秦风看着天空，总感觉要跑路了。
曲红颜看着山谷外大军压境的魔欢宗，眼中平静无比。
“红颜......”俞可歆看着眼前风华绝代的女子担心道。
“没想到啊，几百年过去了，他竟然真的突破了神通境界，他要回来报仇了。”曲红颜白发飘散，绝美的容颜平静的说道。
“丹行城的那个老东西能逃出来应该也是他的手笔。”俞可歆不置可否的缓缓说道。
“黄月谷还是没能联系上吗？”曲红颜点头。
俞可歆摇头。
“他们以为凭借几道神通法符就能安枕无忧吗？太天真了，他绝对是做好了准备回来。”曲红颜嗤笑一声，似乎在嘲笑他们的自傲。
“拿出底蕴，就算是神通境界也绝对让他喝一壶。”曲红颜说道，周身隐隐散发出恐怖的威压。
不完全的神通境界！俞可歆看着师妹身上传来的波动，要是再给师妹几年，或许说不定真的能够成就神通境界。
大阵即将破碎，大战来临！
......
姬玄清急速的往这边赶来，云城已经被魔欢宗占领，一眼望去，黑压压一片，都是人，大多都是刚刚加入魔欢宗的修士，一下子便壮大了数万修士，还帮着魔欢宗修士屠戮那些幸存的凡人。
姬玄清化作神虹径直朝着云城而去。
你是谁？有魔欢宗的弟子看到长虹不由的大吼道。
姬玄清忽然感受到远方传来阵阵神通之力，就算隔着数百里依旧清晰感受到那股力量。
两个人影从城中破出，朝着姬玄清而来。
那两股气息她好像在哪里见过。姬玄清想了一下，看到两道身影释放的合击，原来是阴阳老鬼两个老头，看来是恢复了实力。
对于这种散修们来说，能加入一个有神通强者的门派那也是一种不错的选择，只是不知道是不是自愿加入的了。
姬玄清毫不掩饰自身的气息，一道巨大的阵法开启，想要阻挡她。
手指捏拳，一拳轰出，天地炸起一道惊雷，在这一拳之下，所谓的阵法瞬间被打破，恐怖的拳风呼啸而过，阴鬼，阳鬼两人面色大变，连忙祭出魔欢宗老祖给的天人兵。
整个云城掀起狂风，两道身影连同天人兵被打飞，狠狠的砸落到地面。
两道神魂从废墟中窜出，想要逃向远处。
这种速度在姬玄清的眼里跟蜗牛没什么区别。
大手摄去，瞬间将两个想要逃跑的神魂抓住。
求前辈放我们一命，我们愿意当牛做马服侍您。这片天地回荡着两人的求饶声。

第123章 大战神通境界！
“你们还不出手，想让老祖后面找你们清算吗！”眼看求饶不得，阴龟，阳龟朝着远处大喊。
姬玄清没有理两人，而是看向云城一处地方，一道巨大无比的光柱朝着这边袭来，还夹杂着一股绿色的毒液，绿色汁液滴落在下方，腐蚀出一个个大洞，被波及到的魔欢宗弟子发出一声惨叫，瞬间化为白骨。
恐怖的天人大战将整个云城都给波及。
姬玄清平静的看着，看着来袭的光柱，她抬起手，手背轻轻一拍，就像在拍一只苍蝇一般将那道威能恐怖的光柱打散。
以她如今的肉身力量与强度，一般的天人境攻击都能直接无视，除非是神通力量可能才会让她认真。
将光柱拍散之后，姬玄清看向那个方向。
五个身影缓缓浮现在空中，有几位还是有名有姓的老牌强者。
之前见过的玉虚真人也在几人中，其他四位老者都是原本云城的几个大家族老祖。
三个天人二境，一个天人三境，一个天人四境巅峰。
为何与魔欢宗一同围杀云中落仙谷，还有那些被残杀的无数凡人，你们可知你们在干什么！姬玄清呵斥道。
随后法力凝聚的大手猛地用力，两道神魂瞬间被捏成碎片。
阴阳老鬼发出两声惨叫，听的对面的几人一惊。
几人不忍的闭上眼睛。
道友，我们也是迫不得已啊。大罗拍卖行的天人强者叹息道。
他太强大了，如若不降于他，我们的家族将会受到灭顶之灾，我们别无选择。
几人都表现出一种无奈的表情。
姬玄清看向下方，无数的凡人被血祭成法宝，除了他们几个大家族弟子，几乎没有一个凡人与散修的身影，全部都被血祭成法宝了！
看的姬玄清一阵胆寒。
下边的魔欢宗弟子全部拿出法宝对着她，脸上尽是疯狂！
这么多人应该不可能跑不了吧，你们也参与了屠杀，还开启了城池的大阵。姬玄清说道。
几句话让几个家族老者哑口无言。
玉虚真人才不管这些凡人，那个人许诺这次剿灭云中落仙谷就会给予他神通功法，这是他一辈子梦寐以求的啊，只要不出两百年他或许能问鼎神通境界！
此刻的他内心一片火热。
不过是一些与我们毫无关系的凡人与散修，这个世界讲究弱肉强食，怪只能怪他们太弱小了。玉虚真人缓缓说道，根本毫不在意那数百万人的死活。
是啊，不过是些许凡人，道友何必与我们动手。
一同去追寻大道，反正凡人的寿命不过百余年。
听到玉虚真人的话后，几个老者也是一同劝解道。
更何况，我们有五人，你确实很强，但是你只有一人，如何与我们一战？玉虚真人一脸冷漠的说道。
“我们也不可能让你过去破坏那位大人的好事！”
姬玄清看着几人丑恶的嘴脸，她有点被气笑了。
看来这城池也不用留下了。
姬玄清大手一张，一道闪烁着五行神光的巨大磨盘朝着五人横压而去，威能恐怖到了极点，与刚才她的随意出手完全不同！
神威横压整座城池，大地都忍不住摇晃起来。
该死的，这是什么！五人看到这一幕顿时大惊失色。
玉虚真人更是一脸凝重，本以为是一个带着些许强大法宝的女子，没成想一出手威势竟然如此恐怖。
各位道友与我一同出手，不要保留实力！玉虚真人大吼，
几人也是知道这个磨盘的恐怖，随即人手两把天人兵，强大的天人你兵气息爆发，肆虐整个云城上空。
一些想要浑水摸鱼的修士被余波瞬间拍死，整个云城上空化作阴影。
五行磨盘轮转，磨灭天地万物！
玉虚真人手中的玉玺不断发出爆裂声。
其他几人也一样。
这种实力，称之为神通都不足为过了！
姬玄清手掌一压，磨盘带着势不可挡的力量而去，连同这座城池！
无数的魔欢宗弟子与刚刚加入的散修不断逃避。
五道在磨盘下的身影不断爆发出法力，企图打破五行磨盘。
随着五行磨盘落下，五个身影血洒长空，四人当场被打爆成血雾，连同神魂都被一同磨灭，四人发出不甘的怒吼。
玉虚真人拿出一道残缺的符箓，最后一刻将其激发，一股强大的气息爆发，将他的肉身护住。
轰隆~
天地间传来无数的惨叫，方圆五十里的大地被打的塌陷。
大半个云城化作飞灰。
【属性点+4000】
【属性点+4000】
【属性点+4000】
【属性点+4000】
【属性点+180】
【属性点+800】
一个衣衫褴褛的老头狼狈的跪在下方的大坑里。
胡子都被打歪了。、
不断咳嗽着，手中的残缺符箓也化作灰烬。
天人兵都被打爆成无数碎片落在四方。
玉虚真人没有之前的狂妄了，整个人跪倒在那里。
姬玄清看着眼前的老者，并没有贸然上前。
玉虚真人摇摇晃晃的站起身，就连法身都没有动用就被打成这样，神通之力也不过如此了。
一颗丹药浮现在掌心，一枚神丹，可能让自身短时间拥有数倍的力量，代价是修为境界。
“原本我以为这辈子都不可能用到这个。”玉虚真人感叹，缓缓服下丹药。
一股无比狂暴的力量从体内爆发，彷佛是将自身的实力从极限的十层拉到了十二层。
四品神丹，天玄神爆丹？居然会有这种神丹。姬玄清一眼便看出来那是什么。
玉虚真人浑身肌肉隆起，不断朝天怒吼，疯狂拍打自己的胸大肌。
浑身肌肉爆开，只剩下一个红色大裤衩。
眼眸透出神光，让人一眼便觉得无敌。
“噢噢哦哦。”
奇怪的声音从他口中发出。
“啊，如今的我无人能敌！”
“我感觉浑身充满的力量，使不完的劲道。”玉虚真人不断大叫大吼。
玉虚真人踏出一步，地面龟裂成无数碎块。
“能死在我玉虚的手下不冤！”玉虚真人大吼，朝着姬玄清冲来。
姬玄清看的是一脸无语，缓缓抬手，一指点出，距离她数十丈的时候，一道无比恐怖的真龙咆哮响彻天地，真龙缠绕指尖爆发而出。
真龙咆哮的声音穿透方圆百里，活下来的魔欢宗修士被真龙的咆哮震的七窍流血。
玉虚真人定定的看着咆哮的真龙，直到巨大的真龙将他打成飞灰，连同神魂一同绞杀。
整个云城被犁出一道长达数万米的巨大沟壑。
【属性点+4000】
【属性点+80】
【属性点+300】
另一半城池也被刚才那一条真龙打成废墟。
无数零碎的属性点提示声传来，姬玄清直接屏蔽了。
抬脚一跺，半个云城四分五裂。
姬玄清随后朝着谷中方向而去，刚才的动静绝对会有人来。
魔欢宗的大部分人都被攻打云中落仙谷，按他们的说法应该是有两个神通境界的人。
看着天上乌云弥漫的场景，姬玄清以更快的速度赶去。
无数的法宝飞艇耸立在外边，神识看到有无数的修士被厮杀，云雾飘渺的大山弥漫血腥味道。
群山遍野处，距离云中落仙谷三十里的地方。
“颜仙君，这些年也不见得你有什么长进啊！哈哈哈。”一个邪异男人大笑。
周围尽数是残山断壁。
邪异男人身旁跟着一个散发神通威能的老者。
曲红颜看着眼前的两人，口中不断渗出血液。
身体犹如瓷器般，不断传来破裂声。
“元振，没想到你会成就神通境界。”曲红颜冷笑道。
“但是你永远不可能拿走那个东西，永远！”曲红颜眼眸中闪过一阵决绝。
整座山谷发出一声声震动。
“我早就猜到这个结果！”一个充满了纹路的银色锁链将这片天地断开，任何手段都无法联系外边。
“封神锁！”
“原来如此。”曲红颜缓缓站起身，手中古朴宝剑散发出神兵威能。
举起手中的神剑，一剑劈下，这一刻，整个谷中乱颤，彷佛发生了一场地震，一道恐怖到无以伦比的剑光朝着邪异男人劈去。
邪异男人大笑，浑然不惧，手中黑色大戟狠狠的朝着剑光劈去，大地破碎，一道无比强大的力量从两人为中心散发而出。
整个大地不断抖动着，残存在周边的阵法不断发出光芒。
整片山岳被夷为平地，方圆数十里寸草不生。
一个巨大的大坑浮现在眼前。
银色锁链都被冲击的要散开。
曲红颜单膝跪地，站立在大坑的中央。
手中的神剑没有了法力的支撑慢慢变得暗淡。
“你不知道我这些年在外面受了多少人的凌辱，做了多少让人无法接受的事情，才有了现在的我。”邪异男人说到这些事情的时候脸色无比狰狞，彷佛一个恶鬼。
“师妹啊，为何要如此的阻止我。”邪异男人的话要是被人听到绝对是爆炸事件。
“我...不是...你的师妹，几百年前就不是了！”曲红颜恶狠狠的瞪着邪异男人。
“哈哈哈，话不能这么说啊，好歹我也是你明面上的师兄。”邪异男人大笑。
银色锁链朝着曲红颜而去，想要将她生擒！
充满裂痕的脸庞看向一处地方，缓缓的闭上眼眸，将自身的道行引爆，争取让谷中弟子逃跑。
“不好！这个女人想要自爆！”邪异男人身旁的老者看穿了曲红颜的意图，惊呼道。
就在她准备自爆的时候，肩膀传来一阵触摸感。
一股奇异的力量将她的力量给压制了下去，九道封印还将她准备自爆的力量给压制住了！
这道声音无比的熟悉。
“师尊，抱歉，我来晚了。”曲红颜睁开眼眸，那个让她印象深刻的绝美容颜浮现在眼前。
“后面的事情后面说吧，现在要解决这两个家伙！”
不等师尊说话。
姬玄清直接拿出一个阵盘贴近曲红颜的抹胸处，随即带着师尊朝着远处遁去。
姬玄清看向两人，银色的锁链不知何时被斩出一个缺口。
“你是谁！”邪异男人大惊，刚才他居然没有探查到这个人的到来！
至于曲红颜，她是逃不掉的！
身旁的老者也是一惊，恐怖的神通之力弥漫，彷佛沟动着天地。
“内门第一弟子，可能你没有听说过吧。”姬玄清淡淡说道，赶来的时候她没有想到居然是师尊在和别人交手。
“你就是那个灭我一缕神识的人？”邪异男人身旁的老者彷佛认出了眼前之人是谁。
“现在才反应过来？呵呵。”
“看你的修为，并没有达到神通境界，身上必然有着至宝。”邪异男人眼神一凝，眼中贪婪之情冲天而起。
“废话少说，让我看看所谓的神通境界有多么强大吧。”姬玄清看着两人，如果打不过，大不了跑路，五行遁法天下第一神速可不是乱说的。
“好，好，好，我很久没有见过如此狂妄的人了！”邪异男人大笑，手中大戟狠狠的砸落在地面，数里大地龟裂以他为中心不断龟裂开来。
“让我看看这个老土的门派这些年有没有长进！”
邪异男人狂笑道，彷佛一个武疯子。
姬玄清感受着那股威压，玄黄剑浮现在眼前，她伸出手缓缓拿住，看上去普普通通。
剑身上的九个符文却透露出一股高深莫测，彷佛连神识都无法看清到底是什么。
“一个天人境界修士？胆子是真大啊。”邪异男人说道。
手上的方天画戟也是绽放出属于神兵的威能。
“那个曲红颜交给我。”老者说完便想要去截胡被姬玄清阵盘送走的人。
“伪神通境界？”姬玄清一道强横的剑气劈来，化作一堵墙阻挡。
“我没说能让你走吧？”姬玄清看向这个人，那股气息与之前在丹行城的一模一样。
“你在挑衅我？一个天人境界的蝼蚁！”老者静静的说道。
“我不仅挑衅，还要斩你们！”周天混沌大阵运转，无穷无尽般的力量涌来，肉身弥漫出一股混沌气。
“好胆！我喜欢！”邪异男人大笑。
“那我们就一对一公平一战吧。”邪异男人邪魅一笑，大手抓向老者，在老者惊骇的目光中一口将老者吞噬殆尽。
老者连反抗的机会都没有，在真正的神通强者面前只有这个下场！
邪异男人还伸出长长的舌头舔过唇边。
姬玄清看的一阵恶寒，居然将另一人吞噬了！触动魅惑大道宝术直接削弱他的战意，引动邪异男人深处最遗憾的事情。

第124章 力斩神通境界！
邪异男人只感觉一阵情绪低落，不过依旧还是战意满满。
两人就这么对立着。
一股无比强烈的威压弥漫在这片区域，一般的天人境界都无法靠近。
邪异男人一笑，手持方天画戟直直朝着她劈来，速度之快宛如瞬移！
半个天地化作黑色的圆月，带着势不可挡的威能打来。
姬玄清全身沸腾，混沌气弥漫周身，五行大阵跳动，周天混沌大阵扭转。
姬玄清手持混沌玄黄剑对着大戟斩去，一道五行剑光冲破天际，照亮这片天地，一剑斩开了这道凝聚的天地气势！
黑色与五行剑光猛地碰撞到一起。
“轰！”
这一刻，彷佛天地气势都为之炸开，力量的碰撞声响彻方圆数百里，一道恐怖无比的力量以两人为中心爆发。、
数千米大地都为之塌陷。
正在厮杀的云中落仙谷修士与魔欢宗修士不约而同的看向巨响处。
一道剧烈无比的余波袭来，两宗修士瞬间被掀飞，这个力量的对碰让两宗修士都停下来对抗这种力量的冲击。
俞可歆惊疑不定：“这种神通之战，居然如此可怕！”
“红颜......”
“师尊，这是什么力量！”秦风一脸惊骇的看向那一处发出余波的地方。
“神通境界的大战。”苍老的声音怀念道。
“神通境界？”
“嗯，这种存在一定程度上可以影响天地的气势，一举一动都能造成惊天的威能。”
秦风一脸向往的看着，这种力量正是他所向往的。
群山遍野处。
无数的山岳被她们两人击毁，苍穹之上。
姬玄清看着眼前的人，神通境界二层？。
她大概摸清了他的实力。
邪异男人则是看着不断颤抖的右手一脸震惊，这是他从未遇见过的，这个女人好强！
“怎么看都是一个天人境界啊！”邪异男人阴晴不定的看着。
“以天人之力力敌神通境界，大教弟子与圣地圣子圣女也不过如此了吧。”
甚至都未必比她强大！
“有意思，太有意思了！”邪异男人大笑，方天画戟直指眼前人，化作黑色神虹冲来，带着撕裂一切的威能！
姬玄清则是看了他一眼，”混沌大道宝术，开！”
阴阳，五行，力量！
姬玄清一拳递出，平平一拳打出。
“哈哈哈，你是放弃抵抗了吗？”邪异男人不屑道。
姬玄清无视他的废话，拳身充满混沌气，在她拳头递出的一刻，天地间彷佛安静了下来。
在邪异男人的眼中，一个无比巨大的拳头浮现在眼前，彷佛撑破了这片天空，剥夺了他的一切权能。
一股让他神魂颤抖的感觉涌进心头。
他想跑走，却无法遁走。
“神通，魔神降世！”
邪异男人不停的怒吼着，一个巨大无比的黑影出现在他头顶，也是伸出一拳，携带着灭世一拳朝着那个无比巨大拳头轰去。
天地掀起巨大的狂风，两道无比强大的拳身猛地碰撞到一起。
黑色拳头瞬间被缠绕混沌气的拳头轰成飞灰！
“怎么可能，怎么可能，这可是无敌的神通啊！”
邪异男人手持方天画戟怒吼着强行朝着拳身轰去。
枪兵都为之弯曲，整个人猛地倒飞出去，血洒长空。
神兵一声砸落到下方的群山内。
划过长空径直朝着大地坠去。
“轰！”
大地传来一阵爆裂声。
以防万一补个刀。
姬玄清手捏拳印，阴阳神拳！
阴阳二气流转在拳身，一拳朝着下方的大山轰去！
周围气势都被染成黑白二色，金色的拳印朝着下方打去。
震天动地！
邪异男人看着胸口凹陷的拳印，就连神通之体都被打破了！
看着从天而降携带天地的拳印，他手中出现一道禁器，一口精血猛地吐在禁器上。
禁器激活，一道涟漪散开，一股无形的力量想要顶开拳印与大势。
这是以一个强者一生的道行凝聚而成的禁器！
这个禁制器绝对达到了阳神境界！
仿佛有无形的屏障阻挡她的拳身落下。
“哈哈哈，我承认你很强大！但是你今日无论如何都无法杀了我的！”邪异男人疯狂的脸庞看着苍穹上的拳身，不断嘲笑着。
“之后我会杀光这里的生灵，屠灭这个皇朝！一切和你相关的人都得死！”
邪异男人盯着胸口的伤势大笑道。
“看来是不能放过你了！”姬玄清收起拳身，混沌玄黄剑来到身前。
看到拳印散去更是让邪异男人嚣张，缓缓的朝着远方而去。
“禁器吗...真以为躲在这个破玩意后面就行了，要是阳神境界在的话她还真没有办法，不过，禁器终究只是一个器！”姬玄清眼神冰冷的看着想要遁走的人儿。
混沌大道宝术！
混沌玄黄剑化作一柄长枪，静静的被姬玄清握在手中。
破阴阳，逆五行，一力破万法！
天地大势仿佛也化作一柄神剑似的神枪！
“你最好祈祷自己能跑开吧！”冰冷动听的声音仿佛天地在审判。、
无数的混沌气从储物空间里涌出，被混沌玄黄剑吸收。
姬玄清缓缓投出，混沌玄黄剑彷佛跨越了空间，直至朝着一个地方而去！
禁器爆发出涟漪想要阻挡混沌玄黄剑，混沌玄黄剑恐怖的威能夹杂着无数的混沌气冲击而来。
禁器瞬间被混沌玄黄剑弹飞，邪异男人猛地回头，不过为时已晚，他所倚仗的禁器被轰飞至远处，一切都发生在一瞬间。
在他一脸惊恐的眼神下，混沌玄黄剑瞬间将他瞬间钉杀，猛地将他钉死在大地上。
混沌玄黄剑化作遁光飞回她的手上，剑身凝聚的剑法身将邪异男人钉死在空旷的大地上。
“呃......呃......怎么......可能......我......可是......有禁器的......啊！”神通之体被洞穿，整个人宛如死狗一般躺在地上。
“我说了，你跑不了！”姬玄清缓缓走到他不远处，眼眸看向这个人。
邪异男人直直的看着眼前的人儿。
“没......想到...啊，修......行......数百年，最后......的......下场......会是......在......这里......”
“咳咳咳。”邪异男人不断咳出鲜血，显得无比凄惨。
邪异男人眼中的眸子黑光一闪，一股魔气腾升而起。
姬玄清看到这一幕顿时手捏拳印朝他轰去。
拳印弥漫混沌气，朝着前方轰去，那道魔气想要逃走，依旧被姬玄清轰碎大半的黑色法身。
“轰！”
数座大山被姬玄清一拳打穿，一道巨大的拳印清晰可见。
那道黑色魔气则是消失时间。
姬玄清没看错的话那应该是魔气！
邪异男人的肉身在刚才的一瞬间就被那道魔气吸干，逃向了远处。
魔种寄生！何种禁术！
只有在一些生灵灵魂受创的时候才能进行寄生的法子。
这样就可以任由那些域外天魔夺舍！
姬玄清看向那个方向，居然能在她的一拳下逃掉，这个东西麻烦了。
不过她也将它重创，应该不会掀起什么风浪了。
【属性点+20000】
将刚才被她打飞的禁器与那道方天画戟拿到手，一个是由阳神强者所化，一个是一件下品神兵，还不错！
姬玄清看到刚才邪异男人躺着的地方有着一个腰带。
摄取过去，果真是一个储物空间，只是表面出现了不少的裂痕，彷佛随时碎裂掉。
需要一点时间去磨掉禁制。
看了一眼这里无比残破的群山，不知何时两人早已打到这里。
无数个千千米大坑横在这里，就连天地大势都没有散去。
姬玄清起身跳跃，朝着谷中而去。
现在该是大清算了！
看来无数魔欢宗修士围杀谷中弟子，她看了一眼漫天的飞船，手掌浮现漫天剑雨。
“天剑式！漫天剑雨！”
挥袖间无数金色剑雨以她为中心朝着周围而去，威能绽放，无数的飞船在空中炸成废墟。
“有敌袭！”有魔欢宗修士反应过来，想要开启阵法，飞船所谓的阵法在触碰到剑雨的时候被瞬间击破，转眼被斩成无数碎片。
天空中不停传来爆炸声，无数的魔欢宗弟子想要逃跑却都被剑雨斩杀。
无数的法力波动从谷内传出。
“你为什么要背叛我们！”俞可歆看着这个拿着残破神兵的老者愤怒的质问道。
“你们藏着神通功法却不传给我，我这也是迫不得已，不要怪我！”老者看着眼前这个重伤的女子平静的说道。
“身为阵行峰主，却勾结魔欢宗，当真是我们看错人了，咳咳。”俞可歆躺在废墟里，周围的弟子在不断被生擒血祭，她却无能为力。
“曲红颜必死无疑，这片灵脉临死前的无奈罢了。”阵行峰主看着眼前风华绝代的女子，如今却被自己轻易踩在脚下，却怎么也开心不起来。
忽然，腰间的传讯令牌闪烁了一下，刚想查看是什么情况的阵行峰主，不知何时一把剑抵在了他的额头处。
映入眼帘的是一个绝美的女子，手持一柄神剑，居高临下的看着他。
原来云中落仙谷多年的阵法被如此轻易破开是你在接应啊。姬玄清眼眸清灵的看着这位年迈的老人。
老者一顿，刚想有所动作，眉心处传来一阵刺痛，神魂都为之颤抖。
“不可思议啊。”老者仿佛在这一刻知道了他的结局。
“人活一世，不就是为了与天争，与人争吗？”
“我...没错！”
“为了自己，在你看来自己确实没错！”
“但是你不能让整个宗门为了你的一己私欲而演变成这样！、”
听罢这位年迈的老人不顾神魂传来的剧痛，想要挥舞着残破的神兵，打出惊世一击！
老人浑浊的双眼只看到一道剑光划过，他终究没有机会打出这惊世的一击，睁开着双眼，看着这片天空，一条血丝从他的额头划下。
【属性点+4000】
看着这个为了云中落仙谷忙碌一生的老人，此刻的她不知该说些什么。
俞可歆看着眼前救她的人，浑身是伤的她无法看清眼前人，不过那个声音让她有一种熟悉感。
“以后自会知道！”姬玄清手中浮现一瓶丹药，落到俞可歆前方，随后转身消失不见。
挥手间无数剑光浮现，在她强大的神识面前无数的魔欢宗修士尽数被一剑斩杀！
“师妹快走！”一个身穿亲传弟子服饰的男人朝着身后的女子大吼。
女子泪流满面，一个劲的摇头，看着眼前浑身是血的男人挡在她的眼前，说不出的悲哀。
“愿与师兄同生同死！”女子脸色坚定，手持法宝与那些魔欢宗修士对轰。
“你是不是想死啊。”男子大吼着，一剑劈开围杀他的修士，与女子站在一起。
“好一对鸳鸯，男的血祭成法宝，女的拿来修炼！”几个魔欢宗修士发出冷笑。
就在两人准备拼死一战的时候，一道剑光不知何时从远处激射而来，几个冷笑的魔欢宗修士一顿，缓缓倒在了地上，眼中还透露着淫意，身体内有一条无法看清的剑痕。
看的男子与女子一惊，难不成是我谷中前辈！
去支援其他弟子吧~一道清灵的声音传入两人耳中，不见其人，却听其声。
“是！前辈！“两人连忙恭敬的回声。
两人直接拿走那些储物袋与法宝朝着其他地方去支援其他弟子。
一道金色的剑光划过每一处地方，几乎所有的魔欢宗修士都被斩杀。
姬玄清看向一个方向，还有几个天人静境的魔欢宗弟子，都被她一瞬间杀灭。
看到这一幕的人都惊呆了。
“各位师兄弟，师姐师妹，随我一同杀敌！”有一位轮海境的弟子大吼。
幸存的谷中弟子朝着逃窜的魔欢宗弟子追杀而去。
“该死的，为什么老祖不在！”一个身穿黑袍的男人那正在朝着远处跑去。
秦雪儿看着这个人，心中气鼓鼓，手持法宝便想要将他拦下。
“一个通玄境界的蝼蚁也想拦住我！”
“太小看我天邪子了！”黑袍男人手持大镰刀朝着眼前的阻挡他的人打去。
秦雪儿手中铃铛发出浮现出一个盾芒，阻挡了来者的一击。
“好硬的龟壳！”天邪子顿感麻烦，随即朝着躲在暗处的人大叫道：“还不出来？待会我们谁都别想离开这里！”
一个带着尖刺的鞭子朝着秦雪儿打来。
“可惜了这个脸蛋。”一道阴冷的声音说道。
“不好！”秦雪儿没想到还有人。
就在她准备硬抗这一下的时候，那道鞭子却并没有落在她的身上。
一个高挑的身影不知何时站在了她的身后，那道鞭子则是化作了碎片。
看的天邪子与暗中的女子都是瞳孔一缩。
两人毫不犹豫转身便跑。

第125章 十条大道宝术！
看的秦雪儿一愣，她猛地回头，映入眼帘的是一袭青衣，一张毫无瑕疵，透露光泽的绝美脸庞出现在眼前。
“仙......仙女姐姐？”秦雪儿惊喜的道。
“嗯，好久不见了，雪儿。”姬玄清摸摸秦雪儿的小脑袋瓜。
“仙女姐姐你终于回来了，好多师兄师姐被那些人杀了......”
秦雪儿眼眶一红，此刻眼泪止不住的往下流。
“没事，有我！”姬玄清安慰道，一抹剑光朝着逃窜的两人激射而去，瞬间将两人贯穿，任由两人施展手段也无法逃脱！
【属性点+300】
【属性点+300】
“雪儿，现在先保护好自己！”姬玄清将秦雪儿送往一个安全的地方，还有她的剑阵守护。
姬玄清送走秦雪儿直接来到中锋。
看到正在斩杀敌人的两位师姐。
“你们两人去死吧！”一个疯狂的老者说道，手中一道神符浮现，邪气弥漫，朝着两人激射而去。
“大师姐！”白樱猛地冲到白薇眼前，想要拿出天人兵，但是神符的速度太快了！
还传来老者的狂笑声。
“这样可不太好了。”姬玄清的声音清灵却清晰的传入几人的耳中。
飞在半空中的神符被一道纤纤玉手捏住，威能瞬间散去。
看的老者惊掉了下巴。
“半步天人这么弱的吗？还搞这种偷袭。”姬玄清看向老者，挥袖间老者瞬间被一剑斩首。
清儿师妹！白樱一眼就看出了来人。
白薇也是眼前一亮。
“好久不见，两位师姐！”姬玄清轻笑道。
整个谷中的天人都被姬玄清一剑斩杀，几乎其他魔修逃的逃。
“幸好你回来了，要不然待会就麻烦了。”白樱拍拍胸口后怕道。
“就算没有我，师姐也不会有事情的。”姬玄清看向中锋深处。
曲红颜从残破的中锋内走出，来到几人的面前。
“师尊您回来了！”白樱白薇连忙请安。
“师尊，事情都解决了。”姬玄清点头。
曲红颜则是一脸复杂的看着这个徒弟。
“我永远是您的徒弟！”姬玄清说。
“好！”曲红颜自身表面的伤势倒是看不出来多少。
曲红颜化作一道神虹去解决收尾的事情。
留下三人。
白樱看到师尊走了连忙上前，在这位清儿师妹周围转了一圈。
怎么变得这么厉害了。白樱记得一年前还是一位和她们一样的轮海境修士啊，她如今却看不出这位小师妹的修为了。
正常的，师姐就不要看了。
随后姬玄清则是在自己的房内修炼。
直到半个月后。
姬玄清来到白薇师姐的庭院内，发现有不少的灵源花，一种使用灵源培养的灵草，能够辅助修炼。
魔欢宗的事情则是过去了，这件事情也传遍了三大皇朝。
传闻云中落仙谷有一位神通境界的老祖，以一敌二，斩杀两位神通强者，威震天下！
谷中也是损失惨重，剑王峰主身受重伤，其他幸存的峰主也是受伤不少，甚至有三位峰主陨落，其他轮海长老与弟子更是数不胜数。
可以说是艰难取胜了，黄月谷与大禹皇朝几乎顶尖战力大减，被那位神通灭掉的天人境界不少于十位。
魔欢宗则是在无数修士的带领下彻底剿灭，可以说是人人喊打。
白薇正坐在一个凉亭内，如一位飘飘于仙之人。
听到动静的白薇转过身，看到了那道倩影。
“师姐，没有打扰吧？”姬玄清展颜一笑。
白薇则是眨巴着眼看着她，高冷的外表露出这种表情有一种特殊的美感。
“师姐，你怎么能这么高冷又这么可爱啊。”姬玄清走上前忍不住想要捏一捏师姐白嫩的脸蛋，碍于尊敬她人，她还是没有上手。
她终于明白娘亲和师尊，师姐为什么喜欢捏人脸蛋了。
“师姐，我能捏一捏吗？”姬玄清期待的说道。
“不说话就当你同意了。”姬玄清狡猾道。
轻轻上前抚摸这道容颜，白薇没有回避，而是一直盯着眼前人。
把玩了一会后她就收回了手。
看着师姐一直困在轮海巅峰的修为，根据刚刚的把脉，师姐的年纪应该是在二九。
在这里的确算的上是一个天才，但是如果按照这里的突破进展，师姐至少需要百年的时间才能去突破，跟她的功法也有一定的关系。
“师姐，送你一个厉害的功法，不能与别人讲的那种。”姬玄清看着师姐清澈的眼眸说道。
白薇歪着脑袋看着师妹。
“不说话就当师姐你同意了！”
姬玄清指尖朝着白薇的额头点去。
一篇仙境功法化作符文传入师姐的识海。
“师姐，打开识海，不要抵抗！”姬玄清说道。
白薇没有犹豫，直接打开识海，不知是什么原因让她无比相信眼前的人。
无数的符文化作一本功法耸立在白薇的识海内，以便可以随时观看，如果有外人想要一窥符文就会化作精纯的神识之力消散。
“太阴古经文！”
一种仙境级别的功法，根据那位至尊的记忆选出来的一门功法。
姬玄清指尖离开师姐的额头，白薇睁开了眼眸，看向姬玄清似乎是在询问这个功法是什么。
姬玄清看着师姐。
“师姐，这门功法不能透露给任何人，要不然可能会有麻烦，任何人都不行！”姬玄清一脸严肃的说道。
白薇只是看了一眼那个功法就感觉一阵玄妙，当然知道这功法有多
白薇点头。
随后指导起师姐将自身的功法进行重修，但是并不是废去修为，而是将之前的重新修炼一遍，类似于过滤。
让自身的根基更加雄厚！
姬玄清亲自教导如何重修自身。
教导完后，姬玄清朝着那片竹林而去。
熟悉的地方，一个身穿紫袍的白发女子早已在此等候。
见过师尊！姬玄清抱拳行礼。
不用这么客气，进来吧。
姬玄清倒也没说什么，径直朝里而去。
两人缓缓而坐，看来这次历练让你达到了一个我们都无法触及的高度。曲红颜由衷的感叹道。
她并没有去询问为何修行如此快。
我永远是师尊的弟子，云中落仙谷的人，无论我达到了什么高度！姬玄清说道。
曲红颜深深的看了一眼这位徒弟，点了点头。
“对了师尊，我在外历练获得了几本功法。”姬玄清说着便拿出来。
“你不欠我们什么，无需拿你的功法贡献宗门。”曲红颜压住这位弟子的手说道。
“那便封我做一个荣誉长老吧，这些功法就当充公了。”姬玄清直接拿出一个卷宗。
正是几个神通秘法，甚至还有功法。
这个宗门的实力太弱了，提高一点实力也可以让她安心一些，她要不会一直待在这。
这里有她在意的人，实力强一点总没错。
“师尊总不想让宗门再次陷入危难。”姬玄清盯着师尊说道。
曲红颜张了张口，却不知道该说什么。
两人在这里论道了一天，互相补全修行的经验与法。
第二天。
姬玄清来到谷中，发现原本的一片废墟大多被整理了起来，无数的目石碑耸立在一处比较完好的山坡上，幸存的弟子都多多少少都去祭拜了一番。
姬玄清则是瞬间来到一个内门弟子的院落，看出来刚刚有人打扰过。
姬玄清看着正在一旁修行的秦风。
秦风一回头的功夫便看到一个人坐在他的院落内。
那是他认为最美的女子，经历了上次与魔修的生死大战，让他更加的刻苦修行。
一个女子蹦蹦跳跳的御剑飞来，是这一代中的天之骄女，周容月。
看到姬玄清坐在她师弟的院落内，整个人都要裂开了。
手上拿着的糕点掉在地上发出一阵声响。
秦风也在这个时候回过神来，看到这一幕也有点愣住了。
“哦......抱歉师弟，我来的可能不是时候吧。”周容月脸色一阵失落转身便御剑而去。
“等等师姐！”秦风招手挽留，不过还是晚了一步。
“呃，我是不是让你的小女友误会了？”姬玄清说道。
“小女友！仙女姐姐，您可不能乱说啊，她可是我的师姐！”秦风听到这话连忙解释。
“您怎么在这？”秦风问道。
“我路过来看一看你。”姬玄清看着瞥了他手上的戒指一眼，一股微弱无比的气息从里边传出。
“原来是这样，听说雪儿之前碰着仙女姐姐了......”
“嗯，我半个月前就回来，刚好赶上此次大战。”
“看样子你小子的灵脉修复好了？”姬玄清看着秦风通玄境界的修为说道。
“嗯，出门历练有幸获得一些机缘，正巧把灵脉修复了。”秦风说道。
姬玄清瞬息来到秦风的面前，手搭在他的脉搏上。
把秦风吓了一跳，他甚至没有看清仙女姐姐是怎么来到他身前的。
“嗯，确实已经修复。”放开秦风的手腕，姬玄清点头说着。
秦风这小子修行的功法应该是某种神通级别的，看来这小子戒指里的老爷爷不简单啊。
只是没有感受到恶意，她也不好动手。
两人聊了一会，随后姬玄清便离去了。
看着远去的人儿，秦风这才松了口气，刚才他在仙女姐姐身上感受到了莫名的压迫感。
就连师尊都没有在与他交谈。
“厉害！”苍老的声音在秦风的脑里回荡。
“师尊怎么了，被发现了吗？”秦风惊异道。
“当然不是，我是在感叹那个女娃的天赋。”
“仙女姐姐的天赋很厉害不是很正常吗？”秦风疑惑。
“你这傻小子，我说的不是这个，而是刚才她帮你把的脉，估计把你的老底都给摸透了。”苍老的声音无奈道。
“不是吧，我什么感觉都没有啊！”秦风一脸懵逼。
“你这位仙女姐姐可不简单啊，手段之高明，若非为师元神足够强大，可能也无法发现。”
“师尊，我曾经说过那件事情吧，就算仙女姐姐要利用我，我也认了，没有她，我就不会站在这里了，更不会成为修士。”秦风摇头说道。
“更何况，我相信仙女姐姐。”
“你这傻小子，不懂人心险恶，但愿如你所说吧！”苍老的声音透着无奈。
......
姬玄清拜访了一番其他人，随即声称将要闭关，谷中上下都知道那位神通老祖在中锋之上。
一个云中落仙谷神通老祖的名声传遍开来，也在紧急招收弟子。
房内。
姬玄清再次来到大道宝印的空间，看着奔腾的河流，还有她的灵魂体量。
【灵魂体量645年】
看向那些大道河流，她催动大道宝印扫去。
此刻的姬玄清能够很好的抵抗这些来自灵魂的灼烧。
忍受过后她便去查看她获得了那些大道宝术。
十条大道宝术化作河流在她的识海里若隐若现。
大道雷劫宝术！
吞噬大道宝术！
大道运天宝术！
生之大道宝术！
死之大道宝术！
风之起源宝术！
星辰大道宝术！
神明大道宝术！
道灵大道宝术！
剑之大道宝术！
一瞬间涌进她的识海，无数的大道之法将她的识海照亮。
足足过了一个时辰姬玄清才缓过神来。
竟然连她如今的神识都能影响到如今之深！
姬玄清盘膝恢复，慢慢去查看这些大道宝术。
每一门都是惊天动地的法！
有一些大道宝术是需要她去寻找神物才能修行成功，只有，吞噬大道宝术！神明大道宝术！道灵大道宝术！剑之大道宝术！这四门大道宝术能够直接修行！
吞噬大道宝术，这是一门极其霸道的大道宝术，吞噬天地万物，化为自己道痕！
神明大道宝术！这是一门另辟奇景的道路，能够收集众生香火与信仰修行，演着不同于大道一脉的神术！
道灵大道宝术！化身大道之灵，修行至巅峰可借助大道之力！
剑之大道宝术！耸立于剑道长河，化身剑道域主，演化天地万法，天地万物尽可一剑破至！
姬玄清拿出一块一块巴掌大小的神金。
“吞噬大道宝术，开！”
她的身前化作一个漆黑的旋涡，瞬间将神金吞噬，一瞬间，神金化作无数的本源反扑到她的身上。
一股无比精纯的庚金之力涌进体内，化作五行庚金的养料，壮大她的五脏。
好恐怖的吞噬之力！
随后再次去修行神明大道宝术。
这是一种以神明灵凝聚出一尊雕像，众生膜拜，祈祷，就可以用作修行，更是有着众多妙用！
现在是没有条件修行了，总不能在这里立一个教吧？
姬玄清凝聚大道之灵在心脏处，犹如一个道心。
姬玄清随即飞驰入九重天，道灵之眼！
无数的大道之痕浮现在眼前，张开吞噬大道宝术一口气将这里的道痕尽数吸收。

第126章 神王之地！
一个道心缓缓凝聚，大道之心，能够以数倍的力量沟动天地大道。
道心能够提升自己的悟性至最佳！
剑之大道宝术！姬玄清想要修行成功需要一股心念与心剑！
一道透明小剑在识海浮现，心口处也是凝聚出一个特殊的小剑。
眼眸挥发出一抹剑芒！
道心发出柔和的光芒，与剑心融为一体。
如今的她可以说是剑道天选之子了。
加上阴阳演化与道心悟道，属于是拉满了。
九天之上涌出一股太阴之力，就连她都感受到了。
姬玄清立马下去，想要冲破这个位面至少需要真神的修为才能做到。
她之前本以为这里是一颗星球来着，自从看了那位女仙与至尊的记忆，发现了一些端倪。
她所在的地方是一块无比巨大的位面，是人为创造出来的世界，一般这种位面还是不少的，与星空中的那些星球一样，只是一个是天然一个是人造。
她们这个位面旁边估计还有不少的生命星球在依附。
虽然她们这里算不上大界，但也绝对不弱。
姬玄清看向下方，随后化作一道长虹朝着远方而去，这里的事情解决了，现在她要去一趟真正的东域了！
一路飞驰。
一个月后！
东域中心地带。
姬玄清一路飞驰，看着满山灵植，果然跟她们哪里不一样，这里的天地精气较为浓厚，如果不是一万年前的大战，估计整个东域都会是最强的界域吧，一万年前的东域可是连中央灵域都无法比拟的。
姬玄清想要去寻找一些上古时代，乃至远古时代的祭坛，这些几乎都是远古修士的传送法阵，甚至有跨域法阵！
之前的在大禹皇朝的那个秘境也算是跨域法阵，但是不稳定，几乎天人境界以上的都无法进入，要不然空间会无法承受。
忽然间。
远处传来震耳欲聋的敲锣打鼓声，传遍数千里。
一队人马骑着飞马，声势浩荡的朝着一个方向而去。
好壮观！姬玄清的队伍！
姬玄清不由的躲在远处驻足观看。
天际传来战马咆哮的声音，再次有一队人马从远处而来。
我这是又卷入什么奇怪的纷争了？姬玄清皱眉道。
只见两方人马聚集之后，一道血红色的神光冲天而起，将方圆万里都给照耀的通红。
一个巨大无比的宫殿从从土堆浮出，惊动了无数修士。
血色冲天，这片天地都被浸染成诡异的血红色。
“秘境传承开启，诸位便各凭本事吧。一个轿子里传出一道老者的声音，随后化作遁光朝着里边而去。
“哼，那便各凭本事！”
三波人马互相点头，一头扎进这块血红色的宫殿。
数千人骑着灵兽跟着长辈冲进宫殿，准备夺传承。
场面一度非常混乱，远处传来无数修士的气息，都是一些想要捡漏的散修。
甚至还有小宗门的天人强者前来夺宝。
就在所有人都进去夺宝的时候，一个老者从宫殿内跑出，疯疯癫癫，浑身的衣服破烂不堪，脸上都是浓密的胡子，头发稀疏。
在地上疯狂的奔跑着，不停发出怪叫。
其他人并没有在意，而是争先恐后的涌进宫殿，想要截取一个宝物，让自己从此修行人途一帆风顺。
看着从天飞过的修士，姬玄清并没有在意，而是那个老者让她格外在意。
“玛德，这不会又是那个大佬吧？”根据姬玄清多年的经验这绝对是某个大佬，只是不知道什么原因变成了这样。
能从里面跑出来肯定不简单。
姬玄清隐藏修为波动朝着血红色的宫殿而去。
一股特殊的波动猛地从血色宫殿传出。
让姬玄清一顿，其他修士也是看向那个方向。
一个充满神光的尺子从宫殿飞出，散发着神兵的威能！
朝着远处遁去，两道身影在身后追逐，两人都是半步神通境界的存在。
两人追着那道神兵而去。
姬玄清并没有理会，慢慢跟着人群进去。
进入宫殿之后仿佛进入了另一个世界。
血红色的天空，黑色的大山连成一排。
一个血红色的宫殿耸立在眼前，有无数的修士正在里边抢夺宝物，甚至有不少的宝物被震飞而出，被众人哄抢。
“看！有宝物飞出来了！”有人指着前边的宫殿说道。
一个天人境界的中年男人猛地朝着宝物抓去，无人敢阻拦！
只是中间的宫殿没有散修敢进去，因为那里有着三大家族占领！
上古世家，君家！
上古世家，刘家！
上古世家，灵族！
能被称为上古世家的都是存在过真神强者的乃至神王强者！
一道血池缓缓出现在宫殿不远处，无数的灵兵法宝喷涌而出。
有法宝！一名离得近的散修拿起一件法宝转身跑走。
只一瞬间，引得无数修士哄抢，就连三个大族的人都派出了弟子前去抢夺法宝。
不过姬玄清总感觉有什么地方不对劲。
宫殿在此刻也是一阵阵颤抖，一道血色光柱冲天而起，一个巨大的旋涡浮现在上空，照亮下来一股血色光辉。
姬玄清身侧浮现出阴阳二气，将这道血光隔离。
数千位刚刚拿到宝物的散修瞬间在血光的照耀下化作无数的枯骨，血液流向下边的黑土。
“这...这是怎么回事！”
“我不要...啊！”
“快跑啊，这里有问题！”
此刻还在夺宝的画面，瞬间变成了这样的人间炼狱，无数的修士当场被血祭！
就连稍弱一些的天人强者也是瞬间变成干尸，整个人还在散发着法力对抗！
下边的黑土在吸收血液后缓缓流向某一处。
宫殿内一股恐怖的气流爆发而出将无数的干尸掀飞。
“呃......”一道让人颤栗的呼吸声剧烈的喘息着。
身后的血色大门不知何时关了起来。
姬玄清整个人都无语了，她就不该进来的！
宫殿内猛地爆发出一股气势，无数的身影从里面倒飞而出。
那道无比沉重的呼吸声更加的清晰了。
“该死的，居然有一具神通血尸！”君家长老看着眼前的东西骂道。
一个血红色的棺木缓缓从那个宫殿飘出，那些没有神兵守护的世家弟子血液不由自主的从他们的体内流出，被吸入黑色土地。
“这是什么！”
“这个地面被吸收我们的精血！”
“啊，跑不了！”
几个身穿铠甲的世家弟子也如同那些散修一般。
姬玄清躲在一旁，准备找机会开溜。
“呃......”血色的棺木不断发出这种刺耳的低吼。
几个世家长老手中猛地出现数件伪神兵。
“君詹，你个老东西，只有我们三家合作，要不然都得留在这。”一个壮硕的男人看向白发老者。
“还有你们这些灵族的家伙。”
刘一贯看着身旁几个与他同等境界的老家伙。
“不用你说我也知道！”白发老者冷哼道。
“老身没有意见！”灵族道姑缓缓说道。
其他幸存的世家弟子都躲在他们长老的身后，避免被这里的力量夺去气血。
只是为何这里会有一具血尸！道姑略显不安。
扑通！
扑通！
随着一阵阵心跳声，血红色的棺木不断颤抖，呼吸声越来越重。
“砰！”
血红色的棺木砰的一声，彷佛在打开。
“长老，这...这不会活过来了吧。”有世家弟子站在自家长老身后指着血红色的棺木说道。
“血尸不过是一团不死的执念，死了还出来作祟！”道姑冷哼一声。
“灵神镜，来！”
道姑抬手一招，一面灵光焕发的神兵来到她的手上，散发着属于神兵的真正威压。
“好家伙！你居然还有这种底牌，刚才的事情是故意是吧？”刘一贯怒骂道。
“废话少说！我们的情报有误，这个血尸不对劲！”道姑一脸凝重的说道。
听到这句话的世家弟子脸色瞬间白了，怪不得那些直系弟子都不来，还以为是把机会让给我们，这是要让他们来送死啊。
一个世家弟子哆嗦着，整个人惊恐的朝着身后跑去，还不停的大喊。
“我要回家，我不要在这里！”
看到外边这些人的惨烈死状，不少世家弟子都慌了。
不少人直接冲着刚才进来的旋涡而去，不停寻找着。
“几个蠢货！”刘一贯怒骂道。
几个血丝凝聚而成的丝线从下边蔓延，瞬间将刚才逃跑的弟子吸成干尸。
无论怎么做都无法斩断这些血丝，只能跌跌呛呛的朝着他们家族的长老伸手，却一句话都说不出，只能看着自己被吸成干尸。
从现在开始，剩下的人组成阵法，再由逃跑者族规处置！
道姑看着逃跑的弟子，一掌劈去，几个想要逃跑的弟子瞬间被拍成血雾。
“谁在跑，这就是下场！”道姑冷冷的说道。
剩下的人才安静了下来。
“你还真是够狠的！”刘一贯乐呵呵道。
“你有这个功夫来和我说话，还是先想想怎么解决这个玩意吧！”
“能够吸食精血，怎么说也绝对是个大麻烦！”道姑说道。
“那就让我们看看这个所谓的大麻烦有没有能耐让老子留在这里！”刘一贯衣服爆开，露出光泽的巨大肌肉。
仿佛在呼应他们的话。
砰！
这一刻血棺木打开，一股冲天气势凌驾在这片小世界上。
整片天空化作血海，一股来自天地的大势笼罩一切。
姬玄清看向脚下的泥土，这哪里还是泥土，分明是无数的尸骸凝成的大地！
那股气息！
姬玄清顿时知道这里是什么地方了。
那个神王强者不甘陨落，以自身神通做出来的一个复活手段，吸取生灵精血，化作血尸重新复苏！
不知骗取了多少生灵进来，又不知收割了多少生灵的精血才能做到这个地步。
血色棺木打开的一瞬间，扑鼻的气味直冲这些世家长老与弟子的鼻腔。
刺鼻的味道让人忍不住捏住鼻腔。
看着天上的血海，三名长老心里咯噔一声。
这股气息！不好！道姑连忙祭出灵镜。
两位道友快快出手将其剿灭！刘一贯整个人在血海出现的一刹那顿时感到头皮发麻。
三道神兵气息猛地爆发而出，那些只有轮海境界，通玄境界的世家弟子浑身精血不停的往外冒，眼底一片血丝。
“我的精血！不要啊！”世家弟子不断抓着脸，企图拿回那些被抽走的精血。
“长老救我！”整个场地鬼哭狼嚎。
三个半步天人根本就不在意他们的死活。
而是挥动神兵朝着血色棺木杀去。
三股强大无比的波动淹没这片地域，恐怖的力量朝着血红色棺木打去。
“呃......呃......啊！”棺木猛地从里面探出血色手掌。
血色手掌朝着神光的方向横压而去，彷佛带动了整片血海朝着神光轰去。
血海宛如海水一般冲击而来，携带着天地之力！
力量对碰之下产生的余波瞬间将那些世家弟子化作灰烬，三道身影横飞出去，撞进不远处的黑色山体上。
入目都是属性点。
姬玄清身上的阴阳二气还在不断旋转，隔离那些血海。
神通境界的血尸！
姬玄清看向那个从棺木中爬出来的东西说道。
一个血红色的身影浮现在半空，肉身缠绕着无数的血痕，只有两个猩红的双目凝视着。
“我...终于回来了！“血尸口齿不清的说道。
血尸看向黑山，三个人影不知何时，已经浮现在半空与血尸敌对。
“三...个...蝼蚁！”血尸喃喃道。
“真是有意思啊，一段时间没有吃天人精血了。”血尸模糊的说道，刚才进来的一些一境天人强者早已被血光炼化，如若不然他不会这么快神功大成庚。
“妖魔鬼怪！”道姑冷哼一声。
手中的宝光绽放，打出一个极致的神虹，无数的黑山都被撞破，整片天地都被照亮。
血尸只是伸手一招，无数的血矛浮现，数以千万的血矛在血尸的召唤下浮出。
“神通，血天亡！”
血尸喃喃道。
一道比宝光更为壮观的血色神矛从天而降，一瞬间便截断宝光，朝着三人打去，威能携带着天地大势！
其他两人也是全力催动神兵威能，依旧无济于事，恐怖的血矛携带着势不可挡的威能将三人的神兵打出无数裂痕。
三人猛地吐出一口血。
“不好！“刘一贯脸色一变，猛地施展遁法朝着远处跑去。
三人使出浑身解数，依旧被巨大的血矛洞穿，仿佛注定如此。
三人遭受重创，猛地自爆肉身，想要远遁而去。

第127章 神王兵！
血尸遁来，由无数血海凝聚的大手朝着三人抓去。
在三人恐怖的目光中神魂被抓在手中无法动弹。
那些爆开的肉身气血被吸收，让血尸不禁长呼一口气。
不等三人求饶便一口将三人的神魂吞下，似乎在慢慢品尝。
似乎与那个邪异男人的实力差不多！
姬玄清看向落在地上的那些神兵，想要去夺取一番。
要是那个道姑拥有足够的天地精气，未必没有机会打赢这个血尸，可惜只发挥了那块宝镜的三成威能。
就在她想着的时候，脚下传来一阵阵蠕动声。
一双双巨大的眼睛不知何时在她的脚下眨巴着。
姬玄清皱眉，发现那头血尸不知何时看向了她这里。
被发现了吗？姬玄清冷冽的看向下方的血眼，脚下猛地一踏，强大的力道瞬间将下边的血眼踩得粉碎，周边的黑色大山四处飞散。
两人就这么四目相对。、
血尸挥手，一柄血矛朝着姬玄清激射而来。
姬玄清手中一闪，一柄由剑心凝聚而出的剑光浮现在手中，只要剑心无敌，手中心剑便是最强！
剑光朝着飞来的血矛劈去，瞬间将血矛挑飞。
可以当作无事发生吧？姬玄清看向血尸说道。
血尸只是看了姬玄清一眼，无数的血丝从地下冒出，化作尖刺袭来。
待会我会让你说话的！姬玄清也不打算废话。
天剑云海！姬玄清举剑大喝。
一柄巨剑从天而降，撕开了血海，直直朝着血尸而去。
巨剑瞬间来到血尸的头顶，带着斩近的力量而来。
血尸抬起双手猛地抓住剑尖，整个人都被砸落到地面。
姬玄清眼中神光绽放，脚下的大地龟裂，整个人瞬间来到血尸的面前，混沌玄黄剑出现在手中，直直朝着血尸的眉心刺去。
有意思！血尸低吼。
一个血液凝聚的法身出现在血尸的身前，手持血矛与混沌玄黄剑砸落在一起。
姬玄清手中混沌玄黄剑玄黄气弥漫，血色身影被一剑挑破，一剑扎到血尸的眉心。
姬玄清只是在一瞬间就感到了诡异。
血尸显然也没有料到这一幕，口中喃喃自语：血爆！
姬玄清整个人涌现出五行神光，急速后退，无数的血矛从血尸身上爆发而出，成千上万！
本以为能够挡住的血尸，此刻也不敢大意了。
压制他的天剑慢慢出现裂痕，随后在血尸的大吼下碎裂。
血尸冷冷的看着暴退的人儿。
你...是谁！血尸说道。
我说我是路过的你信吗？姬玄清浑身五行神光犹如烈阳一般，周围的血丝一旦靠近就会被焚烧殆尽。
两人就这么对峙着。
吃...了...你...应该...能让...我彻底...复苏！血尸断断续续的说道。
那就看你有没有那个本事了！姬玄清手中剑身划过，一道灰白剑光挟持着威势而去。
血尸手中一柄血矛浮现，猛地朝着姬玄清冲来，血光弥漫！
两人剑光与血矛不断碰撞，在这个小世界中散发出无匹得威能！
成群的黑色大山一座座被碾碎。
姬玄清捏拳，真龙之气弥漫！
一道巨大无比的真龙咆哮着冲向血尸，天地被照耀成金色！
血矛劈挡，依旧被掀飞出去，无数的黑色大山被撞破，足足被打出数万米的沟壑。
轰！
一道血光冲入天际，一个无比巨大的血人挥动着血矛朝着姬玄清刺来。
姬玄清手持混沌玄黄剑，道心明我道，玄黄气不断涌出，双手持剑，猛地挥动手中之剑打向前方，一道呼玄黄气剑意冲破天际，撕开了血海！
与天上的巨大血矛碰撞到一起，血色巨人瞬间被打的灰飞烟灭，血尸体则是看着胸口处的巨大剑痕，缓缓从天空坠落。
数万米的血海被斩出一条道路，空间屏障清晰可见。
玄黄气的道痕让血尸的无法复合。
姬玄清则是拍了拍衣袖上的灰尘。
比之前的邪异男人弱多了，难道是没有完全成的神通存在。
看着躺在深坑中的血尸她没有去看，而是手中浮现出一团五行神火，神火蔓延，眼前的血尸焚烧殆尽。
血尸口中猛地吐出无数的人形血水，在半空中不断舞动双手，甚至还看到了刚才的被吞噬的三个人。
【属性点+20000】
要是这个血尸彻底复苏，绝对会麻烦，可惜了，没事找事。
姬玄清挥手将那些神兵都收入空间戒指。
一块血珠出现在深空里，一只大手摄取。
看着这个血珠蕴含的气血，姬玄清也是一柄收下，日后或许有用。
看向眼前的这个宫殿，姬玄清一步踏入。
一个巨大的雕像横在眼前，一根血红色的长矛横在中央。
神王兵！
墙壁上有着无数的文字，似乎在记载着什么。
血天神通，血天脱魔法，一些特殊的神通记载。
血天神王的陨落之地吗？
血矛下的应该是有个东西的，应该就是刚才血尸躺着的那具棺木。
那具血尸应该就是那位血天神王的尸首了，在千年的时间里产生了不死的执念，没有意识的吞噬生灵精血，直到如今现在。
三大世家便是想要拿走血天神矛，不过惊动了那具血尸，后果可想而知，除非是拥有强大的神识手段与真正的神通强者存在，要不然来多少都不够杀的。
姬玄清看着血天神矛，百炼大道爆术发动，这是一种能够强行夺取别人神兵的秘法，非常霸道！
手握住血矛，无数的法诀从手心飞出，随后她猛地睁开眼眸，手中的神矛化作九尺长矛。
姬玄清轻轻一拿，这把神矛便被她拿了下来，血色流光划过。
额头的真灵印闪烁，探查是否有什么问题。
嗯，没有残魂留存，也没有什么禁制。姬玄清还拿大道宝印扫了一遍，没有问题才将这柄神王兵收起。
随后她看向这座宫殿，都是一些稀有的灵金打造。
这个叫血天神王的人真有钱！
姬玄清直接全部拆掉，手持血天神矛不停将这里的宫殿打碎，这些灵金的品阶都可以与神金相提并论了。
连同地皮都被姬玄清全部刮走，那些记载神通的墙壁则是留在哪里，就当帮这个叫血天神王的人留下一个传承。
一大座宫殿瞬间变得空荡荡，只留下几块灵金打造的墙壁耸立在那里，彷佛一阵风就能吹散。
这个血天小世界，姬玄清拿出那枚血珠，一道血色旋涡出现在眼前，踏入的一瞬间，整个人再次来到了外边。
此刻正有不少人看到血色旋涡开启，直到看到一个人踏出，所有人都愣住了，本来以为会是那几个大家族的人，没想到是一个不知名的女子。
你是谁！一个老者质问道。
路人甲一枚，不用在意。姬玄清说道。
在一群人的目光下化作遁光朝着远处飞去。
给我停下！老者凝聚一个大手朝着姬玄清抓来。
姬玄清看都没有看一眼，轻轻拍手，那道巨大的手掌瞬间被拍碎，老者不禁后退数步。
好强！老者心中震惊道，要知道他可是半步天人境，居然轻轻拍就将他震退数步。
好美！不少人刚才看到的一瞬间，脑海中涌出的第一句话，并没有去想那个女子在里边干了什么。
直到那位女子的身影消失不见，无数修士才回过神来。
血色洞口则是在慢慢收缩，看到这一幕的老者手掌浮现一个尺子，散发神兵之威能，旁边人不禁远离这股波动。
神尺卡住口子，让它不会关闭，随后慢慢睁大，带领其他人进入。
......
姬玄清则是来到一片树林，一个人正在一处小水池洗脚，要是别人她肯定不会在意，但是那个人却让她不得不停下来驻足观看一番。
老爷子，兴趣不错啊。姬玄清闪身来到老者身旁。
她没有在老者的身上感受到任何气息，就像一个凡人一样。
老者不断抖动着双腿，乐呵呵的笑着。
老者听到姬玄清的声音只是回头看了一眼，愣神了片刻，随后再次抖动两双漆黑的脚拍打水面。
姬玄清则是站在一旁，最后还是忍住了用大道宝印扫描的念头。
她朝着老者的胳膊摸去，只是一步的距离，姬玄清却怎么都无法碰到！
她也没有强求，她的猜测是对的，这位还真是一个大佬，刚才的那一寸距离彷佛有千万里那么远，让她产生了一种奇特的感觉。
老爷子我就不打扰了，您慢慢洗脚吧。姬玄清起身离去。
离开不久。
老者看向清澈的水面，哼起曲子，眼中止不住的悲伤，轻轻抚摸手中的古笛。
姬玄清则是化作五行神光飞往远处。
在一处地方停下，十道龙穴化作十个洞天浮现在身后，整个人被真龙之气覆盖，宛如天地临世！
拥有了天人感应，寻找龙脉能够更加的轻松。
姬玄清跟随着龙相大道宝术的指引来到一处古老之森。
期间她都是避免与人产生矛盾。
隐隐有凶兽咆哮！
这条山脉横跨将近五百里，山川湖海，大山布局，彷佛有一条龙在盘踞。
姬玄清直接盘膝坐在半空，看向下方，目光透过万物，直直的朝着这片古老之森的深处看去。
一头蛟龙在灵泉里沉睡着。
还有不少的妖兽在歇息。
姬玄清直接来到古老之森的上空，将自身的气息毫不客气的流露出来。
灵泉之下。
一条庞大的身影睁开了巨大的立瞳，修长的身躯在不断奔腾着，掀起阵阵水花，无数的妖兽被惊醒，四处逃窜。
蛟龙巨大的身躯腾空而起，古老之森都被震动。
蛟龙缓缓飞上空中，数百丈的庞大身躯将这片地域笼罩。
就算身躯如此庞大速度依旧非常之快，转瞬之间就来到了苍穹之上。
一道声音宛如惊雷般炸响在天地间。、
猿猴，为何来本龙王的地盘！
低沉的声音伴随着阵阵龙鸣，天地间还涌出无数的雾气将包裹，彷佛真的有真龙在苍穹遨游，不知道的还以为是一条真龙！
这条龙脉我要了！这条龙脉有能者得之！姬玄清平静的说道。
猖狂！一声大吼响彻云霄。
这里是本王的地盘，不知道你说的龙脉是什么，猿猴，你要是再不离开！
一道强大的气势在上空弥漫，狂风四起。
巨大的身躯在云中翱翔，口中激射出阵阵雷芒。
猛地朝着下方劈去。
姬玄清看着袭来的雷电，纤纤玉手轻轻一握，那道耀眼的雷电被抓在手中，丝毫没有对她造成任何伤势。
轻轻一握，那所谓的雷电瞬间消散在天地间。
真龙法身！
姬玄清轻声道。
一条金色的真龙在她的腰肢盘旋，随后攀升至手臂，朝着周围转一圈，一条百丈大的真龙围绕姬玄清。
姬玄清猛地朝着那条蛟龙抓去，身后的真龙随着她的掌心向前，一条巨大的龙爪朝着云海抓去，遮天蔽日！
这是...真龙！不可能，绝对不可能！苍穹上传来蛟龙不可置信的惊呼。
反应过来想要逃走的蛟龙却被金色龙爪抓住，整个身躯被强行托下来。
一爪直接镇压而下！
蛟龙庞大的身躯在不断的挣扎，大地都被犁出无数的痕迹。
蛟龙浑身冒出雷电也无济于事。
姬玄清手掌握拳，一拳朝着那条蛟龙打去，真龙击！
整条蛟龙都被一拳打的飞出，浑身爆血。
整片古老之森传来蛟龙的惨叫。
不过是一个依靠这里的龙脉企图化龙的杂毛蛟龙，就凭你的血脉怎么可能成功。姬玄清淡淡评价道，一个妖王还是很有价值的，刚才她也给了它跑的机会，可惜这头杂毛蛟龙似乎没有理清自家的实力。
姬玄清直接来到那个深坑，一条青色蛟龙浑身是血的躺在下方的大坑内。
让我看看是抽筋八股熬汤，还是剁碎了......
求仙人放小妖一马。一道虚弱的求饶声渴求道。
哦？
你刚才不是很横吗？怎么现在是这股语气了？姬玄清乐呵呵道。
是小妖有眼无珠，冒犯了仙人，是小妖的错，求仙人不要把小妖熬汤拆骨！微弱的声音说道。
姬玄清直接拿出一个铁环，是一种由灵金打造而成的，可以强行控制灵兽的玩意，被她加强了一遍，用在这头蛟龙身上还不错。
一个项圈直接将这头蛟龙的脖颈给套住，它楞是没敢反抗。

第128章 妖龙与嫁妆？
“你们妖族不是很要面子的吗？居然不跟我拼命，说不定你可以跑掉也说不定呢。”姬玄清看它这么安静，随口说道。
“仙人说笑了，我与它们不同，有幸成为仙人的灵宠是小的荣幸！”蛟龙一脸讨好的说道。
套好之后，姬玄清可以一念之间让这头蛟龙魂灭！
“你叫什么名字？”
“小的叫做青蛟王！”
“哦，那你以后就叫小蛟吧，什么青蛟王，太喽了。”
“啊。”青蛟王嘴角抽搐，却又不敢还嘴。
“是，从此小蛟便是您的仙座！”
“嗯，你现在去灵泉休养一下吧，这里的龙脉我征用了，离远点吧。”姬玄清摆摆手说道。
“是，小蛟明白！”青蛟王踉踉跄跄的飞回一个远处的灵泉，中间的那道灵泉它是不敢回去了。
姬玄清则是看着这道龙脉。
四个阵旗出现在她的手中，挥手布向方圆百里内。
直到所有的阵旗全部连接，无数的阵纹覆盖整个地脉。
姬玄清朝着下方的龙脉摁去，一只巨大手掌朝着地下的龙脉抓去。
阵法启动！
整片大地犹如受到了地震一般，不断颤抖着。
轰隆~
轰鸣声不停作响，这片地域彷佛真的如一条真龙一般疯狂的挣扎，却怎么也无法逃脱。
姬玄清手掌向上一拉，无数的龙脉之气喷涌而出，朝着天上聚集而来。
在地震的缝隙间她好像看到了一个天然的洞穴。
里面布满了无数的精纯龙脉之气。
姬玄清径直朝着裂缝下方而去，化作一道遁光而去。
下降数千米，来到一个由无数龙脉之气包裹的山洞。
她径直走近，身上的龙相之力让她无视那些龙脉之气的阻拦。
远处的青蛟王都看呆了，整条龙脉都好像被擒住了。
这种阵仗它妖生第一次见，这种实力绝对堪比那些大妖了，随后它又庆幸自己没有一杠到底，要不然它早就被煲汤了。
这都是那些前辈妖王吸取来的教训啊，打不过就跑，跑不了就认怂。
幸好它认真学习了！
青蛟王后怕的拍了拍自己裂开的胸口，瞬间觉得不怎么疼了。
姬玄清则是进入到里边，无数宛如实质的龙气在翱翔，就像真的真龙一般。
她绕过这些龙气，径直朝着里边而去。
一个湖水浮现在她的眼前，里面冒出道道紫色龙气，这是龙气达到一种质变才有的效果。
龙泉！
姬玄清一眼便认出了这玩意，就算是神通强者也会用来修炼的珍贵神物，价值甚至远在神药之上。
没想到这里居然会有龙泉，本来她以为这里不会有所谓的龙泉，所以从来没有期待过，没想到啊。
既然有龙泉的话，这次就放过这条龙脉了。姬玄清看着眼前的龙泉说道。
姬玄清立即盘膝坐下，十道龙穴浮现在身后，不停旋转，发出阵阵龙气。
周围都是光滑的龙鳞草，整个洞穴就像是龙鳞，显得无比的光滑透亮，估计她是这段岁月以来第一个踏入这里的吧。
这个时代的修士几乎很少会拿龙脉修行，大多龙脉修行法门都是无比残缺的，有修士认为这条道路无比艰难，相当于一路上自创功法与体系了。
加上世间龙脉难寻，几乎所有的修士找到龙脉都是在看是否拥有龙泉，这种神泉不仅可以拿来修炼，还可以拿来提升体质与天资，让自己的修行之路更加的平坦。
姬玄清手掌按住龙泉，一股股龙泉朝她飞来，吞噬大道宝术，开！
她张口一吸，无数的龙泉化作被吞噬，身后的龙穴在不断壮大，隐隐在演化真龙飞舞的场景，又彷佛在勾勒出一个真龙界域！
周围的紫色龙气也被姬玄清疯狂吸收，直到十大龙穴都变成一种演化万物的状态为止。
十条金色真龙在她的周身盘踞，阴阳演化大道，五行为辅，彷佛在演化出十个大世界一般，一个轮廓在形成。
就像十个天！
十个天，在她的身后形成，一拳打出携带一个世界的伟力！
真龙更加的凝实，就像一个活物一般。
姬玄清看了一下还剩下的一半龙泉，她准备借助这里的龙泉修行血之大道宝术！
这一刻，她全身的气血都在暴动，宝血流出光华，一个气血灵胎在她的丹田处凝结而成。
气血将她整个人包裹了起来，薄薄的一层，令她产生蜕变！
最后一刻她将外边的阵旗垂停，将这里的气息阻挡，以防有人靠近，一个传音来到了正在美美泡澡的青蛟王耳边。
这一段时间你看住这片中心地区，不要让任何的妖兽靠近，也不要让人靠近！
听着这个恶魔般的清灵之声，青蛟王立即恭敬的答道：“小蛟绝对不让任何妖兽打扰到您！您放心吧！”
随后青蛟王立马警惕周围，要是干不好绝对会被煲汤的，听说那些人族修士就是欢喜吃妖兽肉，还有各种吃法。
想到这的青蛟王顿时打了个颤。、
三个月后。
地下龙泉。
一个由血色包裹的圆球正在慢慢裂开，随着裂痕越来越多，最后咔嚓一声，血色圆球破碎，一个不着衣裳的女子正在盘坐。
血液此刻在沸腾，肉身更是在灵胎的作用下达到了一个巅峰！
姬玄清整个人都蜕变成神骨与神血，每一根发丝都犹如神兵利器。
气血达到了顶峰，每个毛孔都在散发出隆隆气血波动，让人犹如背着一座大山。
这和血之大道宝术对于肉体的提升的确很强大，甚至也可以说是一门至强体质法。
甚至可以施展出那些所谓的血天神通，只是对于她而言没有任何用处。
姬玄清换出十大龙穴，十个龙穴浮现在她的身后，彷佛连接在了一起，仔细看去，宛如蕴含一个大世界在演化，真龙飞舞九天。
她都不知道自己的肉身达到了什么地步。
湖水般的龙泉都被用了将近九成，湖底还有少数的龙泉，周围也只有一丝龙气在飘荡。
她差点把这条龙脉给榨干了，要不是这条灵脉的底蕴足够强悍，估计直接干枯了。
姬玄清伸手一张，剩下的一些龙泉也被她收起，使用玉瓶装，不过多久应该又能诞生龙泉与龙气，只是需要一点聚灵的手段！
姬玄清握拳，一股来自天人五境的气息弥漫而出，没想到自己突破了境界。
一个跳跃，姬玄清瞬间来到空中，她的阵法还在运转，没有遭到破坏，方圆百里也没有妖兽，看来那头蛟龙做的还不错，还以为它会乘机跑路。
看到天上的人影，一头庞大的身影腾升而起。
“大仙，您终于修行完毕了，恭喜您神功大成，修为大进，小蛟等您好久了。”青蛟王看到天上的人影顿时惊醒了，连忙跑上前来讨好。
“你居然还没有跑掉？”姬玄清调笑道。
“小的哪敢，我可是严格遵守您的命令，不让任何妖兽和人靠近！”青蛟王正色道。
姬玄清点头，不过她还是看向了，小蛟缺少的一个角，她记得并没有打断它的角啊。
“你这个角是什么情况？”
“这个......这个......”青蛟王顿时有些别扭。
“说吧！”姬玄清不容拒绝道。
“说来话长。”青蛟王叹气。
“是另一个领地的妖王想要打赢我夺的这块地方，之后为了守护大仙您，与那杂毛鸟打了一场，被它啄去了一角！”青蛟王尴尬道。
“怪不得你会这么狼狈！”姬玄清看向远处，一头巨鸟朝着这边袭来，带着无穷罡气。
青蛟王顺着目光望去，一头面目狰狞的大鸟正朝着这边袭来，狂风四起。
“老杂鸟，你还敢来我青蛟王的地盘！”看到仇敌的青蛟王顿时朝着远处咆哮。
“没有此处地势的加持，你这条蛟龙不过是一条蚯蚓。”尖锐的声音传来。
“你忘了这块角了！”尖锐的声音大笑道。
青蛟王怒火中烧，腾升而起朝着袭来的大鸟而去。
姬玄清则是在旁边看着。
天灵乌吗？居然还有着一丝神凰的血脉，怪不得能跟这头蛟龙打成这样。
天空再次被乌云覆盖，天上洒下血雨，一个长条状的巨大身影从天而降，蛟龙身上都是触目惊心的抓痕。
乌云上空不断传来一阵尖锐的大笑。
“老泥鳅，你老了，这里以后就是我的地盘了，去死吧！”一个身影从天而降，携带着神芒，想要将下边的长条物一分为二。
“大仙救我！”蛟龙朝着一边大喊。
老泥鳅，你就算是求我也不会放过你的！大鸟眼中的贪婪彷佛化作了实质，要是能够吞掉这个家伙我的实力就能变得更加强大！
就在大鸟畅想的时候，一个人影不知何时站在了它的身旁。
大鸟毫不客气的灵羽飞出，朝着这道不知死活的身影而去。
姬玄清则是看着这头杂毛鸟，拿出一个弹指的动作，一道无比璀璨的灰白剑光从指尖涌出，蕴含天地阴阳之奥义！
径直将大鸟贯穿，一指之威横跨数百里，将阴暗的天空画出一道神虹！
大鸟则是一脸不可置信，连同神魂都被一同灭掉，半边身子摇晃着从天坠下，砸落到青蛟王身上。
青蛟王连忙将这头死鸟的身体拍飞，狠狠咬了一口。
这头天灵乌就留给你吧，对你应该还是有点用的。姬玄清看着下方说道。
“多谢大仙！”青蛟王连忙谢道。
姬玄清则是来到龙泉上方，一个阵盘从储物戒指拿出，无数的阵纹从阵盘中弥漫而出，将五里范围都给笼罩在内，她又布置了凝聚天地精华的阵法，能够让这里快速的恢复。
阵法一套接着一套进行连接，组成了一道神阵，百里内的天地精华都被吸取了过来。
她则是在这里稳固突破的修为，感悟那道神通境界的壁障。
她便一直在这里修炼，直到一个月后，小蛟抓来一个红色轿子。
她在里边还感受到了一股凡人的气息，似乎是一个小孩。
“大仙，大仙，我有事情要与您说。”青蛟王在外边传音道。
姬玄清一步踏出，从闭关的地方来到青蛟王的面前。
前边一个红色轿子正停留在眼前。
“怎么回事？”
“大仙，是这样的......”
青蛟王解释了一通。
姬玄清也总算是明白了，原来是一个村子为了求得所谓的山神庇护，将一个小女孩当成祭品扔到了这里，被这头小蛟捡到。
估计是看到与她同为人类才带过来的吧。
“是...山神大人吗？”一声软糯糯的声音从轿子中传出，带着一股虚弱感。
姬玄清走进轿子，掀开帘子，一个身穿红衣的八岁女孩正端坐在轿子里，整个人骨瘦如柴，气息都无比微弱。
“大叔，大伯......都说......萱儿会是山神大人的新娘！”女孩颤抖的说道，不知是什么原因。
姬玄清本不想管的，“唉”一声叹息略显无奈。
随后她将这个丫头抱起，让小蛟去找一些粗粮，能够让凡人消化的。
盖头被微风吹过，在楚萱儿昏迷的最后一眼，就是这一刻，时间彷佛静止了，她......见到了世间最美的人！
姬玄清来到自己随便造的木屋，这里也是天地精华最为浓厚的地方。
她看着怀里的小丫头，将她缓缓放在一块灵床上，有着冬暖夏凉等等各种功能。
一道乙木精气从她的手中流出，缓缓流入小丫头的体内，一股生命之精在她的体内绽放，修复她的一切伤势。
姬玄清把住她的脉搏，发现竟然是人妖混血，血脉还不错，比这头蛟龙的好多了。
蛟龙也带回来了一些下品灵果，与一些野兽。
“唔......”身穿红色嫁装的楚萱儿醒来，发现自己在睡在一个石床上，整个人暖呼呼的，很舒服。
她记得自己是来给山神大人做新娘的，还......还有一个仙女！楚萱儿拍拍自己的小脸。
缓缓走出房间，发现桌子上有不少的果子，看起来非常的好吃，不过她没有去拿，而是整个人蜷缩在角落里眼巴巴的看着，肚子发出咕噜咕噜的声音。
“吃吧。”姬玄清修炼完毕就看到这个小丫头躲在角落。
听到声音的楚萱儿抬头便看到一个美的就像故事里的仙女从天而降，彷佛带着万丈光芒，将她照亮。
姬玄清坐在木椅旁，看向这个小丫头。

第129章 惊现赌石场！
“这些不合胃口？”
直到这时她才回过神来，一脸窘迫的站起身，慢慢走到摆满灵果的木桌前，楚萱儿鼓起勇气问道：“山神大人，我...我是贡献给您的新...娘。”
声音愈发小声。
姬玄清摇头道：“我不是什么山神，只是一个在这里修行的人而已。”
“可是...可是...村里面的人都说我是山神大人的新娘，这样就可以保佑村里了。”楚萱儿小声嘀咕着。
姬玄清眉头一皱，转而说道：“你的父母亲人呢？”
说到这里，楚萱儿低下头，一脸失落。
“萱儿从小与铁匠爷爷生活，但是有一天铁匠爷爷出去后再次没有回来，村长爷爷们都说铁匠爷爷去侍奉山神大人了，让我也一起去侍奉山神大人......”
“小蛟，所谓的山神大人是什么玩意，你这里有这号妖兽？”姬玄清看向一处地方传音道。
“我…...我不知道啊，隔一段时间就有人将一名人族送来这里，我还以为是来挑战我的......”
青蛟王无语的说道。
“看来破案了，是一群愚民在搞献祭求平安那一套。”姬玄清也不禁无语了，这种修士飞天遁地的世界还有这种习惯？
“咕咕咕。”
突然冒出一阵声音，姬玄清看向小丫头的肚子，楚萱儿连忙捂住肚子。
“吃了吧。”姬玄清看向那些灵果。
楚萱儿慢慢拿起这些灵果吃下，一股暖暖热热的感觉扑面而来，她整个人都充满了力量。
姬玄清则是闭眼修行，感悟天地。
道道精气在她的体表流转。
“吃好了，就自己出去吧。”姬玄清眼也不抬的说道。
楚萱儿一顿，手中的灵果也不香了。
“不要，我要找到铁匠爷爷，我们说好要一起回家的，呜呜呜。”楚萱儿咬紧嘴唇说道。
“你心里已经有答案了，为何去寻找呢？”姬玄清这一番话仿佛看清了她的内心。
“您...您是仙人吗？我想与您学习仙法，找到爷爷，我不要回去了。”楚萱儿哭泣道。
“我现在不收徒弟。”姬玄清说道。
楚萱儿并没有放弃，这一段时间几乎都是她在打扫院子，家务等等，每天都是在姬玄清的眼前跪下拜师。
半年后。
大雪纷纷，整个古老之森都被染成了雪白色。
站在屋檐下的姬玄清看着这个雪天，她很久没有看过雪天了，她以为这个世界不会下雪呢，原来是她们哪里不会下雪。
伸手探过屋檐外，积雪落入掌心，还能感受到一丝太阴之力，这是天地在下雪啊。
只有这片地区在下雪吗？不是天然的，那就是有人在施展绝世大神通。
“仙女姐姐，您在看什么呢？”穿着毛绒大衣的楚萱儿推好一个雪人看向站在屋檐边的人儿。
“感叹罢了。”
“感叹？”楚萱儿不明白是什么意思，但不妨碍她去思考。
“萱儿，如果你真的踏入修行，你会后悔吗？”姬玄清朝着女孩问道。
楚萱儿认真的思考了一下。
“不会！萱儿想要去看看铁匠爷爷说的景景，大山，好多好多没见过的东西。”
“这个修行念想也不错，只是修行之路残酷，你又能走多远？”
大千天剑经。
一个神王级功法，之前的远古宗门天剑圣地的功法，后面的路就看她自己了。
姬玄清拿出一个卷宗，挥手将楚萱儿招来。
楚萱儿也知道是什么意思了，连忙跑来想要跪下拜师。
姬玄清使用法力将她托起，摇头说道：“不用拜我为师，就当是你我的缘分了。”
“这一段时间我会时不时指导你一番，后面的路便自己走吧。”
“就算您不认我这位弟子，萱儿也要叫您一声师尊！”楚萱儿猛地磕了三个响磕头，小小的脸蛋透露出一抹倔强。
“随便你吧。”
“以后萱儿如何去寻您？”楚萱儿单纯的问道。
“有缘自会相见。”
姬玄清也是体验了一把世外高人的感觉，以前看电视剧里的高手都是这样的啊。
这个小丫头确实是有着不错的灵脉，希望她还能对这个世界保持初心吧。
这一个月的时间几乎都是在教导楚萱儿修行。
一个月后，大雪停止，烈阳浮现，将积雪都给融化。
姬玄清看着旁边的小丫头，“修行之路艰难，不要相信任何人，也不要让人知晓你的功法，切记！”
“萱儿铭记在心。”楚萱儿点头。
“您要离开了吗？”楚萱儿看向身旁的绝美之人。
“嗯，我有重要之事情要做。”姬玄清最后看了一眼这里，一步踏出，整个人瞬间化作了一道遁光离开了这里。
楚萱儿则是愣愣的看着消失的人，她不是一个人，有人也在期望着她。
来到一个散发着热气的水潭前。
一头蛟龙立马起身恭迎。
“从此你便守住这里，不让任何人靠近龙泉，百年后还你自由，你也可以用这里的龙脉修行。”
“小蛟遵命！”青蛟王保正道。
“还有那个小丫头可以照看一二。”姬玄清拿出一个炼制的神通法符扔向这头蛟龙。
“这是承载了神通一击的符箓，好生保管，日后或许能救你一命，还记载了我的真龙之气，你也可以拿来参悟。”
姬玄清说完便化作一道神光朝着远处而去。
“这位大神终于走了。”青蛟王呼出一口大气，这位的存在对于它的压力真的很大，虽然知道不会干掉它。
“至于那个人族......”青蛟王看向木屋一处，想了想还是老老实实遵命吧，免得待会杀回来了，它没必要去赌。
姬玄清飞驰在半空，来到一处凡人村庄。
她也要传播一下她的信仰了。
不过她要先去修行，变之大道宝术。
先决条件都满足了，不仅可以让人幻化成一个人的模样更是连灵魂气息，与血脉都能变化，这也是为什么这个大道宝术的前置条件这么多。
跟她的一门大道宝术倒是很搭配，一门她在这段时间用大道宝术扫出来的，身外大道宝术！
能够分化出一个分身，一个绝对不会背叛自己的分身甚至可以拥有本体的一部分实力！
就在姬玄清准备当一回教主的时候，一群修士从天而降，无数的村民将一些灵源递给那些修士，那些修士只是冷哼了一声转身便走。
勒索凡人的灵源？这是什么操作？姬玄清站在远处看着前边的事故。
下去打听了一番才发现原来这里是太初圣地的管辖地盘，掌管着这里无数的凡人城镇。
太初圣地？东域几大圣地之一的太初圣地吗？
姬玄清倒不是想去找他们的麻烦，这种圣地绝对是有着阳神境界的强者，她还不想被人追杀。
想到这，姬玄清径直朝着一座城池而去。
赶了一个月的路，姬玄清终于来到了太初神城，正是有着数个圣地组合而成的城池。
姬玄清直冲这里的赌石摊而去，这里的人员更是多。
她直接越过无数的摊位来到一个巨大的阁楼前，有花草树木装扮，透露出不凡。
这是一处很少有人进去的阁楼，标注着，太初圣地，的匾牌。
这里一共有着三个圣地组成的大城池，天宗圣地，太初圣地，瑶池圣地！
姬玄清踏过青石走廊，几道人影却挡在了她的身前。
“请您出示资金证明自己有足够的能力买下这里的灵石。”两个人身穿太初圣地的服饰，一脸微笑的看着她。
姬玄清倒是没什么意外，与之前的通天圣地一样。
都是需要验明资产，不会让一些小偷小摸的人进去。
姬玄清当即拿出一块巴掌大小的神金。
两人一看顿时一惊。
“请便！”
两人直接让开了道路。
姬玄清径直朝着里边而去。
这个举动吸引了无数修士，让人忍不住多看一眼。
姬玄清直奔这里的灵石而来。
对于她们神阵师一脉更是强项，也不知道是不是某位祖师被专门研究出来专门赌灵石的。
她要搞一个大动静，这次有神王兵在手，燃烧几百万灵源，我就不信有人敢动手，大不了把这里给轰平了。
姬玄清直接将这里扫视了一遍，发现都是一些低价灵金，随即她看到了一块巨大的人形灵石。
里面似乎又是封存着某个生灵，姬玄清突然想到了上次的情况，不会又像上次一样吧？
姬玄清并没有急着买下来，而是慢慢挑选。
直到一株有着天地道痕的灵石出现在眼前，整个灵石外表粗糙不已，像是被什么东西揉捏过，显得外表无比的粗糙。
“这位仙子需要哪块灵石？”太初圣地的一名年轻男子走上前一脸微笑的说道，他从刚才就一直关注着这位绝世女子，与他一样的人大把，几乎很多人的目光都聚集在她的身上，众人都在猜测是那位势力的人。
“我是太初圣地一脉的一位候补圣子，姓季名无尘！”
“有什么灵石看的上眼的我都可以做主卖给仙子。”季无尘微笑着说道，还不忘展现自己的肚量，毕竟他在年轻一代中也是一位天骄。
“那便谢过道友了。”姬玄清拿着那块类似神药的灵石。
“这位仙子，这块灵石出现神材的概率太小，是否太过随便了？”季无尘看着这块灵石道。
“闲来无事，买一块灵石来玩玩也不错，至于有没有宝物，我并不介意。”姬玄清说道，直接付了三千灵源。
其他人投来敬佩的目光，三千灵源只是随便玩玩，真有灵源！
“既然仙子只是随便玩玩，那季某就奉陪，希望仙子不要嫌弃。”季无尘也被她的豪给惊到了三千灵源说给就给。
“小钱而已，不用在意。季道友不卖一块助助兴？”
季无尘摇头拒绝，圣地规定弟子不得赌石，实在抱歉了！
“原来是这样，那便不勉强道友了。”姬玄清直接拿着这个灵石去切割区。
无数人的目光都被吸引过来，虽然大多数都是因为这位的绝美容貌，但是大多数人还是想看看能开出什么宝物。
姬玄清并没有遮住自己的样貌，没必要，反正她都是打算来搞事的。
姬玄清拿出一柄天人兵，用来开石。
在这里的都是观察几天才敢下手，价格还非常的昂贵，要是没有开出宝物那就亏大发了，这种一来就当场开灵石的人很少，有看点谁不想看。
能进入这里的修士都是有一些身家的，甚至是一些大家族弟子与皇朝也是来这里碰碰运气。
姬玄清手中的天人兵缓缓刮开外表，一个晶莹剔透的胚胎出现在眼前，流光闪动。
“这是...神药胚胎，居然是神药胚胎！”有见识的修士大呼。
“神药胚胎，一种重要资源足够能够提升品阶的神药，甚至能够长出神药果实，无比珍贵！”有老一辈的修士点评道。
“神药胚胎！”站在一旁的季无尘都看呆了，随便一块灵石就开出这玩意？
“我九元神宗出价十万斤神源！”不知仙子可否割爱！一个身穿黑袍的男人朝着姬玄清说道。
没想到这个九元神宗竟然出价十万斤神源！围观的修士都震惊了，十万斤神源是一种比灵源更加纯净高级的资源，是普通灵源的十倍价值，几乎很少有人会拿来交易，没想到这个九元神宗直接拿出十万斤神源！
这一幕震惊了其他宗门弟子就算是圣地弟子也没有见过这么豪横的。
“这个神药胚胎不卖，各位不要再提价了。”姬玄清直接将这株神药胚胎收了起来。
“再加十一万神源。”男子认为应该是自己出的价码不够，他不信有什么是神源买不来的。
姬玄清“呵”了一声再次明确。
男子皱眉，也没有再喊价。
其他人也都没有喊价，毕竟连十万斤神源都没有买下来，其他人就没有去自讨没趣了。
“恭喜仙子获得神药胚胎。”季无尘恭喜道，说不羡慕是假的，要是他能有一朵这样的神药，修行资源就不用愁了，唉。
“运气罢了，多开就行。”姬玄清说道。
随后她径直朝着再次去挑选其他的灵石。
季无尘依旧走在身旁做介绍。
“师兄，可惜了那株神药胚胎。”男子看着走远的人对着身后的另一个男子说道。
“无碍。”男子冷漠的说道。
这个消息传遍整个石坊，有人在太初圣地的石坊前开出了神通胚胎，算是一个大新闻了。
姬玄清则是看了一遍，发现并没有什么东西了，几乎都是一些价值不匹配的灵金材料，甚至是妖王尸骨都有人抢着买。

第130章 玩的就是刺激！
她看向之前那个巨大的灵石。
这个灵石在这里有着年代了，似乎从十年前被发现就没有人买过，价格从十三万灵源降至五万灵源，依旧带留在这，很多的赌石大师都来看过，得到的结果大不如人意。季无尘介绍道。
“哦。”姬玄清看向这个灵石，要是不对劲她直接动用神王兵将这个玩意摧毁，不可能开出来都是那种强的离谱的玩意吧。
以防万一，姬玄清直接用大道宝印扫描，还是那股熟悉的感觉，足足等了数息那个感觉才消失。
原来是一个天地生灵，称之为石人也不为过。
这个生灵还伴有一小块天金，一种比神金还要稀有的神材。
客人需要这块灵石吗？负责售卖的人试探性说道。
“嗯。”姬玄清点头，拿出五万灵源扔给摊主，直接将这块灵石摄取。
摊主心中一喜！
这块破灵石总算卖出去了。
“客官，这里还有比这块还好的灵石，需要不？”摊主再次推荐其他其他卖不出去的灵石。
“不用，就这块吧，反正也是来玩玩的。”姬玄清掂量了一下这块灵石。
“真的要这块？风险会很大的。”季无尘说道。
“都说是玩一玩了，我追求着开石的过程，选自己喜欢的，旁人的想法与看法并不重要。”姬玄清清灵的声音说道。
“仙子当真是无比洒脱。”季无尘心间不禁悸动。
来到切灵石区，那些修士再次看到刚才的开出神药胚胎的人儿再次拿来一个大灵石，顿时再次聚集了无数的人。
“居然又如此快速的找到了一块灵石，她当真以为自己是谁吗？”
“说不定真的可能再开出一个神药也说不定啊。”
“这块石材我认识，不是那个十年都没有卖出去的废材吗？要是真的开出神材我以后倒立修炼！”
周围不断传来其他修士的讨论声。
“这块废材还想开出宝物，痴心妄想，之前开出神药胚胎不过是运气罢了。”一个戴着面纱的女子冷哼一声说道。
“你说是不是，哥哥？”女子看向身旁略显黑皮的男子。
“我就不应该带你出来的！”黑皮男子捂脸。
“兄长这是什么意思，哼，不就是想自己来这里玩吗，还不带我，我偏要来！”女子不满道。
“这里是人族的地盘，不要忘了我们的目的。”黑皮男子无奈道，这一路上几乎是见啥买啥，他们带的资金都快花光了，又来了这个石坊，更加了。
“知道了，知道了，你都说了八百遍了，耳朵都起茧了。”女子不满道。
姬玄清看着围观人群越来越多，也开始了切石，再次拿出那把天人兵小剑。
不过这次她是直接一剑从中间划开，明显能听到一阵异响。
看的其他人一愣，还有这样切石的？宝物不会被直接切爆了吧？
姬玄清感受到天人兵传来一阵阻碍，她直接一剑当场斩了下去，天人兵一阵颤抖。
姬玄清低声道：“心剑，斩！”
一道锋利的剑芒从她的身上传向天人兵，无可匹敌的剑芒将这块灵石一分为二！
看的旁边人心中一跳，这可是五万斤灵源啊，就这么糟蹋了！
只是突然间，一股冲天黑气从灵石内传出，还伴随着惊天怒吼。
那是一枚黑色的大茧物体，彷佛有生灵在里面跳动着，此刻被一道剑芒斩的几乎粉碎。
铮！
一声神虹惊动九霄，天地异象浮现，一道强力无比的黑色神光朝着姬玄清劈砍而来。
一道神通气息猛地涌现在天地间，一个大手朝着异象探去。
正是太初圣地掌管这里的一位长老，说到底这里是他们的地盘，不让人在这里开出宝物然后受伤吧。
姬玄清却是更快的出手，双指捏住冲击而来的黑色神光，强大的肉身力量将它禁锢在手指上，黑色剑光还在不断的挣扎，颤抖，想要逃离这里。
灵石内部还有阵阵黑气弥漫，这是它的力量残留。
天地生灵虽然强大无比，天生感应天地，但是需要的天地道痕与天地精华实在太多，自身还伴随着一块天金，可谓是天生地养，天地宠儿。
可惜了，现在的它实在太弱小，要是神灵雪那种级别的，她绝对第一个跑路，天生神王是什么概念，自带的天赋神通更是强大无匹，一般的神尊都无法战胜。
从被带入这个石坊，它的命运早已注定。
姬玄清手中一道火焰神通直接将它直接炼化。
一块拇指大小的黑色天金呈现在手中，整体呈现出阵阵神华，更是有着天地自然的道痕在上方，形成完美无瑕的纹路。
什么！居然是神纹黑天金！
传说中的天金，世间难得一见的神材！比神金还要罕见。
不少修士看的无比眼馋，恨不得当场开抢！
姬玄清看着手中的天金“还不错，居然是一块天金，虽然说小了点，不过勉强够用！”
“这样太狂了，居然只是勉强够用，要知道一点天金就能让自己的兵刃产生极大的蜕变，圣地都难求一小块天金！”
听到这话的众人不禁吐槽道。
开出天金的异象早已吸引了一些特殊的人过来。
随着人越来越多。
一个丰神俊朗的伟岸男子走了进来，身后跟着几个年轻面孔，身旁的一个身穿绿衣的女子古灵精怪的东张西望，笑起来让人无比舒心，还有两个浅浅的酒窝。
中间的人是远古世家秦家的天才人物，秦无敌！
其他人也都是年轻一代的人物。
“他们居然也赶过来了。”
“还有君家的君无邪，这种年轻一辈的强者也来了，只是他拿着的奇怪东西是什么？”
一批又一批的年轻男女一涌而进。
他们都被神药胚胎吸引而来，还有刚才的冲天异象，绝对是有着大宝贝！
大多都是在切石的年轻一辈强者，看到这里的动静这么大，都凑过来看看是怎么回事。
刚才不是有人说开出神材就倒立修炼的吗？别食言了啊！
“居然真的开出了天金，简直离谱，我切了这么多年的灵石怎么都没有切出来过这种神材！”戴着面纱的女子惊奇道。
玩一玩可不会这么连续开出神材啊！黑皮男子暗道。
看到这一幕的季无尘人都麻了，简直离谱！
一群人气质狂放的人群走了进来，与这里的氛围完全不符。
“他们是谁？”
“这你都不知道，这可是是石罐塞的那些霸主，无恶不作啊，但是却无人敢惹！”
“没想到这些臭名昭著的人也来这里。”
看到这些人的到来众人不禁讨论起来。
一个满脸胡渣的独眼中年男人带着几个年轻的面孔鼻孔朝天的走来，半步神通的修为展露无遗！
强大的气势惊的一众修士不住后退。
独眼男人毫不客气的打量着这位开出神药胚胎与天金的女子。
“原来开出神材的是一个漂亮的小娘皮啊！”独眼男人大笑着调戏道。
她是谁？
“一个大倭寇和小倭寇，黑王山的一个势力，平常打家劫舍，传闻有着真神器，所以才如此的嚣张。”站在一旁的季无尘说道。
气质这么嚣张，原来是几个土匪。
到了这个地步聪明人都知道这个女子绝对不是来玩玩这么简单，她的赌石手段极其高超！
“哼，不过是有点赌石技巧就来班门弄斧的人罢了！”一个仙风道骨的老者走近，眼中带着不屑。
专门赌灵石的世家也来了？
连他们都被惊动了，看来这个绝美女子的赌石之术当真厉害。
这句话吸引了不少人的目光，就连独眼倭寇都忍不住看去。
“这位老先生，不知你为何说出这种话？”姬玄清佯装温怒道，她直接用大道宝术引动此人心中最为强烈的一股欲望。
老者不知何时心中一阵烦躁，总感觉这个小辈太过猖狂了，她这是在小瞧我们这些灵石世家吗？
短短一瞬间不知何时老者的脑海涌出无数的念头，让他无比的愤怒！
“在下灵石大师，李瑞，特此想与你在灵石一脉上一决高下！”老者也不知道自己为啥说出这种话，但是心中自从来到这里就很不舒服。
等的就是你这句话！姬玄清眯眼说道：一决高下多没意思，来点刺激的吧！
老者本能的被心中的一股欲望支配，迷迷糊糊的应答。
魅惑大道宝术被姬玄清全力启动，整个现场都被笼罩在内，影响着所有人！
来一场世纪豪赌吧！
她倒是有些本钱来赌！
大不了直接跑路，她有的是手段，凭这些人还没有那个能力！
赌，当然是有赌注才好！
姬玄清拿出两块巴掌大小的神金，正是太阴神金，足足巴掌大小，这已经是很大了。
“我坐庄，任何人都可以参与进来，来者不拒！”
“这块太阴神金价值至少两百万斤灵源，够了吧！”
姬玄清环视一圈，缓缓说道。
“竟然是太阴神金，这可是天外才会拥有的神金！”有人指着那块神晶说道。
所有人都没想到这个女子竟然拥有太阴神金，此家底当真雄厚！
“老夫也不磨叽，既然是老夫和你赌，那就让老夫先来！”
“我出六万斤灵源！”
和姬玄清对赌的老者大气一挥说道，他也不知道怎么了，今天就是想赌一把！
“年轻人，你以为自己的灵石之术很强吗？莫要忘了人外有人，天外有天。”李瑞狠狠的看着这个敢跟自己叫板的年轻人。
“都说了只是玩一玩，就算输了也是我的不自量力。”姬玄清乐呵呵说道。
“豪气！”一个男子悠然的走上前。
“秦家秦无敌，见过仙子。男子拱手抱拳道。
“师灵希。”姬玄清随口扯出一个名字。
“师姓？”他似乎并没有听过？或许是某个隐世家族。
“我跟了！”一个面容慈祥的老者将五千斤灵源投入。
其他散修也是跟了几百灵源。
要知道这位老者可是灵石世家的长老，就算是神材也是开出来过，这个女子的语气太过敷衍了，好像随时可能输了的样子，大多数人其实也不知道为什么就是看不惯这个女子得瑟的模样，想让灵石世家搓搓她的锐气，嗯，肯定是这样。
姬玄清身上散发出引导众生的七情力量，就算是神通强者都会潜意识被影响！
特别是修为低下的，模模糊糊就下了赌注，潜意识作祟啊。
“哥哥，我们要不要上去赌一把？”那个家伙不可能运气这么好吧？面纱女子说道。
“我总感觉不对劲”黑皮男子摸向自己的护身禁器，禁器发出滚烫的光泽。
“好像有东西在影响我的意识，我的禁器发出感应！”黑皮男子皱眉道。
“啊，难不成是有鬼？”
“不知道，不过我们不要上前去赌，你看这些人的状态哪里还有修士的沉稳与狡诈，就像是被迷了心智。”
听到这话的面纱女子也是认真看去，果然！
她居然也被影响了！、、
还有人要赌灵石吗？
“要是你们赢了便可以瓜分这两块神晶，机会可不能错失啊。”姬玄清说道，语气中有着一股特殊的命令，让其他人的潜意识忍不住同意，赢了也可以获得一丝神金，那可是天地神材，这种潜意识得影响在纠正他们对于这件事情得怀疑。
不仅能补充口中不多得钢镚还能顺便收割一波众生七情，一举两得啊。
“那我再加一些条件，我需要开出三块灵石至少都是神材，要是有一块灵石没有开出神材也算我输，这些手上的神金你们都可以分摊！”姬玄清伸出三根手指一脸微笑的说道，同时大道宝术加大输出威力，一股莫名的波动散开，让人难以察觉，无比隐嗨。
黑皮男子得护身禁器都自主发出柔和得力量去阻挡冥冥中的影响，就算是这样也没能完全抵挡得住，就像是有什么东西在心间挠痒一般。
这次黑皮男人终于知道是谁了，他猛地看向那个站在场中的绝美女子。
“好强的秘法，连他的禁器都无法抵抗！”他这位妖神殿传人都为之惊叹。
此话一出，惊呆了众人。
这年轻人！
到底是对自己的灵石之术有多自信，就算是灵石世家也不敢说这种话。
神材那是说出就出的吗？
“这次赌的就是一个开心，大家可不要为了这么一点太阴神金就算赌一把啊。”姬玄清看向一些蠢蠢欲动的人劝解道。

第131章 谁的拳头大，谁是大爷！
你这是想一次玩把大的啊，真的不关心这两块神金？
有什么好关心的，这些神金我还有，有什么好在意的！姬玄清嫌弃的看着那两块太阴神金。
一块灵石赌三块灵石，谁赢这不是很明显了吗！
赌了，我压一千斤灵源。
我压，六百斤灵源！
我压两千斤灵源。
周围有些散修在影响下也都加入两块进来。
几位道友不玩一下吗？姬玄清看向那几个世家高手。
秦无敌摇头一笑，我们就不给仙子添加麻烦了。
哦，那你身旁的人可不一样啊。姬玄清看向那个绿衣少女。
绿衣少女不知为何在意下了一千斤灵源的赌注。
看的秦无敌一愣，随后点头抱歉，提着绿衣少女便走。
姬玄清则是看向他腰间的一个配件。
那是什么玩意？怎么这么像枪，还是双管的那种。
还有这种法宝？
姬玄清只能以后有机会去一看究竟了。
陆陆续续有不少人都加入了这场豪赌，就连不少的天人境界的人都加入了进来，每次都是数万斤的灵源。
短短片刻，这里灵源之光冲天而起，让人为之侧目。
足足有数百万斤的灵源，这可谓是豪赌！
这次我也赌了！独眼倭寇看着场中那两块神金说道。
我赌十万斤灵源！独眼倭寇大气一挥，将十万斤灵源倒出，可谓是无比的豪爽。
身后跟着的小倭寇也跟着一起下注，都说数千数千的灵源放，可想打劫了多少修士。
老夫正好缺少一些神金炼制法宝，压五万斤灵源。
兴趣一来挡都挡不住，我也勉强压个小三万斤的灵源，一些天人境界的老者也默默的拿出灵源。
他们都去了为什么我不能？绿衣少女气愤道。
我的姑奶奶啊，要是被家族发现了你以后别想出来了，而且我总感觉不对劲，却又说不出来的感觉，你给我老实点。秦无敌按住乱动的少女。
我不信！你这么厉害能有什么不对劲！绿衣少女嘟嘴道。
厉害？天下强者众多，我也未必是无敌的，你还是给我悠着点。
略略略，那别人都叫你秦无敌了，你怎么不改名！绿衣少女眨眼道。
两人一直拌嘴着。
姬玄清看向那个发起赌约的老者，“现在，你们可以与我一人赌石，可以把你们能请来的人一起请来吧！”
小辈，你今日必定会后悔这次的自负。李瑞看着眼前的人一字一顿的说道。
那便不用你担心了，都说是玩一玩了。
姬玄清看向这里的每一个人，我可没拿刀逼着你们哦！
时间便定在一天后，没意见吧。李瑞斜眼看向她。
其他参与赌注的人都去将自己认识的灵石大师请来助阵！
那便以三大圣地的石坊为基础吧，这点意见没问题吧？姬玄清皮肉不笑，道。
没问题！
我们同意了！
这次的赌注就由这位太初圣地的长老保管吧。姬玄清看向一处地方，一个满是皱纹的老道姑正坐在远处。
老道姑也是不客气，直接，道：老身可以看管这里。
你确定要与他们赌吗？这一番操作让季无尘都无法挡住。
他也没想到这位居然拥有这么多的神金，还一次性赌出去了，要是打造成神兵绝对强大无比，甚至可以当作本命之器。
姬玄清直接在一众人的围观下去挑选灵石。
她在每到一个地方都会有一群人跟随。
姬玄清直接前往瑶池圣地的石坊，听说是一个只有女弟子的圣地。
她的到来惊动了瑶池圣地的石坊，毕竟她现在也算是出名了。
师仙子，这次要来我瑶池圣地这里选一块吗？一位瑶池仙子走上前说道。
随便玩一玩的，哪用这么上心！姬玄清微笑道。
姬玄清则是在一群人的目光下随便拿了一块灵石，看的其他人一愣，这块灵石确实不错，不过这也太随意了吧，难不成她放弃了？‘
姬玄清又在天宗圣地随意的拿了两块看的过去的灵石，不到一天的时间她便拿到了三块灵石，还没开灵石便有不少人开始讨论这次赌赢的一点该融合进那个法宝。
一天后。
在一群人的关注下再次来到太初圣地的石坊，整个场地都被围的水泄不通。
两方人马已经到达。
一方拥有无数的灵石大师，一方却只有一人。
姬玄清挑选的三块灵石都是有与人一般大，形状不一。
你是不可能赢的，你以为你是谁，神材要是能随便开出来，那还要我们这些灵石世家干嘛。李瑞不屑道。
姬玄清并没有回话，而是手一招，一股七情之气涌现在手中，那些影响自然也消失了。
被影响的人都恢复了过来，都开始后悔自己之前为何如此冲动，不过现在没有回头药，那些压下去的灵源都被封盘了，只能一路走到黑了，
所有人只能寄希望于这块无数人甄选出来的灵石，有很大的概率出现神材。
所有人的目光都聚集在了四块灵石身上。
这次别让你后悔！
独眼倭寇跳出来，他的修为乃是半步神通，算是无比强大了，由他来切开这块灵石！
秦无敌怎么感觉这些家伙要遭殃。
开始了，开始了，这场惊天的豪赌！
有人将这里的景象投影出去，让外面无法进来的修士也能清晰的观看。
独眼倭寇慢慢切割掉灵石周围，所有人都屏住了呼吸，生怕错过了什么。
一抹土黄色的光芒从里面照耀开来，其他人都忍不住聚了上去。
这一股黄色光晕是......
黄灵晶壁！
居然是神材，一种与神金一般的神材，只有在一些天地生灵诞生之地才有可能诞生的晶壁神材，也是炼制神兵的重要材料。
居然真的是神材，哈哈哈。独眼倭寇不禁哈哈哈大笑。
看着眼前这块几寸长的黄灵晶壁，其他参与赌注的修士都不由的松了口气，稳赢了啊。
没想到真的开出了神材，外边投影观看的修士一阵羡慕。
就算你的灵石之术再怎么强大，也不能一次性开出三件神材！
现在该到我了吧？
姬玄清拿出那把天人兵，笔划着，朝着三块灵石中的其中一块划去。
所有人都咽了口唾沫，只要不是堪比神材的宝物，价值百万的太阴神金就是他们的了！
随着手中的天人兵慢慢划开灵石，里面的东西慢慢呈现在眼前。
那似乎是一个生灵，一个散发着强横气息的尸首！！
随着灵石彻底滑落，里面的东西呈现在了他们眼前，那是一个散发着强横气息的妖尸。
这是一具真神级的大妖王残骸，里面具有真神道痕，看起来时间并不是很久远。
要知道一位真神强者的寿元可是长达七千年！
居然是一个真神大妖的残骸！
那可是比神材还稀有的东西，一般的真神物件都是很抢手的，里面的道痕对于天人之上的修士而言，里面更是蕴含着神通奥妙！
黑皮男子看到这个眼中一亮，对于他而言这玩意也是好东西啊。
居然是一尊真神大妖的残骸，这种大妖一身是宝，也算是一种神材了。有经验老道的修士评价道。
随手选的东西真的能开出这种东西？
一旁参与赌注的修士都傻眼了。
这...这...李瑞则是指着这个，不知该说些什么。
这也行！面纱少女看到后惊呼。
还没完呢。
姬玄清再次挥动手中的天人兵，切向另一块灵石。
随着另一块灵石被斩开，一块宝印浮现在眼前，散发着神兵的气息。
我去!
居然是一件神兵，甚至有可能是一件神金打造的神兵，品相还如此完好，可惜缺了一角。
围观的人都嘛了，又，又，又一件神物。
我的天！
加上之前的两次，足足开出了四件神物！
不会这块灵石也是什么神物吧？
有人指向另一块灵石，参与赌注的人心里咯噔一声，直呼不妙啊。、
这就很离谱啊。
在众人各种怪异的目光下缓缓移动至第三块灵石，天人兵当啷一声，吓了其他人一跳。
这一刻，整个石坊都安静了，甚至有人在祈祷。
李瑞这个老者更是拳头捏紧，其他参与赌注的人也都捏紧拳头，他们现在肠子都悔青了，真是手贱，为什么要去赌啊，现在只求他们的赌注回到手中就好。
玛德，怎么感觉上套了。独眼倭寇阴沉着脸。
姬玄清看着眼前的灵石，她可是亲自挑选的，大不了用大道宝印扫描。
这块灵石里的东西最让她感兴趣。
随着她的每一刀，都会带动其他人的情绪。
直到整块灵石被整体剥开，一截胳膊大小的漆黑木块浮现在众人的眼前。
哈哈哈，天要助我啊！李瑞整个人狂笑不止。
是一块烂木头？
果然啊，不可能一直开出神物！
终于翻车了，没想到居然只是一块烂木头，这位仙子要亏了两块神金。
切出一块烂木头的消息传开，让外边观看的人一阵嘘声。
这次你的运气帮不了你了！独眼倭寇讽刺道。
其他参与赌注的修士脸上笑开了花，他们的灵源保住了。
居然是这样的结果。秦无敌觉得可惜。
什么啊，居然开出了一块烂木头。绿衣少女嘟嘴喃喃。
这场闹剧结束了！独眼倭寇乐呵呵的说着，其他修士都想来分一杯神金。
等下！姬玄清轻声说道，清灵的声音不大却传遍全场。
就连作为保证人的老道姑也不由的看向女子。
小娘皮是玩不起嘛，可惜了，要是你答应做我的道侣，本大爷可能还会保你一码！独眼倭寇调戏说着。
就是，就是。
身后的小倭寇也附和道。
就算是你后悔了，这些神金也归我们所有了！李瑞眼眸细细看向这位绝美的女子，发现她并没有慌张之色，难不成她还有什么手段？
黑皮男子与面纱女子好奇怎么个事情，要知道这个赌约可是在太初圣地的神通强者的保证下的，难不成她要出手？、
我可没有输啊。姬玄清说完拿起这块烂木头。
一块烂木头你以为能够干嘛？
姬玄清并没有理会那些话，而是拿起这块焦黑木头，乙木精气涌入木块，体表的焦炭慢慢在乙木精气的洗礼下缓缓褪去，露出原本的模样。
一道道金色的纹路在木块身上流淌，闪耀着微微的光芒，身上的彷佛蕴含着天地道痕，就像天赐道纹一般，蕴含着无数玄奥的气息。
这是什么，木块怎么变成这样了？
这是...这是，金雷木？秦无敌看着木块说道，就连他都无比的惊讶居然会是这个东西。
金雷木！传说中只有修行成功的天地木精的本源！这种数万年都难得一见的东西，居然会在这里显世！有见识的老前辈说道。
这种金雷木可是只有典籍上才可一睹的东西啊。
那不是比神金那些神物还要珍贵！听到这话的修士一惊。
何止珍贵啊，要是论价值的话至少千万斤灵源，这还是至少的情况！
听到这个消息的李瑞更是一脸死灰，开出这种东西，那还玩个屁。
不少修士的脸色都非常难看，恨不得出手。
看着这块完美的金雷木，姬玄清非常满意。
看来是我赢了。姬玄清瞥了一眼那些脸色难看的人，径直走到赌资前，直接空间戒指一扫，堆积成一堆的灵源瞬间消失不见，看的那些赌注的修士眼眶都快蹬出来了。
独眼倭寇更是眼睛都看直了，本来想伸出去的手都不由的顿住。
他下的赌注最多啊，虽然是临时劫来的但还是让她很肉疼。
这样的结果出乎了所有人的意料。
我就知道会是这样的结果。秦无敌感叹道。
这下你知道我为何不让你去赌了吧？秦无敌看向绿衣女子。
绿衣女子显然没有回过神来，这种反转看的她一愣一愣的。
诸位，小赌怡情，大赌伤身，各位切记了。姬玄清拿着所有的灵源准备走出石坊。
仙子，拿了东西就想走不太好吧？独眼倭寇冷声道。
哦，难不成你想拦住我？
那倒不是，只是小心了，夜深人静时。独眼倭寇冷然的眼神看向她。
是啊，有时候还是小心点好，特别是灵源如此之多。一些天人强者也在旁边冷声说着，他们也至少赌了上万的灵源。

第132章 我要打十个！
威胁之意不用如此委婉，你们的心情我理解，所以下次注意点吧。”姬玄清转身而出，一群人冷眼看着，那些没有参与的修士也算是看了个爽，更爽的是有人因此破财了。
“真是精彩啊。”黑皮男子看见这一幕说道。
在一众人的目光下悠悠离场。
离开太初圣地石坊的那一刻，一个高大的人影走到她的眼前，散发着天人五境的气息，他也是在那场赌局里赌下数万灵源的人。
“道友有何事？”
高大男人身穿黑衣遮住了气息与样貌，看人看不清。
他对着姬玄清说：“三次都是神物，敢设局骗我！我要让你付出代价！”
一道特殊的传送法阵催动，一只大手猛地抓向她。
这种传送法阵非常的稀有，能够让人短暂的直接传送到某个特定坐标。
看来是摆明了不想让我走，与上次的事情何其相似啊。
就凭她切出的宝物，无关输赢谁都想来分一杯羹。
所以无论输赢这些人都会来将她强制动手，估计是料到了她手中有神兵，所以直接传送。
但是要是她输了，这些天人境界的人也会在无数人的眼皮子底下将她的赌注拿走，其他人只能咬牙切齿。
反正幕后之人没人知道，抢就抢了。
那些参与的天人强者乃至神通境界的修士就会一起分掉这个赌资。
可谓是精心谋划。
只是你们是太高估了自己的实力，还是在小瞧我。
姬玄清手中一柄方天画戟出现在手中，猛地朝前挥去，一道恐怖的神光撕裂万物，直直打向高大男人与传送法阵。
这一刻的天地都被照耀成白昼，神光撕裂天地，高大男人整个人瞬间爆裂开来，传送法阵瞬间被打的消散，神光威力不减直冲上天，清晰可见。
真够傻的，居然想出这个法子。
“都说我有神兵了，居然还派一个这样的人来送死。”
神兵之威让不远处的小修士看的目瞪口呆，整个人都无法站起，只能在神兵的威能下压趴在地上。
远处的几名老者以为机会来了，区区一把神兵，他们还不至于惧怕！、
就算燃烧灵源也不会是他们的对手，反正他们是这么认为的，金雷木这块神物足以让他们不惜一切代价。
远处的几名强者中，独眼倭寇掏出一块一件铜镜神兵，威能强大无比，这件神兵可是他拿去做事保命的。
其他几名同流合污的人则是拿出残缺的神兵或者威能不俗的天人兵，更是有人拿着奇怪的符箓。
姬玄清没想到这些人还真敢这么搞，就是不知道有没有圣地的人了。
这么玩是吧！
为了防止他们拿出的一些奇怪东西，姬玄清也不隐藏了。
右手掌心不知何时出现了一柄血红色的神矛，一块仙源石出现在左手，随时能够爆发出惊世一击，要是这一击打出去，估计整个城池都会血流成河。
这一刻的气氛微妙到了极致，一群半步神通就敢拿神兵来跟我乱冲，要不是怕有诈，我铁定一人一巴掌给你们拍飞。
暗处数位强者正在观看这场对拼，冷眼看着。
我们身为这里的这里的执法者，请这位道友与停手！远处涌来几位天人强者，拿着天人神兵大叫道。
姬玄清不理，一股无形的冲天杀气若隐若现的弥漫在天地，她是无法发挥神王兵的威能，但是充钱可以啊，还是这种高级玩意。
某几位神通强者猛地抬头看向天际，那股无形的杀气波动让几位强者脊背发凉，神魂都在颤抖。
就在姬玄清准备造下一场惊天血案的时候，几道强横的气息从天空之上坠落。
两个老者与一个老尼姑神通力量盖过天地，强行阻挡了这次的大战。
他们感觉到的那股灭世般的杀气就是从那个一人独自面对众人的女子身上散发出来的，身上绝对有着一股绝强手段，一旦发挥出来，估计他们几个神通境界都吃不了兜着走，更别提其他人了。
这是，这座城池的几位护法！
明眼人一眼便看出来了。
企图拿出神兵的那些人则是直接转身离开，眼睛还恶狠狠的看着她。
天上的三位护法也没有去阻拦。
其中一人天人强者的脸色却很难看，刚才被斩杀的就是他的人，没想到此人竟然如此狠辣，一击毙命啊。
道友的灵石之术让人惊叹，我们便不多做打扰了。
仙子一身修为也是雄厚，有缘再见！
几人也不再伪装，正是刚刚下了上万赌注的天人强者。
却没有人敢出来批评他们。
我们三人乃是神城护法，不会让这位道友在此处受伤。
天上的三道人影缓缓说道。
只有三人察觉到了那股惊天杀气，所以才传音让那几个打算动手的人走
呵，还以为能尝试一下神王兵的威能。
原来是有人怕了。
三人说着却没有企图靠近，而是在远处说道。
姬玄清倒是没有什么好说的，只是微微点头，估计他们也不会轻易放弃。
那就让我看看谁会来打头阵。
姬玄清青衣飘扬，风华绝代，一步一步朝着神城外而去，看的周围的人一阵悸动，竟然如此的洒脱，面对几位强大的修士都面不改色。
一道神虹冲出神城。
身后无数的恶念冲天而起，直指她来。
这位仙子想要去哪里？一个独眼男人一脸冷漠的看着她，手中一个宝镜散发无尽威能。
周围立马浮现出数个身影，都说赌局输了数万灵源的天人修士。
对于他们来说也不是很大的损失，但是就是觉得被这个家伙给设局了，更何况这家伙可是有着能让如此多的宝物，只要得到一件，飞黄腾达了。
姬玄清则是拿出长枪，散发神兵之威能。
十个人吗？
呵呵，你们人这么多。要是有人想要独吞怎么办。姬玄清娓娓道来。
你想离间我们？哈哈哈。独眼倭寇大笑。
只要我们杀了你，自然会正常分配，而我对你的身体更感兴趣，你这种美人要是消香玉殒太可惜了！独眼倭寇打量着这个完美无瑕的妙曼身躯。
“那就要看你们有没有这个本事了，呵呵。”
姬玄清一脸冷漠的看着几人，手中方天画戟被她抡动，恐怖的神芒直击而来
天地元气都跟着暴动。
“我今天就凭肉身斩你们，看看你们这些世家之人有什么能耐！”
独眼倭寇手中宝镜散发出毁灭的毫光，就像一柄利剑般袭来。
其他几名强者也是催动手中天人兵亦或者秘法轰击而来。
这一刻，此地神华弥漫天地，恐怖的大戟携带恐怖的力道瞬间将这些袭来的神光击碎，神芒坠落大地，被劈出一道数万米的沟壑，触目惊心！
看的那些天人强者胆颤心惊，好恐怖的威能！
就连身为半步神通的独眼倭寇都被这种力量惊到了，好恐怖的肉身！
十个人只有三个手持神兵，其他几乎都是杀伐极强的天人兵，清一色都是天人四境以上。
姬玄清手持神兵，体内五行大阵涌出无数的力量，让她的肉身到达一个极其变态的层次。
“快。”
只见独眼倭寇大吼，十人立马站位在四处，把她围住在中间。
无数巨大的锁链从天而降，散发着种种神性。
“没想到还是得拿出这个东西。”某位天人强者啧啧称奇。
看着飞来的锁链，姬玄清手握大戟的手猛地用力，一张无比庞大的阴阳神图以她为中心浮现，天地都为之变成灰白两色。
“这是什么秘法？”看的几位天人强者一愣。
阴阳神图绽放，天上涌来的锁链被阴阳神图直接顶开，强大的余波就连独眼倭寇都被直接掀飞出去，一股恐怖的力道将他的身体冲击的四分五裂，修为较差的几个天人强者则是凌空炸裂，发出一声惨叫，手中的天人兵砸地脉，发出强力的巨响。
姬玄清化作大手抓向天际的锁链，肉身力量爆发，锁链形成的大阵一同被撕扯了下来，天穹轰隆作响，如此景象宛如天宇都撕扯了下来，天地都出现了一个巨大的窟窿。
“我的天，她是魔神吗？”
神通强者也不过如此了吧？
这一幕看的横飞出去的几位天人强者心中一凉。
看着手中的锁链，姬玄清看向那几个横飞出去的家伙。
五行遁术！
此刻姬玄清的速度快的几人根本无法看清！、
一个大戟朝着一个天人巅峰的老者劈去，老者心中大恐，朝天大吼，手中的神兵威能爆发，携带着巨大的法身与劈来的大戟砸去。
天地间响起老者的嘶吼，老者整个人瞬间被神兵的威能冲击的肉身爆碎，临死之时眼神歹毒，带着狠辣。
“死也要带着你一起！”老者大吼着，手中浮现出太初圣地的一张符文，砸向眼前的人。
姬玄清直接伸手去抓住这张符箓，百炼大道宝术直接将这张神符的威能掐灭，任由那些神兵的威能轰击在身上，却连一点白痕都没有留下。
只留下老者不疑惑，不甘，怨恨的眼神。
看着手中的神符，姬玄清倒是没有太多的意外，太初圣地吗......
这一切都发生在一瞬间，太快了，太快了，一瞬间就干掉了他们五人，就连手持神兵的太初圣地执事人都被瞬间秒杀！
姬玄清抓向想要自爆的神兵，强大的法力力量将那股引导自爆的力量压制住。
掌天控地！
其他五个人已经被吓傻了。
独眼倭寇摸着碎裂的身躯，脸庞都为之扭曲。
“混蛋！一个人怎么可能敌得过我们......”独眼倭寇颤抖的指着宛如神魔的人的说道。
姬玄清瞥了他一眼，五行遁术启动，一步踏出，整个人瞬间来到他的眼前，抬起玉足朝着独眼倭寇踏去，彷佛携带着亿万斤的巨力，一脚便把独眼倭寇灵体打爆。
神兵都没有来得及发动就被姬玄清一脚踹飞，将一座大山砸碎。
一个半步神通境界的强者连反抗的机会都没有，这一刻，剩下的四人一脸惊恐。
杀他们如杀鸡的实力，这绝对是神通强者！
可恶啊，居然玩这种游戏，操了个蛋了。
姬玄清转身看向其他幸存的人。
三名天人修士体内法力源源不断的汇聚在天人兵里。
几人刚想道出身份，让眼前的杀神忌惮一二。
姬玄清手中大戟一挥，三人连同手中的天人兵都被一道神芒掩盖，连同万里晴空一齐劈开。
这道神兵在她的手里与在之前的邪异男人手里简直不是一个级别。
三个天人四境的被秒杀了！
“你...你不能杀我，我是远古世家秦家的人，你...要是杀了我就是与秦家为敌！”失去半边手臂的孤寡老者浑身是血的指着她。
老者则是拿出一张神符，散发着某种气息，一道无形的屏障出现。
五品天心护身符吗？
“你现在放了我，我保证绝对没人会知道这件事情。”老者气息微弱的说道，他的修为刚刚突破天人五境，要不是神兵他绝对不会这么好受。
“现在知道用身份了？你不知道我这人最讨厌那种凭着一个身份为所欲为的人，做这个事情是需要付出代价的。”姬玄清一脸漠然的说道。
“我秦家拥有真神老祖，你要是杀了我，你就要被秦家世代追杀！”老者以为这样就能侥幸躲过一劫，毕竟秦家可是远古世家，在整个东域都是能排上号的。
“说来说去不就是威胁吗？”姬玄清看向大坑下的老者。
“你觉得我是那种会被威胁的人吗？”
“混账！我秦家何时被如此轻蔑。”老者手指捏符，朝天大喝，引动天地大势。
五品神符威能绽放！
天地间一股直达神魂的寒意从九重天坠落。
太阴之力？没想到居然能引动太阴之力。
太阴之力倾倒，对着这片天地而来。
天地都被冰冻。
虽然只是一点太阴之力，但是这个神符的气息和雪儿的很相似啊。
哈哈哈，这股太阴之力你该如何抵挡！老者阴沉着脸看去。
姬玄清只是无语的看着这个人。
“我为什么要抵挡，干掉你不就行了？”姬玄清说着举起大戟，法力汇聚在尖头。
“哈哈哈，这可是五品神符，就算是一般的神通强者也不可能......”话还没说完他就看到了最为震惊的一幕。
一道比之前还要让人感到强大的力量劈来，天地大势都被这股力量扭曲，太阴之力都被轰击无法坠落。
天地间只剩下了这道神芒。
“什么神符无敌，踏马的，都是骗人......。”

第133章 太初圣地！华光绽放！
轰隆~
一道直径万米的巨坑浮现在这片地域，太阴之力都被冲击的消散。
那道神符也随着老者化作灰烬，神兵掉落在旁边。
手中的大戟经历这场战役后灵性明显下降，周身出现微小的裂痕，想来是承受不了姬玄清这种程度的力量输出。
姬玄清额头处的真灵印闪动，她目光缓缓看向一处。
指尖一道灰白剑气弥漫，弹指朝着那处地方而去。
剑光穿过云层直达那个地方，威力惊人。
“被发现了吗？呵呵。”
一道略显尴尬的声音响起。
一个黑皮男子和一位戴着面纱的女子缓缓走出。
妖无邪走上前拱手，“在下南域，妖神殿传人，妖无邪，这位是令妹，妖雅。”
“两位来这里作甚？”姬玄清随意的问道，这个世界也会有黑人吗？还是两个天人五境。
“我们也是听到这边的波动赶来，随后便被道友发现。”妖无邪真诚的说道。
“呵呵，无事不登三宝殿。”姬玄清倒是无所谓被看见。
“道友当真是心思缜密，我们与令妹想要买下道友手中的真神残骸，当然绝对会让你满意！”妖无邪知道他们可能瞒不过这人，索性直接摊牌了。
“我出价二十万神源。”妖无邪直接报价。
“没想到你居然舍得出神源。”姬玄清惊讶道。
“能得到自己需要的修行资源，没什么舍不舍得的。”妖无邪轻笑道。
“行吧，黑人兄弟，交易达成。”姬玄清倒是不在意那个真神残骸。
“多谢！”妖无邪直接将一个储物袋扔了过来，一股比之灵源还要精纯的气息流出。
“你还真不怕我跑路了？”姬玄清查看了一番，确实是神源，屈指一弹，一个物件也扔到妖无邪的眼前。
正是那块开出来的真神残骸。
妖无邪直接收下。
身后的面纱女子则是不时的打量着她。
“有缘再见，就此别过了。”妖无邪拱手说道，转身朝着远处飞遁而去。
姬玄清则是微微点头。
这个世界真是什么东西都有啊。
姬玄清化作一道神光离开这里。
不久后，一群人来到了这里，看着被摧毁成这个模样的大地，还有数件天人兵碎片，可以想象到是一股怎样惨烈的大战。
“有太阴之力的气息，还有四件神兵的气息，很杂乱。”
中间的男子则是看着这里默然不语。
足足片刻后他才说话。
“走吧。”
随后化作数道遁光而去。
姬玄清则是直接来到了太初圣地招收弟子的地方。
她打算去混个圣女什么的当当，以便后面传播收割信仰修行。
当然也得拿出一点好东西。
姬玄清站在太初圣地招收弟子的地方，太初圣地是一个存在了两万年的古老圣地，出现过神王强者，只有出现过神王强者才能称之为圣地，也是有着众多资源的地方。
太初圣地有三个派别，一个是圣主派，一个是那些某个特殊的长老派，如此正是在竞选圣子，圣女的阶段，有时候有背景还是挺不错的。
姬玄清站在无人的地方，她的整个人发生了翻天覆地的变化，
变之大道宝术改变她的样貌与气质，血之大道宝术改变她的气血与血脉波动，真灵大道宝术改变她的灵魂气息，让她彻底变成了别外一个人。
一身白衣飘然，眼眸呈现出金色瞳孔，眼眸就像金色宝石般，身形高挑，黑色长发飘散在腰间，肌肤白嫩，清纯中透露出狡诈，穿着白色绣鞋。
看上去无比的清秀冷然，与之前姬玄清本人的清冷气质截然不同。
凭咱的天赋，混个圣女什么的还是不错的，至于说圣子那个位置，她也不是没想过，只是女扮男装，咱的前边有点大，束胸勒的难受，都快透不过气了，为了舒适，她想想还是算了，反正都一样。、
如今天地大道无比的活跃，什么鬼东西都蹦出来了，还有魔族那些叼毛，全是隐患，给自己增加点保险，这样也能加快自身的修行。
太初圣地山门前人山人海，今日正是太初圣地招收弟子的日子。
一名少女此时正站在人山人海上，显得鹤立鸡群，气质超然，整个人如一块宝玉般，眼眸更是无比的明亮，透过眼眸彷佛能看到倒影。
她就直直的站在那里，无人敢靠近！、
太初圣地一般招收弟子都会持续数十天，附近的村庄，甚至是一些皇朝，国度都会来求仙问道，不少的人都会来登上仙路，成为修士，飞黄腾达。
这一段时日太初圣地几乎都说爆满的状态，圣地都说广收弟子的，并没有那些世家和特殊宗门的破规矩，有些自称仙门的还要那些凡人自己去找，找就算了，仙门还设在一些山旮旯，所以一般都说无法进入圣地的人才会去那些仙门碰碰运气。
这一天一些神通境界的长老都会出来看看有什么好苗子。
大多数长老的目光都看向了那个如明月般的少女，气质与气息都无比的出尘。
此种气质，难不成是有人才来投靠？
不能放过！
一名老者转瞬间来到少女的眼前。
要是被人抢了他会直接哭死。
他看到这名少女的一瞬间就想好了一定要拉到他们这一脉来。
“你是？”少女假装疑惑着。
“咳咳，我是一位太初圣地的长老，小丫头应该是来加入我太初圣地的吧，让老夫来探查一下你的天赋。”老者拿出一个罗盘类的法宝，搭在她的手腕处。
探查完毕后，老者直呼捡到宝了，竟然是龙元之体！
“好，好，好。”老者连连点头，问道：你叫什么名字？
“姜清雪，清灵的清，雪花的雪。”少女回答。
“好名字！如天上的雪莲般神圣！”老者赞叹道。
随后老者便再次问道：此前可否有过修行？
“无门无派，自己修行！”少女说道。
“不过嘛......”
少女扬起高傲的头颅，一脸自傲的说道：“我曾经遇到过一个人，他在临死之时将修行法门传给了我，似乎是叫什么真神之境来着。”
“真神传承？”
这句话将老者吓了一跳，要知道如今神王不出的时代，真神就是最强的啊。
真神传承可是能够开创一个大派的啊。
这种天大的功劳竟然落到了他的头上！
老者连忙将少女拉到一旁，随后说道：老夫乃是太初圣地的天人长老，现在你是我们太初圣地的弟子了。
“老夫带你进去见大长老！”
说着老者还不停看着周围，以免他的死对头突然跳出来截胡了。
这种天才弟子绝对要在他们这一脉。
“快走.”
付出一个真神传承而已，姬玄清并不在意，她如今可是各种功法秘法一大堆。
先成功霸占这里成为圣女再说，后面有机会再做一做圣主也不是不行。
太初圣地内。
一个垂垂老矣的老者接见了姬玄清，名为季缘，是当代圣主的师弟，修为达到了神通境界第五重，
可谓是非常强大。
在闭关突破第六重的时候得到一个天人境界的传讯，说是收了一位神体！
他要看一眼这个人是谁。
老人家头发须白，一副和谐老者的模样。
一手拉过姬玄清的手腕，轻轻探查，只是当他探查到修行路径的时候，一阵强大的龙鸣声将夹杂着一道神兵的威能，将他的一些探查给抵挡住了。
“这是...神兵？”
一阵虚幻无比的真龙飞舞在这座大殿内，金色光辉普照，显得无比的威严。
龙元之体加持了神兵的威能涌现的天地异象。
就连这位神通境界的强者都惊叹居然如此年轻就修行出了天地异象。
只是可惜了并不是真神兵，要不然不可想象。
随后老人家便问起了最重要的真神传承。
“听说你得到了一位真神的传承，可否拿出来一看？”
季缘说道。
“自然！”姬玄清也不意外，直接拿出了一本卷宗自己写上去的。
季缘接过，易观，一片真神修行的奥义便映入眼帘，虽然不是神王修行法，但是对于他这种修行到头的修士非常有帮助，或许能突破那层关卡。
“好。”季缘很爽，毕竟谁不想多活几年，更进一步。。
“你叫姜清雪是吧，从此你便是我太初圣地的弟子，也是我们这一脉的人了！”季缘很满意，开口说道。
“是，不然弟子有一个不请之求！”假扮身份的姬玄清说道。
“什么请求？”老身会尽所能满足你。季缘疑惑是什么。
“我想要竞争圣女之位，我觉得这个圣女之位我比较合适，这也是我此行来的目地。”
她直接开口，我就是想要你们的圣女。
季缘：？？？
不是，现在的人如此直接的吗？一来就要竞争圣女之位？？？
季缘咳嗽一声：“姜清雪，我知道你身怀神体，自持无敌，无人能敌，只是你如今修为尚浅，而圣女之位的竞争者修为早已抵达天人巅峰。”
季缘摇头说道，他并不认为她可以做到如此大的修为差距下对敌，她的修为在季缘的探查下只有天人一境的层次，远远比不上那些天人巅峰的候补者。
“这篇真神功法拿去吧，反正我已经记住了。”
姬玄清眨巴着眼：“我曾经斩杀过其他天人强者，未必不是那些天人巅峰的对手。”
季缘哑然一笑：“那不一样，你对付的都是一些不入流的罢了。”
“什么不入流，对于我而言天人境界的存在都一样！”
“你太傲慢了，唉。”
“我这是实话实说！”
“若是不信，可以找人来一试一试，我一拳就能把他们干趴下！”姬玄清抬起粉嫩拳头说道。
“那就让你明白圣地与那些散修的区别，让你安分修行！”季缘无奈。
“林余，去通知季鸣那小妮子一趟。”
随后对刚才将姬玄清送来的长老说着，通知他去找他们推荐的那位圣女候补来。
话说这个候补圣女有多少个，难不成我要一个个打过去？
“确实是这样的，不过等你见识到了那些候补圣女的实力估计你就不会如此轻视了。”季缘说道，现在的年轻人如此沉不住气的吗，正好让季鸣那个小丫头打打她的傲气。
“只要挑战成功，那候补圣女的位置也就是你的了。”
“行，那我就把她们都打败了。”少女握起拳头，气势汹汹。
看着如此自信，透露出无所敌气势的丫头，想当年他与师兄也是如此年少轻狂啊。
可惜青春已去，在不复返，在这百年的时间里，他必须要成就阳神境界，如若不然寿元将尽啊。
阳神境界何其之难，就算是他也只有五六成的把握。
现如今天地大道活跃，我等的机缘也必将增多，他都活了不知多少年了。
季缘看着自身的模样不禁心中暗叹。
那位领姬玄清进来的长老将这些事情找到当代他们这一脉的圣女候选，季鸣，紫色长发夹起高马尾，紫色瞳孔似乎有雷芒闪过，显得无比英姿飒爽。
她不仅容貌无双，自身实力更是在圣地之中名列前茅。
听着长老跟她说的话，这位女强人一愣，一位刚刚被师祖入门圣地的小师妹要挑战她这位候补圣女。
那位师妹的年岁较小，还是刚刚突破天人一境。
她不知晓我是已位踏入天人巅峰之境多年了吗？
一来就想要拿下她的圣女候补，未免也太小看我了。
季鸣跟着来到大殿，接着便看到了师祖与那位要挑战她的小师妹，面容秀气，绝对的美人胚子，金色瞳孔里彷佛有一条真龙在凝视她，整个人透着一股傲气。
“见过师祖！”季鸣行礼。
“事情你都知晓了吧，那我们就去后面的斗法台吧。”季缘点头说道。
一处斗法台上，这是由数种精金与灵金打造而成，凝聚有各种阵法，足够天人境界的战斗了。
此时只有四人在场，一些在此修炼的弟子都被林长老驱赶了出去，并没有让那些弟子凑热闹。
季鸣朝着师祖点头示意。
看向站在眼前的少女，看上去不过十七八岁的样子，太年轻了，不知道师姐的厉害。
经验，修为，年龄，底蕴，哪一个是这样的年轻少女能够抵抗的，估计她一巴掌就能把这位小师妹打趴下了。
“你就是新来的小师妹吗？你的情况我知道了，不过年轻人可不能如此心高气傲啊，此次之后若是有什么事情都可以与师姐说。”

第134章 圣女候补！
季鸣从长老的口中得知这位小师妹可是一位拥有体质神体的天才，要知道他们太初圣地也只有几位灵体体质的人。
“这位师姐，我想要成为圣女，请师姐助师妹一臂之力了。”少女眼神锋利毫不避讳的微笑道。
“若是师妹有能力，师姐候补圣女的位置当然可以给师妹，只是不知道师妹有没有那个能力了。”
季鸣委婉的说，但是眼前的少女可是不知道委婉：那便幸苦师姐把这个位置让出来了！、
“无需顾虑，你师妹是傲气是正常的，毕竟是一位神体。“季缘乐呵呵道。
“是，师祖！”
季鸣应声道，随即看向这位狂妄的小师妹。
就算是神体也没有什么了不起的，没有所谓的体质我季鸣也不弱于任何人！
“小师妹，请出手！”季鸣拱手让道。
“作为师姐，修为还比你高，应当让让你一招半式。”
姬玄清争取让自己的实力勉强高过这位师姐一点，免得表现的太过离谱。
“师姐，那你要小心了，我这一招可是练习了很久的！”
姬玄清就用龙相之力来作为自己这个身份的手段吧。
正好这个招式也符合自己龙元之体的特征。
“师姐当心了！”姬玄清手掌捏拳。
“放马过来吧，师姐顶得住！”
姬玄清她要高调一波，但也不能太夸张了。
“龙拳！真龙霸拳！”
一股天地异象从姬玄清的身后浮现，一条真龙宛如神迹一般出现在她的周身游荡，发出阵阵龙鸣声，震人心魄。
这一幕看的季鸣一愣，这个威势这么强的？那几个灵体跟这个比简直不是一个级别的，光是散发的威能就很强大。
周身神光绽放，金色的光辉彷佛在冲天而去，一个大世界彷佛在身后演化，真龙之意发出一个金光，化作一个领域将眼前的人镇压。
那股威势差点让季鸣当场跪下，彷佛一位真正的帝王降临世间，让人无法直视，她忍不住抬手挡住神光。
“小师妹的神体果真强大无比！”季鸣也不得不承认。
季鸣夸赞道。
“师姐过奖了，我还没使出全力呢。”
季鸣手掌出现一柄长枪，散发着天人兵的气息，阵阵雷芒从枪尖涌现。
“师姐，小心了！”
姬玄清一拳递出，天地大势聚集，真龙高昂，一条巨大无比的金龙盖过擂台，张口威能恐怖的大口将地面犁出一个沟壑，直直朝着前方打出，威能强大绝伦。
这是她龙相之力，阴阳演化，后土元气的加持下打出的一击，相当于姬玄清的被动技能发出了点特效。
随着她的一拳递出，此刻彷佛有一条真龙带着一个大世界轰击而下，天地金光炫目。
拳印璀璨，真龙之气浩荡，搅动风云，隐隐约约有着勾动天地大势的感觉。
季鸣：？？？
不是，这是什么神通，这也太离谱了。
真龙之气彷佛要将整座擂台摧毁，真龙之气直冲而来。
这种实力，她只在神通境界里边见过，可是小师妹才天人一境啊！
季鸣也不敢小瞧这位小师妹了，枪尖雷芒闪动，一道紫色闪电冲破天际，化作一个紫电雷墙，将她整个人护在了里面。
轰隆~
恐怖的力道瞬间将季鸣轰击的不断后退，最后化作一道紫光横飞出去。
紫色雷芒护遁被真龙之气一碰即碎。
紫色雷枪跟着季鸣一起飞出擂台之外。
季缘瞬间出现在季鸣的身旁，一掌横拍出去，真龙之气瞬间被拍散成无数天地元气。
季鸣人都亚麻呆住了，不是神通之力胜似神通之力。
“不可思议！”季缘也不由的惊叹，这种自身神体蕴含的力量当真不可思议，就算是一具神体在这个层次也不过如此了吧，甚至没有这么离谱，一境打五境巅峰。
那就只有一个可能！
“莫非你的神体得到过天地的祝福与天人关修行的不同？”
季缘记得那位不朽圣地的陆沉，他好像就是一位得到天地祝福的人，天生异象的，从小异象伴生，是南域年轻一代的最强，听说有着超越神王的逆天资质！
思来想去好像就只有这个可能了！
“嗯，我的并没有什么天地祝福，倒是在天人关上开辟出了小千世界的天人之境，比正常人强大那么一丢丢。”姬玄清伸出两根手指比划了一番。
确实是一个小千世界，里面有着她修行的，阴阳，五行，力量，等等各种大道宝术加成！
季鸣这位大美人听的都傻眼了。
小千世界？一点点？那也太离谱了。
一拳差点给她干懵逼。
就算是身为太初圣地天才人物，季鸣也不得不承认这位小师妹很强，与那位已经自称自己为圣子的家伙有的一比。
本来势均力敌的局面要被打破了！
对于她们这位普通天人真是不公啊。
季缘与林长老两人也走了上来。
他们也惊奇这样的天关，怪不得所谓的神体强大，原来是修行的法门不一样啊。
姬玄清身上龙鸣声震荡，金色瞳孔闪亮如一轮金色的太阳！
她的天关在身后浮现，如同一个法相，演化天地，真龙之气飞舞。
人体天关如同一道神链，炼化突破那道锁链，生命极致升华，人体灵魂的枷锁会被解除，开启人体感应天地的神识，演化各种神通秘法！
为什么她们的只是一道秩序锁链，她的却是一个世界！
季鸣好奇的看着。
“我们的有什么不同吗？师姐的是什么样的？”
季鸣：？？？
“不可思议，看来你是走出了自己的路，未来是你们的啊。”季缘这位活了数千年的老古董不禁说道。
未来就算是其他圣地世家的传人也未必不可一争！
季缘点头，看来圣女之位要在他们这一脉了，要是圣女也在那些老不死那一脉，那就麻烦了。
“如今你打败了季鸣，姜清雪，你今后便是候补圣女了！”
“季鸣可有何不服？”
“并无！小师妹当之无愧。”季鸣说道。
“好！让林长老去替你宣告一下太初圣地。”
“你可以任选一处合适的地方作为你的洞府。”季缘欣赏道。
“是！师祖。”三人拱手应声。
看着退去的三人，空旷的大殿只剩下他一人，要是他出生在这个大道活跃的时代，必定不会比任何人差，他也算是当年的一代神体啊，可惜了，那个时代大道不显。
大殿内，老者感叹着，他并不怕寿元干枯，只是放不下这个他生活了千年的圣地，拥有神体的弟子他这些年也见过几个，可惜都在各种意外中被人杀害，让太初圣地这数年内人才凋零，他一直在暗中调查，怀疑是中间派的那几个老东西。
就像一家公司的董事长发现有人在挑动内部矛盾，让有实力的人跳槽，捣乱，这不得查出是那个叼毛啊。
“希望这位神体妮子能够重振我太初圣地荣光！”
“至于那几个老东西，老夫这把老骨头还是能干死他们几个的！”
大殿回荡着愤怒的大喝。
姬玄清跟着这位林长老与季鸣师姐一同去洞府。
两人穿过群山来到一处大山，这是候补圣女才能独占一座灵山的特权，一些功法也能随便翻看。
“这座灵山此后就是你的洞府了。”林长老点头道。
“有任何事情都可以联系我，这是你的弟子令牌，可以通行这里的各种阵法，甚至可以辅助你修炼。”林长老拿出那块候补圣女的令牌，显得无比古朴。
看着离去的林长老，季鸣走上前，笑盈盈的说道：“小师妹，你叫什么名字？师姐到现在还不懂呢。”
对于同门的天才大美人，这位冷酷的师姐还是很有耐心的。
“我是你的师姐，季鸣，也是师祖的直系后代。”
“姜清雪。”
“原来是姜师妹，以后有什么事情也可以找师姐。”季鸣倒没有对自己被一招打败而怨言，技不如人没什么可说的，反正这个圣女之位她也没有什么把握。
“你要小心那些奇怪的老东西了，他们可不是好人，记住了。”季鸣最后提醒道，随后朝着远处飞去。
“呵，那不就是帮派争斗吗，小事。”姬玄清当然很清楚这些圣地的歪歪绕绕，只要不是阳神境界以上的老妖怪，她倒是不慌，反正有神王兵在，那柄血之神矛可是随时处于半激活状态，虽然一直消耗天地精气，但是一块仙源石足以抵住消耗。
原本季鸣要带她去熟悉圣地的，但是被她委婉的拒绝了，她刚才乘机扫描了一下季缘，得到了这个圣地的功法神通与情况。
这个太初圣地远不是看上去的那么和平啊。
特别是那些长老一脉的人，季缘是圣主那一脉的人，可以肯定，圣主一脉可是有着一件神王兵，可谓是实力很强，圣主本身又是一位阳神境界的强者，更是手持神王兵，让那些自成一派的长老不敢动弹。
季缘这位师祖人还是不错的，并不会搞夺舍那一套，毕竟他也是一位神体，比她这个冒牌龙元神体更强的一种神体。
接下来的一段时间，她要尽可能的做些准备，好登上圣女之位，甚至以后掌管整个圣地。
现在很确定大概率能成为圣子的人是自成一派的长老一脉。
所以对于圣女之位，圣主一脉绝不可能让步，成为圣子圣女的权力还是很大的。
这几日几乎都是季鸣在带着她去闲逛整个太初圣地。
“姜师妹想要成为圣女的话，可要注意几位对手了。”
根据季鸣师姐的说法，一共有着三位圣女候补，除了她之外，最大的两个对手名叫，落天仙，有一位中间派神通一重长老的后代，从小吃了不少提升体质与资质的灵丹妙药。
另一位也是一位太上长老的后代，绿萝，也是一位灵体，更是从小由一位神通强者辅导，神通功法都是神通级别以上，各种神丹都吃过，三位候补圣女有两人几乎都是圣子那一派的，只有季鸣是圣主一脉的天才人物。
两人就这样行走在太初圣地内，两位美女形成了一道优美的景观，陆陆续续有不少的弟子侧目望来。
“见过师姐。”有弟子看见季鸣当即行礼道。
毕竟季鸣也是候补圣女，名声在圣地自然响亮，有不少弟子见到她都会叫一声师姐。
他们自然也瞧见了身旁人佳人，这位难道就是师祖新收入门的师妹吗？
消息灵通的人早就知道有一位新来的师妹，似乎是拥有着神体，无比耀眼，一直由着季鸣师姐带着。
“想来就是这位少女了吧。”
“看来你们的消息还挺灵通，没错，这位就是新来的师妹，拥有着神体！”
季鸣冷淡的说道，在师弟师妹面前还是要有一点威严的。
“原来是这样。”
那些师弟，师妹眼中有着一丝羡慕。
两人渐渐走远。
“师姐，你对神通秘法感兴趣吗？”姬玄清忽然说道。
“嗯？师妹为何这么说？”
“我神体自带的秘法能够传授给你，当然了威力肯定少了很多。”
“真的！”季鸣是知道那个厉害的，她修行的也算是真神级的功法秘术，都不是这位小师妹的对手，那种强大的神通谁不想学一下，只是自己的神通之法一般不会教给别人。
“当然了，我并不在意，只是需要师姐帮我找点人，跑个腿什么的。”少女一脸天真。
“其实师妹就算你不教我那个神通，师姐也会帮你的。”
“我知道，要是师姐不感兴趣就算了。”姬玄清摆手道。
“师姐现在就联系！”季鸣立马让她信的过的小弟前去找人。
不久后姬玄清看到了季鸣找来的人，一共三十几人，她也用魅惑大道宝术看过了几乎没有卧底，看来这选人的方面做的不错。
少数人是达到了天人境界，其他几乎都说轮海境界。
几十人也在打量着这位神体小师妹。
季鸣对着来人说道：“这位就是我们新任候补圣女，姜师妹已经打败我，并得到了圣女候补之位。”
“之后不久之后就会成为我们太初圣地的圣女，听到了没！”
这句话一出，顿时让下面的那些支持季鸣的弟子们惊住了。
看修为波动，这位小师妹似乎只有天人一境吧，要知道季师姐可是天人巅峰的强者！
随后季鸣再次爆出让人目瞪口呆的信息。
“我与姜师妹斗法甚至撑不住几招，你们觉得你们比我强？今后的东域是师妹的天下了。”
季鸣再次补充道，这种事情也不算丢脸，等她们直面师妹的时候就知道了，反正她对圣女之位就没有什么想法。

第135章 有人搞偷袭！
如今师妹加入她们这一脉，那就更好了，修行资源什么的就不用看那些家伙的脸色了。
几招都撑不住？
真假？
不会是季师姐抬举的吧。
姬玄清也不废话，而是直接使出了刚才的一招，真龙咆哮，威能无敌，把怀疑的目光都给破掉。
姬玄清传授给他们的是她重新调整过的削弱版本，名叫，蛟龙拳！
要是给她们学习原版，估计没有一个人能够学会。
姬玄清的这一招蛟龙拳，融合了一丝龙相与五行中的土与金两种神通变化，阴阳的一丝变化，攻击力也算是称得上神通中极强的杀伐之术。
就算是削弱版本的，几十人学起来依旧一脸懵逼，这个神通太过深奥，不过对于那些没有拥有过神通秘法的弟子来说是天大的机缘，毕竟他们只能最多修炼那些弱鸡的天人秘法，神通不对这些普通弟子开放，如今有一个机会修炼这个堪称神通的拳法，又没有太大的门槛，自然让他们无比珍惜。
而学过圣地神通秘法的季鸣则是觉得这拳法神通比那些圣地前辈的强大多了，又没有什么修炼门槛，对于她来说也是一个大机缘了，能让她的实力更上一个台阶。
对于这种送出神通秘法的行为，旁人可能以为她疯了，但是对于姬玄清而言这种神通秘法就像大白菜，她可是看过一位至尊与仙境强者的记忆，眼界自然与他们不一样，悟性更是有着阴阳演化等等加成，可谓是拉满了。
她要借助这些人发展一下自己的势力，她可不想什么事情都得自己去干。
只要给足了好处，还怕他们跑了？
要想马儿跑的快，那就得让马儿吃饱！
......
不远处。
两道人影显现而出，是两位苍老面孔的老者，右边的人略显年轻。
“师兄，这位神体怎么样？”
“嗯，不错。”
顾长春呵呵一笑，止不住的点头。
“数百年了，终于等来了一位神体。”季缘看着远方的几人抚须笑道。
“那些老东西如今是越来越嚣张了，当真以为我们不敢动他们吗？”季缘悠悠说道。
“时机未到。”顾长春摇头说道。
“哼，总有时机到的时候！”这位年老的老人眼中精芒爆射。
“这个神体绝对要保住，要不然我太初圣地危矣。”顾长春说。
“嗯，只是这个丫头，唉。”季缘想到这个神体的性格。
“年轻人狂点没有什么，只是我对于她的那个神通很感兴趣。”
“嗯，看情况似乎是有些潦草，应该是临时所创，与之前的似乎不同。”
天才就是临时创个秘法也没什么。
两位老者一直聊着。
......
几天后。
太初圣地。
千重大山成排状，无比的壮观，无数的天地元气涌出，霞光万丈，美不胜收，与其他圣地不遑多让，除了顶级战力差了点，但是可以拿神王兵弥补。
姬玄清走在圣地内，身边有着数位小弟，如今的她可谓是出名了，打败天才人物季鸣成为另一位候补圣女，更是身负神体，可谓是风光无限。
此时她正在几位圣地弟子的带领下熟悉太初圣地。
“圣女殿下，觉得我们圣地的风景与修行环境如何？”
直接称呼圣女，连候补两字都没叫，似呼圣女之位必定了。
“看各位的修为，应当是不错！”
带小弟的感觉原来是这样的，有什么事情他们几乎都会帮你做。
一群人浩浩荡荡的看遍群山，太初圣地内有着群山，每一座都是灵山，沟动天地大势，天地八方的精气都汇聚于此，隐隐有着神兽虚影浮现，显得无比壮阔，宛如一片仙境，还有不少的弟子行走，绝对是一片神土，还是很高级的那种，也只有那种捉拿日月星辰的神王境才能将这座神土放置于此。
一个男子不知何时朝着姬玄清这边过来，是一位样貌英俊的男子，此刻看到她之后径直走来，浑身透着一股雄厚的气息，只是在姬玄清的真灵印下却是不同，此人的神魂浑浊与强大，根本不是天人修士能拥有的。
正是一位候补圣子，沈括，听说他是最有希望成为圣子。
“听说你打败了季鸣。”沈括斜眼看来，满脸不屑。
“季鸣居然会被一个如此年轻的师妹击败，难不成她老了？”
“就是，就是。”
身后跟着沈括的几个狗腿子也是连忙附和，反正那位也不在。
“你！你们！”
姬玄清身旁的几个一群跟班立即怒了，平时季师姐在他们不敢说，如今却跳出来。
姬玄清则是盯着他的神魂，原来是这样，如果她没有猜错的话，应该是被夺舍了，但是却不完全，可以说是原身在与一个活了不知多少年的修士融合，但是还保留了两个意识。
还是个灵体？
姬玄清拦住那些气愤的人，看向眼前的男子。
“不知这位师兄所为何事？”姬玄清平静的问道。
果然是神体！沈括眼中一喜，随后不动声色。
师兄来看看新来的师妹，怎么？不行？语气中透露一股老成。
“哦，那看完了就让开吧。”
姬玄清直接带着一行人远走，根本不想鸟他，那种浑浊的气息真不爽。
沈括脸色一僵，随后眼中神光闪过，彷佛蕴含着某种神通，一股无形的气息朝着前边的少女刺去，无声无息。
找茬？姬玄清看都不看身后的那道气息，这种手段在她眼前简直就是关公门前耍大刀，她只是眼眸轻轻一撇，识海中的小人一刀劈去。
本来正在暗自窃喜的沈括突然瞳孔一缩，双目顿时冒出一行血泪，整个人跌跌撞撞的往后倒去，他的神魂刚才差点被劈成两半。
神魂的损伤让他整个人脸色都i为之扭曲，多年的修行没有让他大叫出来。
“沈师兄，你怎么了？”身旁的几个狗腿子瞬间慌了神。
刚才还好端端的，怎么突然就变成这样了。
“快去叫长老来。”
“沈括身边的狗腿子立马去叫长老。”
“真是活该啊，让他天天装叉！”
“不会是练功练练岔了吧。”
姬玄清身边的一群弟子看见这一幕顿时心中暗骂，但是表面不能表现出来。
敢对我使用神魂攻击？要不是这里是太初圣地，直接一个真灵印盖死你，这次算是给你个教训了！
姬玄清不看身后一眼，转身离去。
回到太初圣地内部，季鸣忽然发来传讯，说是有一位灵体师妹要加入，要她来长长眼。
“师妹，我们师祖出去修行的时候碰到的，名叫紫瞳，其拥有紫气灵体这种罕见体质，便将其带回来了。”
季鸣介绍着。
她们这一脉终于又要来一位天才了，灵体之人不出意外有概率可以成就神通境界，就算是在外界势力也算是一位强者！
一个身穿紫衣的女子站在身旁，修为达到了轮海一境。
紫色瞳孔灵光闪烁。
当看到这个人的时候，姬玄清大概知道了一些事情。
她都没想到紫瞳会在这里，整个人看起来还不错。
“忘了介绍了，站在你眼前的这位是我们太初圣地的圣女！”季鸣也是直接称呼她为圣女，连候补都懒得说了，在她的认知下，她的这位师妹圣女之位是稳定了。
“紫瞳见过圣女师姐！”
“嗯，确实是一种难得的灵体”
姬玄清淡淡说道，现在的她容貌改变，没有必要还是无需相认的好。
紫瞳修行的似乎还是她给的紫金明玉诀，但是还有一种锻体功法什么的，在她的眼前紫瞳身上的一切几乎都瞒不过。
紫瞳感觉到了一股熟悉感，却又很模糊。
“听说有长老想要收紫瞳师妹为徒，她没有答应。”
季鸣将有趣的事情说给姬玄清听。
“让紫瞳师妹自己选择吧。”
“好吧！”
“不过师妹可否指点一下...那个龙拳！”
“当然可以。”
有了姬玄清的指导，这位师姐的进步可谓是非常大，节省了不少自己慢慢参悟的时间。
姬玄清这段时间都是时不时的出去秀一段，然后收小弟，支持她的声音越来越多，神通秘法随便来。
“为何如此黯然伤神？”
一处山林上，一个紫衣女子正一脸忧伤的看着夜空。
听到声音的紫衣女子吓了一跳。
“见过圣女师姐。”看到来人后的紫瞳连忙行礼。
“不用如此。”
“只要你强大起来，你眼中的忧伤并不是一回事。”姬玄清顿了顿，“爱你之人必然不忍心看到你这样。”
“爱我之人？”紫瞳都不知道还有人记得她吗。
姬玄清走到近前，轻轻弹了弹她洁白的额头。
“好好修行就是对爱你之人的回报，无论他们是否还在！”
“嗯，谢谢圣女师姐。”紫瞳点头，也不知道九凤姐姐是否安好。
再次回头发现刚才的位置早已空无一人。
“圣女师姐真是奇怪的人。”
姬玄清随后的一段时间都在修炼度过。
她又再次在大道宝印内扫出了两门大道宝术。
气道无上宝术！
苍穹大道宝术！
两门无上宝术！
姬玄清双手上下托起，一道先天之气从她的体内飞出，散发着最原始的气息，加上她的修为，让这股先天之气无比的强大。
伸出指尖轻轻触碰这道先天之气，闭眼再次睁开的那一刻，天地万物的气在她眼前无所遁形。
那道先天之气在她的操控下缓缓变成一把由先天之气凝聚而成的气剑，看起来无比的透明，但是这股先天之气的强大甚至比一些神兵还要恐怖！
姬玄清掌心一开，就像一个黑洞一般，方圆数里的天地之气都被吸取了过来，她要借助这里无数的天地之气修炼！
各种各样的天地之气都被摄取了过来，特别是天地万物内的气。
吞噬大道宝术强行将这些浑浊的气炼化成透明又透露出一股精纯。
她所修行修行的灵山都为之刮起了一道隐嗨的旋涡，无数后天之气化作一股清风涌来。
她甚至可以在任何时候摄取后天之气补充自身，达到源源不绝的力量。
姬玄清口中猛地吐出一口玄黄气，直接洞穿了她的洞府，直接将一座灵山击碎。
“谁在袭击我们！”
对面灵山的弟子直呼有敌袭！
一口玄黄气就能把人灭了。
苍穹大道宝术吗？
似乎是需要蕴含空间之力的神物方才能修炼成功，修行之后一指便可扭曲天地，略微掌控天地空间，是空间大道的支脉。
姬玄清手掌一团气之本源浮现，她猛地捏碎这团玄黄气，一股强大的威能绽放，雪白衣裳被狂风吹的嗖嗖作响。
她又再次拿出那九条神金，并没有加上太阴神金。
九条神金有规律的散发出九彩微光。
每个锁链截取一般下来，她要炼制一块大鼎，以九块神金炼制！
以气为炉，无数的百炼大道符文浮现，将九条神金托起炼化，模拟出一块大鼎的模样，无数的符文古经在上边流转，每一个符文都无比的深奥。
符文化作一个圆球将神金包裹，一团五行神火涌入，只是可惜了不是天地火焰，但也不差了。
九彩光芒普照，无数的符文烙印在体表，姬玄清全力催动法力，很快一个大鼎的样子被炼制了出来，一团被炼化过的混沌气仍了进去，一瞬间整座熔炉混沌气翻滚。
轰隆一声，天地大势震荡，无数的祥瑞从天而降，直直朝着翻滚着混沌气的大鼎而去。
祥瑞之光让周围的弟子都从修行状态中清醒了过来。
这是天降祥瑞，为何如此？
有人在修行中感悟了何等妙法，竟然引来这等祥瑞。
一众弟子热议纷纷。
也把季源与顾长春这两位惊住了。
两人直接施展一股阵法结界将浩大的祥瑞封锁，虽然他们的反应很快，但还是避免不了被一些弟子看到。
“如此修炼动静，必然是在顿悟某种神通秘法！”
季源说道。
“现在只需不要让人打扰她即可，至于为何引起祥瑞，但也是件好事。”顾长春看着那块灵山。
“师兄说的是。”
......
一座弥漫九彩神鼎飘浮在空中，五行神火熊熊燃烧。
无数的大道符文铭刻在上方，散发出一股神兵的气息，不同于那些神兵，她的大鼎是由百炼大道宝术炼制，又获得天地祥瑞。
姬玄清没有停留，再次将九道神金炼制成了一个权杖，与混沌玄黄剑搭配。

第136章 成为圣女了？
天地间再次降下祥瑞，这次是更为强烈的九彩祥瑞，把顾长春和季源两位老者都给看麻了。、
“那位神体到底在领悟什么？这么夸张？”
一柄闪耀九彩光芒的权杖握在手中，未来要是她有仙金等等材料甚至可以让这并神金更上一层楼，玄黄剑有混沌玄黄本源气为根基，则是可以跟随她越来越强。
还剩下一些神金碎块，每一块都可以卖出数百万灵源的价格。
她要一次性将所有的物件变为她所用！、
最后一块天金从储物戒指拿出皇纹天金！
蕴含皇道之气，是一种最为霸气的天金，强度与天地道痕是神金无法比拟的，与修士的契合度也是非常好。
这块天金她大有用途，她直接将这块天金扔进九彩神鼎内，天金在五行神火的加持下猛地燃烧，片刻后便化作了液体浮现在九彩神鼎的中央。
随后她又将几块神金碎块扔了进去，无数的符文与法诀打出，将自身的力量大道奥义融合了进去，百炼大道宝术熔炼。
这次的天地祥瑞则是被姬玄清大手一盖，强行牵扯了下来，强力无比。
再次涌现祥瑞，两位老人家已经麻木了，各自回去修炼去。
灵山上。
姬玄清这次使用天金与神金炼制出了三个神兵气息的防御贴身法宝。
铭刻了各种防御大阵，一般的上品神兵都不一定可以打破。
光辉散去，三件特殊神兵也出现在了眼前。
一件银色金纹衣裳出现在眼前，与她此时穿的这件一样。
一件龙纹宝衣，拥有极强的防御。
两件白色丝带，拥有封人神魂的能力，平常可以当作腰带使用。
她还炼制了不少的法宝。
一个月后。
一座灵山内，一群太初圣地的弟子正在此围观，开启圣子圣女的争夺战。
这座灵山是历代圣子，圣女争夺的地方，拥有强大的禁制，能够抵消力量，是不错的地方，太初圣地一半的弟子几乎都来观看这场争夺战。
圣主顾长春与季缘太上长老也一同落座在最上方，不少天人境界的长老也随着落座，其中有几位神通境界的太上长老面无表情的看着最高处的圣主，眼神中隐隐透露着不屑，但也还是落座在了身旁。
“听说季长老你们那一脉收了一位拥有神体的弟子，不仅击败了季鸣夺得候补圣女之位，还非常的年轻。”圣子一脉的一位神通太上长老乐呵呵说道。
“不急，待会你就能见识到了！”圣主顾长春毫不客气道。
“呵呵，那我们就拭目以待了。”
三个派别暗流涌动，他们都很期待这次的竞选，每一位圣子，圣女的在位时间为三百年，拥有太上长老之下的一切权力，引得无数实力强大的弟子去竞争。
但是大多数都会成为那些党派的炮灰。
就算在外边，只要亮出这个身份没人会不给面子。
不少神通境界的太上长老几乎都是历代圣子，圣女，退下来的，当顾长春退位的时候就是他们几个太上长老争取圣主之位的时候。
每一千两百年轮流一次，如今还有百年便要选出新一任的圣主，让这些等了好些年的人蠢蠢欲动。
一般的阳神强者寿元可以达到三千年。
各位候补圣子与圣女已经做好了准备，圣子所有人几乎都认为是元初，听说他的修为已达半步神通，岁数不过三百！
这样的修行速度确实很快了，至少在太初圣地记载的修行时间快慢里算是极快的。
姬玄清则是与季鸣站在远处观看。
“唉，姜师妹换了一套衣裳吗？”季鸣一眼看来就被这件精致无比的龙纹宝衣吸引。
这可是天金加上各种神金制作的，能不精致吗，还很强的那种。
“没想到季鸣你居然被这位新来的师妹打败了，看来你们一脉三百年无缘圣女之位了。”一位绿衣女子嘲讽着，对于能够打败季鸣的这位神体她并没有见过，但他好歹也是一位天才人物，从小修行的都是强大的神通秘法，自然有她的傲气，自认不输于人！
“绿萝，此次我不与你争锋，待会上台你就知道了！”季鸣带着戏谑的表情看向绿衣女子。
“哼！走着瞧！”
“师妹，待会你可要教训教训她，太嚣张了，她们一脉老是针对我们。”
“尽力吧，只要不打死就行是吧？”
“呃，理论上是这样。”
姬玄清看向那位绿衣女子，发现她的神魂怎么有点奇怪呢，就像缝合的一样。
她扫视一眼，真灵印浮现在额头处，有不少弟子的都是这样，但是几乎都是其他长老一脉的人，她们这一脉的人很少，几乎没有。
是什么功法吗？
随后开启了所谓的圣子争夺战，一共有着五位圣子在争夺。
姬玄清还看到了季无尘那家伙，听说是圣主一脉的，修为达到了天人四境，应该是刚刚闭关出来，只是他的希望渺茫，几位圣子候补都比他强横。
一位男子从天而降，带着无数太初神光，整个人都光环了笼罩，吸引了在场所有人的注意力。
神光散去，一位样貌英俊，气质温和的男子出现在场中，手中拿着一个笛子，显得整个人如同一位谪仙人。
元初师兄！、
此次圣子之位的最大支持者。
“此次谁先来！”场上的男子语气温柔道。
这种自信让场下的弟子不禁觉得他就是圣子，这种气场，气质，强大的气息散发。
“让我来！”
季无尘从一个飞跃来到场上与温柔男子对峙。
两人就此开始斗法，温柔男子只是祭出神光就将这位圣主一脉的天才击落，其他圣子则是默然，与这种天才在一世真是难事啊。
最后毫无疑问是这位名叫元初的男子夺的圣子之位，圣主一脉则是一脸愤恨。
结果从一开始就注定了！
圣主顾长春则是面无表情，似乎并不在意。
轮到圣女之位的回合。
察觉到一股恶意，一眼望去，原来是之前的那个对她使用神魂攻击的人。姬玄清看去，他立马别开目光，他身上的恶意化作无形的黑光。
她懒得搭理，整个人化作一道遁光出现在场上，让整个观看的圣地长老与弟子一惊。
哪用这么麻烦，直接一起上吧，不要浪费时间了。
姬玄清看向两位候补圣女，懒得一个个去打。
看的其他弟子是一脸震惊，以一敌二，真的可能吗？
要知道两位候补圣女可是数一数二的天才！
这位打败了季鸣师姐，确实有些实力，不过未免也太猖狂了？
这是不把两位候补圣女放在眼里啊。
几位长老都为之感叹，听说过这位拥有神体实力强大，没想到竟然也如此的傲然，直接不把圣地候补的两位圣女放在眼里，就让我们看看这个神体是不是传闻中的那般强大，毕竟可是打败了候补圣女季鸣。
一位风姿曼妙的女子看着擂台上的少女，轻笑道：“有本宫当年的风范。”
“嗯？师妹你出关了？”季缘看向不知何时已经站在身旁的女子。
随着女子的到来，身旁刮来一阵冷风，让季缘这位神通六重的强者都哆嗦了一下。
“宫师妹成就阳神了？”
“不，只是突破了神通七重，神通七重真是一道分水岭，如今的我就算是遇到阳神境界也未必敌不过。”蓝衣女子说道。
“那位就是新入门的神体吗？”蓝衣女子并没有打算说下去。
季缘也听出了意外之言，识趣没有去说。
“是啊，只是傲气了点，整体还是不错的。”
圣主顾长春看见蓝衣女子也是微微点头。
擂台上随着她的话音一落，一位如同天仙的女子的女子飘飘而落，正是候补圣女之一的落天仙，整个人飘飘欲仙，宛若一位真正的仙子。
“让我来会会这位新来的师妹！”
落天仙自然知晓这位师妹的厉害，毕竟连她们的劲敌季鸣都败在她的手上，传闻还是秒杀的那种。
就算是神体，她也不会输！
姬玄清看向台下，“只有你一人？”
“我一人足矣，师妹还是不要小瞧了好。”落天仙不爽道。
她落天仙可是万人敬仰的天才人物，圣女之位理应是她的！
她手中结印，并没有小看这位神体，拿出与季鸣斗法的姿态。
手中一个玉蝶出现，天元仙法！
玉蝶变大，无数的神光如同长矛一般朝着下方激射而来，神光夺目。
神光化作一个异象，镇压万物，神光落下，轰击在姬玄清的身上，一股强大的撕扯力要把她撕碎，但是在龙纹宝衣的护持下毫无作用。
姬玄清也是见过这个神通秘法，她只是挥了挥手，强大的神光瞬间偏移了方向，一股龙鸣声响起，将这个伪神兵幻化的异象击碎，玉蝶摇摇欲坠。
好强的力量！落天仙皱眉，这可是她修行多年的神通秘法，竟然挥手就被拍开了。
这位师妹的修为好生强大！就算是她也不得不承认。
落天仙心中无比震惊，就算是季鸣中了这招都很难脱险。
“该死的！”落天仙脸色一沉，手掌结出一个大印，落仙！、
一个巨大的虚影出现在身后，是一个看不清面容的女子，虚影手持一个大印，猛喝一声，宛如天地崩塌一般镇压而下。
“是落仙诀修炼到高深境界才会有的法身异象！”
“没想到天仙师姐已经将这门神通秘法修炼到了这个地步。”
“要是季鸣师姐的话，可能无法接下这一招了，不知这位师妹...”
半个天地异象被这枚大印笼罩，要将姬玄清镇压于此。
没等落天仙得瑟，一道龙鸣响彻天地，在这片擂台上无比清晰的传出。
一道巨大无比的龙爪探出，朝着大印抓去，大印在触碰到金色龙爪的一瞬间分崩离析，半个大印被捏的粉碎。
一条金色真龙围绕姬玄清的周身，如同一尊女帝出行。
真龙盘旋，将她连同整个擂台都包裹在里面，震耳的龙鸣声让落天仙神魂一阵恍惚。
落天仙脖颈处的法宝将她从这种状态拉回。
她一脸震惊，不仅将她的落仙法身击碎，还差点将她的神魂震走。
随着龙爪拍下，另一半的异象法身也是碎裂成神光碎片。
她整个人摔落至擂台之下，手中不知何时出现了一柄神剑，散发着太初之光。
太初神剑！
一柄模仿太初圣地神王兵的造物，拥有神兵威能！
落天仙整个人的气息攀升到了顶峰！、
一剑斩开，一道强大到极致的力量携带剑光冲击而来，一股天地大势在凝聚，虽然很微弱，但是确确实实触及了神通之力！
落天仙与神剑之光一同冲来，一决胜负！
姬玄清看着这道剑光，捏紧一个拳印，无数的真龙之气凝聚，万千龙相汇聚，一拳递出，无数气劲化作一条条真龙在空中飞舞。
一拳递出的一瞬间，一条盖过擂台的真龙应天咆哮，带着绝对的威压，朝着剑光轰出，一条真龙从拳印脱出的一瞬间变得越来越大，真龙之力在与剑光碰撞的一瞬间，剑光瞬间化作无数的碎片，一条无比庞大的真龙在这位天之娇女的眼前放大，手中的冒牌太初神剑也化作飞灰，根本不能抵挡分毫，不，那就不是一个级别的。
真龙之力彷佛要将她吞噬殆尽，她不由的闭上眼眸。
只是久久不见那条真龙冲击而来，落天仙睁开眼眸，一个弹指崩的手势浮现在眼前。
真龙虚影透过她而去，并没有击中，姬玄清轻轻一弹，强大的力道瞬间将这位天之娇女崩飞出去，狠狠的砸落在地面。
砸落到地面的落天仙看着一脸惬意的人儿，突然发现她的一击决胜负有多么的可笑，修行数百年全力一击却如此不堪一击。
那道龙拳以绝对碾压的力量将这位候补圣女击败，最后还收了力，某位太上长老松了口气。
本来一脸平静的元初看到这一幕也是为之震惊，那道神龙降世的一击就算是他也没有把握接住啊。
......
整个擂台一片寂静。
没有人敢说话，就连一向傲然的绿萝都罕见的没有讽刺。
“既然没有人了，那就好办了。”
姬玄清站在擂台上，微风吹过，龙纹宝衣飘扬。
那种战力可能连圣子都未必敌得过啊。

第137章 东域十大明珠？
“我就知道！呵呵呵。”顾长春和季缘乐呵呵的点头。
其他两脉的脸色很难看，圣女之位被抢了倒不是大事，问题是这个龙鸣之体这么强的？以前见过的神体战力也没这么离谱吧。
姜清雪圣女此后绝对是东域新明珠，纵横天下！
年轻一代也鲜少有人能敌过那一招啊！
圣主那一脉倒是无比的开心，跟中了彩票似的。
“不知道师兄可否核实过此女的身份，此种战力与神通，绝不是一般人啊！”一名太上长老脸色略微难看的怀疑道。
有这种战力他们认为可能是别人派来的奸细，可不能让她稳坐圣女之位。
“你们也知道其获得了一位真神的传承，甚至神兵也一柄获得。”
圣主顾长春悠哉说着。
“不知是那位真神强者的传承，又在哪里寻得？”
“是一名叫做灵璇的真神强者，还有她的留下的神兵。”
“灵璇？这个名字在东域似乎没有听过，难不成与灵族有关？”
顾长春与季缘两人早已真神功法经文参悟完毕，弥补了他们的道与法的多样性，一些神通对他们也很有作用。
“世间强者层出不穷，难不成每一位都要世人知晓？或许是一位隐居强者。”季缘瞥了一眼那位太上长老。
“据姜清雪所说，她从小无父无母，吃着百家饭长大，小时候在采药的悬崖峭壁上摔落山崖，被一只化龙的妖兽所救，之后便来到一处洞天，接受了那位真神强者的传承，还被那头妖龙所教导修行。”
掉下山崖，获得传承？还是真神的？
这么扯淡？
这是什么运气，随便就能得到一个真神传承？太随便了吧。
难不成是因为那个所谓的神体被守护传承的妖龙发现了，所以带走修行传承？
还能这样？
各种奇怪的获得机缘方法他们都听说过，就是没有亲自见过。
“那真神洞天可否知晓在哪，或许可以成为我们圣地的小世界！”那名太上长老再次问道。
“呵呵，别说我们能不能做到，位置我们也不知晓啊。”顾长春似乎猜到他的打算乐呵呵的说道，也不急。
“那还不去询问姜清雪？”
“我们也很想去看一眼真神洞天，可惜了姜清雪并不知晓位置，只记得那头妖龙。”
“若是我们知晓细微位置也不是不能寻到！”
“姜清雪不说我们也不可能逼迫她，这件事情莫要在讨论了。”顾长春语气微寒。
“既然无缘，那便算了。”那名太上长老不甘。
这些人的心思在这位活了多年的顾长春面前很难猜到。
“那，师兄，所谓的真神传承，可否易观？”
“呵呵，一切好说。”顾长春要好好的宰他们一顿，当然只要利益足够。
擂台上。
如今的圣子圣女已经评选出来，几方派别都比较满意的。
圣子元初也是一同站上擂台。
“见过清雪师妹，我叫元初，是你的师兄，幸会了。”元初一脸和睦的说道，显得文质彬彬。
“师兄不用这么见外，以后我们会经常打交道的。”姬玄清淡淡说道，懒得鸟他。
师妹性子如此高傲吗？倒是有趣。元初也很识趣没有搭话。
“看来我太初圣地的圣子，圣女已有人选！”顾长春从台上一跃而下，来到中央，心情不错的样子。
季鸣则是带着她们一脉的弟子在欢呼，看他们圣子一脉还敢针对我们吗！
姬玄清站在顾长春的身旁，接受封赏，两人都得到了一小块的神兵来打造兵刃，算是比较好的东西了。
对于姬玄清来说没啥，她还有一些太阴神金没用呢。
太初圣地身为东域十三圣地之一的势力，在东域拥有不少的产地，特别是靠近北域的地方，由于那里大部分是妖族的地盘，那里天地灵矿盛产，是一种常用的修行资源，比灵源更加的精纯。
除了要应对妖族，还要应对那些所谓的大教，几乎都是一群散修集结起来在东北域边境行凶，甚至连圣地的灵矿都敢抢，可谓是无恶不作，尤其是他们的实力还不弱，甚至遇到了圣地派来的强者还会逃跑，让圣地与各大上古家族苦不堪言。
由于北域最近的不稳定，姬玄清又刚刚继承圣女之位，需要她这位圣女去解决一下矿区。
姬玄清看着眼前的讯息不知该怎么说了。
看意思是让我出去行走世间吗？好像那个叫元初的圣子也出去了。
才做了几个月的圣女就被派遣任务了，还是在北域。
一片一望无际的雪原，一片巨大的雪山，这里就是东域与北域的交界地，时常有妖兽与兽潮出没，这里可不是东域里的那些野生妖兽，而是妖族，天生就拥有神智，口吐人言，不像东域境内的妖兽得修行到妖王才能口吐人言。
根据这里的太初圣地情报局来说，这里就是那个所谓的黄天大教，嗯，是叫这个名号吧？
要是不能解决就浪费了她几天的时间，毕竟传送法阵有距离，她只能不断换乘。
一步踏在天穹上，整片雪山大崩，龙纹宝衣将她衬托的如同一尊女帝出行，震荡的整个雪山发生雪崩，无数大雪从雪山上滑落，轰隆作响。
无数道神虹猛地从雪山内部飞出，传来阵阵强大的气息。
“是谁胆敢来我们黄天教的地盘！”一声无比粗犷的声音大喝道，还有七七八八的叫喊声。
“大美人，你又是那个圣地世家的小娃娃，哈哈哈。”一个满是胡须的壮硕男人带着小弟看向一边。
壮硕男人的修为赫然达到了天人巅峰的层次，怪不得如此嚣张。
身后的一群小弟也是跟着乐呵呵笑着。
“老大，我似乎在哪里见过啊？”一个平头小弟盯着眼前的大美人说道。
“嗯？你见过？”
“我们的线人好像给过我们一个画像。”小弟立马拿出几个画像。
壮硕大汉一看，顿时明白了眼前人是谁。
“哈哈哈，原来是太初圣女，依我看太初圣地也是落寞了，居然派了一个小女娃来。”直到眼前人后壮硕大汉笑得更加猖狂了。
身后的小弟也跟着大笑。
“不知圣地叫你这个女娃娃来这里作甚，难不成是想用美人计让我们投降？”壮硕大汉仔细的打量着眼前大美人的身形，他对于这种浑身贵气，又高傲的女人，想要狠狠的让她们露出坏掉的表情！
“这个美人计我们收下了，替你们圣地问个好！”壮硕大汉邪笑一声，手中一个宝塔镇压而去，要是擒住一个圣女，那绝对无比爽快，反正他与这些圣地本就是不死不休。
宝塔绽放耗光，涌现出一股强大的吸力。
天人兵？
“呵呵。”姬玄清白嫩玉手捏拳，力之大道宝术加持，施展龙相大道宝术，对着镇压而来的宝塔一拳打去。
当！
伴随着龙鸣声响彻天地。
宝塔直接被一拳打成无数碎片，飞落向四周。
姬玄清指尖轻轻一划，一条条真龙奔腾在空中，将这片天地给封锁了起来，化作巨大的熔炉，五行神火从金龙的口中吐出，焚烧万物。
天上飘落的雪花在落下的一刻化作气体。
壮硕大汉大惊，施展无数秘法轰击这道熔炉，但都无济于事，身边的小弟被神火焚烧成灰烬，剩下的几个天人境界也是紧随其后，发出不甘的怒吼。
壮硕大汉整个人被焚烧的虚脱，气息萎靡。
姬玄清一步踏出，来到他的眼前，一指点出，七情中的六欲化作一个粉色的印记，不仅能够控制他人的生死，就连他的思想都能改变，从此只听从你的命令，非常恐怖，这也是姬玄清刚刚从魅惑大道宝术中发觉的，唯一的缺点是得把人打个半死不活才行，要不然容易失败。
粉色印记没入壮硕大汉的眉心，将他与身体灵魂一同控制。
她也散去了神通，看看效果怎么样。
气息微弱的壮硕大汉醒来，随后么猛地朝着姬玄清跪地而拜。
“小人李涛真是该死，居然冒犯了圣女殿下。”说完还不停的对着自己掌嘴，力道之大将脸庞都打肿了。
这就是六欲印记吗，果然恐怖，被她控制住就算是控制人陨落，他们也得跟着一起！
无比霸道，不讲道理！
姬玄清直接将这人带走，躲在暗处的小土匪这才敢冒头，随后大乱一通。
事情很快就在那些小土匪的传播下扩散出去，谁也没想到盘踞多年的黄天教居然一个照面直接被太初圣女灭了。
传闻这位圣女无比狠辣，出手就是不给活路，那些黄天教的直接全被灭了，灰都没有留下。
本来那位太初圣子就已经冠绝年轻一辈，如今再来一个太初圣女，太初圣地看来要重现往日荣光了。
更有传闻从圣地传出，这位太初圣女还是一位无比罕见的神体，体质无敌啊！
那片被黄天教常年争夺的矿区也被太初圣地拿了回去，无数弟子高呼圣女风华绝代！
太初圣女的资料也被无数势力拿到，以免碰到不认识。
一片常年大雪覆盖的地区，姬玄清神识探查了一下，就是这里了。
“现在我助你突破神通境界，引来天劫。”姬玄清手中浮现一枚丹药，由无数被她斩杀的天人境界乃至神通的而收集而来炼成的五品血神丹。
算是便宜这个家伙了，本来这个李涛根本没有机会触碰神通境界，虽然这个丹药是强行突破的，但总比没有好，要是一位天人境界的有这枚丹药睡觉都能笑醒。
五品神丹那可不是一般人能够拥有的，就算是那些圣地长老也难以拥有一枚，毕竟材料丹方难寻啊。
这枚丹药弥漫着血色，眼前的壮硕大汉没有犹豫，直接一口吃下，一瞬间，一股强横的气息从他体内爆发。
原本平静的冰天雪地苍穹猛然轰隆作响，整片天空都位之阴暗起来，一股至强的气息在天地间弥漫。
这就是神通境界的天劫？姬玄清直接站在这个天劫的范围内，要知道一个人渡劫要是有人在身边就会连同那个人一起劈了，也会被天劫认为是渡劫的一员，威力还会变得更加强大。
壮硕大汉的气息越发强横，一股股天地最原始的本源在苍穹之上酿梭。
透过九重天，雷劫笼罩方圆数百里，万物在它之下彷佛是一张纸糊。
天地传来轰轰作响的雷暴声，直指天穹下的两人，两人都纳入了天劫的范畴。
无数的雷云聚集在天空。
轰隆~
一道神雷贯穿天地，朝着两人劈来，震耳欲聋。
姬玄清檀口轻启，她要借助天劫修成雷道大道宝术！
玉指掐诀，一头真龙在她腰间盘旋，随后飞出，化成数百丈的巨大身形，真龙口中浮现出一个黑洞，将落下的雷劫直接吞掉，强行将其炼化。
无数的天地神雷道痕出现在她的手上。
这是天地最纯净与强大的道痕，随后数百道雷劫化作白芒将这片天地点亮，这股远超神通境界的雷劫绝对是因为某人的存在！
龙纹宝衣飘扬，姬玄清朝着雷劫一扯，无穷无尽的雷芒落下，强度直接上升一个台阶。
姬玄清这才感觉到一丝丝的麻木感，因为她的肉身太过强大，几乎是连神兵都无法伤到的，更别说那些神通强者了。
周天混沌大阵内体内唤醒，五脏五行之光绽放，她直接飞向苍穹，无数的雷劫扑面而来，携带灭世之威，真龙神形张口一吸，无数的雷劫吞入，一瞬间，整个雷劫云在一瞬间变成了一片黑暗空地。
无数的神雷被吞入腹中，炼化成无数本源，雷劫一向是修士避之不及的，哪有人会这样，直接吞掉。
这个雷劫还不够强大，要不然可以碎炼一下肉身，雷劫这东西也是一种修行资源啊。
整片天地的雷劫在出现的一瞬间就被姬玄清一口吞掉，完全不留一点。
不够！不够！直到雷劫结束她也才勉强修行成功大道雷劫宝术。
她整个人盘坐在苍穹之上，周身丝丝雷芒在体表闪动。
只是一般的白色雷劫，强度果然不太够啊。
雷道大道宝术的小成都没有达到，只是面勉强修成，可以用。
渡劫的壮硕大汉则是散发出神通境界的气息，浑身上下带着天地大势。

第138章 神王兵硬打火麒麟？
姬玄清朝着壮硕大汉一指弹去，她要试一试如今的她有多强！
壮硕大汉彷佛也知道是什么意思，一个巨人法身浮现在身后，携带天地大势阻挡那一击，却依旧被一指弹飞，整个人轰击在一座巨大的雪山上，积雪震动。
有阴阳大道宝术的演化术，她几乎可以创造出各种不同的神通，从大道宝术中截取奥义，威力惊人！
这招她称之为弹指神通，一指崩天地！
这一段时日，姬玄清几乎都在东北域的边境与那些散修成立的大教战斗，手持九彩神杖，无人能敌，八个大教被一路横扫，毫无还手之力，就算是大倭寇这种势力都被那位太初圣女的一锅端了，一点面子都不带给的。
大倭寇甚至集结了几位大倭寇的当家去围杀这位名声大震的太初圣女，看看是如何的绝世风姿。
特别是那些打倭寇的年轻一辈，来挑战的人几乎全部被镇压，不知生死。
几乎是那位太初圣女去到哪里都会被截杀，可想而知对倭寇有多么恨之入骨。
一座冰天雪地的城池内，正是太初圣地在此的北域据点。
姬玄清一处茶馆饮着热茶，身后跟着不少人，用着宽大的斗篷遮住全身与面孔，气势逼人，甚至有神通境界的气息！
太初圣地的常驻弟子都认为是他们这位圣女的追随者或是护道人。
姬玄清一边饮茶一边看着东域的一些事件，特别是手中的报纸，各种花式新闻，排版等等，让她陷入了沉思。
甚至还有一众弟子们用的特殊空调，对讲机。
还有一份来自灵族，君家，刘家三位上古世家的通缉令，通缉令里面的画像正是之前她原本的容貌，师灵希，杀害三大世家的长老，悬赏五万斤灵源！
原来是上次的那几个作死鬼，她懒得理。
至于这些产物，难不成这里还有其他的穿越者？
诸天万界，无奇不有，或许这也不是什么奇怪的事情。
那她之前看到的双管猎枪也不是巧合了？
听说还是大天圣地与秦家等几个远古世家搞出来的。
他们有人想搞现代革命？玩科技路线？
看来是有穿越的高材生想要走科技路线啊，有意思。
就在她思索的时候。
“见过圣女！”一个穿着银甲的男人走进来，对着坐在中间的绝美女子行礼。
“有什么事情？”姬玄清指尖轻敲茶杯，发出瓷器的碰撞声。
“一位大倭寇正朝着这边而来，似乎是三位大当家之一的，张天撤！”男人担忧的说道。
“原来是这样啊。”姬玄清只是看着漫天雪雨，不远处正有一股神通气息扑面而来。
放下翘着的二郎腿，姬玄清直接带着一帮人前去，手持九彩神杖横扫过去，将前来寻仇的神通大倭寇打的狼狈而逃。
一路追杀，几乎是直接打到了他们北域的大本营，逼得他们差点同归于尽，此事方才罢休。
看的其他圣地与世家的人一愣一愣的，天人境界追着一位神通境界的打，虽然是那种二流货色，但是也是一位实打实的神通境界啊！
有修士亲眼见识到了天人力战神通的逆天战绩，太初圣女的威名更甚了。
天人逆战神通的事情一出，她彻底在东域出名了，甚至还上了所谓的天骄榜与胭脂榜，成为了东域十大明珠之一。
好像是天璇圣地与秦家发布制作的榜单。
姬玄清这段时间几乎都是在东域与北域的交界带，也没有不长眼的去惹太初圣地。
接二连三的损失已经让大倭寇们无比愤怒，但又无可奈何，他们有着手段要是出手攻击太初圣女，那绝对会面临阳神巅峰的顾长春与神王兵的灭世一击。
姬玄清正在一座雪城内，算是一座宏大的城池，有无数的商队，各地前来交易的人，一些路过，或者附近的势力，宗门，散修，都会在此歇脚。
此地也形成了一座巨大的贸易城，里面的战力也是非常的强大，有神通境界，就连大倭寇们都不敢抢夺这里。
这段时间她几乎都在这座城池里闲逛，已经没有人来找麻烦了，连神通强者都打不过，那些天人境界的估计直接不敢来了。
她的威名也是彻底打开了，算是应了派她出来的目地。
一座冰天宫殿，这里的有着一个隐世宗门，传说有着千年冰髓甚至是万年冰髓的天材地宝，就算是真神强者都会眼馋的玩意。
姬玄清以龙相之术无意间找到这里，似乎是有一层法阵隔绝天地。
没想到这里还有这种隐世宗门。
“你是谁？”一个冷冽到极点的声音在天地间响起，清晰入耳。
“在下经过，不知是否有冰髓，我神源兑换。”姬玄清拿出一些神源，这种硬通货币。
天地间安静了下来。
一道女声再次传出。
“没有这个东西，你们离开吧！”
“那便不打扰前辈了。”姬玄清也不怎么在意，有就换，没有就算了。
一座冰宫内。
一个呆萌的小女孩看着前边的投影好奇问道：“师尊，为什么不让她们进来啊？”
白发如雪的女子看着这个傻徒弟，摇头无奈。
“外边的人都是坏蛋，会把这里破坏掉的，所以洛儿以后一定要远离外面的人。”
小女孩不懂，不过还是乖巧的点头。
白发女子则是一脸担忧的看着离去的人，并没有意外有人能找到这里，毕竟也不是第一次有人这样了，时代将起，大道复苏！
姬玄清并没有过多停留，转身便离开了，刚刚的那道身音可能是一位阳神境界，虽然她不怕，两人又没有什么纠葛，还是撤走算了。
随后便回到了圣地内，灵山内，姬玄清取出一截金雷木，拥有着完美的道痕。
一尊九彩大鼎浮现，五行神火在燃烧，她要把这根金雷木炼成，融入九彩权杖内。
两件东西立马被扔入熔炉，这次的天地祥瑞被姬玄清一掌镇压，无法泄露一丝。
一柄由金雷木为权柄的九彩权杖出现，神光在权杖外围流转，显无比华贵，九种神金加上这一截金雷木，可谓是世间最顶级的材料了。
威能比神兵还要恐怖。
这段时间不是在淬炼自身的兵刃就是在演化各种神通，几乎是信手拈来。
圣地内，一个幽暗的地下室，一个男人正在吞噬某位圣地弟子的魂魄。
周围更是有着数位圣地弟子的尸首。
“没想到啊，这个圣地居然有人的神识攻击如此恐怖，足足将近半年的时间他才修复好神识之伤。”沈括双目漆黑，显得无比邪恶，额头中央更是有着一枚竖眼，漆黑的魔气震荡而出。
......
太初圣子某些时间后也回来了，据说也是创出了赫赫威名，与东域秦家神体秦无敌打成平手，那一战更是被认为是东域年轻一代的巅峰对决。
要知道这位太初圣子并没有什么体质与绝世的灵脉天赋，靠自己一步步走到了现在，可谓是极其强大！
姬玄清看着眼前的温婉男子，正是那位太初圣子，不知为什么跑来这里。
“姜师妹的威名就算我在秦家都听闻了。”元初微微一笑。
“哦，不过是些许小事罢了，不值得一提。”
“呵呵，对于姜师妹是小事，对于整个东域可是大事。”
“你不会就是来这里吹捧我的吧？”
对于如此直白的话，让这位太初圣子都愣了愣。
“呵呵，姜师妹果然天资聪慧，此次想要与师妹一同去往天璇圣地，参加天璇圣主晋升真神的参拜，不知意向如何？”元初笑脸盈盈。
姬玄清总感觉这家伙不对劲啊，他身上有着好多股本源气息，虽然炼化过，还散发着一股让人不爽的气机，但在真灵大道宝术下还是有些端倪。
“此次事件本圣女要闭关修行，就不去了，师兄以后不用来与我说这种事情了。”姬玄清淡淡说道，做出了请走的姿态。
元初脸色一僵，随后脸色立马微笑。
“那便不打扰姜师妹了。”说完便离开了灵山。
等下次直接把他抓住，看一下这家伙想干嘛，当然是在没人的地方。
“圣女殿下，这是您要的黑暗物质。”
一名弟子急冲冲的赶来，几个法宝正囚禁着一个一大块黑色石头，散发阵阵黑暗气息。
这种玩意找起来真是费劲，还有一股侵蚀灵识的力量，让这些弟子苦不堪言，但是没办法，圣女殿下要求的，只能照做了，这就是在禁区神山好不容易找到的黑暗物质。
“好。”姬玄清一手摄来，一块手掌大小的神源扔进那个弟子的手里。
那名弟子看到神源顿时精神了，害怕都不带害怕了。
“谢过圣女殿下，我就先走了。”那名弟子乐呵呵的跑了出去。
姬玄清直接将这枚黑暗物质炼化了，运转暗之大道宝术，一炷香后，她算是将这门大道宝术修行成功了。
这就是黑暗物质吗，被她炼化之后发生了与之前完全不同的变化，不再散发出那种蛊惑人心的邪异与危险。
神火山脉，姬玄清再次前往神火山脉，这次她径直前往深处而去。
这次她来到了一处拥有神火诞生的地方，各种颜色的火焰如同拥有生命一般，就算是神通境界的强者也要支撑不住，这里的火焰甚至连神通境界的法力神通都能焚烧。
因为强大的神火存在，所以这里几乎没有修士踏足，显得无比空旷，只有姬玄清与那些火灵的身影。
姬玄清在这里将自身的五行火焰神通修行至大成。
强大绝伦的肉身加上至强的火焰神通，这里的火焰已经威胁不到她了。
她继续朝着更里边而去，如果神火山脉有区域等级的话，她已经来到了第七层，那是连神通境界都无法长时间驻足的。
来到第八层，一股真正的神火出现在眼前，不但随机飘荡着，之前她也发现一些灵火，但是没什么用。
那道神火距离她很远，但是还是传来一股惊人的热浪。
她手心一闪，一尊九彩大鼎出现，一股恐怖的吸力从里边浮现，将这里的火焰全部吸收，也将她的那些兵刃都再次炼化了一遍。
这里的火焰呈现出各种颜色，相当于拥有着众多的神火，毕竟是神火诞生地，大部分炼丹师还是非常喜欢这里的，特别是显摆自己的神火是多么牛逼，炼的丹药有多好等等。
忽然间，一道强大无比的气息在姬玄清不远处爆发，那股气息无比的强大，让她的肉身大阵都起了反应。
低沉的咆哮声在震荡，整片区域都被震动了。
就连她的神识都被强大的震荡给扭曲，无法看清远方。
神火山脉深处传来一阵踏蹄声，姬玄清隐约能够看到一颗火红色的蛋在吸收这些神火元气，红色的光滑流淌。、
一股强大无比的威压席卷这片地区，龙纹宝衣神光散发，抵抗着这股威压。
肉身大阵在体表流动吗，踏蹄声越来越近。
火麒麟！姬玄清隐约猜到了是什么。
这里居然有一只火麒麟，一种血脉强大的神兽，真正名义上的。
而且这种气息是......
大妖的气息！
阳神境界！
难不成是自己的动静太大惊扰到它了？
还是为了这枚蛋！
一道冲天的恶念朝我涌来，姬玄清眼皮子一跳，摆明了是冲我来的。
“大家伙，有事好好说！”姬玄清脸色一沉，冷声道。
这片区域的神火沸腾了起来，一个百丈高的神火法身凝聚成一头无比狰狞的巨兽，神火四散，恐怖的烈焰彷佛要将万物燃烧成灰烬！
一股沉重无比的呼吸声猛地喘起，刮起一道火焰风暴。
靠！示威！
一道携带着神火的苍天巨爪朝着她拍来，无数火焰开始暴动，一股强大的天地之力与神火轰击而来。
听不懂人话？姬玄清没有再说话。
一柄血色神矛出现在手中，十万神源化作无数天地精气灌入血矛内。
无数的血红色笼罩血矛，一股冲天的杀意冲破苍穹，天地都被这股血色给压制，神火被这股血气震荡开来，神光在神火山脉暴动，整片神火山脉都被笼罩在内，外围的修士直接被这股恐怖的威能从修行状态中惊醒，慌忙逃离。

第139章 威能绝世，一击灭世！
万里天地被这股威能惊醒。
手持神矛的姬玄清宛如一尊无敌杀神！
“等等人猿！住手！”一声低沉的声音慌忙大吼。
“住手？晚了！”我这十万神源必须得打出去，就算是只能激活三层威能，神源不能白白浪费了。
血矛一击打出，惊天动地，神光照耀万里，天地被照耀成白昼，天地元气混乱暴走。
神火山脉发生剧烈大震，轰隆作响，
天地被捅出一个大窟窿，万里无云。
通天圣地内。
一位老者看向一个方向疑惑：“是哪位世家圣地启动了神王兵！”
靠近神火山脉的世家与圣地老祖都被这股神王兵的绝世一击给震惊到了。
相隔数十万里都能感受到一股强烈的神王法则在绽放。
神火山脉。
整个神火山脉的一处深地被打成了虚无，连这里的神火源都不见了。
就连火焰神晶这种稀有的坚硬神材都被打成了虚无。
可想那一击的威力有多恐怖，这还只是三成的威能，要是十层威能爆发，百万里大地都要被打爆。
如今只有一道散发着火焰神光的东西还留存在她的前方。
手持神矛的姬玄清浑身血色滔天，如一尊降临人间的盖世魔王。
“我说了，有事好好说，我也不想动手的。”
嗯？姬玄清久久不见属性点的信息传来，难不成那头麒麟还活着？
手持神王兵的姬玄清缓缓踏过碎裂的大地。
一枚红色花纹的大蛋稳稳的待在坑洞里，一片红色的鳞片在大蛋的身侧庇护着它，正在慢慢化作灰烬，那些灰烬将大蛋包裹住，化作一枚石块。
姬玄清直接将躲在大蛋身后的一道无比虚弱的神魂找到，气机将散的感觉。
肉身直接被神王兵给当场打成灰烬，要不是躲在这枚大蛋身后。
幸好这只麒麟只是普通阳神境界，要是真神境界的话，估计姬玄清拿着神王兵都不一定打的过。
姬玄清大手朝着它的识海探去，真灵宝术使出无创记忆搜寻，找出一些有用的东西，看看有没有麒麟一族的麒麟神术。
没有？姬玄清搜寻了一下这缕残魂的记忆，虽然有些缺失，但不碍事，发现只有一些神火山脉修行的记忆，还有这枚蛋！
麒麟蛋，这头麒麟应该是奉命在这里守护这枚蛋。
保护措施吗？刚才的那片鳞片居然能挡住神王兵的一击。
手掌握紧，那道残魂随即化作飞灰。
【属性点+100000】
大道宝印扫描这枚麒麟蛋，查看了一番这些记忆，几乎都是一些被人灌入的修行记忆，亦或者是血脉传承记忆。
她也找到了麒麟一族的至强秘术，麒麟神术，被称之为强大到极致的杀伐神术！
按照层次应该可以称之为神王境界内的最强秘法之一！
这枚麒麟蛋则是被这头背叛了麒麟一族的家伙带了出来，想要将这枚蛋吞噬。
麒麟王的后裔，怪不得刚才的鳞甲如此强大，能够抵抗住神王兵的一击，原来是麒麟王留给自己后裔的保命手段，而且麒麟王企图突破神尊境界，并没有想到自己的后裔被偷了，还是自己为数不多的族人。
她们这个位面是独立的，并没有所谓的上界，只有修为达到神王境界，或者找到远古祭坛，才能离开这个位面。
姬玄清将这枚麒麟蛋放进九彩大鼎，现在还无法破除这个禁制。、
这片区域被神王兵打成这样，神王道痕弥漫，几年之内是无法诞生神火胚胎了。
估计现在要有人来查看了，姬玄清为了避免麻烦，并没有过多停留，直接朝着远处飞遁。
回到太初圣地，这一段时间不是在清修就是在指导那些弟子修行。
姬玄清还炼制出了好几座灵金炼成的神碑，用来修行大道运天宝术，运气这种东西平常人都会以为是看不见，摸不着的，但是在她这里可不是！
运气也是一种修行资源啊。
只是现在自己手上的资源还是太少了，要是全部东域的人都来对她祈祷与信仰，那样自己的运天与神明大道宝术绝对强大到无法想象。
她现在需要资源，很多的那种，资源最多的地方应该是一些禁地了。
还有这些所谓的修行界报刊，这些类似不属于这个世界的东西。
就在她清修的这段时间，听说了一群寿元将近的阳神强者打入禁地，一去不复返，那是无数修士恐惧的地方，任何生灵进去都无法出来，极为恐怖，被修行界称为禁地，没人知道里面有什么，就算是在禁地周围也会有不可言说的危险。
那些地方少有修士踏足，就算进去也最多在周围。
如今那些世家老祖居然冲入了禁地，为了寻的那一丝突破的契机。
这次动静引起了东域的震动。
原本正在清修的姬玄清忽然接到一个通知，瑶池圣地的圣主突破真神境界，甚至发现了一位神王强者的踪迹，附近的圣地宗门前来恭贺。
真神境界乃是当时最强者，存在于世的真神强者十根手指头都能数的清，还有神王强者的踪迹，这次也算是意义重大。
本来不想去的姬玄清，发现圣主与圣子元初也去，她就知道她必须得去了，毕竟她这位圣女也不好缺席。
季鸣等弟子在等着她一同前去，毕竟是一位当世真神强者，要是能够听其讲道，意义非凡。
一群弟子拥护着姬玄清去。
瑶池圣地。
远古时代两万年前的一位名叫瑶池圣母的女子所创，只招收女弟子，拥有着神王兵，是一所传承悠久的圣地。
传说数万年前的一位瑶池圣主成就神王境界，随后不知踪迹，有人猜测那位存在或许还存活在世间，毕竟神王境界的寿元长达数万载，是真正的万年老怪物。
瑶池圣地拥有一种让人寿元大增的神水而出名，景色更是东域一绝，无数修士想要求得。
姬玄清身后跟着数位来到这个拥有无数美艳女修的地方，瑶池圣地一般只允许外人在外边的神峰上，这座神峰也是招待客人的地方。
几位瑶池女修正在前方恭迎来此的修士。
姬玄清带着几人直接前往，径直走去，数位东域年轻一辈的高手都在。
还看到了太初圣子元初在与几位丰神如玉的男子交谈。
只见一位身穿青蓝色衣裳的女子朝着走来，容颜美丽，肤如凝脂，一举一动引人遐想，女子勾唇一笑，径直走来。
“夏家，夏依琳。”
“早就听闻清雪妹妹容颜绝世，是难得一见的美人，今日一见比之画像上的更加俊俏美丽。”
“夏仙子过奖了。”姬玄清点头。
夏依琳也不在意，而是说道：“今日清雪妹妹一现，容颜实力之强大，男子见了无不动心。”
“夏仙子也不差，不过今日不知有何人到来这么多。”
“我很少涉世，所以对于东域之事知之甚少。”
“清雪妹妹莫急，瑶池圣女正在招待各位年轻才俊呢，我们倒是可以互相认识一下。”夏依琳听从长辈的话来结交这位神体，看起来还是很好相处的。
姬玄清则是看向一个地方，漆黑的黑色长条物吸引着她。
“那是远古世家秦家的秦无敌，拥有强大的神体，听说年轻一辈无人可敌，听说还有一种能够打出东西的黑管子，非常神奇。”夏依琳顺着目光看去解释起来人。
姬玄清不断打量着，不仅是那把显眼的双管猎枪，而是某个一头短发，穿着风衣的男人，背上的匣子也非常的显眼，充满了科技金属感。
高科技玩意啊，我可不认为这个世界会有人去制作这个。
秦家神体名声最大，几乎大多数人都想与其结交一番，他的身旁自然也围绕了不少人。
那个短发男子还不停的拿着东西扫来扫去，还戴着眼镜上，像极了一副眼镜。
应该是这个家伙了，姬玄清并不意外，毕竟这个位面的星空传送法阵不少，只是想要找到的话很难。
只是一道无比强烈的战意气息将她的目光吸引了过去。
走近一看，一位看起来二十岁左右的年轻男子正单膝跪地在一个华贵的男子面前。
吸引了不少人的注意。
这不是那个采药的小子吗？好像叫轩辕天赐来着，只是这家伙两三年不见，怎么长了这么多，初见只是一个十岁的小屁孩，难不成是吃了什么天材地宝？
轩辕天赐浑身战意澎湃，肌肉暴起，双目都涌现出金光，可惜他只是一个刚刚成就通玄境界的修士，又如何能够与眼前的天人修士抗衡。
“楚家神体为何在我瑶池如此刁难客人！”一位披风带光的女子朝着这边走来，脸庞有着让人无法看清容颜的面纱，一双明亮的绿宝石瞳孔引人注目。
来人正是东域十大明珠之一的瑶池圣女，听说她从不显露真名。
瑶池圣女也没想到有人会在这里动手。
众人都有些好奇此人为何惹得楚家神体出手镇压。
而且他身上的那股金光是什么东西，居然能与神体抗衡不落下风。
楚尘眼中一横，神体青光绽放，他倒要看看这个家伙是怎么回事，还有那股金光为何引得他的神体震动。
现在的轩辕天赐并没有认出姬玄清，毕竟改变了身形。
青光镇压而去，轩辕天赐脸色憋得涨红。
楚尘并没有因为瑶池圣女的到来摆手，毕竟这家伙和他小妹相识，还有这股怪异的金光。
“砰。”
一道九彩神光化作九道气机，将两人震开，隔绝了两种体质的对碰，战体可不能被玩死在这里了。
“楚道友为何如此为难一位通玄境界的修士。”动听的女声传来，一位女子掌中权杖爆发出九彩神芒，将神体给镇压住了。
楚尘一脸惊异的看向来人。
“你是？”
“太初，姜清雪！”
姬玄清微微一笑，展颜轻声。
太初圣女，姜清雪？就是那位天人斩神通的奇女子？
新晋东域十大明珠？
战力通神！容颜倾城！神体无敌！
等等无数标签涌现在众人心中，太初圣地的宣传还真是到位。
本想装叉的楚尘愣住了，这位的传说他还是听说过的，就算是同为神体也没有那样可以打败神通境界的实力。
气氛一下子，变得无比僵硬，众人以为要有一场楚家神体与其他神体的较量。
秦无敌与太初圣主元初也在人群当中，那名短发之人也好奇的看了过来。
出乎意料的是，这位楚家神体只是点了点头，随后转身离去，他不想因为这个事情与太初圣地交恶。
周围人还以为能见识一下神体威能。
楚尘一脸郁闷的坐在一个座位上。
难不成这小子有什么奇怪的体质？
瑶池圣女见两人没有在出手，连忙出来维护秩序。
要是有人再出手便自行离开。瑶池圣女冷哼道。
并为被镇压的轩辕天赐表示歉意。
轩辕天赐则是看向为他解围的人儿。
“多谢圣女！”轩辕天赐道谢，他也是听说过这位的事情。
姬玄清点头，算是接受了。
瑶池圣女则是邀请各位天骄落座，交流道法，结识同辈。
在瑶池圣女的讲解下，众人也算是理解了那位神王强者的事迹......
来到这里的都是太初圣地附近这片地域的势力，所以并没有其他圣地的人来，毕竟距离太过遥远。
其中有着秦家，楚家，两大世家，都是神王强者创建的家族，拥有着不弱于圣地的实力。
随后便交流起道法，大多数人的目光都聚集在，秦家与楚家，更不用说圣地了。
那名短发男子落坐在姬玄清的身旁，想要拉近距离。
“在下，宋爱国，不知太初圣女刚才的神兵是否是神金锻造？”短发男子用只有她们两人才能听到的声音小声开口。
“侥幸得到的神金罢了，宋道友何事？”姬玄清笑盈盈的开口。
这名字很潮流啊！
两人交流了片刻，发现这家伙是对神金有兴趣啊。
秦家应该是有神金的，宋道友不妨去问问？
“咳咳咳，自家都不够用，怎么可能有多余的给我，不知太初圣女是否有买卖神金的打算？”宋爱国挤眉弄眼的看着她。
“估计要让宋道友失望了，神金难寻，我也只是巧合之下得到。”姬玄清大概知道这家伙的脾性了，而且她猜测这家伙可能是肉身穿越而来！

第140章 又碰到穿越者了？
她让人去调查过，听说此人是三十年前突然出现在秦家的，还制造出了不少奇怪的法宝。
若无必要，她现在一般不会动用大道宝印。
“不知宋道友腰间与身后的东西为何物？”姬玄清指着那些有点科技色彩的闸子说道。
“哦，你说这个啊。”
后背的东西是我的秘密武器，至于这个嘛。宋爱国掏出腰间手臂大小的双管枪，炫彩花纹绵延至枪托，流光划过，有一种能量在沸腾，与她前世的那些枪完全不一样，这种枪的科技水平绝对属于很高的那种了。
“这个东西名叫，能量枪，是我的法宝，圣女没有见过吧？”宋爱国得意道，他最喜欢看这些古人没见过世面的样子，有些一股身为穿越之人的高高在上。
“只需要一枚子弹，就能爆发出强大的威能。”宋爱国甩了甩手中的枪，眼眸无比得瑟，他认为自己与这些古人不同，他只是拿出一点东西就能让他们惊讶成那样，一群乡巴佬！
“呵呵，看起来是一件不错的法宝。”姬玄清打趣着，懒得拆穿他。
“只要圣女您能找到神金并卖给我，报酬绝对让您满意。”宋爱国这些年研究的东西让他拥有了无数的灵源财宝，在秦家也有着举足轻重的地位。
“这样，我送给您一样东西，就当作见面礼了，包您满意。”宋爱国拿出一个盒子，看了看其他人，随后慢慢打开。
正是两双灵光绽放的黑白两双丝袜。
姬玄清看的一懵，好家伙，我真是小看你，这玩意都搞出来啊。
“这东西可是东域不少女修都喜欢的，冬暖夏凉，还拥有法宝的防御功能，一般人我可不送。”宋爱国一脸正经的介绍，内心早就笑开了花。“秦家，秦希那位天之骄女对这东西可是爱不释手，她现在还穿着呢。”
宋爱国看向坐在太初圣子身旁的文静女子。
就连瑶池圣女都购买过，呵呵。
姬玄清一眼瞥去，果然看到瑶池圣女的脚脖处有一种光泽的白袜。
而那位叫秦希的女子则是穿着与外表一样的黑袜，不注意看根本看不出来。
这小子是个人才啊。
“怎么样，这两双先送与您，质量杠杠的。”
“哦，还有这个东西，名叫手枪！”宋爱国又拿出一个散发流光的手枪。
只要将自身的灵力凝实便能发射出去，算是一个玩具，要是以后有什么交易我们可以详细一谈。
姬玄清并没有说话，而是看向宋爱国，仿佛透过他的灵魂，让宋爱国浑身一抖。
“好。”姬玄清收回似笑非笑的表情，直接收下。
那股让人毛骨悚然的感觉才消失，宋爱国感觉这个什么圣女有点不一样，他又说不上来，似乎自己已经被看穿了，不可能！
他摇了摇头将这个想法抛出脑外。
“咳咳咳，穿这种丝袜最重要的便是穿短裙，要是圣女有兴趣的话也可以找秦家购买。“宋爱国不忘打广告。
就在两人闲聊的时候，几人又突然聊起了刚才能够抵抗神体的轩辕天赐，不知他是怎么进来的。
“啊，怎么又扯到我来了？”轩辕天赐顿感头大。
“能够对抗神体，莫不是也是一位不知名的神体？”有人疑惑道。
“应该是拥有一些灵体罢了，要是神体不至于如此。”太初圣子随口道。
其他人也是听的有些道理。
“不知诸位可知最近广为流传的事迹，有一处神迹遗迹将要开启。”
秦无敌忽然说道。
“哦，听说是每千年出现一次的神迹，里面有着众多神材，每一件都价值连城。”有人想起古籍上记载的内容，随后缓缓说道。
“但也有传说是来自天外，拥有神迹传承。”
各种传说都有，能够从里面拿出宝物的修士也非常稀少，出来的无一不是天骄。
随后几人听完瑶池圣女抚琴，又在此论道了一番。
结束后。
姬玄清告别圣主，来到一处花鸟纷飞的茂密园林。
一个穿着破破烂烂的老者正在乱窜，似乎是在寻找着什么。
正是看到这个老者，姬玄清才追过来。
她直接在身后跟着这个老者，发现他的速度并不快。
一直跟到一处风景秀丽的山崖，这里有一处破败的小木屋，周围有着一些人生活过的痕迹，一处桃花树下，草木缠绕的荡秋千正被微风吹动，草木盛开。
好似世外桃源。
她似乎可以确定，瑶池所说的那位神王境界的强者可能是眼前的这位了，毕竟太过巧合了，这老者一出现，瑶池不久后便发布了消息，让她不得不怀疑。
“我回来了，薇儿。”老者泪眼流出，轻轻呼唤道。
老者怔怔地看着，回忆往昔，只有微微风闪动，并无回声。
“我回来了啊，薇儿...你怎么能扔下我一人！”
“啊，啊。”
老者仰天大悲，天地似乎都在为这位哀嚎。
纵横星空的盖世强者如今却以如此模样。
“我花了这么多年回来，努力修行，就是为了回来与你共赴大道，没想到......”
老者失魂落魄，如行尸走肉，缓缓走进这座充满了岁月痕迹的小院，轻轻抚摸着一切，眼泪却止不住流淌。
这位老人家看来是一位有故事的人啊。姬玄清就这么静静的站在小院外，并没有贸然进去。
姬玄清犹豫了片刻，还是用大道宝印扫描了一下。
果然吗......
看完了他的记忆，她倒是知道了前因后果，一个为了找到他的女子，也就是，某代瑶池圣主，强行突破真神境界失败，随后在漫长的岁月中消亡，直到最后一刻都在等着她的意中人。
刚刚在当代瑶池圣主那里打听到这道消息，对于这位神王境界的强者是一种无法言语的悲哀。
八千年前。
这处小院内，两道身影并排而立。
女子风华绝代，男子则是丰神绝世。
“天行，你说我们这么努力修行做什么？”一个容颜美丽的女子，正笑脸盈盈的看着身边那位朝气蓬勃的男子。
白衣男子神采飞扬，意气风发，带着不可一世的高傲。
“为了我们今后能够永远在一起，我要变强，强大到无人可敌，强大到无人可伤你，护你一世平安！”男子大笑，带着一股天上地下唯我独尊的气魄。
他要去往神灵之路，打败天下所有绝世天骄，无敌天下。
女子看着眼前的意中人，不知怎么的涌现一抹悲伤。
“那你一定要回来，我等你回来娶我！”女子看向心爱之人，衣裙飘扬，眼中含泪，却只能目送。
男子一身白衣，看着女子大声道：”等我无敌之时，必定回来娶你，一定会回来的！”
白衣男子道别，踏空而去，神虹划过天地。
没成想一别竟是八千年，红颜枯骨，如今早已物是人非。
被星空传送祭坛送出去，居然还能凭借神王的修为从星空归来，真是可怕的执念。、
星空之大，想要找到一个位面或者星球，无比的困难，无异于大海捞针，但是他却应硬生生的找到传送祭坛回来了。
可惜了，时间早已过去数千年，他所爱之人并没有等到他的归来，他如何不悲，他要这身盖世修为有何用？
老者来到一座孤坟前，大悲大哭，伸出手，想要抚摸他曾经的爱人，可惜只有冰冷触感。
“薇儿！微儿！”
他仰天大叫，泪如雨下，他再也控制不住，嚎啕大哭，伸出双手颤抖的抚摸着曾经的痕迹。
他整个人像失了魂，想要疯狂寻找着什么。
谁能想到一位神王境界的盖世强者会有如此的一幕，要是让他的那些对手看到，绝对会认为不可思议，这还是那位心狠手辣的天行吗？
姬玄清看的一阵沉默，这就是岁月的力量啊，她绝对不会允许这样的事情她的身上发生！
只有强大并庇护身边人才行啊，要不然一人强大，回头一看，红颜已不在，茫茫大道独伴。
姬玄清知道，只有达到了仙境才能问鼎长生，现在不过是修行的开始。
这个诸天之大，超乎想象，就算是仙境存在也未必走的完。
既然知道他是谁，那也没有必要留在这里了，至于这位老者记忆里的传承，也只有名为人王拳的神通让她感兴趣。
一道充满了霸气了神通之法。
不过她还是看到了一些秘密，特别是瑶池的。
姬玄清化作一道神光朝着一个方向而去。
五日后。
在一处禁地千里开外，这里的禁地呈现出一道恐怖的虚空裂缝，摄人心魄，一旦踏入，记载中从未有人能够从里面出来，听说里面是神王寂静的地方。
姬玄清看着庞大的禁地，天地精华，日月之光都被这道恐怖的裂缝吞噬，散发摄人的黑光。
她也只是看了一眼，随后朝着一片群山绿意的山脉而去。
这里正是某个圣地最后的遗址，也是她此行的目地，根据那位老者的记忆这里正是某个圣地的遗址，只是被一尊绝世存在一掌截断在此，无人知晓，有传言是禁地的存在以无上大神通出手才变成了这样。
这也是在那位老者的记忆中窥探到的。
里面有吸收了不知多少年的日月神泉，这种修炼资源不要白不要。
来到一片空无一物的地方，姬玄清抬手打入无数种法印，形成一个个特殊的文字。
最终形成一个八字真言，八字真言散发金光，一个小世界的门第出现在眼前，八字真言形成一个大门，阻挡了小世界的关闭。
抬脚踏入，忽然两道气息以一种极快的速度赶来。
“道友请留步，此地危矣！”一个大胖子浑身穿着法宝，正急冲冲的飞驰而来，身旁还有一头......驴？
居然有人也在这里？
那个胖子好像是王德发，那个在云中落仙谷中独吞了不少人的赌资。
他怎么会在这里？
姬玄清假装无视，径直踏入小世界，手掌一握，把八字真言收了，小世界入口慢慢缩小。
“我靠，等一下人啊。”王德发手掐法诀，一个大碗出现在手中，以一种不可思议德速度在最后一刻冲了进来。
“你个老小子，带我一码。”那头驴子见到这一幕，也一起钻进大碗。
“傻驴，你大爷的......”
大碗传来两人的咒骂声。
大碗衰老在空地之上，划出一道道长长的沟壑，两道身影也狼狈的倒飞了出去。
“哎哟，你这傻驴给我把你的驴蹄拿开，挡住了我俊俏德脸庞。”王德发大骂。
“本大爷赏你驴踢！敢自己跑路！”那头驴子口吐人言，怒气冲冲，一脚窜向胖子。
一人一驴打的不亦乐乎。
姬玄清乐呵呵看着，那个碗应该是一个真神兵，怪不得有那样的急速。
这胖子的修为居然达到了天人境界的巅峰，起初这个胖子只是一个通玄境界啊。
那头驴子的修为则是天人二境，战力却不弱于天人巅峰的胖子，看起来就很不一般。
直到一人一驴打的大口喘气才停止下来。
姬玄清缓缓开口：“你们两个是怎么知道这里的。”
“咳咳咳，抱歉了仙子，刚才急着收拾这头驴忘记介绍了。”王德发咳嗽一声，缓缓开口：“在下乃是尊者，姓王名德发，是一位精通地貌的修士，看到施主如此美艳绝世，定有好运，所以我们才能在此相遇。”
这种正经的语气让身旁的驴子翻了个白眼。
“仙子，不要听他狡辩，他就是一个偷人贴身衣物的淫贼。”驴子朝着胖子吐沫道，眼中止不住的鄙视。
“你这个贪财的驴子还有脸说完，上次天宗圣地不知是谁在偷人宝物，被一群人追杀了数月，呵呵。”王德发冷笑道，对着驴子回敬一个白眼。
“吃本大爷一脚！”一双大驴蹄踹向某人。
王德发也是拿起大碗盖过去，两人再次打的不可开交。
姬玄清则是朝着一个方向而去，懒得管这一人一驴子，只要不妨碍她就行，要不然全部抓起来鞭打。
这个小世界，呈现出一股奇异德色彩，数座宫殿充满了裂痕，但是依旧有一股阵纹波动，似乎还可以用。
一人一驴子看见那位女子离去，对视一眼，也从后边跟来。

第141章 至尊道场！
“不知仙子如何称呼？”王德发套近乎道。
姬玄清头也不回，淡淡说道：“姜清雪。”
“这个名字怎么这么耳熟呢？”好像在哪里听过？一旁德驴子嘀咕。
忽然，一人，一驴忽然想起了他们逃亡时听到的传闻，还有那张画像。
太初圣女！
王德发吓了一跳，因为他偷过太初圣地的神材，还被连同几个圣地追杀了一段时间。
一人一驴子都干过这事，知道眼前人是太初圣女的那一刻都有点心虚。
姬玄清没有理会，直接走向一座宫殿，有一座宫殿连接着日月神泉，那些宫殿都是一些不错的灵金锻造，价值不菲，一人一驴子捡的不亦乐乎。
“我们兵分三路，我去这边！”王德发一脸兴奋的朝着几座宫殿而去。
“那我在这边！”驴子也是一口便将那些灵金，灵草吞入口中，一个不留。
姬玄清来到一处破败的大殿，直直朝着后方而去，来到一处充满功法神通卷宗的密室，那些功法都已经在岁月中腐朽，触之便化成灰。
姬玄清手中一掌八字真言出现在手中，这是这座小世界的钥匙，从那位老者记忆里找到的，只有他们历代圣主才能知晓的法诀。
八字真言都次打开一道门户，踏入其中，彷佛来到了另一个世界，无数的神泉涌来。
收起八字真言，门户关闭，里面漆黑一片，神识都被大大限制，手中出现一柄血色神矛，慢慢将一些神源灌入，血色神光从神矛涌出，将这片黑暗之地照亮。
她径直朝着下方游去，将这些神泉用法力隔绝在体外。
缓缓下沉，这里就是神泉内部，穿过第一层神泉，一鼓作气直接来到了第五层神泉，一股强大无比的威压弥漫，绝对是达到了真神阶层，她的神源在飞速消耗着。
没有人操控与镇守都有如此威能吗？
百万斤灵源与所有神源全部灌注到神王兵内，神王兵直接苏醒，一股滔天威能在神泉池子内绽放。
姬玄清看向一处地方，那里正是阵眼，血色神矛一击打出，仅仅只是神王兵的轰击。
“轰！”
整片小世界不停颤抖摇晃，外边捡东西捡的不亦乐乎的一人一驴子茫然的看着。
“我靠，怎么回事，难不成是有人打入这个小世界了？”王德发惊异道。
“本大爷也有这种感觉，不过那个小姑娘呢？”驴子拿出一些法宝，随时准备跑路。
神泉内，对于外界的事情姬玄清懒得理会，眼前的那道阵眼在神王兵的冲击下缓缓碎裂，整套阵法的力量削弱了不少。
姬玄清趁着神王兵复苏直接一鼓作气将她知道的阵眼打掉，要是这些阵法没有破损，她就算拿着神王兵都未必做得到，毕竟是数代人的成果。
随着阵眼的碎裂，那些恐怖的杀机也渐渐消减，直至消失。
越过第六层，她直接来到了第七层，一座水晶宫殿浮现在眼前，这里的神泉浓度达到了顶峰，一股无比精纯的精气让她隔着法力护身都浑身一震。
只是有一道水晶棺木横在水晶宫殿里，显得无比诡异。
那座水晶宫殿散发出的气息让姬玄清整个都毛骨悚然。
神王强者的尸首！
我只是来拿点神泉修行，无意打扰前辈！
她拿着神王兵材勉强靠近，站在水晶宫殿不远处，这里有力量将神泉隔离。
她并没有对里面的那具神王尸感兴趣，要是诈尸了那就好玩了，毕竟这种存在复活的手段多的是。
只要不去碰，应该不会触发那些奇怪的东西。
她操控着神王兵将水晶宫殿打开的入口给关闭，那股强大的压迫感才消失。
这种事情就是麻烦啊。姬玄清擦了擦冷汗。
这个水晶宫殿都说由稀有无比的灵金与神金联合打造而成，可以称之为一种另类神王兵了，要不然可封不住一位神王气息。
姬玄清摄取来一些神泉，里面蕴含了无比纯净的日月精华，只是吸入一口，她的修为都为之提升了一丝。
她显现出天人巅峰的修为，双手横压在身前，一个巨大的旋涡出现，一股强大无比的吸力将这里的神泉给吸收了过来，炼化成各种天地精华。
吞噬大道宝术能够让她不用慢慢炼化，直接一步到位！
无数日月精华聚集而成的神泉疯狂涌入她的体内，直接将她体内的周天混沌大阵与五行大阵都给激活，十个龙穴洞天浮现在身后，阴阳演万物！
所有大道宝术聚集在一起，一股特殊的波动在她的身上震荡开来，阴阳二气流转，万法归一！
她似乎进入了一个特殊的状态，神识在发生蜕变。
一片虚无的空间内。
“【叮！是否花费一百万属性点进入至尊道场！】”
这又是什么情况？
不会又像上次坑我吧？
“进入！”反正这位至尊的躯体在我这里，属性面板既然给出提示，那应该不会威胁到她，如果有问题，大不了以后直接把属性面板打入小黑屋，不用了！
富贵险中求，她倒要看看所谓的至尊道场是什么。
那具至尊身躯额头浮现出一道旋涡，隐隐有着一个浩大的世界。
一阵天旋地转，眼前一黑，再次醒来，映入眼帘的是一处虚无的空间，远处隐隐有着亮光。
这是什么地方？
姬玄清带着疑惑慢慢朝着亮光而去，每走一步虚空便会踏出无数涟漪。
越是靠近那道光源无数道模糊的光幕在掠过，让人看不清是什么，甚至有着无数的星球与巨大位面在眼前浮现，从略微光点到无数星系，星宇，星空，浩然大界，天地万物彷佛在她的眼前划过，就像一部被加快了无数倍的电影片段。
她渐渐接近那个光点，一棵树种正在她的眼前，这是......
仙界的世界树？
传说中每一个枝条都是一个世界，枝条蔓延天地，撑起三千世界。
当她来到这里的时候，仙界数位古老存在苏醒，一脸震惊的看向诸天某处地方。
“怎么可能！”
“她...回来了......”
几道目光透过诸天投向这片道场，只能看见一个无比模糊的身影，就算是他们修为通天也无法看清，更无法算到。
这片道场可是除去几位存在与至尊，根本无任何生灵能够看到这片道场！
一位女子来到这片道场，怔怔的看着眼前无法看清脸庞的人影。
姬玄清并没有注意到这种，只是感觉有点奇怪，她又说不上来。
这个世界树又不能带走，姬玄清好奇的围着转了一圈。
她伸出手摘向这颗世界树，没想到居然摘下来了一片叶子，还有实体，她只是轻微捏碎，一股大道痕迹涌入她的脑海。
混沌本源？
原来是这个东西，这不是一个投影吗？
她居然摸到了混沌本源！
在其他观看这里的无上存在眼里，只能看见这个模糊的身影轻轻摘下叶子。
果然是至尊，她真的回来了，某位无上存在万年不变的脸庞都有些激动。
只有那位至尊才能触碰这棵世界树！
只有姬玄清本人知道，她只是借助了那位至尊的力量罢了，要不然她也来不了这里，更是无法摸到这棵世界树。
有捷径走是一个好办法，可惜这不是我要走的路，这条路还不够强，她要天上地下无敌！
她要走的路的大千大道，与这个世界的混沌，大道，有很大的不同，姬玄清能够明显感觉到，大道宝印与属性面板可能并不是这个诸天的，她只能以后去寻求答案了，现在她还没有这个实力。
姬玄清轻轻抚摸这棵支撑天地的巨木，摇了摇头，转身离去。
通天巨木仿佛感受到她的情绪，止不住摇摆着。
姬玄清并没有再回头，朝着之前走来的方向而去，这次回去的时间过的非常快，转瞬间便消失在了这片道场。
白衣飘然的女子想要抓住那个模糊的身影，她的实力明明已经看到了，但是却有一层迷雾在屏蔽着她，那是一种她从未见过的。
她怔怔的站在那个位置，不知道为什么无法看到心中挂念的人，但是这足以证明她还在。
几位无上存在沉默的看着，她还会回来的，我们等了这么久，不差这点时间！
不知是谁说着，其他人只能叹息一声，却不知道说些什么。
白衣女子绝美的脸庞流下两行清泪，她缓缓离开这里，看向诸天万物，不知在想着什么。
......
姬玄清思绪回到现在，彷佛刚才的只是一场梦，但是却无比的真实。
双手合一，所有异象，法力全部收回体内，就像一个凡人一般。
世界万物在她眼里彷佛静止了，神通境界彷佛近在咫尺，天地大势在她的手掌心凝聚，一举一动蕴含天地大势，如同与天地和一镇压敌手。
神识与神念交织，神魂突破天地的枷锁一般，能够与天地契合。
肉身与法力，发生极致蜕变，姬玄清头顶再次出现一个旋涡，如同龙吸水一般将大量大量的神泉吸取，凝聚神通之体，神通法力。
她以一种极其夸张的姿态吸取这里的神泉，她的根基太过雄厚，需要的资源是其他修士的几十倍，所以姬玄清才一直在寻找修行资源，是真的不够用啊。
幸好这里的神泉足够多，要不然天知道会不会被她吸干。
姬玄清整个人通体金光，每一根毛发都在散发金光与混沌气。
五脏在发出蜕变的神芒，照亮这处地方，十大龙穴彷佛真的化作了一个世界，连成一条，在她的身后旋转，衬托的她无比的威严。
她的道心发出大道指引，真灵印在眉心化作一个大道印记，如同一个天眼，看穿世间万物。
阴阳二气悬浮在掌心，她的道路是由阴阳二气为基础，阐述了阴阳修行的变化。
血之大道宝术！
化血之神胎，极尽升华，一股血红色的气血将姬玄清包裹，凝练她的体质，从血之灵胎中化成神胎，自身血脉升华，血液堪比神药！
阴阳二气为根基辅助，造就资质绝巅！
随着吸收的越来越多，不久后，气血神胎膜出现无数的裂痕，随后爆开！
一道人影盘坐在虚空，肌肤神华流转，冰肌玉骨，全身得到了无法想象的蜕变，本来以为只有突破神王才能蜕变神胎，现在倒是省去了不少时间。
那便以此大道宝术成就神通！
姬玄清睁开瞳孔，一股强大的气势以她为中心爆发，将神泉震荡出无数涟漪。
肉身，法力，神魂，发生了无法想象的变化，这就是掌控天地大势的感觉吗......
等下，神通境界的天劫呢？姬玄清猛地发现她怎么没有神通天劫。
等了好久还是没有发现天劫。
？？？
不会是忘了我吧？
本想用天劫碎炼一下肉身的，顺便修行一下雷之大道宝术。
难不成是这个宫殿！
姬玄清看向身旁的宫殿，表面有着一层看不透的法阵，很高级。
这法阵好像在哪里见过来着。
对了，这不是满天阵吗？
这里怎么会有满天阵，这种都是一些想要逃避天劫的人才会用的，除了成仙劫无法躲避。
这个满天法阵的等级很高，绝对是尊者布置的，一般的神王强者还做不到。
姬玄清直呼厉害，怪不得没有天劫，是怕这里被天劫劈成两半才布置的吗？
此刻，一道九彩神雷在禁地上空弥漫，恐怖的威势与杀机在苍穹中弥漫，方圆数千里都变成了渡劫之地，吓得无数前来探宝的散修逃离这里。
这道神雷天劫太过恐怖，各种道痕交织。
这种天劫没见过啊，这种灭世的威能，阳神境界的强者也不敢硬抗啊。有老一辈的强者驻足观望，本来是在追杀一个胖子和一头驴的，没想到碰到高人渡劫。
天劫发出震耳欲聋的咆哮，但是却找不到目标，片刻后天劫只能无奈散去。
神通九重，每一重天都是一个天地，每次多修炼一重天便可增加突破阳神的几率，但是每次的突破都无比的艰难与险峻。
姬玄清手掌捏拳，强大的力量从拳头上涌出，她一拳就能打爆所谓的神兵，肉身在混沌大道宝术的淬炼下强大到了一种无法想象的地步。

第142章 神通盖天地！
看着取之不尽的神泉，她想到把这里当作一个据点，可以培养一些神药什么，没有比这里更适合的地方了。
她拿出一堆灵金与灵材，在这里搭建一个洞府，布下无数种阵法，与这里残存的法阵连接，足足几百道各种各样的法阵，什么杀招都有，就算有人想要破解也难。
最为重要的是一道无比复杂的传送法阵，这是一种只有神通强者才能完全布置出来的，但是有着距离限制，还要拿一道阵盘作为牵引。
姬玄清手掌一道连接这里的阵法盘出现在掌中，与那片混沌空间不同，那片混沌空间的传送法阵甚至可以无视距离传送回去。
拿出之前灵石开出来的几株神药根，若是它们有造化便可以借助这里的神泉复苏。
这道混沌本源倒是可以参悟一下。
一个权杖出现在手中，将这里的神泉疯狂吸入，可以用作修行与炼丹，是天然不可多的得神材，直到九彩神杖再也无法装入，这里的神泉依旧多的无法丈量。
八字真言在手心凝聚，不仅是这个小世界的钥匙，更是一门强大的神通，每一个字都是一门神通，组合起来更是能发挥出不可想象的威能，也是在那位老者的记忆中寻得的。
空闲之时她用大道宝术扫出了一门大道宝术。
名为言灵大道宝术！
言出法随！
是一种将自身道行凝聚成一句话去震杀敌人，达到言出发随的威能！
大道之音凝聚成一句话，震杀万物。
与这个八字真言有着异曲同工之妙。
只是言灵大道宝术更加的强大与接近大道。
姬玄清看向身旁的水晶宫殿，里面似乎有着一柄神王兵，但是无法进去，可惜了。
姬玄清转身离去，用八字真言组合出一道门户，转瞬间她便来到了一处破败的大殿，很多东西已经腐朽，但是还是能感觉到曾经强者的道痕。
一路走去。
外边传来阵阵神通波动。
“傻驴，这个神药是我找到的，你个不要脸的，还想抢！”王德发大骂，无数法术招呼在一头无比滑稽的驴子身上。
“本大爷是妖皇，不是驴子，这株神药我拿定了。”驴子四只蹄子化作无数残影踹向一个胖子。
那株散发着灵性的神药被一人一驴子踹向远处。
神药正好落在姬玄清的胸前，一只咸猪手与驴蹄也跟着抓向这里。
“赦！”
“真！”
两句言灵一出，一股无形的力量将一人一驴子打飞，被狠狠的镇压在地上。
一人一驴子拿出各种宝物去抵抗这股镇压之力。
两根素白玉指夹住神药，微风吹脸颊，额间细发也随风飘扬。
“我靠，是哪位太初圣女，实力这么强？”王德发惊骇，一瞬间将他们一人一驴子镇压。
驴子则是哀嚎，“圣女殿下，您要评评理，这老小子抢我神药，要打伤我。”
驴子蹄子指向王德发，哭诉，那双贼眼还不停的盯着她手中的神药。
“这株神药我替你们保管了，你们不用争论了。”
姬玄清脸不红心不跳的将那株神药收集空间戒指。
“靠！”王德发直呼。
“你们两个不服的话就一直趴着吧。”姬玄清说完便朝着远处走去。
“唉，等一下，我们服了，服了啊！”驴子一看大事不妙，顿时急了，蹄子乱窜，却怎么也无法摆脱言灵的束缚。
她径直去往一些地方，这里可能有空间石，这种东西不仅稀有，用途也是杠杠的，可以制作那些拥有空间能力的神兵乃至任何器物。
神识扩散出去，不放过任何目标，如今她的神识强大到足以笼罩方圆三百里，整片天地在她的神识笼罩内，没有那一人一驴子的吵闹这里总算安心了不少。
这片小世界由于神泉的存在，甚至有少数的神药躲藏。
最终她在一处空间节点找到了三块原始空间石，是这个小世界破碎之时的产生的，应该不止这三块。
足足寻找了半柱香的时间，整片小世界在每个空间节点找到了六块原始空间石，银色光辉黯淡，经历了数千年的岁月。
来到之前的地方，王德发与驴子已经挣脱言灵，看到来人顿时后退数步。
姬玄清也不废话，八字真言开启一道门户，准备出去。
“啊”一人一驴子面面相觑。
“等等我们！”
他们知道一旦关上，他们指定无法出去了，这个小世界的强度很高，没有真神境界估计很难打破。
三人再次出现在之前的地方，八字真言消失，通往小世界的门户也隐藏了起来。
“哎哟，终于出来了。“王德发大呼，虽然有不少德灵材与灵金，但是里面太郁闷了。
一只大蹄子不知何时踹在了王德发德脸上，肥胖的身躯倒飞出去，发出一声惨叫。
“嘿嘿嘿，本大爷早就想这么干了，哈哈哈。”驴子站起身，挥动前边的两只蹄子，叉腰，鼻孔喷气，得意洋洋。
“傻驴，吃我一棒。”王德发跳过来，手持一根铁棒。
一人一驴子再次打了起来，似乎有什么深仇大恨一般。
嗯？姬玄清玉指呈现出一个弹指的动作。
一个手掌想要探入她的裙摆里，竟然绕过了龙纹宝衣！
偷道神通！
她一眼就认出来这个世所罕见的神通！
一指弹去，恐怖的力量与速度将施展神通的一人一驴子弹飞出去。
“原来你们一人一驴子搁着给我演戏啊。”
五行神光化作苍天大手朝着两人盖去。
为了我空间戒指里的东西，一直搁着演我，让我放松警惕，可惜了，在真灵大道宝术面前，压根没用。
“暴露了，快拿出你那个破碗啊！”驴子看到五行巨掌只感觉被锁定住了，无法逃脱。
“怎么可能啊！”王德发摸了摸发红德额头，一脸震惊，他的偷道神通还是第一次被发现了。
来不及考虑，大碗出现，将自己盖住，朝着远处遁去，留下一脸懵逼的驴子。
“你个没良心的，本大爷记住了！”驴子大骂，嘴中吐出一面神镜，化作遁光，朝着远处遁去。
真神兵吗？
看着那个大碗，姬玄清知道抓不住了，索性送他们一路！
姬玄清手掌捏拳，龙拳！
全新版本！
彷佛有十个世界汇聚在拳身，真龙咆哮！
血红色的真龙携带着无匹的锋芒，随着一拳递出，天地失色，苍穹都要被一拳打爆一般。
成千上万条血色真龙冲击而去，方圆几十里被瞬间笼罩！
这是认真的吗？感觉到恐怖气息的王德发看向身后，惊出了一身冷汗！
“不至于吧？“”
宝镜与大碗被无数血色真龙轰飞，化作一道流星飞向远处。
真神兵护持，顶多会受到一点震荡，算是给他俩的警告了。
化作一道神虹朝着飞遁而去，这里的禁地她也没有兴趣，以后可说不定了。
她还是将自己的修为隐藏，显露出天人修为，出去一个月成就神通境界也太离谱了。
回到太初圣地不久，季鸣便找了上来。
“师妹。”
“师妹。”
“师妹在北域可是大发神威了呢。”季鸣坐在对面，恭贺道。
“那是他们太弱了......”姬玄清摊手道，那些被她控制的人则是慢慢发展势力，对于她的神明大道宝术与大道运天宝术有极大的作用！
对于师妹的傲然季鸣竟然觉得很正常！
也对，这位师妹可是能一拳将她打崩，资质自然不得了。
两人就这么聊聊家常，一边喝着灵酒，还能指点一下那道龙拳神通的修行。
一个弟子跑来，说明了圣主要找她，让姬玄清一阵诧异。
圣主大殿内。
季缘这位大长老也在，和蔼的冲她点了点头。
还有一位蓝衣女子坐在不远处。
“这次我们找你来呢，是想为你寻一位教导你修行的人，就算是天姿绝世，也要有一位老师。”
“你看怎么样？”顾长春缓缓说道。
姬玄清摇头：“若是修行之事询问几位长老便可，无需老师。”
“你的天资当真能够凭借自己而修行？”清冷的女声说道，蓝衣女子闪耀灵光的灵瞳看向她，带着一丝懒惰。，
“不敢说天资无敌，但是够自己修行还是可以的。”姬玄清淡淡微笑。
宫意涵看着这位新圣女，传闻果然很高傲！
“你当真不愿找一位带你修行之人？”宫意涵说话间有一股寒意，直击神魂。
姬玄清面不改色，“若是我有修行之问题自然会去请教季长老，但是我所修行的法门则是一位真神的，只能自行领悟，并非看不起的意思。”
“确实，我们只能指导一番修行，与我们修行不同难以有实质的帮助。”顾长春点头，算是认可这句回答。
蓝衣女子只能无奈点头，她总感觉这位圣女与之前不同了，却又不知道是哪里不同。
本来想要当她师尊的计划只能泡汤了，难得碰见一个好苗子，这性格也太过高傲了。
“我们这一脉如今也有不少的好苗子，不一定非得圣女吧？”季缘试探性的插嘴。
两人都对师妹很无奈，怎么脾气还是这样。
姬玄清看着这位蓝衣女子，她感受到了不同于太阴之力的极寒气息。
她也是圣主一脉的？
好吧！蓝衣女子可惜的瞥了一眼，化作冰霜消散。
“那位是谁？”姬玄清问道。
“哦，那位是冰灵仙宫的副宫主，在东域也是举足轻重的人物。”季缘解释。
“最重要的是她也是我们的师妹，太初圣地的名誉太上长老，实力深不可测！”顾长春补充道，“怎么样，有没有兴趣去做她的弟子，她可是非常想收你为徒的。”
顾长春乐呵呵说道，还不停观察她的表情。
“哦。”姬玄清只是哦了一声，这个反应让顾长春与季缘嘴角一抽，“哦”是什么意思？
咳咳，既然无兴趣那便算了。顾长春转移话题。
只是不久后神迹遗址将会开启，里面传说有着斩神刀，某位绝代强者的神王兵。
意思也很明显了，他们太初圣地要分一杯羹。
“这次由你与太初圣子一起带着弟子进去。”顾长春迟疑了一下，还是将一些事情说了出来。
“如今你有真神兵在手，少有人可以伤你，我们也没有什么东西可以给你的，神通秘法与藏宝库任选一样东西吧。”
“我是圣主，这点小事还是能做主的。”
额，藏宝库有个屁的东西，我想要太初神剑......
这些东西也只能在心中想一下了，贵重的东西都不可能在藏宝库里。
随后还是跟着来到藏宝阁里，果然没有什么好东西，姬玄清直接挑选了一块空间石，那些神材她并不是很需要。
如今一共获得了七块空间石，倒是可以修行苍穹大道宝术，空间大道的支流，一定程度掌控空间。
“你就选择这块空间石？”顾长春好奇她居然不选择那几块为数不多的神金，这可是打造各种神兵的绝佳材料，一金难求。
“我有神兵，暂且不需要这些东西。”姬玄清说道。
想来也是，她体内有一股让人无法看清的气息，就算是她这位阳神巅峰的强者也只能看到表面修为。
“说来也是，是我考虑不周了，呵呵。”顾长春拂煦，对于这位圣女的天资他是非常看好的。
若是有任何事情皆可与我们一脉的长老说，最近的圣地不太平啊。顾长春话语间带着一股惆怅，带着姬玄清走出了藏宝库。
神迹遗址吗......
哪里可能拥有星空传送祭坛也说不定，所谓的传承她是一点不感兴趣，她身上的功法神通够多了。
姬玄清忽然感受到一股无比庞大的恶念，冲着她来的！
自从回来太初圣地她就感觉不对劲，但凡她出现在公共场合总会有恶念涌向她。
特别是这股恶念！
有点东西啊！
姬玄清知道这些人不可能在太初圣地动手，顾长春这位圣主可不是吃素的，能当上圣主那也是某个时代横压太初圣地各位天骄的人。
回到灵山，使用分神大道宝术，分出了一道化身，这道分身需要她拿出自己的一部分道行，更是直接分出去她修行的大道宝术，要是分身陨落她分神出去的大道宝术与修为都会消失。
使用她的精血与神泉，混沌气，幻出而成的分身，绝对忠心，要不然她也不会分出去一部分力量。
恢复原本容颜的姬玄清看着眼前的分身，这道分身可以说是一个完全的个体了，甚至也能自己修行。

第143章 妖族圣地！
“这里就交给你了！”姬玄清对着分身说道。
姬玄清将九彩权杖交给分身，还有一些强大的法宝禁器。
“好！”分身姜清雪点头，她们之间不用多说什么。
分出去的实力对于姬玄清并没有太大的影响。
随后朝着北域与西域而去。
“本体也不知道去干什么了。”分身姜清雪道，不过这不是她关心的，本体只给了她刚刚突破天人的修为与一些符合她身份的力量，分身也是有大志向的好吧。
姬玄清一路而出，直奔北域与西域，那是妖族的地盘，她要去统领一番，一域气运她可是馋的很，不像东南两域的人族势力那般复杂。
整个北域的气运若是加持到身上简直不敢想象，还有那些庞大的信仰之力。
一个月后。
北域境内，这里是从远古时代开始便是妖族的地域，东域曾经是和妖族一块争夺的，只是万年前的那场大战让东域的妖族撤离了东域。
如今的妖族各成一地，只要把她们聚集起来绝对是一股不容小觑的势力。
变之大道宝术加持下，血之大道宝术改变血脉气机，真灵大道宝术改变灵魂气机，与妖族无异，整个人的身形再次发出各种改变。
她从那位至尊的记忆中找到了一门叫做仙凰九变的仙境功法与神通，是一位仙凰于百万年前所创，被那位至尊修改过，人族也可以修行这门功法，化成仙凰法相与仙凰法门，但是终归不是真正的仙凰，只是一个模仿者。
但是足够了，就算被魔改过也是仙境功法，再差也是神帝境功法！
这些妖族绝对看不出来！
除非有一位仙凰在，要不然很难拆穿她！
仙凰在整个诸天都说凤毛麟角，找不出几头。
一袭五色红衣飘扬，身材修长，容颜绝美的红发女子，眼眸一抹绯色，脚踏长靴，仙凰法相在身后凝聚，烈焰焚苍穹。
没见过仙凰的人应该看不出了。
这个样貌还算不错，一股子御姐脸庞，与之前化身的姜清雪不一样。
可惜没有仙凰秘法，只有一些功法自带的神通秘法。
这门功法她并没有完全修行，只是借借了仙凰法相，融入她的修行法门内，作为她的神通一重的修行之法。
她直接来到一座群山折叠处，无数妖群笼罩，人族踪迹很少。
强大的神火让那些小妖不敢靠近，径直前往北域之内。
强大的仙凰气机与模拟的血脉之力镇压一切，整片群山都能感受到这股极致的烈焰。
让无数小妖不禁抬头观看，到底是哪位大妖王。
这股气息！
群山深处，一双巨大的瞳孔看向远方。
“这股气息难不成是天凤？”声音低沉道，这也难怪，毕竟拥有如今神通与血脉的只能是天凤了，在它的认知里。
“天凤一族不是消失于世间了吗？这里为何会有这股强大的烈焰与威能。”
一头长条鸟首的庞然大物飞驰上天，来自大妖王的恐怖气息弥漫，无数小妖逃窜。
那抹红色丽影也是看向九重天俯冲而来的庞大物体。
数千丈的庞大身躯浮现在天地中。
阳神！
大妖王吗！
姬玄清看向苍穹，龙坞？
一种妖龙，拥有一丝上古真龙之力的种族。
无数小妖也被这股气息吓得不断逃窜，以为要有一场大妖与大妖的战斗！
“你想做什么？”
姬玄清红衣飘扬，尽显绝代芳华，眼眸看向天上的不速来客。
虽然是自己跑来的，但是还是得装一下。
天上得妖龙化作一股风下垂，一个身穿灰袍的老者出现在眼前。
老者一脸不可置信的问道：“你是......天凤一族的？”
老者看着眼前人身后的仙凰法相，与古籍中记载的完全不同！
这种法相更加的玄奥，强大，不可亵渎，彷佛不属于此方人间一样。
若是它能将她吞噬炼化，甚至问鼎真神境界都未必没有可能！
它的潜力已尽，不可能再进一步，止步于阳神境界。
它被自己一瞬间冒出的想法给震惊到了。
“什么天凤！我是仙凰！“说完这话一股五行神火爆发，仙凰法相展翅翱翔，让这位阳神境界的大妖王都感受到那种直指本源的烈焰。
“好强！”
眼前自称自己为仙凰的家伙绝对不是表面的天人境界！
仙凰的话那不是与真龙一样，妖皇的后代！
这世界只有妖龙与妖凤，真龙与天凤已经是它们所知道的极限了。
感受到那股强大玄奥的血脉，让这位活了数千年岁月的大妖都为之一惊。
“你又是谁？”姬玄清知道这里是一个妖龙的地盘，故意来此的，借助这个家伙加入妖族势力。
妖龙一族自称是真龙的后裔，血脉强大，算是一方强大的势力。
看着眼前女子散发的天人修为与血脉，他的内心在挣扎，就算它吞噬了它的血脉估计也无法成就真神境界，还可能放弃了一个妖族崛起的几会，眼前女子的妖族血脉可能超过了传说中的天凤，又如此年轻，若无意外，它日后或许能成为万年内成就神王境界的绝世大妖！
神王境界的绝世大妖除了万年前东域的那位，后世几乎从未见过了。
活了上千年，他已经没有那个精力与突破的潜力了。
最怕空气突然安静，两人就这么静静的对立着。
最终他还是叹息了一声，做出了决定。
“莫要误会，老朽名为，渊龙...。”身穿灰袍的老者连忙摆手，虽然眼前的血脉让他很动心，但还是止住了，因为这位女子面对它这位阳神境界的强者居然丝毫不怕，想来绝对是有着一定的底牌，甚至能够干掉它的那种，它能如此的苟活靠的就是一点风险不冒。
加上万年前那位绝世大妖的后人寻回万年前的传承与神王兵，它现在的处境也不是很好。
他的祖上也曾出现过一位神王境界的绝世大妖，岁月悠久，传承于神王兵早已不知所踪。
此女拥有的血脉与天资可能比那位妖神殿的妖无邪更加的优秀。
妖族如今势力动荡，随时可能发生不可预想的事情。
各种纷杂的念头再次充满它的脑海。
如今都不知道还有多少人记得它的存在。
活了数千年，修行一生修炼到这个境界，他的亲友几乎都已经离他而去，一个人守着这里，就算是妖族的寿元比之人族的多也不过千年罢了。
是啊，他要为妖族道统，它要重振妖族万年前的威名，现在的它确实做不到，不过她或许能够做到！
“不知如何称呼？“一位阳神强者这么跟人进化可谓是给足了面子。
“凰熙。”檀口轻开。
仙凰之姓，晨熙之名！
“好名字！”
没想到这种老妖怪还会说这种话。
红衣女子呵呵一笑，带着冷意：“你以为我不知道你刚才在想什么？不过是一个贪图我血脉之妖罢了，当真以为阳神境界很强大？”
一股冲天的杀意溢出，来自一股凶杀的气息从女子身上涌出，让眼前的灰袍老者眼皮一跳。
真神兵？
不！
可能是神王兵！
怪不得行事如此大张旗鼓，原来有绝世神兵护持。
绝世神兵的气息一出便打消了它那些杂念，它一定要拉拢，那可是绝世神兵啊！
“你应该知道，刚才的我想的事情见到你的大妖王都会有那种想法。”渊龙无奈道。
红衣女子冷哼一声，不置可否，转身离去。
“等等！”渊龙挽留，他还没有想好对策，只能着急喊道。
“有事？”
“这个，老夫想要邀请你加入我妖族，我与几位大妖王作为你的护道人！”渊龙深呼一口气说道。
红衣女子怔在原地，看傻子一样的眼神看向灰袍老者。
“你当我傻啊，要是去到你们的地盘你们一哄而上怎么办？”红衣女子嗤笑。
“我知道你的担心，我以我的妖魂发誓！”
渊龙也有些急了，脑海飞速旋转，看看有什么东西可以将其挽留下来。
“算了，正好我也要去妖族，我便随你一同前去吧！”这句话顿时让渊龙一怔，随即大喜。
“唉！你不怕我们一拥而上？“渊龙诧异怎么改变主意了。
“如今的妖族连真神强者都没有几位，就算有那又如何，我也有手段杀之！”红衣女子眼神一沉！一抹猩红的杀气溢出。
“放心，老夫绝对护你平安，助你成为绝世大妖！”渊龙没想到这个女子有如此背景，绝对是有着无比强大的力量底牌！
“此次妖族之行只是凑巧，其他事情便不关你的事情了！“红衣女子一眼瞥来，淡淡说道。
对于这种态度渊龙都是不在意，这可是一位绝世天骄啊。
如今世间真神强者不显，姬玄清倒是不怕，除非也有某位阳神境界的拿神王兵轰我，就算不敌也能依靠混沌空间传送回去，想抓住她都难，逃命手段她有一大堆。
统领妖族从这里开始，她需要气运来修行，要不然就算是她，没有个数百年也不可能修行到神王层次。
有气运加持修行将没有障碍，甚至出门都能捡到宝贝，修为分分钟提升！
只有如今的妖族能够让她快速修成大道运天宝术，其他大域都已经形成一张复杂的关系网，现在动不了。
......
不久后，她与这位妖龙一起来到北域中心地段，这里有着不少妖王盘踞，规模庞大，全是山大王，自己管自己的。
渊龙则是一位上古变异妖龙，拥有着一丝天凤与真龙的血脉，算是独一份了，在妖族也算的上有着名气，至少护持族人还是没有问题的。
整片北域都被数百位大妖王分割，传闻有着真神境界的大妖存在，但是却没有人与妖见过。
如今她们要去的一处地方就是这位渊龙数年未见的友人，正好借着这次的机会去拜访老友。
那位渊龙口中的友人则是一位比他还要强大的存在，一位青凤神鸟！是天凤的后代。
他们算是有着数千年的交情了，这次的大事也要去联合她那位友人一起。
飞驰了不知多久，两人来到一处风声荡漾的峡谷，这里有着不少的神鸟妖族在这里生存，生灵活动的景色盎然。
“呵呵，好久不见了，渊老弟！”一道无比爽朗的声音响彻天际，一位壮硕中年人一步踏来，一瞬间来到两人的身前。
“凤兄，许久不见了。”渊龙见到这位友人还是很开心的。
“你看来没有以前年轻了啊！”青凤王打趣道。、
“呵呵，不过是正常的寿元减少而已。”
“许久不见，去我府上一叙。”青凤王乐呵呵道，对于这位友人的到来他很高兴，毕竟他一直在闭关修行，早就闲的不行了。
“好！”
青凤王打开一个小世界的结界，几人一同进去。
居然是一个小世界吗？
只有强大的真神与神王境界才能创造的空间小世界，看来真是所谓的天凤后代。
一座宏伟的大殿内。
歌舞声不停，各种妖族的美丽女子在场中翩翩起舞，最上方则是两道身影在不停的把酒言欢，彷佛有说不完的话。
不少妖族年轻一辈的目光聚集在她的身上，一身红衣与绝美的容颜让人忍不住多看两眼。
“不知渊弟此次发送的讯息当真？”青凤王小声说道。
“自然当真！“渊龙看了一眼周围，随后目光落到下方的红衣女子身上。
“你可知此人是谁？”渊龙略有些兴奋的小声嘀咕。
“你的某个天资出尘的后代？”青凤王说道。
“哎呀，当然不是了。”随后将情况一五一十的告诉了青凤王，有些东西则是被他过滤掉了。
听完这些话，青凤王的第一反应是不相信！比天凤还要强大的血脉，这怎么可能呢，他可是真正知晓天凤是不属于这片天地的生灵！
身为天凤的直系后代，虽然如今到了现在他的血脉稀薄，但是终归是天凤的后裔！
比天凤更加强大的仙凰那到底是什么？
青凤王确实在她的身上感受到了不同寻常的气息，确实没想到是血脉气息！
青凤王直接让一群人都出去，来到一脸淡定的红衣女子身前。
他也从渊老弟听出了此女身上可能有王兵，他也没打算动手。
“能否让我一看你的法相，我需要确认！”青凤王一脸严肃的询问。
姬玄清看了一眼，倒是没有拒绝，挥袖间，一只九彩仙凰法相在身后凝聚，一股强大的血脉气息彭发，让两妖身躯一震。

第144章 青鸾天鹅！
幸好拿了一点那头麒麟的血脉气息，再用血之大道宝术的血之符文，要不然真的很难装。
好强的气血波动，再次直观的感受到了那股血脉之力，并没有多强的威压，或许是修为的缘故。
“好，好，好啊，我们不用再去听妖神殿的那些屁话了！”
这些话他自然不会这么说出来，但是他的心情可是格外的好。
“好啊。”虽然不知道是不是所谓的仙凰，但是绝对是一种强大的血脉后裔！
算起来与他们还是亲戚关系，那也就是自己人啊，都是神鸟类的妖族。
既然知道了这件事情，他的心情格外的好，若是能够培养出一位绝世大妖，那将是不可想象！
“好，若是有王兵坐镇，那便好办了，只是不知道这位女子是否愿意加入。”青凤王传音道。
“只要我们数位大族一同联合，这股力量没人会拒绝！”渊龙其实也没有一个准数。
“你们妖族的实力只有这样吗？”姬玄清看着眼前的青凤王随口问道。
“自然不是，只是真神难寻，阳神已是最强，我们还有几位兄弟。”青凤王说道。
“是啊，成就妖族一大势力一个足以与妖神殿抗衡的势力！”说到这渊龙有些激动，如今的妖族各自为王，无比零散，要是人族拿着神王兵攻打进北域他们也只能忍气吞声，憋屈，因为一千年前的秦，楚两大超级世家拿着神王兵进来攻打北域禁地，他们根本无法阻拦，神王兵的威能太过强大，前去阻拦的大妖王都被轰成渣了，可谓是无比的残忍，他们妖族的神王兵则是不知在哪里。
有不少都是绝世大妖的后裔，他们的神王兵几乎都是在万年前被族人带去一个遗迹，随后便不知所踪，人族的不少神王兵也是在那个时候遗失，不少大世家因此没落。
“妖族势力？看来你们妖族如今并不是很团结，也对，实力都差不多，怎么可能会服你。”这句话一出，不知是在讽刺还是调侃。
两人也没有在意，毕竟人家说的是实话。
“多说无用，不妨去我们北域妖族看看，或许你会改变主意，我们还有几个兄弟，可以做你的护道人！”渊龙确实还有几位神鸟妖龙友人，都是修为强大的大妖王，一方妖族巨擘。
“你想拉我加入你们妖族的阵营，不过你怎么确定我会加入？”红衣女子微红唇轻启，呵呵一笑。
“为了妖族大兴，你想要什么，我们都会尽力满足，你修行也需要资源吧，我们可以为你收集！”青凤王没想到他这位老弟如此说，想来是真的想要大兴妖族！
“你也可以看看我们妖族的实力在决定，不会让你失望的。”青凤王说道。
“好吧。”红衣女子摆手说道。
乘坐传送法阵来到一座巨大无比的原始森林。
一位绿衣女子早已站在远处等着他们。
“好久不见，绿玲，还是如此年轻啊。”渊龙感叹道。
“你忘了我们一族的天赋神通了？”澎湃的生命能量溢出，让人心神一震。
青鸾天鹅！
一种拥有极致生灵元气的妖族，可以说是妖族里的医生了，战力虽然不强，但是却可以请来强大的帮手。
“幺妹，好久不见。”一旁的青凤王微笑道。
“兄长，许久不见。”绿衣女子美丽的脸庞轻笑一声。
两人算是同父异母的兄妹，只是绿玲并没有传承青凤一族的天赋，而是继承了青鸾天鹅的种族天赋。
几人来到一棵高达数千丈的生命古树，这株天地之灵是少有能够修行的天地之灵，也是青鸾天鹅一族的祖地，她是如今的青鸾天鹅王是一位阳神境界的强者。
姬玄清来着生命古树，这是好东西啊。
来到生命古树开辟的洞府，将之前的事情也说给了这位绿衣女子。
听完后也是露出一抹异色，没想到还有仙凰这种生灵存在。
看向身后那位红衣美艳女子，她也感受到了强大的血脉波动！
又将成立一个妖族圣地的事情说了出来。
绿衣女子沉默了片刻。
“好，那便一同成立妖族圣地，与人族圣地抗衡！”
渊龙与青凤王三妖一齐看向那位红衣女子。
有王兵才能与那些所谓的人族圣地抗衡，不然他们拿出神王兵，他们妖族也只有挨打的份了。
姬玄清沉默了一下，忽然说道：“好，不过我也不是白白加入，我之前说的条件不变，你们配合我修行！”
“当然了，我的传承功法也可以任由你们修行。”
姬玄清绝对不是为了这里的生命之力，这里的生命元气与五行乙木等等有很大的不同，蕴含了生之道痕，她正好需要！
“你，你说什么，同意了？”渊龙以为还要拉几位老兄来助阵才行，没想到直接同意了。
“怎么，你希望我不同意？”
“那倒不是，只是你加入还要拿出传承，让我们有些惊讶。”渊龙没想到自己只是馋神王兵，没想还有传承。
凭他们的实力加上如今的神王兵，妖神殿算个屁啊，还敢来威胁我们加入，谁不知道哪里是个坑，但凡真诚的振兴妖族他们也不会如今抵触。
如今他们也有了镇族王兵！
甚至连神王传承也有了，他祖上的神王传承早已残缺，如今有一个完整的传承，他可是心动坏了。
姬玄清并没有废话，拿出了一部神王级的神鸟传承，是金乌一族的传承，还有一些神通秘法，等级都是真神级。
“我们都可以修行？”渊龙指着其他两妖。
“随便吧。”
三妖立马查看了一番，果然是神王传承，无比玄奥。
这种传承在她这里不算什么，有一大堆，只是她修行的功法神通够强了。
现在这段时间我需要借助这里的生命元气修行，你们便去集结妖族，组成一大势力。姬玄清说着看向那位绿衣女子。
“我这里确实是修行宝地，自然可以。”王兵加上神王传承与一些强大秘法，她并没有拒绝的理由。
“好！”
青凤王与渊龙一口答应，他们认识的弟兄还有几位，足可以组成一股庞大的势力，每一位都是阳神境界的大妖王，一方霸主。
“传承的事情，作为这股势力的根本，你们认真挑选，我现在需要修行突破境界！”姬玄清随口说道。
“自然！”
两位大妖王便去筹备人手，还不能引起妖神殿的注意，只要联合起来，还有神王兵，谁怕谁？

第145章 修成大道宝术！
姬玄清跟着绿衣女子一同来到生命古树的最深处。
这位大妖王可以利用生命古树发挥出强大的实力，拼死一战就算是一般的真神境界也要退避三舍。
拥有生之道痕，对于现在的姬玄清有大用！
一道由生命元气化成的湖泊映入眼帘，与那些神泉不一样，神泉是吸收日月精华，这里则是纯粹的生命元气，甚至是道痕，与一般的生命元气本质上不一样。
这里足够你修行了。对于这位后辈她还是很喜欢的，更多的是为了日后的妖族大统一！
“嗯，多谢了。”
我在外边为你护法，绿玲没有去询问在修行什么。
姬玄清赤足轻踏，踩在生命神泉上，缓缓走到中央，穿戴着贴身衣物。
盘膝而坐。
她要借助这里纯粹的生命神泉修炼生之大道宝术。
无数生命神泉被牵引，一个旋涡出现在胸前，无数的生命神泉变化为液体没入她的体内。
一股生之道痕缓缓凝聚，天地道痕凝聚，她整个人彷佛进去了一种我悟道的意境，绿色元气在不断的聚集而来，体表的生之道痕越来越多，与她的肉身相呼应，气血都为之欢呼雀跃，不断沸腾！
整个化作了一株人形宝药，一口下去估计可以长寿百年。
一枚大道符文没入她的识海，姬玄清睁开眼眸，那股让她感到无比美妙的意境，居然是何为生之起源。
无数的生命神泉化作特殊的元气涌入，大道符文彻底凝聚，一念生！
肉身活力更加的强大了，寿元也是达到了两千多年，要知道一般的神通强者寿元也只有一千五百年，阳神境界则是长达三千年~！
停下修行之后她也是带走了一下生命神泉，绿衣姐姐应该不会介意的。
绿玲确实不会多说什么，妖族大统一为重......
北域。
一位老者听着两人的话，皱眉道：“想要成立一个妖族圣地，你们知道的。”
这位老者便是一头苍龙，一尊强大的妖龙！
是与青凤王不相上下的阳神强者。
渊龙则是直接拿出了那道传承，老者一看顿时心中一跳。
拥有绝世传承，还要成立妖族圣地，那不是代表着拥有王兵！
她看向两妖，随后在他们的点头下确认了此事情。
想要想松散的妖族联合起来很难，最重要的就是压不住那些大妖王！
如果加上手上的传承与王兵，那或许真的可以将混乱了数千年的妖族联合起来！
妖神殿只想着自己，根本没有振兴妖族的打算。
“我妖族大兴啊，我收回之前的话，妖族圣地有我一份！”苍龙妖王点头，表示同意。
“有道友的加入，妖族圣地成立在望啊。”渊龙欣喜道。
随后又去联合了几位信的过的大妖王。
生命古树内。
“修行完成了？”看着身上涌出强大生命气息的红衣女子，绿玲柔声问道。
“嗯，多谢绿玲姐姐的生命神泉。”
“不用多谢，那也是你自身的造化。”
根据青凤王传来的消息，如今已经有几位大妖王加入我们妖族圣地。
她这位正主如今也要过去，绿玲也是准备好了远程传送法阵，耗费了不少材料。
“母亲，这位是谁啊？”一个与绿玲长的极为相似的少女在远处探出小脑袋，好奇的张望，碧绿色的长发与瞳孔显得无比高贵美丽。
“我的女儿，绿瑾。”绿玲介绍。
“母亲，您要出去吗？”少女跳跳跃跃的跑来。
站到姬玄清的眼前，抬头望着眼前的绝美女子。
“好高啊！”少女比划了一下，撅嘴不满的说道。
对比姬玄清的身高，用她前世的话来讲，一米九的身高她自己倒是没觉得有什么，在这个世界挺正常的。
“哼！”少女叉腰。
看的姬玄清一乐，“你一个刚刚修行的小孩也有这脾气？”
姬玄清轻点了一下她洁白的额头。
绿瑾倒是没有拒绝，谁会拒绝一位大美人的轻抚。
“瑾儿，莫要胡闹。”绿玲无奈说拉住女儿。
“哦。、”
“那我们便去吧，他们可是还等着我这位正主！”
“好！”
两人来到一个巨型传送法阵，看的出来是新搭建的，只是这股阵法造诣让人堪忧。
她倒是不怕传送失败的空间乱流，反正有神王兵兜住。
一阵天旋地转。
两人来到一望无际的大草原，渊龙等几位大妖王早已在此等候。
看见传送法阵中的两人，渊龙立马迎接了上来，有两位陌生面孔，冲着姬玄清点头。
还有不少的妖族妖王在，修为都在天人境界，少数能够达到神通境界。
一群人浩浩荡荡的走进小世界，这里是一名叫做苍龙妖王的地盘，少数拥有着神王法阵护持的地方。
一处宫殿内。
四方人马聚集，共同围在这里，商量妖族圣地成立之事。
成立妖族圣地需要，需要一个神王传承，与一位指导人。
最重要的是王兵......
苍龙说完看向中间的红衣女子，其他妖王也随着看去，除了渊龙妖王与青凤王，其他妖王并没有亲眼见过王兵，毕竟王兵在万年前遗失了不少。
就算有故计也被某人藏起来了。
姬玄清倒是清楚的知道有一位麒麟王在这个人世间沉睡，他的麒麟子还在我手里，为避免夜长梦多，得找个时间解决了。
她自然知道他们在想什么。
轻呼一口气。
一股镇压万物的恐怖气机一闪而逝！
所有大妖王瞳孔一缩，那股瞬间让他们浑身一颤的恐怖气息。
神王兵！
真的是！
这位苍龙大妖王，脑中甚至直接闪过直接抢夺的念头！
不过还是被他压了下去。
整片小世界都能感受到刚才那一股一闪而逝的强大威压！
外边的妖王与小妖一脸担忧。
“不知各位有何感想。”清冷的声音说道，姬玄清扫视几位大妖王一眼。
“我再拿出一门神王传承，开创一个妖族圣地没有异议了吧。”姬玄清再次拿出一个卷宗，里面记载了一门绝世大妖的传承。
几位大妖王听到这句话眼皮直抽搐。
还有几门真神秘法。
又有一道卷宗扔在几位大妖王眼前。
看的几位大妖王一惊。
不是，怎么还有，你是搞批发的吧？绝世大妖的传承说拿就拿。渊龙与青凤王都看呆了。

第146章 妖神殿！妖皇圣殿！
这种背景，身负的传承，不一般啊。
这是几位大妖王想的第一件事情。
此女有大背景！
这个妖族要传承没有传承，要资源也是少的可怜，除了一些战力拿的出手，其他真没有几个她看的上眼的。
她拿出的这些东西足够他们心动了。
绝世大妖的传承！
几位大妖王将那道卷宗给查看了一番，直接将几位大妖王看呆了，就连渊龙与青凤王也一同挤入观看。
“我妖族圣地指日可待！”
几位大妖王不约而同的点头。
“各位看完了吧？”姬玄清看着他们没见过世面的样子乐呵呵道。
他们这些大妖王也是有神王传承的，只是大多不完整，残缺严重，只有一招半式。
如今第一次看见如此完好的传承，如何不想多看一眼。
“那门神王传承是一种不死鸟修行的法门，拥有突破涅槃的修行法。”
“咳咳咳，第一次看见难免有些悸动，莫要见怪！”
苍龙妖王咳嗽一声说道。
其他几位妖王只能别开目光。
“妖族成立圣地的事情，看来已经有些眉目了。”姬玄清扫视几位大妖王。
这种条件让他们都不得不同意。
妖族圣地的道统该如何称呼？
几位大妖王看向最为年长的苍龙妖王。
苍龙妖王则是看向那位红衣女子，其他妖王也是看去，命名的事情看来有人选了。
“也便叫做，妖皇圣殿！”
“好”
好生气派，以妖皇命名，不得了。
这个势力名称让几位大妖王心中一亮。
比他们取的名好听多了。
这一段时间，妖族，苍龙小世界传出一道小道消息，听说拥有了王兵与传承，要与妖神殿抗衡。
以苍龙妖王的地界为基础，妖皇殿等等都在此布置，主城，由几位大妖王一同执掌。
由于自身实力的原因，姬玄清被称为妖皇圣女！
日后修为强大直接执掌妖皇圣殿，毕竟王兵在她身上，传承更是来自她。
传承与秘法都可以传给信任的下属，稳定人心，为日后的妖皇圣殿打好基础。
如今我们需要更多强大的盟友加入。
这是几位大妖王的计划，不久后便公开妖皇圣殿的道统，集结整个妖族之力。
姬玄清直接在此拿出了炼制好的神明碑与气运碑。
直接立于妖皇殿前，记载了无数法术，神通与秘法则足足有二十几种。
气运碑记载了神通秘法，神明碑则是拿来祈祷收割信仰。
只要某人祈祷，也就是贡献的信仰多，就算获得神通秘法，算是等价交换，特别是那些小妖，更是早晚祭拜。
她可以看到那些信仰之力，各种各样的模样，还有那些虚无缥缈的气运，只要运气够好，什么事情都可能发生，出门见到神王兵都可能！
气运碑形成的一刻，一条气运金龙吞天噬地，气运碑浅吟而来。
她还制作了不少，都是拿一部分神金与灵金制作而成。
两个神碑被她誉为妖皇殿至宝，由神通妖王看管，每个大妖王都拿出了不少神通秘法，用作激励弟子，都被刻在了气运碑与神明碑上。
神明碑除了这块，也有很多被姬玄清量产了不少，放到一些妖族聚集的地方，信仰到一定程度可以兑换神通秘法！
除了最开始她送的那些，就连几位大妖王想要获得也得祈祷。
姬玄清站在几个妖族妖王面前，清一色的都是天人境界。
几个印记在她的手中出现，散发着粉红色的微光，缓缓没入几个妖王的眉心。
再度苏醒过来的几位妖王顿时五体投地的朝她跪拜。
拿出几个神明碑，让几位妖王去祈祷。
只见一些只有姬玄清看的到的信仰之力缓缓没入神明碑，随后被来到她手中连接所有神明碑的主碑上。
轻轻一抽，一团信仰之力被捏在手中，这些信仰之力很纯粹，是一种绝对信仰她的那种，没有一丝其他念头。
通过她的吩咐，有不少的信仰之力朝着主神明被汇聚。
信仰之力可以拿来炼器，修行，算一种不错的资源，最让她在意的是妖族气运，只要更多的大妖王加入，妖皇圣殿的范围越大，气运与信仰肯定会越来越强。
特别是这些修为越强得到的运气与信仰也会越来越强！
至于这个印记，姬玄清手掌出现一个粉红色印记，除非特殊情况，不然她也不会去操控别人。
......
第二天。
妖皇殿内。
气氛略微有些凝重。
“哦，发生什么事情了？”姬玄清隐约猜到发生了什么。
“嗯，妖神殿的那些家伙来了！”苍龙妖王倒是对于他们的到来不意外，毕竟他们的动静这么大。
如今他们也有王兵，他们的话可以当作放屁了，只是当面还是要客气点。
“妖神殿？那就让他们来吧！”姬玄清对于这个势力有一点门道。、
“嗯，客人来了，总得开门！”苍龙妖王并不打算让他们进入小世界，免得他们的小世界因为这场可能发生的大战而摧毁。
“那便出门迎客吧。”几位大妖王点头，带着浩浩荡荡的妖族人马出去，如今这个小世界可是集结了，五个大族，人数极多，多亏了这个小世界够大。
“听说各位大妖王们找到了一个绝世大妖的传承与王兵。”一些有小道消息的小妖对旁边小妖嘀咕着。
绝世大妖！
莫不是我们也有可能修行？
这些传闻在苍龙小世界大多数妖族都知道了，毕竟那股强大的王兵气息可是做不得假，很多的妖族之人都感受到了！
这件事情一瞬间传遍了北域，数位大妖王都知道了这个消息。
从小世界出来。
远处正有无数身影耸立，为首的是几位白发苍苍的老者。
身旁则是一位黑皮男子，浑身透露出精壮的肌肉，一位美丽少女挽着黑皮男子的手腕。
“妖凌兄，一段时间不见，怎么有空来我苍龙界？”苍龙妖王静静的看着眼前的一群人。
“他们真的得到了王兵？”黑皮男子疑惑。
“根据我们的探子与那些消息，有七成以上的概率！”身旁一位拿着菜刀的邋遢老者眼中精芒爆射，缓缓开口。
听到这位宿老的话，让这位妖神殿的传人一阵惊悚，他们是如何得到王兵与传承的！
“哥？”身旁的妙龄少女担忧道，她也知道接下可能要有一场不可想象的大战！
对面还有那位治愈万物的青鸾天鹅，几乎让苍龙妖王等人立于不败之地，加上几位大妖王，这等战力已经绝强无匹！、

第147章 妖皇圣女，战力无双！
不知妖神殿的诸位前来有何事呢？苍龙妖王淡淡道，在几位大妖王里，苍龙妖王是他们之中最强的，达到了阳神六重天！
妖皇圣的殿如今暂时由苍龙妖王主导。
“我听说诸位要成立妖族圣地，特来一看，不请自来，苍龙兄不会介意吧？”中间的白发老翁乐呵呵道。
“确有此事，怎么，要不要加入我妖皇圣殿？”苍龙妖王几人商量过，如今他们的实力比妖神殿强大，直接承认又怎么样！
看到如此嚣张的态度，妖神殿的几位宿老心中一沉，他们都猜到了大致。
“好！”白发老翁大声道。
苍龙妖王直接愣住了，几位大妖王也是不可置信的看向妖神殿。
妖神殿的几名宿老也是随着点头，认同了白发老翁的话。
竟然直接加入了，是一个聪明人啊。姬玄清也是看向那位白发老翁，他们自己也清楚，妖神殿的传承不能传给外人，又没有什么东西可以招募那些大妖王，与其日后被清算，倒不如直接加入了！
只是不知能否让我们看一看那所谓的......
几位大妖王顿时明白了，看向站在中央的红衣女子。
姬玄清当然知道他们在想什么，血天神矛的气息露出一丝，一股横压天地的恐怖气息以她为中心蔓延。
天地都为之瞬间扭曲！
王兵！数位跟随的妖王再次感受到了之前的那道气息，真正的王兵！
妖神殿的一群人顿时一惊，虽然早已确定，但是还是让他们无比惊骇。
那道气息只是展露了一丝便被收了回去。
这个血天神矛可不能拿出来，要不然被认出来就麻烦了，毕竟那位血天神王的名声不太好，她日后也要拿来装叉，不宜被人看见。
“我们妖神殿自愿加入妖皇圣殿。”白发老翁欣然同意，不仅拥有了王兵，连势力都有，为啥不加入！
“看来，妖凌兄还是很有眼光的。”苍龙妖王大笑。
其他小妖撤走。
妖神殿众人在与几位大妖王再次来到一个大殿内商讨。
妖族圣地需要传承，我们妖神殿的传承无法给出，有血脉的枷锁。白发老翁直接表明了态度，王兵可以用，传承不行。
只需要王兵配合即可，至于传承倒是不用担心。
苍老妖王拿出一个特殊的卷宗，里面记载了金乌修行法。
白发老翁只是看了一眼，顿时就知道了。
其他妖神殿的宿老也是一惊，竟然直接给他们看了，这是他们万万想不到的。
“好，此后我们便是妖皇圣殿的人！”白发老翁点头道。
“妖凌兄，有了你们的加入，妖族一统势在必得！”苍龙妖王也不怕他们乱来，不动用王兵的情况下妖神殿的人可不是他的对手，更何况他们也有了王兵。
“我的王兵不便动用，日后若是用到王兵便去请妖神王兵吧。”姬玄清传音给几位大妖王，虽然不明白是什么原因，但是几位大妖王还是暗中传音点头。
加入之后便需要拿出一些神通秘法，用于奖励下边的人，这样才能为我们所用，清冷的女声说道。
白发老翁与妖神殿的众人也是看来。
他们一早就注意到了这位红衣女子，地位似乎不小。
这位是我们妖皇圣殿的发起者，也是如今的妖皇圣女！苍龙妖王介绍道。
妖神殿的众人捕捉到了关键词！
发起者，也就是说......
细思极恐！
白发老翁打起了十二分的精气看向红衣女子，能让各路大妖王联合，手腕可谓是通天！、
“妖皇圣女？”妖无邪看向那位绝美的红衣女子。
众人随后商讨了日后的发展，特别是气运碑与神明碑，这两个极为关键，特别是对于底层的妖族，要好好的利用发展。
姬玄清直接写了一个大改革，针对下方人马的那种，强大妖皇圣殿的综合实力，不可能每件事情都由那些妖王去办吧，那不得累死。
以信仰为中心，造出一个信仰网络，连接各处。
气运也更加的凝实与庞大，她能清楚的看到。
妖神殿的众妖也来到了这个小世界。
小世界内有些几座大城池，传送法阵，贸易还不错，应有的设施都有。
连接妖族的信仰与气运就不能不管那些小妖，要不然直接断层了，那还搞个屁的妖族统一。
妖皇圣殿随后昭告北域，欢迎各位妖王加入，神通秘法只要有足够的贡献点，都能兑换，甚至是绝世大妖的传承！
这次可谓是豁出去了，绝世大妖的传承不信没人心动。
一统妖族！
城池内。
姬玄清一袭红衣走在路上，身后跟着不少妖王。
一个蓝衣男子踏着龙步朝前走来，隐隐有龙鸣声。
精壮的身躯涌出一阵美感，身后跟着不少的年轻面孔。
长相各异，都是各个妖族的人。
蓝衣男子直接拦在了姬玄清的身前。
引得无数人观看，没想到有妖敢拦住此女。
一间客栈上，黑皮男子与妙龄女子也是看向下方，细细品尝手中的灵茶。
“为什么父亲会把妖皇圣位给你。”蓝衣男子冷漠的说道。
“我！”蓝衣男子指向自己，“赢了，你就退下妖皇圣位！”
蓝衣男子名叫，苍无涯，是苍龙妖王的唯一亲子，不仅拥有很强的战力，血脉更是不凡。
是妖族年轻一代中唯一与妖神传人比肩的天骄，实力达到了半步神通的层次！
修行历练归来不仅妖族要大一统，更是有着妖皇之位，本来他以为自己的实力，这个妖皇圣位会是他的，没想到直接给了一位红衣女子。
他不服！
听说那位红衣女子只有天人四境的修为，如此弱小如何能够担当我妖皇圣位！
这个位置就应该是他苍无涯的！
历练归来，他的实力今非昔比，就算是那个妖神传人也不会是他的对手了。
他几乎战遍北域妖族年轻一代所有强者，从出生开始他就从未败过。
不管眼前的红衣女子是如何当上妖皇圣位，但是若是她实力太弱，那便给他滚下来！
这样他的父亲也不会怪罪于他。
“你又是谁？”姬玄清看着眼前男子说道。
“挑战你的人！”苍无涯冷漠的说道。
“我说过的话不会重复，败了就让出妖皇圣位，胜者为王！”

第148章 反骨仔！
由于特殊性，只能有一位妖皇圣女于或者圣子，其中一个，有人来挑战也不奇怪。
“你们退下！”苍无涯说道。
姬玄清也是挥手，让身后的人退下。
这片街道中两人成为了大热点，甚至有大妖王的目光都投向了这里。
“请！”苍无涯绅士般伸手。
一柄蓝色大枪出现在手中，蓝色神光冲天，整个人长发飞舞。
目中神光绽放，如同一柄长枪，耸立步道。
行人退避。
“苍无涯要挑战妖皇圣女？”
“他疯了吗？”
“这可是刚刚成立妖族道统啊。”
“好好说话不行吗？年轻人不要这么冲了。”姬玄清淡淡道。
“等你打败了我，才有资格和我说话！”
“我苍无涯一生只认强者，不看地位！”
“你们那些弯弯道道我不知晓，但是实力，我还是知道的！”
苍无涯目光冷冽，神光绽放，整个妖城都能感受到这股波动，都放下了手头的事情，看向这边。
姬玄清皱眉，哪来的叼毛，本来想去看看民情的，突然蹦出来一个说要挑战她的。
蓝色神光朝她打来，威能强大，地面爆碎。
“唉，麻烦一个啊。”姬玄清只是一步踏出，整个人就出现在了苍穹之上。
蓝色神光怒吼着冲击上来。
神枪刺来，携带雷霆万钧之势吗，要城上空都被照亮。
“小子，你想打，那就满足你！”姬玄清淡淡说道。
手中一道血色剑光出现，一个闪身直接来到苍无涯的眼前，一剑刺去，剑光笼罩苍穹，一个身影竟是直接被一剑劈了下来！
苍无涯手上的神枪在颤抖，彷佛随时崩解，整个人被那一剑打的气血翻滚。
“我不信！”苍无涯化作一条苍龙咆哮着冲来。
手持神枪劈下，云彩都被斩开。
姬玄清手持血剑只是轻轻一挥，所谓的龙形被一剑当场打散，她一步踏出，再次来到苍无涯的身前，一掌横压，连同那柄神枪与人影一同被一巴掌拍飞，血洒长空。
蓝色神光冲天！
“修行无涯！”
苍无涯咳血，浑身颤抖，这是他最强的神通！
一个天地异象出现在身后，海上升明月！
一轮圆月在身后凝聚，照亮了整座妖城。
一轮圆月朝着红色人影砸去，威能绝对是达到了神通强者的一击！
“空前绝后啊！”
不少强大的妖王感叹，随后担心这位妖皇圣女能否挡住。
妖无邪都为之诧异，这个家伙变强了！
海上升明月的异象太过惊人。
姬玄清只是看了一眼，能够修行成功这门异象确实不错了。
不过......你路走窄了。
姬玄清手中加持了血之大道宝术于剑道。
花里胡哨的异象！
手中之剑斩下，所谓的天地异象被一剑斩破，恐怖的剑气化作一只仙凰，踏过九天，将苍无涯打的倒飞出去，口中不断吐血。
仙凰展翅，美轮美奂，仙凰消散，所有的妖族都感受到了一抹悸动。
“好美的法相。”妖无邪身旁的妙龄女子感叹道。
苍无涯的肋骨被打断了不少，并没有伤及性命。
菜就多练！
姬玄清并没有去看倒飞出去的人影，转身离去。
好强的剑道神通。妖无邪一脸凝重，就算是他也不可能如此轻易的挡下那道异象，这位妖皇圣女的实力，远远超过他的想象！
苍无涯！
他的那些追随者都看傻眼了，立马去救人。
妖城的众妖都看呆了，数招败苍无涯这位妖族年轻一辈数一数二的强者。
明明只是一位天人境界，却能打败半步神通的苍无涯！
打败了苍无涯，威名直接拉满！
远处。
渊龙脸上笑开了花，仙凰，更是有些绝世神通秘法，怎么可能会输。
“这小子自以为天下无敌，世间天骄何其之多，更不乏绝世鬼才，这也算是给这小子一个教训了。”苍龙点头道，这场对决比他想象中的更快，也对，这样才能带领妖族统一，妖皇不能是一位有极限的人！
这一段时间，几乎都是在给妖族做改革，有不少的大妖王前来投靠。
“银月狼王，来了!”
一个小妖前来禀报。
几位大妖王连忙去迎接。
“哈哈哈，听说要成立我妖族圣地，老夫直接赶了过来。”一头白发的中年男子大笑着走进来，与几位大妖王打招呼。
大妖王带着这位银月狼王参观，直到来到气运碑，数位妖族弟子在此参悟神通秘法。
这座气运碑可是不少的神金于灵金打造而成，是妖族至宝之一的神碑。
“只要加入我妖皇圣殿，就算是绝世大妖的传承也可以观看！”
“当真！”银月狼王就是冲着这个来的。
“自然！”苍龙妖王笑哈哈。
“加入我妖皇圣殿要拿出本族神通秘法用作奖励弟子。”
“自然知晓！”银月狼王也没有废话，一道神通法印没入气运碑上。
“这是我族一种声波神通，一吼，震碎神识！”
银月狼王算是拿出诚意了。
“欢迎银月兄的加入！”苍龙妖王于渊龙止不住的大笑。
妖族一统，指日可待。
此类事件不断发生，一位有一位大妖王于妖王来投靠，其实他们也清楚，今日不投靠，日后妖皇圣殿也会清理北域的所有势力，在王兵之下，无妖可挡！早晚的事情，还不如自己来投靠。
整个小世界前所未有的热闹。
凰熙的名字也出现在了各位大妖王与妖王的视野里，听说不少的传承都是这位拿出来！
姬玄清使用一柄原始空间石修炼了苍穹大道宝术，一定程度上掌控空间，只是无法进行空间开辟等等手段。
一个小客栈内。
姬玄清察觉到无数股视线，其中有人居然敢释放天眼神通。
那玩意好像会透视的吧，虽然她知道无法看透自己，但还是让谁想起了那个胖子！
一踏出，来到一个客栈内。
看着眼前的黑皮男子，姬玄清悠悠说道：“偷看别人可不是一个好习惯。”
妖无邪与身旁的妙龄少女直接懵了，怎么直接出现在他们眼前的！
短距离的急速神通，由她施展，不亚于瞬移了。
客栈内的群妖看到五彩红衣顿时想起了不久前的那场对决。
“见过妖皇圣女！”那些小妖直接甚至直接跪拜。
“我知道你，妖神传人。”姬玄清乐呵呵道，坐到他的对面。

第149章 肉身无敌！
“刚才的事情是误会，我的天赋神通会自行侦察那些看不透的人。”妖无邪摇头说道，他不是这位的对手，从之前的对战便看出来了。
“妖皇圣女，真是高看我了。”妖无邪摇头苦笑。
“这位是令妹，妖雅！”
妖无邪介绍身旁的妙龄女子。
“见过妖皇圣女！”
妖雅行礼，不少的妖族年轻一辈都往这边看着。
“在下，银月狼族，银朗天。”一位披着雪雕外套的男子走上前，自我介绍。
“在下，神象一族，泰了。”几位年轻男子上前说道，都是年轻一辈的强者。
他们的族长与父亲让他们与妖皇圣女搞好关系，若是能够获得她的芳心，日后的妖皇之位未必没有，绝世传承都将是他们的，更何况这位传闻可是一位仙凰，最强的血脉，诞下的子嗣也必定血脉逆天！
让这些年轻天骄热血沸腾，这位更是不久前打败了苍无涯，那可是把他们虐的死去活来的。
想要获得一个女子的芳心，那可不是实力强大就一定可以的，不少妖族年轻一辈的人都在注意妖皇圣女的行踪。
姬玄清微微点头，算是认识了。
“不知可否赏脸喝一杯？”妖无邪指着茶杯说道。
“喝酒吧，喝茶有什么意思。”姬玄清手一挥，一个玉瓶出现在手中。
一股美妙的酒香味传出，就连一般不喝酒的妖雅都感到浑身一震，想要喝一杯。
“好酒！”妖无邪眼睛一亮，必然是用了很珍贵的东西制作而成。
坐在不远处的各族天骄不禁看过来。
妖无邪只是喝了一杯，一股热能涌进四肢百骸，修为都有所提升，好像还有一丝悟道的功能！
“你这位朋友我交定了。”妖无邪大笑，没有敢过来敬酒，这位妖神传人可是凶名在外啊。
“好酒！”妖雅眼前一亮，想要拿过剩下的酒。
姬玄清倒是没有阻止，虽然都是神药制作的，她不差这一壶酒。
“妖无邪斗胆与你斗法一场。”妖无邪本就是一个好斗的人，就算是看到苍无涯被暴打的场面还是实在是心痒痒，想要看一看他与这位的差距。
“哦，想不到妖兄也想切磋一番。”
“要是没有时间的话那就算了。”妖无邪只是随口一说，以后总有机会的。
“那倒是可以。”姬玄清直接同意，直接定下妖皇圣女的位置，免得隔三岔五来个人挑战我，反正不能拿走她与妖族的绑定位置就行。
“那便樱空一战！”妖无邪战意凛然。
“好！”
两人再次来到那个熟悉的地方，正是前几天苍无涯被打飞的地方。
“怎么回事！”
“怎么又打起来了，难不成又是苍无涯去寻仇了？”
你瞎啊，那个人是谁，你忘了。
“妖无邪！居然是他！隐隐约约被誉为妖族年轻一代的第一人！”
“唯一可以与之争锋的便是苍无涯，只是前几天被妖皇圣女暴打了一顿。”
不明真相的妖族看着天上的人儿，讨论着。
妖无邪黑色的肌肤露出一排雪白的牙齿。
“请！”
姬玄清差点忍不住笑场了，这让她想到了前世的黑人牙膏广告。
“咳咳，妖道友有请了。”
妖无邪施展天妖身法，整个如同鬼魅一般来到姬玄清的身后，手掌化作掌刀劈下，空间都为之扭曲！
啪。
下一刻，整个当场被震的倒飞出去。
好强的肉身！妖无邪惊得，他们天妖一族的肉身天生强大，少有敌手，没想到如今碰到了一个肉身不可想象的。
妖无邪看着不断颤抖的手，要是刚才不收力，估计当场爆碎了。
几个分身出现在周遭，每一位都能拥有他的全力一击，每分身手捏拳头，朝着前方的人影冲来，威能恐怖。
姬玄清只是挥动衣袍，数道五彩剑气飞出，每一道的威能都非常恐怖，速度更是堪称瞬移！
几个分身直接被一剑斩了，本体妖无邪更是直接用肉身挡住，没想到他引以为傲的肉身直接被五彩剑气洞穿。
看着血淋淋的血洞，他总算明白了之前苍无涯面对的压力。
天妖法身！
一个似人似妖的人影在身后笼罩，法身头长须角，眼眸不含一丝情感。
这就是天妖法身！
妖无邪直接与天妖法身融合，天妖法身巨大的手掌出现一个光球，蕴含着大破灭的力量！
天妖法身手掌心的光球猛地砸下，连同法身一同盖过去，携带天地大势！
这可是天妖一族的最强神通秘法，这可是他修行多年的神通秘法，几乎让他立于不败之地。
姬玄清法力凝聚出一道五彩羽毛，天地间无数的气化作数以千计的五彩羽毛，挥袖间，无数的五彩羽毛化作无数的利剑涌去，每一把都足以称之为神通之力！
坚不可摧的天妖法身连招式都没有用出来便被漫天剑雨扎了窟窿，任由妖无邪催动法力也无济于事。
姬玄清一个闪身来到他的身前，一掌横压，后天之气化作苍茫大手盖下，妖无邪发现有一股力量在禁锢他，让他根本无法动弹。
后天之气形成的巨掌将天妖法身摧毁，妖无邪也被一掌拍下。
滚落无数跟头才稳住了身形，施展秘法修复身上被扎出的血洞。
他们的差距太大了，大到让人无法对抗！
看的下边的妖族一愣，看着一脸轻松的妖皇圣女，再看向满身是血的妖无邪。
简直让人不敢相信，妖无邪竟然也被打败了。
天妖法身的强大不少妖族天骄是体会过的，根本无法战胜，但是如今的天妖法身被数剑击破，让下边的天骄不敢相信。
“妖皇圣女神术强大无双，我妖无邪心服口服！”拖着伤势的妖无邪拱手说道。
吃下几枚丹药恢复了体表伤势的妖无邪满脸复杂。
“当真是人外有人，天外有天，是我自傲了。”
“妖道友的实力确实很强，只是还需要多练。”
对于这种自恋的态度他也是很认同，强者自傲没什么，怪就怪你太弱了。
妖神传人败了！早已在观看的妖神殿之人与几位大妖王没想到是这个结果，还以为能够势均力敌，是他想太多了。
对于这个结果白发老翁并没有什么意外，只是这位的强大超乎他的想象了。

第150章 麒麟子！
这个结果让一旁观战的苍无涯心里好受了不少，这位他视为最大敌手的妖神传人也被暴打了。
妖无邪知道就算是拿出最后的底牌也是徒劳，他第一次感受到了那种被人踩着的滋味，真奇怪。
“哥！”妖雅飞上来，扶住妖无邪，一脸担忧。
“我没事，妖皇圣女留手了，只是需要修复一下体内的伤势。”妖无邪摇头说道。
这次的对决结果直接传遍整个小世界正在向着外边传去，妖族第一天才，妖族第一天骄，容颜绝世，战力无双等等无数称呼蹦出来，拳打苍无涯，脚踢妖无邪，各种离谱传闻。
姬玄清则是让苍龙妖王等人去收集天外陨星，召集人马，建立妖族圣地。
这个小世界估计不够用，得扩大地盘什么的，各种方针。
她则是在指导着妖族圣地的成立，如何才能最大的获得信仰之力与气运。
那头麒麟蛋出现在手掌上，至于孵化出来，呵呵。
这种神兽血脉可不会认人为主，还是至死不从的那种。
生命神泉与日月精华凝聚的神泉出现在手掌心。
她也不用这头麒麟认主，控制就好了。
血天神矛将表面的保护石打碎，露出火红色的神华大蛋，两种神泉分入麒麟蛋周围，麒麟蛋也是疯狂的吸收，就连收集来的神火都被吸收了不少，九彩大鼎喷出无数收集来的火焰。
直到将她的神泉都快消耗光了，麒麟蛋发出一声咔嚓声。
在这个空无一人的密室很清晰。
裂痕越来越多，总算没有白费我这么多的神泉与火焰。
一声低吼声响起，强大的威压降临，密室中的法阵动荡不止，避免了这道气息传出去。
一个男子从麒麟蛋里蹦出，想要飞驰而上，姬玄清手掌五行轮转，横压而下，威能恐怖，火红色男子被神火包裹，拳印打向这里，天地动荡。
虽然天生神兽又有天赋神通，一般的神通强者还真的抓不住你，可惜你遇上的是我！
姬玄清眼也不抬，五行大磨盘横压而下，无视一切，任由他怒吼施展麒麟神术也无济于事。
“我...可是麒麟子！胆敢！胆敢！”男子怒吼着。
看着被镇压的裸身男子，只能早点解决你了，若是被那头麒麟王知晓就麻烦了。
“你敢杀我，我父皇一定不会放过你的！”红发裸身男子气息微弱的呢喃道。
“你以为我不知道，那头麒麟王至少需要千年的时间来突破神尊境界，对于外界的感知几乎为零！”姬玄清漠然的看着。
“你！”
“看来留你也是一个麻烦，估计你想发动什么秘术召唤你的父皇或者麒麟一族的守护者？”
“你怎么知道！”麒麟子惊悚的看着眼前的女子。
“呵呵，你不用知道！”姬玄清手化熔炉，将麒麟子包裹在内，吞噬大道宝术开启，直接将这头神兽炼化了，化作一团无比精纯的神兽本源，神魂都被碾碎。
【属性点+4000】
自身再加上吞噬大道宝术的力量，麒麟子根本无法抵抗。
一出生就是天人境界巅峰的存在，神兽血脉就是不一样啊。
手捧着这股本源，吞噬大道宝术一口吞下，她的修为直接提升至神通二重！
还获得了麒麟本源的气机，不错。
姬玄清则是分化出了这股分身，让这位分身在妖族修行，收集气运与信仰之力。
这次她的修为直接掉落至神通一重。
分身凰熙则是拥有她的一下力量，修为达到了天人境界的五重，不然她的修为也不会掉落一丝。
“这里便交给你了！”姬玄清恢复原本的容貌，对着分身说道。
分身凰熙则是点头，姬玄清还将神王并交给了分身，出意外了也可以传送回混沌空间。
姬玄清则是直接传送回了混沌空间，她要回去一趟了。
先统治几个皇朝，凝聚气运与信仰之力。
姜清雪分身则是在凡人皇朝众多的人里展开了改革，回去之后才能知道了。
来到混沌空间，依旧冷清一片，姬玄清将这里布置了一番，打造出一个洞府。
至少有人居住的情况，收集了一些混沌气之后随即离开了这里，转身来到一个凡人众多的皇朝，只有一位天人境界的老祖。
一个闪身来到一个皇城。
这种款式一样的皇城是同一个人建设的？
一步踏出。
来到一个幽暗的房间，一个垂垂老矣的老祖正在闭关。
看到来人的老祖猛地伸出法力大手，想要拿下闯入者。
姬玄清只是眼眸一瞥，法力大手顿时爆碎，老者被这股恐怖的压迫感惊的无法动弹。
眼中无比的惊恐，好恐怖的实力！
“不用担心，我们来做笔交易！”姬玄清挥手，坐在一个躺椅上懒惰的说道。
老者也感受到身上恐怖的威压消失了。
“不知前辈为何来我小皇朝。”老者此时笑的比哭还难看。
这种前辈高人他是不敢得罪的，他数百年没有出关了，也不记得惹上如此强敌，都能一个眼神秒杀他了。
他也看清了，是一位身穿青衣的女子，看不清容貌。
“我说了你只需要配合，好处少不了你的！”
“不知是什么事情是我这个天人一境能够配合的。”老者忐忑的看着眼前的青衣女子。
“当然是好事情了，呵呵。”姬玄清直接将要他做的事情化作一个记忆没入老祖的眉心。
她需要一个皇朝来收集信仰之力，方案都有。
让修士去种地开荒，让那些强大的妖兽全部抓来犁地，绝对杠杠的，种植灵米，提高收入，必要时刻可以神通，法术，改变天气，不存在干旱什么的。
直接驱逐所有的妖兽，能够拿来犁地的直接抓！
那样需要的资源人手恐怕无法想象。老者惶恐的说道。
轮海境界突破天人的丹药她有的是！
让那些轮海巅峰的人来，这种算个什么事情！
老者瞳孔猛地一缩，他连忙将那些皇朝供奉招来，轮海巅峰的足足有三十几人！
他们路上也听到了自家老祖宗的话，让他们老祖宗如此惧怕，必定是修为通天的存在。
三十位供奉来到一个小院，一个青衣女子站在那里，身姿绝世，却无法看清容貌。

第151章 麒麟法相吞神雷！
他们只是看了一眼，所有供奉顿感一阵大恐怖降临，所有人不由的流出冷汗。
这些大多都是潜力已尽，只能寻求丹药突破天人境界的，最年轻的都达到了百来岁。
“你们应该知道该做什么了吧？”三十人顿时点头，他们老祖宗说了。
“那就好！”姬玄清拿出三十粒丹药飘浮在他们眼前，四品破境丹，算是你们的造化了。
碍于这位的强大，三十几人只能挣扎着吞下这枚丹药。
一股强悍的力量在重开他们的天关，神魂，肉身发生极致变化，感应到了天地的某些变化。
一个老者大吼，气息突破天人境界，谁知而来的是三十几人一个接着一个突破，气息冲天。
直接从年老的状态回归中年人的模样。
直到最后一人突破天人境界，强大的力量笼罩整个皇城，所有修士与凡人都忍不住看向皇宫的方向，不明白是发生了什么。
“突破完了是吧。”姬玄清直接将一个个禁制飞入他们眉心。
突破之后才明白这位的实力多么的深不可测，他们也没有什么能力抵抗。
“只要你们好好完成我交代的事情，这些禁制便不会触发，也就无需担心。”姬玄清看向下方。
拿出一道符箓与一些天人兵，都是随手收集的。
这些就当作你们的武器，好好完成，这些神通符箓则是碰到不知死活的妖兽直接祭出即可。
三十位天人境界的强者，在这里可谓是无比强大了。
“事情你们都应该知道了，并不是叫你们去厮杀，若是完不成......”
“是，我们保证完成！”三十人异口同声道。
“切记我需要的是一个强大的皇朝，还有这个。”
姬玄清拿出一块气运碑与神明碑，每天你们都要对着这个石碑祈祷，祈祷到一定程度可以兑换神通秘法，凡人也可以！姬玄清说道。
“我要的就是凡人与修士一同进步的事情。”
交代完后，姬玄清便消失在了这里。
让这群刚刚成就天人的老家伙一阵唏嘘。
为什么还要让那些凡人过的这么好，几人虽然有疑惑但是却没有说出来，照做就是了。
本来寿元将近的几人得到了几百年的寿元，这些事情倒是没什么了。
连忙发动他们所在的家族去完成那些交代的事情，遇到不长眼的妖王直接灭了，妖兽抓起来犁地。
他们相信这个符箓的厉害，但不知道有多厉害。
“灭少妖王，这个符箓真的可以吗？”有供奉提出质疑。
“哼。”有认识的供奉开口道：“这种可是神通法符啊，就算是一群妖王都可一符灭之，更何况有这么多，我们大元皇朝是无敌了啊！”
听到这话的其他供奉瞳孔一缩，这么厉害？
所有人至少每人有两张。
所有人的心都为之剧然跳动。‘
“我们最好先去完成这些任务，那位大人可是能够看到我们是否完成的，如果那个打诨，后果自负！”
听到这话的一众人顿时吓出一身冷汗，对啊，还得完成那些奇怪的事情。
“组织家族行动吧，每人负责一个地方。”那位老祖悠悠说道，他的威望还是很高的。
一群人化作流光而去。
......
姬玄清则是来到了云中落仙谷，几年没有回来了，不知那些人可还好。
她一步踏出，直接无视这个护宗大阵，她要是想，随时可以直接破解了。
来到中峰，白薇师姐突破天人境界了？
正在修行的白薇猛地睁开眼眸，一位青衣女子立于屋前，亭亭玉立，绝世美丽。
“师姐，好久不见！”姬玄清轻笑道。
白薇愣神了片刻随后快速跑出，给了姬玄清一个大大的拥抱，她还能感受到师姐身前的那股柔软。
白樱师姐在闭关，她与师姐聊了片刻，来到那片熟悉的竹林。
一位紫衣女子正在竹林亭内弹琴，声乐优美。
“师尊？”
弹奏声一停，曲红颜看向身后，乖徒儿终于知道回来了？
“嗯，回来了。”
两人就在这个竹林内畅谈修行与一些有趣的事情。
想不到你居然去往了东域的中心。
“为师已经看不穿你的修为，想来必定比为师强大！”曲红颜欣慰的看着。
姬玄清自然看出来师尊没能突破那层神通之境。
姬玄清则是直接开始给师尊讲道，她还是第一次给人讲道。
她将自身的修行感悟凝聚于天地，让师尊去感悟，最终突破，其他师尊真的只是差了一点契机。
她还拿出了剩下的悟道叶，就在一瞬间，一股强大的阴云在天地间笼罩，曲红颜双目涌现出神光！
要突破了！
姬玄清则是直接抓住师尊的手腕一瞬间五行遁术将两人带到百里开外。
曲红颜整个人直接惊呆了，一瞬百里！
她知道这位徒弟很强，没想到超乎了她的想象！
来不及多想，神通雷劫降至，她要成就神通！
姬玄清远离渡劫区，这对于修士来说能够碎炼肉身，还是不错的，最后一刻她在去截胡这个雷劫！、
她还抓来了几十个弟子，全部装入九彩大鼎，用来引动雷劫。
这个雷劫比之前的强多了，就算无法炼体也可以收集这些来修行大道雷劫宝术！
紫色雷劫猛地劈下，天地都被照耀成白昼，威能无敌！
带着强大的灭世之威能，狠狠朝着下方劈来。
曲红颜直接肉身应道，整个人如同利剑一般直接被劈开苍穹。
直到第五道雷劫的降临，曲红颜已经气息微弱。
看来是时候了。
姬玄清直接出现在雷劫下，有人插足，雷劫再次凝聚，这次的更加强大。
紫色雷劫突然变成九彩神雷，威能直接提升了好几倍。
针对我的啊！看着漫天雷劫，姬玄清冲上雷劫，麒麟法相！
一只麒麟被她凝聚出来，张开大口，直接将这道雷劫吞噬炼化。
麒麟在空中奔跑，口中一吸入，苍穹上一大片的雷劫被瞬间吸空，雷劫直接陷入了一片空挡。
随后以极快的速度再次凝聚，雷霆万钧之势而下，依旧被姬玄清一口吞下，一点不留，再次朝着空中一吸，大片大片的雷劫被麒麟法相吞噬。
不到片刻，雷劫减弱，要退走，姬玄清直接拿出了一位昏迷的弟子，远走的雷劫再次酿梭。
轰轰作响。
这个操作直接把曲红颜看呆了，差点将她劈的陨落的雷劫，如今就像是一个被迫打工的人。
曲红颜整个人都麻了。

第152章 天地封镇，魔族？
依旧一口吞下雷劫，这个弟子没有了再次拿出一个弟子，雷劫再次劈下，姬玄清一口吸。
曲红颜则是在稳固自身神通境界的修为，看来不用担心这位徒弟了。
直到几十位弟子都用完，没得用了，这片雷劫才能退走，雷劫的道痕都变少了很多。
姬玄清整个人也是真的吸饱了。
大道雷劫宝术直接达到了小成，能够施展各种神雷神通，威力惊人。
神雷可是一种杀伐极致的神通类别。
这些雷劫道痕也被她拿满了。
这些弟子也被她直接送了回来，都是在半路捉来的，帮忙引动一下雷劫。
曲红颜散发出神通境界的修为波动，能够使用凝聚天地大势了。
“恭喜师尊突破！”姬玄清恭贺道。
曲红颜白了一眼这个徒弟，也没有去说什么。
两人回到云中落仙谷，姬玄清拿出了一个功法，一本神王传承。
“这是！”曲红颜只是一眼便知道了这个功法的强大之处。
“师尊可以传给小师姐，这本功法则是在一个秘境所得，便交给师尊了。”姬玄清真诚的说道。
希望师尊能够强大起来，不知下次离去多久才能回来了。
“你这是怕我寿元不足啊。”曲红颜似笑非笑道，她也知道这位徒弟日后的成就不可限量。
我只是给了一下选择罢了。姬玄清轻笑。
姬玄清想要去寻找秦雪儿却没有找到，秦风那小子也不知道去哪了。
直到去询问了一位云灵峰主，总算是知道了一些事情。
据她所知道的，秦雪儿似乎是被她们家族的人带走，就连云灵峰主俞可歆都无法寻到。
她们家族的人？
姬玄清似乎猜到了什么，她之前在东域秦家察觉到了与秦雪儿脑海里功法类似的气机。
估计真与秦家有关了，秦家的人居然会来到这里，这是姬玄清没有想到的。
秦风那小子应该是知道了，据她所知的，秦风已经离去一年了，从未回来过。
这事情有些复杂了。
她把秦雪儿当作妹妹，自然不能就这么算了，回到东域圣地再次一趟秦家。
“师尊，若是你，或者师姐去往东域之时可以去这里寻我，我混的还可以。”拿出三块令牌交予曲红颜。
走这么快？
“嗯，我有很多要去做的事情。”姬玄清拱手，随即消失在原地，来到苍穹之上。
遥望这片故土，由于数年前的魔欢宗事件，大禹皇朝几乎是损伤惨重，几乎没有什么强者了，大多也都在养伤。
忽然间，一股气息让她不由的看去。
这股气息，好熟悉！
姬玄清猛地想起了所谓的魔气。好像就是这股味道。
顺着这道气息来到一座山谷，这里有着几个村庄，人口达到几百上千左右。
一个身穿白袍的中年男人正在品尝所谓的草药，似乎是一位郎中。
“呸呸呸，不是这个！”男子懊恼道，转身继续去寻找。
“他必须快点找到能够治疗的解药！”男子给自己打气。
姬玄清则是看向那个村庄，魔气弥漫，她眼眸微眯，几乎上百人的村庄都变成了一个魔窟。
她一步踏出，来到这里，他们看起来与常人无异，但是几乎已经在魔气掩盖控制。
抓住一个村民，指尖轻轻一点，村民瞬间变成了一具干尸。
姬玄清则是拿着一个从村民身上拿出来的东西。
魔珠，一种生灵精血培养出来的东西，魔族用来修行的资源。
五行神火浮现，魔气直接被焚烧成虚无，发出吱吱作响的声音。
那头魔头应该不会放弃这里，她直接施展法阵屏蔽，以免被种下魔种的魔头发现，她倒要看看所谓的魔族是什么东西。
足足等待了将近七日，一个精壮的男子扛着一头大野猪回来，一村的村民立马包围了上来。
“王铁，真厉害，居然扛回来这么大一头野猪！”
“就是，就连妖怪都能打跑勒，厉害的很！”
周围的村民不断夸奖着。
“我身体壮着呢，一头大野猪算什么，以后我王铁每天都让乡亲们吃饱喝足。”王铁拍了拍自己硕大的胸肌，整个人笑起来非常老实憨厚。
“以后我们也要像王铁哥哥一样出去捕猎！”有小孩子握拳发誓，逗得周围人笑脸盈盈。
“好！”村长拍了拍王铁精壮的肌肉，笑的合不拢嘴，整片村庄其乐融融，好生热闹，每个人脸上都洋溢出笑容。
只有姬玄清站在空中看着，她没想到源头是这个看起来老实憨厚的男人。
那些情感也是真的。
总感觉有些奇怪。
直到夜晚，名为王铁的男人则是踉踉跄跄的走出了屋子，整个人直接摔倒在了牛圈里。
整个人不断颤抖着，不断的抓着脑袋，似乎在抵抗什么。
原来是这样。姬玄清大概明白了。
她直接来到了这个牛圈内，看着男人不断发生改变的样貌。
一个犄角从他的额头两边突起，紫黑色的尾巴从身后长出，瞳孔漆黑无比，宛如一个深渊一般，让人不敢直视。
大片的紫黑色皮肤撑破衣服，低沉的呼吸在这里格外的清晰。
这就是魔族？与那位至尊记忆里的似乎不太一样，难不成是品种的问题？
紫黑色的身影起身，十几寸的身子直接站起身，对着月色嘶吼，张开充满粘液的大口，却没有发出什么声音。
忽然，他转头看来，有一个人站在这里他居然完全没有发现！
紫黑色的庞然大物脸色狰狞的看着眼前的人族。
血脉在沸腾，他控制不住的想要吞了眼前的人族，似乎眼前的人族是世间最美味的食物。
吃......呃......紫黑色大物猛地扑上来。
“镇！”
“封！”
姬玄清轻吐一字，眼前的紫黑色魔族瞬间无法动弹，整个人直接被定在了原地，空间都为之扭曲。
言灵大道宝术加持苍穹大道宝术，直接让这个魔族无法动弹。
这就是魔气？亲眼见过的就是不一样。姬玄清指尖一勾，一缕魔气飘荡在指尖。
能够侵蚀其他人的力量吗？果然有点东西。姬玄清轻轻一扯，想要查看一下记忆，突然一股狂暴的魔气在迸发。
这头魔族直接化作了无数魔气，一股强大的魔气风暴爆发。
你怎么敢搞这种远程自爆的啊。姬玄清瞥了一眼远方。
挥手间五行神火将这股自爆的力量化作灰烬。
一步踏出。
其他几个村庄也是有不少的魔族诞生，褪去人皮转化成魔族。
姬玄清则是看向一个方向，指尖轻点，指尖涌出成百上千的剑气，朝着远处一个大山轰去。

第153章 金色神雷，除魔天地间！
一道漆黑利爪探出，企图将剑光粉碎，却被瞬间洞穿，发出一声惊呼声，在这片寂静的群山内非常清晰。
”原来是你这家伙，上次被你跑了，这次看你怎么跑！“姬玄清漠然说道，这股魔气的气息便是上次被她打散一半的那道。
”你是怎么发现我的？“一个头长红色犄角的家伙缓缓浮现在眼前，身穿黑红色的华服，身上扎着不少五彩剑气。
一个中年男人的面孔浮现在眼前，眼有重瞳，无比邪异。
他不紧不慢的拔掉身上的五彩剑气，发出“嘶”的享受声。
原来是这样，夺舍了一个神通境界？姬玄清盯着眼前的魔族之人说道。
”嗯？弱小的种族有你这种天骄强者，当真是不可多见啊。“猩红修长的舌头，舔过唇瓣。
眼前的魔族之人没有否认，不，或许是......
姬玄清看向下方，无形的魔气汇聚在这股家伙身上，似乎在修复伤势，下边感染成魔族的家伙越来越多了，眼前家伙的实力似乎又变强了一丝。
原来是这样，感染其他的人，转化成魔族，在吸取他们身上的力量，怪不得短短几年的时间变强了这么多。
这点人绝对无法让这个魔族的实力变强这么快，估计在她不知道的地方还有着不少和现在情况一样的地方。
被种下魔种的人根本不会察觉到自己被种下了魔种，除非是一些强大的修士才能察觉到。
”这个世界真是前所未有的充沛啊，不知道多久没有见过如此完美的世界了。“眼前的魔族之人兴奋道，漆黑的瞳孔摄人心魄。
”哦，忘了自我介绍，用你们人族的礼仪来说。“眼前的魔族鞠躬行礼。
“我......叫......眼......魔王！
”外人是这么称呼我的！“
“只要夺得你的身体，将无生灵可以阻挡我魔族屠宰这个世界！”眼魔王双手摊开，大笑，魔音荡漾。
每一句话似乎都能蛊惑人心。
“你太看的起自己了。”姬玄清挥手，五行神火呼啸而出，焚烧苍穹。
眼魔王大口一吸入，下方的一些转化成魔族的人瞬间被吸入腹中，眼魔王腹中浮现出紫色的光芒。
眼魔王知道眼前人族的厉害，一双漆黑邪异无比的瞳孔发出一道死光！
“魔眼！”
天地间被无数的巨大瞳孔遮蔽，恐怖无比。
五行神火燃尽一切，所有的魔气在接触的一瞬间被蒸发，眼魔王手掌出现一个圆夜弯刀，滔天的魔气横批而来，足足后退了数百米才堪堪将这道神火熄灭。
好诡异的天地异象。
只是一瞬间，姬玄清好像与这个世界交错了一般。
“魔眼领域之内，我的实力将会强大无数倍！”
眼魔王邪异的冷声说道。
甚至还有无形的力量在企图攻击她的神识。
“这样吗......”
姬玄清手掌一握，混沌玄黄剑握在手中，一道轰鸣声伴随着混沌玄黄剑的出现响起天地。
煌煌天威！
一道无比耀眼的金色神雷贯穿这个所谓的魔眼领域。
整个领域被瞬间击破，金色神雷加持在混沌玄黄剑身上，化作一柄金色雷剑，散发出骇人的气息。
“死魔之眼！”
虚空炸开，一只漆黑彷佛融合了无数瞳孔的漆黑立瞳出现在眼魔王身后。
那只无比巨大的瞳孔猛地一缩，看向姬玄清，一道夸张无比的黑色光柱从天而降，空间都彷佛在腐蚀了。
雷帝法相！
一个置身于虚幻的金色虚影在姬玄清的身后浮现，一剑刺去，身后的法相也手持神剑刺去，周围化作无尽雷海，下方的大山被金色神雷的余威摧毁。
这是什么东西！眼魔王显然没见过这玩意，他们魔族是不用渡劫的，自然不知道有人能控制雷霆。
金色雷霆携带雷海而去，直接将那道魔光斩成两半。
姬玄清持剑直接来到眼魔王的身前，直指眉心。
金色神雷绽放，一朵参天雷芒震荡开来，将这片夜色给照耀成白昼。
被转化成魔族的人不自觉的远离金色雷芒，似乎极其惧怕。
眼魔王还没反应过来便被雷芒覆灭成灰烬。
姬玄清则是猛地看向百里开外，居然还能金蝉脱壳！
要是一般的神通境界还真发现不了。
神通！
雷帝箭矢！
天地大势化作一个巨大的雷电旋涡化作一道箭矢，由金色神雷凝聚而成一个弓，箭矢上铉，凝聚了力之大道包术与阴阳道法，一击必杀！
素白玉手拉动金色大弓，附带了绝对必中的言灵，轻声低语，“你的自由就是我的自由！”松手，箭矢化作一道无比金色雷芒朝着一个方向而去，云海被这道箭矢划开。
百里之外，身形直接被打成一个小孩的眼魔王还没有从被一剑秒杀中回过神来，他的万魔之躯本是不死不灭的，居然还是被一剑斩出魔胎逃生，之前收集的力量全部付诸东流。
眼魔王张口想要朝天怒吼，发泄这屈辱的一面，眼中一道金色以一种无比恐怖的速度袭来，带着丝丝雷芒。
“这......？”
箭矢一瞬间坠落。
轰隆！
天地间传来一阵惊天巨响，金色神雷笼罩数十里，天地大势直接被这股强大的力量打散。
一个放羊小子，躲在一块大石头后面，羊群被这股强大的气流吹飞，少年完全顾不得这些，牢牢抓住大石头。
直到强大的气流消散，少年挖开身上的碎石，满身狼狈的站起身。
他立马跑上一座山顶，想要找他的羊，只是接下来的一幕彻底看呆了他。
一个直径数十里的巨大坑洞浮现在眼前，中心更是深不见底。
还有金色丝雷在若隐若现，让人不敢靠近。
这一幕彻底颠覆了少年的想象，他无法想象是什么存在拥有这种力量。
只是他没有发现的是，一道黑气涌进了他的体内。
姬玄清则是脸色一沉，这样都没能成功吗？
魔族的保命能力真是让她有些意外，这个魔族的地位绝对不是那种小角色啊。
现在估计已经不知道逃去哪里了，只能日后再去收拾他了。
神识一扫向下方的几个村落，还有不少的人在自动转化成魔族。

第154章 五行封魔，魔化的少年！
一个中年男人在村庄中心点燃火把，将妻子儿女护在身后，他们是少数没有被转化成魔族的，看着不断扭曲转化的村民，中年男人左手拿起长耙，右手拿起火把，不断的挥舞着，火圈内，中年男人的妻子儿女朝着周围散出一些东西，让这把大火变强了不少。
“张老，是我啊，章泉啊！”中年男人朝着半魔化的老者大吼着。
眼前的老者只是嘶吼着，利爪直接强行穿过火圈，将中年男人拍飞。、
“啊！”
章泉吃痛，滚落了数圈才停止。
“泉郎！”一个妇女冲来，扶住中年男人，散着粉末的十六七岁的少年也跑来，还有一位七八岁的女孩。
“爹！”
少年拿着砍刀跑来，周围越来越多的魔化之人快要穿过火圈。
就在少年与女孩想要靠近的时候，一个黑色触角直接将抱在怀中的两人刺穿。
中年女子，瞳孔睁大。
章泉看着被洞穿的爱人，想要挣脱却无能为力，只能轻轻抚摸眼前的妻子。
他看向身后跑来的儿女。
“快......带着......你妹妹.....走！”
“爹！”
看到这一幕的少年大吼着，眼中带泪，举起手中的砍刀，冲上去想要砍断那根触须。
女孩则是止不住的大哭，拿着火把的双手止不住的颤抖，周围传来的嘶吼声让她无比的恐惧。
她还是一往无前的跟着哥哥上去。
直到一个巨大的黑色身影将这里笼罩，向前奔跑的少年一愣，机器似的抬头望去，一个无比狰狞的怪物走来，地面在颤动，连着少年与女孩的心也跟着一起猛烈跳动。
看着以眼前的狰狞怪物，少年心里一阵绝望。
少年咬紧牙关，强撑着将身后的妹妹护在身后，就算浑身颤抖也没有后退半步！
“哥哥......”
女孩颤抖着手，扯住少年破烂的衣袖，一脸恐惧的看着眼前的怪物，就连哭泣声都停止了。
周围无数的黑影嘶吼着，火圈渐渐被攻破。
眼前的怪物口中呼出一口气，黑气直接将两人吹飞，趴在地上的少年亲眼见到了无比恐怖的场景。
黑色怪物的尾巴直接将少年的一手洞穿，吊坠半空。
少年咬牙，冷汗直流，却没有发出一声。
黑色怪物发出瘆人的怪叫，在少年一脸恐惧与愤怒的眼神下张开血盆大口。
“当！”
一声金属声响起，不知何时一把金色神剑出现在女孩的眼前，直接把眼前的怪物崩成灰烬！
少年从空中落下，猛地爬向已经吓傻的女孩。
“还有人没有化成魔族？”
一个清冷的声音在这片恐怖的地带响起，显得无比违和。
一个浑身围绕金色神雷的女子不知何时落在了少年身旁，少年却只是血红着眼将妹妹抱在怀中。
不对！姬玄清看向少年，发现少年居然有一半的魔族！
只是不知道是什么原因没有魔化。
指尖轻轻一点，无数的雷丝从指尖蔓延而出，凡是触碰到的所有魔化之人全部化成灰烬。
整个村庄只有少年与女孩幸存了下来，那个被撕成碎片的中年男人似乎就是之前随意看到的品尝百草之人？
只是可惜了，这并不是他所能解决的。
“哥......哥。女孩木然无声的流下一行清泪。
“哥哥在！”少年抽泣着，想来他也不好受。
姬玄清则是看向少年，不知道该怎么解决这个半魔化的少年。
“你知道你和这些人一样吗？”姬玄清问道。
少年一顿，只是沉默着，没有回答。
少年沉默着，随后猛地转头一磕，“请仙人传我仙法!”
“我和这些怪物不一样！我能控制好在自己的力量！”
女孩也是木然的跟着兄长一起磕头。
“我本应该连你一起灭掉！但是我很好奇你为什么没有变成那样？”
姬玄清一指点在少年的额头，随后她恍然大悟，原来是有秘宝在压制魔血融合。
“真是奇妙，这种概率极低却被你遇见了。”
这算是你的造化吗？
“我不收徒弟也不传所谓的仙法。”
“不过......我也不能留你如此！”
姬玄清五指张开，五行流转，五行封魔大阵印在少年的腹中，一个五行印记浮现。
这是集结了五行大道，血天神通的一种她自创的封魔大阵。
少年猛地大叫，随后浑身无力的落在地上。
“我已经封印了你的不稳定半魔化，不用担心变成那样，若有一天你踏上这修行路这个封印会慢慢解开，你便可知晓今日之事情了。”姬玄清看着少年叹息道。
“这是一门修行的功法，不算强大，足以让你们打好基础，有没有修行天赋就看你们自己了。”
“谢仙人赐法！”少年再次磕下三个响头，他知道这是一个天大的机缘，也是他日后寻找真相的机会!
女孩不断抽泣着，心疼的挽起兄长的手腕。
“嗯，希望你真的能掌控那股力量。”姬玄清一步踏出，消失在原地，偌大的村庄安静了下来，最后只剩下两兄妹。
少年抬头，顾不上额头的伤痕，紧紧的捂住那道卷宗，茫然的看着四周破烂不堪的村庄。
......
足足七个村庄几乎都开始魔化，有一些人还不知道自己也会变成那样，正在奋力抵抗那些魔化的人。
最后也会落得这样的下场，周围的城池与村落闲人都会被魔化，直到整个大禹皇朝变成魔族场地，不知道有多少的魔族参透进来了，他们的修行体系似乎极其古老与不稳定，真奇怪！
其他被魔化的人记忆根本没有什么用，刚才真应该直接抓住那家伙搜魂。
只能下次看看能不能抓住一个了。
魔族的生命力当真顽强，一般的修士估计都没有什么办法能够解决。
魔族的生命力，肉身，法术都很强大，甚至可以说是天生的，除非是个别强大的修士掌握有天地神雷之类的神通，绝对是魔族的克星。
姬玄清指尖再次涌出无尽的雷丝，将下边的所有魔化之人诛灭。
大道雷劫！破灭万物！
葱白玉指紧紧一握，手掌内爆发出一阵金色雷芒。
姬玄清如踏平地，强大的神识开始扫描，还真的找到了几个修为不错的邪修，正在屠杀生灵气血。
姬玄清大手一摄，直接三个邪修抓来，只是轮海境界的三人根本无从招架，不等三人求饶，姬玄清一指点出，粉红色的印记出现，没入三人的眉心。
拿出丹药等等东西，进行灌顶修为，直接强行让三人突破天人境界。
“你们三人以后就叫做10086移动组织。”姬玄清扔出一个黑袍与面具盖住他们的脸。
10086移动组织是她兴趣一起创下的，以后抓到的人直接归于这个她创造的组织了。
“是，主上！”三人此刻绝对忠心，心目中只有这位的命令！被魅惑大道宝术的印记是无法消除的。
这就是它的霸道之处，只是想要控制那些强者的话就有些难度了。
姬玄清一路上不停搜寻那些魔修与邪修，直接抓来当小弟，还能有丹药吃，绝对是一种好福利。
一路还抓到了不少魔欢宗逃出的修士，那更不能放过了。
一共抓到了将近十人，清一色的都是轮海境界，直接全部强行提升修为至天人境界，这可是与他们这些魔修与邪修不可能达到的境界。
散修不仅需要资源修行，还需要功法，功法也是几乎被家族皇朝与宗门垄断，不帮他们干个几百年估计别想功法了，就算得到了估计也是那种不全的或者是危险的。
姬玄清直接一步到位帮他们省下了百年苦修，一举两得啊。

第155章 掌中世界！
十人有戴上面具，加上黑袍，尽显风飒。
魔族是个威胁，多抓几个手下，让他们去保护娘亲。
临近南阳城，一个巨大的鬼蜮正在侵蚀世间。
有意思，她倒要看看鬼蜮有什么东西，这个鬼蜮的吞噬方向似乎就是南阳城那边。
姬玄清带着一群人一步踏入鬼蜮，无数的鬼物在沸腾，吞噬一切活人生机，但是似乎是有一种规律。
她一眼看向鬼蜮深处，真灵印闪动，一尊血红棺木被无数的活人生机滋养。
“一个鬼王？”
姬玄清眼眸紧闭，再次睁开，这个鬼蜮直接被她握在手掌心，她强行将这个小鬼蜮炼化缩小。
血红色的棺木不断颤抖，被一股强大的力量镇压的无法破棺而出。
“一个小小的鬼王也就只能欺负一下这里的凡人与筑基修士了。”
姬玄清冷哼一声，直接将这里的无数鬼魂与鬼蜮一同覆灭！
【属性点+4000】
【属性点+800】
【属性点+80】
一瞬间一百五十万的属性点进账，都是一下吞噬活人的恶鬼，比一般的鬼蜮要凶狠。
她手掌浮现一宝塔，正是用空间石炼制的神兵，不仅能够镇压敌人，还能储存生灵与物品，品阶更是达到了上品神兵。
一步踏出，直接来到解家，娘亲的修为也达到通玄境界，修行可以说是非常的快。
这次只有她与娘亲站在一处无人的地方。
带着娘亲游玩了一阵子，用剩余的太阴神金与空间石炼制了一个神塔，姬玄清直接截取了一段灵脉放入，也可以居住生灵。
还有几个抓来的魔修与邪修，都是天人境界，当作娘亲暗中的保镖，加上她给的几道神通符箓与大神兵，就算是一般的神通强者也不是没有可能击杀！
乱世将起，她要做好一些保障。
给娘亲讲解一番大道古经文之后，她再次离开了这里，除了娘亲，解家无人知晓。
那十个天人境界的保镖留在了娘亲周围，保证安全。
姬玄清化作一道金光而去，前往太初圣地。
乘坐几个大型传送法阵来到东域的中心。
她传讯让分身姜清雪留意了一下秦家的人，大概率秦雪儿被秦家的人掳走。
姬玄清看着面前几个拦住她的人，衣袍后面印有灵字。
“终于找到你了，杀害我族之人，罪魁祸首！”中间的老者脸色一沉，低沉的说道。
“我？我当初只是路过，是你们的那几个长老太弱，被人击杀了，关我什么事？”姬玄清无语道，没想到刚进入东域中心就碰到这些人。
“为什么只有你逃离了出来，绝对是你杀害了我族长老，拿走了传承与宝物！”老者咬牙认准了眼前人就是罪魁祸首，要不然他们该找谁算账？
“带着几个虾兵蟹将？”姬玄清也不废话了，摆明了就是想找一个替罪羊。
“当然不是了。”一个上品大神兵出现在老者的手中，宝塔散发着阵阵余威。
“纵使你是神通境界我们也不怕你！”
老者指着姬玄清大喝，他们的人已经在赶来，还有君家驻地的那些世家，拥有大神兵多少也能抵抗一二。
“不过死了几个半步天人的老东西，你们居然舍得付出这样的代价，大神兵都拿来了。”姬玄清眼前一亮，她正好差一个大神兵的材料。
但愿你手中的宝塔能够保你吧！姬玄清手掌握拳，力之大道宝术，力之极尽，能够使用超越自身极限的肉身力量，让肉身处于一种极致强大的状态！
一拳递出。
平平无奇的一拳。
“竟然使用肉身硬抗大神兵，简直就是在找死！”身后的灵族弟子看到这一幕讥讽道。
“本以为是一位绝世天骄，没想到是一个脑子不好使的。”
老者冷哼一声，整个人紧张的身子都放松了下来。
灵族老者手持宝塔直接砸去，大神兵的威能绽放，无人能及！
拳身碰撞宝塔，只是一瞬间，老者猛地脸色大变，一股无法想象的巨力袭来，穿过宝塔的威能，余威直接将老者震的血洒长空，倒飞出去，在身后的灵族弟子还没反应过来便被余波打的灰飞烟灭。
宝塔被一拳打飞，落向下方的大地，姬玄清也是后退了数百步。
不愧是阳神强者炼制的大神兵，果然强横，姬玄清倒是没有什么事情，毕竟只是一个天人巅峰的人在操控施展这个大神兵。
指尖一弹，一道剑光直接将坠落的老者穿透，施展血肉再生的神通也无济于事，剑光直接将他的神魂与肉身磨灭。
五行乙木化作一个大手朝着那个宝塔抓去，只是宝塔彷佛被召唤了一番，想要逃离。
百炼大道宝术！
姬玄清整个直接来到这个宝塔面前，在最后一刻一掌拍去，力道之大发出一声兵刃碰撞的巨响！
直接强行把这个宝塔的烙印打掉，百炼大道宝术可是专门干这个的，一切法宝神兵的克星！
宝塔失去召唤，发出一声嗡嗡声，坠落大山内。
“神兵神袛？”
“有意思。”
姬玄清来到宝塔眼前，法力化作一个大手抓住，想要强行将其炼化，内部的神祇却在极力抵抗。
姬玄清眉头一皱，反正她也不需要所谓的神袛，无数大锁链出现在周围，将这个宝塔个给收了起来，现在不是炼化的好时机。
“居然早就搬来了救兵吗？”
姬玄清看向远处，无数道强横的气息从四面八方涌来。

第156章 剑道无上法！
两位神通强者的气息显露无疑，还有着数道天人境界的气息跟随。
一个身穿金甲的中年男人横跨天地而来，气息强大，金色甲胄傍身，手持一个黄金神枪，严酷俊朗的面孔彰显他的不凡。
另一个则是一位身后闪耀九颗宝珠的白须老者，面容慈祥，看不出是一位神通境界的强者。
天地猛地刮起天地大势，身后陆续跟来数二十几位天人强者，男女老少都有。、
交出我族的灵纹天宝塔！黄金甲男人冷漠的说道，不怒自威！
天空在为之变色，在他的一句话之下！、
想必你就是屠杀我族几位长老之人？白须老者乐呵呵道，浑不在意的样子。
此人就是被通缉的绝美女子？
此时一看当真是一位绝世佳人，只是居然敢杀害几大家族的人！
身后的天人强者们讨论起来，有灵族最年轻的太上长老灵真君与君家老佛爷两位神通强者在，想必此人是插翅难逃了。
“还是不可能了，是你们来围堵我的，看你们人模狗样的，说话这么不要脸。”姬玄清讥讽道，嘲讽拉满。
“那便没有什么好说的了。”黄金甲男人冷漠的说道。
“唉，老夫还想为你求求情，为何要如此大动干戈呢。”白须老者可惜道。
一个神通两重天，一个神通四重天吗......
“那就让我看看你们有没有这个本事让我交出大神兵吧。”姬玄清淡淡道，是算准了我无法使用大神兵吗？
不过他们这些世家是没有神王兵的，大神兵估计得让他们肉疼了吧？
姬玄清手掌一翻，混沌玄黄剑出现在手中，九字至尊经文散发玄奥的道蕴。
一场大战爆发！
那些天人境界不断后退，黄金甲男人则是不屑的看着，他虽然看不清此女的境界，但是根据长老的经验与此女的年龄，最多不过是神通境界撑天了。
黄金神枪神芒盖世，天地大势凝聚于枪尖，恐怖的惊芒刺来，划开一个大口子。
姬玄清手持混沌玄黄剑，一股惊天神雷响彻天地，姬玄清浑身炸响雷霆，伴随着一股惊天剑意，远处的天人境界在这一刻都有些无法呼吸，彷佛有一柄无形的利刃抵住他们的脖颈，所有人心中一颤。
惊天剑意爆发，让黄金甲男人与一直闭目养神的白须老者都不由的看去。
强大的剑意撕裂冲击而来的神芒，天地被一股剑意充斥着。
剑意彷佛化作了实体，让两位神通境界的村庄都感到一阵刺痛，无形中的剑意在撕毁他们。
姬玄清青衣飘扬，一步踏出，一种类似于缩地成寸的大神通，直接来到两人的面前，举剑劈下。
只是一瞬间，这片天地化作一个剑海，一道强大到极致的剑意将两人笼罩，这股剑意笼罩了这片天地！
老者原本淡定的脸庞不禁大变！
身后的九九颗宝珠，绽放出最强的姿态，每一颗都甚至都达到了神兵级别！
身穿黄金甲的男人神枪爆发无穷威能，大吼着一枪刺来。
轰隆！
数百里大地被这几股力量笼罩，天地如同起点一般化作粉末，山川大岳被夷为平地，日月无光，一群天人境界已经看呆了，连忙祭出法宝抵抗逃跑。
直到天地大势散去，一个身影耸立在天地云端，淡漠的看向下方。
“咳咳咳。”
下方传来声响，两个巨大的坑洞上躺着两人，一个黄金甲与黄金神枪尽碎，只有上半身在不断喘气，另一位老者则是宝珠尽碎，身躯上有一道恐怖无比的剑痕，不可置信的看着天上的人，他发动逃跑秘法却无法逃遁，被那股剑域笼罩，根本无法逃脱！
姬玄清整个人更是惊讶，这一句足足消耗了她七八成的修为，这个无上剑域的消耗有点大啊。
无上剑域是剑之大道宝术的返生法门，剑域内开启，锁天控地，练到最强甚至可以一剑斩开万物大道！无敌！威力惊人！她也是第一次施展，似乎没有控制好力道。
远处的沙流中出现几个身影，正是那一群天人境界的跟随者，仅仅只是一个余波直接将围观的人灭了一半，其他人的法宝更是直接被剑意波及，当场爆碎。
“怎么可能啊......”
这种绝世大神通，白须老者整个人都是不可置信，全身上下所有的宝物尽碎，就连他的阳神禁器都化作了飞灰。
那个黄金甲男人更是直接被斩成两半，只能瞪大双眼看向天上的人儿。
姬玄清也是在空中缓和一下释放这招的后摇，她感觉在自己都被掏空了，这种招式以后不能随便动用了，威力大，后摇也大。
要不是姬玄清的法力，肉身足够强大，她自己可能都会被这招波及。
她雄厚的法力都被瞬间消耗了七成，可想而知了。
姬玄清缓缓降临，看向下方气息微弱的两人，白须老者有禁器与自身强横的修为，并没有像黄金甲男人一样。
“不要杀我！”白须老者颤颤巍巍的伸出布满剑痕的手。
“只......要你放过我，我可以给你想要的一切！”老者似乎极为恐惧灭亡，是啊，活的越久就越想活下去。
“你以为我刚才不能一剑将你们两个斩了？”姬玄清纤纤玉手一捏，两个粉色印记飘浮在上方。
一指尖点出，两道印记直接没入两人的眉心，如今的两人根本无法抵抗，白须老者则是大叫着，想要抵抗那种可怕的改造力量。
只是抵抗了一瞬间，两人便被粉色印记改变思维。
将两人体内的剑道道痕去除，生之大道宝术凝聚出一道生命神源，将两人的命源激活。
强大的生命源能让两人的表面伤势快速恢复。
黄金甲男人的身躯也在秘法之下慢慢恢复。
“见过主人！”两人单膝跪地。
姬玄清点头，她故意没有秒杀两人，就是这个打算。
“去把那几个天人境界抓来。”姬玄清看向远处。
就算是两个神符重伤的神通强者也不是几个天人境界能够对抗的。
两人飞身而去。
不一会就有数十人被抓来，每一个都无比的狼狈。
姬玄清直接将他们的神魂与肉身打个半死，种下粉色大道印记。
一下子直接多出一群手下，姬玄清让两个神通境界的人祈祷。
她要看一看这招境界的人祈祷产生的信仰之力怎么样。
一股比天人境界还要多的信仰之力传来，让姬玄清眼前一亮，好家伙，一个神通境界顶的上百来个天人境界的修士的信仰之力还要庞大。
姬玄清直接将一群人收到自己炼制的宝塔内，里面自成一片空间，能够供人生存，更何况这些人都是各个家族的长老。

第157章 炼化大神兵，秦雪儿的踪迹？
至于说让他们回到家族里面做间谍，心性发生这么大的改变，估计很容易露馅，也算是魅惑大道宝术的一大弊端。
方圆百里被夷为平地，估计这里不久后就会有人来，得先离开了。
换回分身姜清雪的身份，她要解决一下事情。
太初圣地内。
姬玄清几乎可以肯定，那些让她感到诡异的气息绝对是魔族的，太初圣地居然早就被魔族参透了。
圣主一脉则是非常少被参透，看出来或许已经有人感到不对了。
分身也查到了秦家的消息，听说秦家最近要与楚家联姻，似乎从外边带回来了一位极阴之体的后辈。
太过巧合了。
看来得去秦家一趟了。
姬玄清看着外边，对着季鸣师姐报备了一下。
姬玄清拿出那座宝塔，如今正被镇压着，拿出九彩大鼎，里面的数种神火被封镇在里面。
宝塔神袛似乎知道眼前人要做什么，连忙震动不已。
你算是灵族多年祭炼的大神兵，拥有了自我意识，所以我留你不得了。
这种神兵神袛她不需要，更何况是这种可能随时背叛的。
九彩大鼎之内，神火暴动，就连九彩大鼎都在不断颤动，里面的神火却没有倾泻而出。
宝塔直接被仍入九彩大鼎，直接将其分解成原始神材，强大的神火猛烈的将宝塔镇压炼化，加上外边的姬玄清施展无数炼制法诀不断打出，这个大神兵连挣扎的机会都没有。
五个时辰后。
宝塔直接被炼化成无数的神材，甚至有神金的材料，想来炼制这个宝塔的灵族费了不少心思和时间。
神袛念直接被真灵印一击打碎，炼化成虚无，剩下的神材直接被融入九彩大鼎内，如今她的实力足够将大鼎提升至伪大神兵的层次，缺少了阳神禁制的力量加持。
一阵融合，那些神材直接被炼化进九彩大鼎，无数的至尊器文在闪烁，显得无比玄奥。
剩下的便是去一趟秦家了。
五日后。
姬玄清看着身旁的紫衣英姿飒爽的女子。
“秦家也算是与我们圣地交好，此番我也一同前去。”季鸣美丽的脸庞笑脸盈盈。
“好吧！”
姬玄清两人乘坐传送法阵而去，暗中还有数位长老一同前去，都是圣主顾长春为了保护她派来的。
太初圣地也有不少的天骄收到了邀请，但都不是一起去的。
还有不少的圣地世家都收到了邀请。
不久后两人来到一个灵兽飞舞，一座巨大的空岛飘浮在天空，无数的锁链连接地面，张灯结彩，中途还能看到无数的世家与几个圣地，都是距离比较近的，几乎都是一些年轻一辈的强者，多多少少都有一些名气。
两人乘坐一个太初圣地的飞舟，彰显着身份。
空岛之下还连接着数个城池，他们的飞舟则是直接前往下边的一个城池。
姬玄清则是看向几个投影仪什么的，这个城池蕴含着不少的科技产物啊。
甚至秦家的飞舟都是一些类似战舰的玩意，虽然只是类似，但是也足以让人惊奇。
秦家这是在点亮科技树啊。
甚至还有不少的美食，吸引了不少人前去，店铺井然有序，有执法人员在，没人敢不给秦家面子。
有不少的店铺卖着这个世界看来非常奇异的东西。
“好久不见啊，圣女殿下。”一个短发男子站在前方对着姬玄清两人打招呼。
正是宋爱国，一身打扮非常潮流，一双步鞋加上一身简洁的装扮，吸引了不少人的注意。
双手插兜，尽显风骚。
不少的世家之人也是看向这边，毕竟是太初圣地的人，就是不知道是哪位天骄了。
“见过宋道友！”一道清冷的女声从飞舟传出。
一位绝世倾城的女子走出，身旁则是跟着一位紫衣长裙，英姿飒爽的马尾女子。
“圣女数个月都没有联系我了。”宋爱国自来熟道，自顾自地走到两人的身前交谈起来。
这个家伙好像是秦家的担任长老一职位。
“最近修行繁忙，莫要见怪。”
“哈哈，我理解，就算是修行也要享受一下啊，整天坐在那里闭关会得痔疮的。”宋爱国乐呵呵说着。
“痔疮是什么？”季鸣好奇道。
“额，是一种经常打坐的人才会有，以后你要是有这个问题可以找我。”宋爱国猥琐的眨眨眼。
这个表情让季鸣一阵皱眉，忍不住远离了宋爱国，挽住自家师妹的手腕。
“啊这？”宋爱国一阵尴尬。
“呵呵，不知宋道友可知晓是那位新人结成连理？”姬玄清随口一问。
“哦，是一位遗失在外的秦家遗孤，被长老寻回来，如今与楚家天骄结成连理也算是一桩好事。”
“不知那位遗孤叫什么名字？”
“我也不知晓，似乎只有那几个老家伙知道，我也是刚刚研发完东西出来。”宋爱国也是有些疑惑，到底是哪位？
“不知宋道友可否让我们一睹新娘容颜？”姬玄清拿出拇指大小的神金。
“啊......这。”宋爱国虽然很想要，但是他真的没有办法，那些老家伙藏的太稳了。
“这样吗......”
待到后面也能知晓，不如圣女殿下与我一同去游玩？宋爱国发出邀请。
“那便有劳宋道友了。”
姬玄清点头，这些事情只能找其他办法了。
三人一同在这座辉煌的城池里游玩，就连所谓的游乐场，小吃摊都有，怪不得秦家最近几十年就变得东域一大土豪。
一推产业，想不富裕都难，还有这些无比严格的律法，就算是修士也得付钱，不敢闹事。
被称为东域治安与交易最安全的地方，人流涌动。
在这里购买东西的强者更是数不胜数。
此次与楚家的联姻空前绝后，无数的散修与世家弟子前来，这里能够游玩的地方很多，算是修行路上解解闷。
姬玄清对于这些东西没有什么兴趣，一路上还能碰到不少太初圣地的弟子，有几个小弟甚至直接跟在身后，充当狗腿子。
姬玄清的真灵印还感受到了来自魔族的气息，这个魔族的发展超乎想象啊，看来要早做准备了。
这次姬玄清还申请了太初圣地的神王兵来临，顾长春只是沉默了片刻，还是让一位太上长老带来了。
她看向天上的空岛，大不了只能闯进去了。
空岛乃是秦家初祖从东海的蓬莱仙境抓来，这才形成了秦家祖地。一旁的宋爱国介绍。
神王法则吗？
姬玄清则是在想怎么偷偷溜上去，碍于暗中的长老看着，无法行动啊。
难道只能等了？
算了，大不了用太初圣地的名义直接询问算了。
姬玄清则是直接去面见秦家家主，一座宏伟的殿宇内。
姬玄清在宋爱国的带领下，以太初圣地的灵矿合作等去见秦家之人。
由无数灵金打造而成的殿宇，极尽辉煌，一排排座位上，只有几人正端坐于此。
一个中年男人与几位白发老者，正是秦家家主，秦道天！
与几位族老，每一位都是神通强者，阵容强大。
“见过秦家主与几位前辈。”姬玄清行了一个礼。
那股若有若无的威压则是被她直接无视掉了，只有她与宋爱国一起来到这里。
“我代表圣主前来，一切事情都能做主，秦家主莫要见怪了。”
“好，这份心意我领了，贤侄女，真不愧是东域十大明珠，当真容颜倾城。”秦道天乐呵呵道。
宋爱国也在旁边听着，并没有离去，想来是有些地位的。
聊着一下灵源矿山之类的。
姬玄清乘机问道：“不知道此次秦家的新娘是哪位，可否透露一二。”
“当然了，北域灵源矿还是好说的。”
“呵呵，圣女大可不必如此，那新娘不过是一个山野丫头，当初她母亲带着她那个废物爹离开，修为尽废，最后落得一个身死道消的下场。”
秦道天顿了顿，“不过我们好运，在一个偏远地方找到了她的孩子，与楚家联姻就当作是她娘对秦家的补偿了。”
姬玄清只是听了一个大概，就知道一切了，但她还是要亲眼见过一面。

第158章 潜入秦家祖地！
“哦。”
“原来如此，不知新娘子是谁，我也好给一份合适的礼物什么的。”
姬玄清悠悠说道。
“呵呵，新人新婚之时，圣女自然知晓。”秦道天并没有打算说下去。
“好！我到时一定恭贺一番。”姬玄清没有过多的停留，径直离开。
宋爱国则是在后方追来，平行走着，聊着所谓的高科技。
几位白发苍苍的老者看着离去的人儿。
“不愧是太初圣地的天骄，就连老夫我都看不透她的实力，明明只是一个天人境界啊。”其中的一个白发老者疑惑道。
“想必是有遮蔽气机的神物，毕竟是圣地圣女，顾长春那个老东西还不至于拿不出。”另一位老者开口。
“若是我儿秦无敌能够得到这位太初圣女的芳心，想必又是一件喜事。”秦道天乐呵呵笑道，她的儿子可是一位拥有神王资质的绝世天骄，只有这种圣地圣女才能配的上。
其他族老也都点头，秦家崛起无人能挡啊。
姬玄清则是看向蓝天照耀的天空，秦家有着神王阵法，特别是上边的空岛更是阵法核心。
只能智取了，大不了直接翻脸，神王兵对轰！
支开宋爱国。
姬玄清直接一挥手，十几个戴着面具的人出现。
每一位至少都是天人四境乃至五境，还有两个神通境界，让几人去调查这件事情。
戴着面具的一群人点头，消失在原地。
姬玄清随后跟着宋爱国来到一群天骄的聚会。
东域一些小有名气的人都在这里。
姬玄清没注意这里的人，她一路上在这座城池感受到了不少那股奇特的气机，有不少的魔族也在这座城池里！
特别是那座庭院里，魔族特有的气机让她的真灵印直接起了反应。
有不少的所谓的天骄都有魔族的气机，估计连他们自己都不知道吧？
她直接拒绝了，那里直接成为了魔族的盛宴，那种叫做魔胎寄生的法门太过诡异了，抓住其他的修士将其打入其他修士的体内，封印其修为，数天时间转化成披着人皮的魔族，修为越强大转化的时间越久。
大多都是一些轮海境界的修士，还有少数的天人境界的修士，至于神通境界，绝对有！
魔之气机冲天。
但愿他们老实一点，不要妨碍她收集信仰之力与气运，要不然全部做掉。
人群涌动，正是魔族转化的好时机，有必要也得告知一下天下有魔族这玩意，让别人去对付。
并没有去那些天骄聚会，那就是一个魔窟，懒得去了。
夜晚。
一个身影出现在空岛之上，上边是数座宏伟得宫殿，这就是秦家得祖地。
有不少得战舰在巡逻，姬玄清还看到了红外线扫描，还有所谓得隐形监控。
要是给他们秦家几百上千年。或许真的能造出一个科技世界，真离谱！
姬玄清化作一团无形得黑暗，行走在夜色，暗之大道宝术！
暗夜笼罩！
有些风险，但是不慌。
某个阁楼。
一位老者悠闲的吃着一个大鸡腿，有事无事都看一眼远处的房间。
“让我看管一个天人境界的圣女，那不是手到擒来吗。”顽童老者无语道，他就是圣主派来保护姬玄清的太上长老，神通境界的修为境界，手持太初圣地的神王兵，这位老者的实力甚至与季缘大长老匹敌，是圣主一脉的底牌人物。
“有老夫在，圣女绝对在房间内......安然无恙！”顽童老者嘴角一歪，继续吃着大鸡腿。
姬玄清潜行在空岛上，有不少的秦家子弟在巡逻。
空岛之上周边都是树林，围绕着一片地区，是秦家人生活的地方。
大都是一些有身份的人，一般的秦家人是没有资格上来的。
总感觉会被人发现的样子。姬玄清嘀咕着。
为了以防万一，她直接在外边套上秦无敌的样貌，真灵大道宝术模拟他的气息，变之大道宝术让自己置身于真实感。
虽然还是有点偷偷摸摸，但是可以光明正大的偷偷摸摸了。
一个相貌英俊的男子出现在林中。
姬玄清一步踏出，直接朝里面而去，只要不去中央地区，应该不会被神王法阵发现。
走进灯火通明的秦家祖地。
“见过秦神子！”
“见过秦大哥！”
不少的秦家核心弟子看见他们的秦家第一天骄很惊讶，平时他们几乎都没有见过这位出在大众视野，除非是一下家族会议需要这位秦家神子出面。
“嗯。”假扮秦无敌的姬玄清只能点头，她现在要去侦察一下那些可疑的地方，秦家对新娘的位置真是藏的好啊。
逛了半天愣是没有找到。
嗯？姬玄清突然发现了一个短发男人，正是宋爱国，这家伙在干什么？
忘了这家伙好像是搞科研的，正好用这个身份做点好事。

第159章 来自其他世界的科技？
姬玄清跟着宋爱国来到一处大阁楼，人烟稀少。
下面的东西，有很多的金属反应，五行庚金的力量能够清楚的感应到，绝对是无比庞大的金属聚集。
宋爱国的实力也是有些天人境界的修为，不能等他进去，后面她要摸摸进去就麻烦了。
姬玄清眼眸一抬，一步踏出，空间被一股恐怖到极致的力量凝固，朝着周围弥漫而出，对着踏入阁楼内的宋爱国压迫而去。
宋爱国一惊，他的防护预警在疯狂的跳动，她身后的匣子将他想要将他包裹住，只是，姬玄清更快！
阴阳演万法！
苍穹起！
力之极尽！
魅惑大道宝术，映照虚幻与现实！
数门大道宝术相补而成的的大神通！
神拳·阴阳灭万物！
眼前猛地一片黑暗，只有一个巨大无比的拳头布满宋爱国的视线，让他的神魂都跟着颤抖。
宋爱国这一刻甚至连思考都做不到，防护警报不断炸响。
天地在这一刻仿佛都静止了。
神拳临身却突然消失，一根手指点来，强大的力量将他定住。
姬玄清也只是试验一下，并没有真的一拳打出，不是必要的话她不会引起骚乱。
被苍穹大道宝术定住无法动弹的宋爱国也看清了眼前人是谁。
这不是秦无敌吗？对我出手做什么！宋爱国心里一惊，刚才他以为自己要交代在这里了，那一拳太过恐怖了，他简直无法去形容。
姬玄清没有多说什么，一道禁制直接打入这小子的体内。
这番操作直接把宋爱国看傻眼了。
姬玄清解开对于宋爱国的束缚，不等他说话，她直接淡淡道：“带我下去！”
宋爱国一个踉跄。
“你！秦无敌你在做什么？”宋爱国大声吐槽道。
“不去那就只能把你暴尸荒野了。”姬玄清现在盯着秦无敌的样貌，怎么随便怎么来。
宋爱国心里一惊，丫的这家伙不是秦无敌！
那为什么防护系统没有照出来，这个冒充秦无敌的家伙实力好生恐怖！
他知道这个世界的生命层次很强大，没想到能强大到这种不讲科学的地步！
“好！”宋爱国咬牙道，他只觉得这里的安保真差，不知道是那个鳖孙整天夸这里无人能随便进来，这个强到离谱的家伙是怎么回事？
两人进入阁楼，一股科技风格的推拉门映入眼帘，进去之后是一道长长的走廊，远处正有几个侍女身穿女仆装而来。
显然没有发现刚才的事情，让宋爱国对于身旁人的强大更加的深刻。
女仆穿着白袜与裙摆走来。
站在两排。
“欢迎宋老爷~”
女仆弯腰低头，身前的余波一览无遗。
宋爱国有点尴尬的看向身旁。
“这不是我弄的！”
“正常，我知道。”姬玄清咳嗽一声。
两人穿过长长的走廊，走廊墙上还有不少美丽女子的画像，看起来就很懂的欣赏的那种。
“我们要去哪？”宋爱国缓缓问道。
“你在明知故问我就先废了你的一身修为与灵脉！”姬玄清淡淡说道。
“啊？我真的不知道您要我去干嘛啊！”宋爱国无奈道。
“去你之前要去的地方。”姬玄清瞥了一眼这滑稽的小子。
两人随后来到一处书房。
姬玄清以为有什么机关，没想到这小子直接坐在那里看起了书。
糊弄鬼呢。
神念小人直接对着宋爱国斩去一刀，刀芒斩过，宋爱国只感觉一阵天旋地转，来自神魂的痛苦直通神处。
“啊。”宋爱国一阵惨叫，整个人抱着头蜷缩在地上。
“我艹，这酸爽！”宋爱国整个人都懵了，刚才那一下够狠的。
姬玄清也只是斩了一下他的神魂，让这小子在自作聪明。
“我在给你最后一次机会！”姬玄清看向倒在地上的人冷声道。
“好，好，好，我投降了，投降了。”宋爱国忙慌的摆手，刚才有什么东西在攻击他的灵魂，那种感觉他这辈子不想在体验，现在先认怂，以后自然有办法跑掉。
宋爱国扶着额头，只能无奈的来到一个客厅，期间又动了一下歪脑筋，果然又被来了一下。
如今他整个人都显得无比的虚脱，彷佛一次性释放了数十回快乐。
这里似乎有一些遮蔽神识的法阵与机关。
宋爱国打出几个法诀，再拿出一个遥控器轻轻一按。
轰~
整个客厅开始变换，墙壁凸现，那些类似现代的家具不停变换位置，一个电梯出现在两人眼前。
都发展成这样了？姬玄清看到这一幕无比的吃惊。
两人走进电梯，缓缓下降，一股若有若无的庚金之力越来越浓厚，就连这个电梯都是一些精铁打造。
“这个叫做电梯，可以去到极深的地底，下边还有一个小世界呢，这是结合了修行力量的产物。”说到这个，宋爱国顿时正经了起来，颇有些自得。
前边还有屏幕，正在播放小修士的战斗画面。
满满的都是科技。
“你来到这个世界一共多少年了？”姬玄清突然说道。
宋爱国整个人顿时呆住了，随后一脸轻松的乐呵呵道：“什么来到这个世界？是说我母亲生下我吗？”
“你的装傻演技太烂了，我说过吧，很少有人能在我面前撒谎的。”姬玄清盯着他的眼眸说道。
”难道不是这个意思吗？”宋爱国疑惑道，心中却是一惊，这个他心中最深沉的秘密怎么可能有人发现，除非......
“星空学者？”宋爱国深呼吸，缓缓问道。
什么玩意？姬玄清压根不知道他来自那个世界。
“你的那些暗号不用对我使用了，日后便能知晓了。”姬玄清淡淡道，知晓这个诸天的浩大，心中暗补一句。
“真的啊！”宋爱国眼前一亮，他自认为眼前的人是和他一样不知道什么原因来到这个世界的，可能比他还早！
“同乡啊！”宋爱国激动道，来到这个世界几十年了，他无时无刻不想回去，他的妹妹还在等他，他设置的向壶战甲与战机还没有拿星际创造奖项，他无论如何都再想着回去。
眼前人虽然没有回答是与不是，但是他还是选择相信一波，反正自己的命现在掌握在她的手上。

第160章 高科技大战修士？
“你是来自那个星球的？”
一路上宋爱国直接将眼前假扮秦无敌的姬玄清当成了与他一样，来自其他世界，虽然也可以这么说。
姬玄清没有去回答，根据他的说法，这个家伙来到这个世界已经有五十年了，他或许是来自一个科技极其发达的世界，甚至有可能实现了星际旅行的技术。
这个身份并没有什么好炫耀的，无意间来到其他世界对于这个世界的修士来说并不是什么奇怪的事情。
碰~
电梯下降，铁门缓缓打开，一个科技军工厂呈现在眼前，人来人往，都是一些小修士，大多都是一些筑基，通玄境界的。
地面与天花板都是一些精致的金属质感，精铁与灵金都有不少。
“见过宋院长！”一个长相清秀的女子早早就在此等候，看见居然还有一个外人，虽然有点惊讶但还是恭敬请安。
正是宋爱国的秘书。
玎珰珰的声音不绝，各种仪器在开工，打造出无数批发法宝。
看来确实发展的不错，算是一个充满科技感的工厂。
“欢迎来到我的世界！”宋爱国张开怀抱，狠狠的一吸。
几人穿过无数大型的机器，来到外边，金属大门轰鸣。
一道金属声音与机器感的声音在几人的耳边响起。
欢迎您的回来。
一个圆球飞来，长着一个摄像头，缓缓从空中飞到宋爱国的身旁，不少人都是直接称呼宋院长。
根据姬玄清的眼光来看，比他们蓝星的整体水平低，但是却有些地方的科技水平很高，这发展的方向有点奇怪。
“它是智脑小优！”
宋爱国介绍道。
“他是这里的管家，有什么事情它大多都能办到，就算生活中的方方面面都行。”
走出金属大门，一个飞舟来到三人的面前，全身被金属包裹在内，银白色的金属身躯彰显一种美感。
“是由法宝飞舟改造而成，速度，防护可谓是不俗！”宋爱国自豪道。
姬玄清还能看到一些熟悉的平房与火车轨道在运送东西。
几人一同乘坐，里面的位置分为两排，还有一张桌子上边摆放着精致的甜点。
这台飞舟是智脑小优操控，三人直接来到一个城市，一个充满了科幻色彩的城市，高楼林立。
姬玄清还以为回到了地球蓝星，大多都是一些工厂，都是宋爱国的手下的学生。
来到一个停机场，下边有些不少人穿着白色风衣在下边等着，有不少人还戴起了眼镜？
这个所谓的机场还有些不少的飞舟。
飞舟落下，金属门口打开，众人见到了他们院长身后的一人，一群人顿时一愣。
“见过秦神子！”
一个老者率先鞠躬道。
其他人也反应了过来，一同鞠躬高喊秦神子。
他们没想到秦无敌居然会来这里，还是跟着院长来的。
有一个清冷女子则是一脸奇怪的看着假扮秦无敌的姬玄清，并没有向其他人一样恭迎。
姬玄清随意的点点头。
点头就行，反正都不认识。
姬玄清看了一眼周围，还有塔台，眼前的都是一些轮海修士，还有少数的天人境界的修士，个个一副科学家的样子，想来是宋爱国的学生了。
“咳咳咳。”宋爱国也不能拆穿，只能咳嗽一声表示。
“不知秦神子降临，有失远迎了。”一个带着眼镜的高挑女子走出，穿着一身休闲装。
对着姬玄清假扮的秦无敌一笑。
“无碍，我对这些东西有一些兴趣，所以跟着来了，不会打扰到你们吧？”
女子一愣，这小子在干什么？见到她居然不问一声好？
“呵呵，当然不会了。”女子乐呵呵一笑，旁人也没有插话。
“院长，我们的战甲已经有了最新的进展！”一个中年男人上前激动的说道。
“哦？带我去看看！”宋爱国顿时一喜，连忙让人带路，一群人浩浩荡荡的去往实验室。
姬玄清也跟着去，正好见识一下这里的高科技，毕竟也发展了不少年了，能做到这个地步也是不得了。
那个高挑的女子还是一直一直紧盯着眼前人。
进入一栋高楼，一群人来到一个巨大的实验室，中间有着一个巨大的飞舟，由无数的灵金与一些神金材料制成。
“这是无极战机，代表着没有极限，是我们最新的产品，全速飞行就算是天人修士也完全追不上。”
“战力更是强大，蕴含着神兵的威能，更是能没有限制的发动天人强者的全力一击，直接火力碾压！”
宋爱国一本正经的介绍道，应该是不想在这些学生面前丢脸。
姬玄清也不在意，这玩意挺像飞行战斗航母啊。
周围还有不少的战机，都是用一些灵金融合锤炼而成，形成一种新的金属，拥有特殊的作用，有不少的修士在旁边维护着。
没想到在这个世界还能看到这副景象。
所有人穿过一个金属防盗门，一个人形战甲正飘浮在眼前，散发着摄人的气息。
下边是由一个金属飘浮台承载，一个透明的能量护罩在闪烁。
灯光在这套战甲的身上散发出金属光芒。
“这套战甲是一种神通妖王的身躯制作，加上数种神金的特性，可谓是无比的强大。”
“就算是天人境界的修士穿上这套战甲也未必不能击败神通境界的强者！”
“不同于神兵对于修士本身实力的限制，这套战甲完全可以发挥出神通力量，不局限于使用者的修为！”智脑小优介绍道。
这可是我们这三年来的成果啊，功夫不负有心人！一群搞科研的人顿时一阵感动。
院长，我们这些学生没有辜负您的栽培！
宋爱国则是走上前，他只是参与一点并提出理论，做出来的确实不错，不枉他花了几十年培养这些人。
天人力敌神通强者，他们之间可不是一层墙那么简单，那可是一种生命层次的质变！、

第161章 科技修仙，法力无边！
姬玄清看着眼前的战甲，还真像那么一回事，天人战神通在这个世界眼里确实无比的艰难，虽然有不少的绝世天骄能做到，但那都是极为少见的。
如果一个普通的天人境界的修士也能够借助这个战甲逆行伐上的话，该有多么逆天。
因为就算是天人境界的修士拿着神兵都不见得能够自保，除非是能够自动护主的大神兵的阳神禁器。
宋爱国走上前，张开双手，黑色战甲飞来，与他与他合体，一阵乒呤乓啷声响起，宋爱国整个人被战甲包裹，四肢，躯干，最后便是头盔，一把金属刀身浮现在眼前，一种用科技与炼器之法制作出现的战刃，硬度堪比神兵。
向壶战甲！
黑色的金属光泽在体表弥漫，甚至配套了不少的枪弹武器。
每走一步都有着金属的抵达声，踏在金属地板上，缓缓走到众人的身前。
一拳打向旁边的柜台，强大的力量直接将柜台打飞出去，掉落在远处。
他现在已经觉得自己强到爆了好吗！
姬玄清只是看向这套战甲，发现这是一种能够改变形态的特殊金属，合成的？
中间的应该是能量吧？
一群人直接激动的开始实验，要是成功了，批发制作的话......天知道会发生什么。
一群人来到外边，一个天人三境的修士正在严阵以待。
宋爱国手持战刃，一个健步暴起，一瞬间被来到了那位天人修士的眼前，一刀砍去，天人修士的天人兵则是被一剑打飞，整个人更是直接倒飞了出去。
只是一刀便直接将一位手持天人兵的天人境界修士打飞，丝毫不怀疑那一刀能够将他斩杀！
“没有神兵来实验就是难搞。”宋爱国一脸愁展。
“秦神子在，其神威盖世，年轻一辈的最强者，要不然神子一试战甲！”一个男人忽然说道，所有人的目光投向英俊男人。
姬玄清看向那个说话的人，还有那个当着她的面传音的人，是那个高挑女子？
难不成是秦无敌的熟人？
来试探我？
姬玄清看向宋爱国，饶有兴趣的问道：你想和我切磋一下？实验这个所谓的战甲？
“这个......”宋爱国一阵尴尬，那个天杀的说的？
“来吧，就让我看看所谓的战甲有什么能耐！”姬玄清乐呵呵道，大不了把这里的人直接全部抓住。
“这......好吧，神子莫要见怪了。”宋爱国虽然很怕被一拳打死，但是还是想试一试这套战甲的极限！
“秦神子，得罪了！”宋爱国战甲流光焕发，能量开到最大，他知道眼前人的强大。
冲天的能量在爆发，围观的修士不由的后退。
无数的气浪在战甲身后爆发，欧拉！
战甲举起拳头，坚硬的地面龟裂，一个跳跃瞬间来到姬玄清的眼前，这种极速就算是天人巅峰的强者也无法反应过来！
不过在姬玄清的面前就太弱了，慢的一批，一根手指直接将金属拳头抵住，再也不能前进一分。
一顶，宋爱国直接被一股强大的力量轰飞了出去，狠狠的砸落至远处的房屋。
“啊？”
看的周围的一群学者一愣，这和他们心想的完全不一样啊，还以为能够跟这位绝世天骄大战几个回合，没想到一招就被打爆了。
“还没完！”
“启动隐藏能源！”
燃烧神源与各种神泉的力量，一股无比惊人的力量在天地间爆发！
黑色战甲内涌出无数的法力波动！
冲天的神源与各种神泉力量在强行融合，战甲发出璀璨的神芒，照耀天地。
一声大吼，战甲化作一道神光冲击而来，速度之快根本无法看清，战甲疯狂的拿着战刃劈砍，拳头也不住的落下，
强大的力量带动天地大势，所有人祭出法宝退至远处，强大的力量溢出，横扫四方。
各种秘法与神通施展，炫彩至极。
姬玄清阴阳二气流转阻挡，并不是不能用肉身扛下来，只是这家伙一直打她的胸口，要知道她只是模拟了一层外壳，让她一阵无语......
“欧拉，欧拉！”
宋爱国疯狂的打来，拳头与剑气如同狂风暴雨般袭来，却都被两股气流挡住。
“啊！”黑色战甲白光冲天，一条条白色能量光柱在表面喷发，提供着无与伦比的移速。
他自从来到这个世界，结合了这个世界的修行法与他携带来的科技，打造出了这套无敌的战甲，这可是在他们那个世界都可以称为无敌的战甲啊！
他还要回家，怎么可以在这里倒下！
最强的战甲怎么可能会输，只要借助战甲超越极限，什么神通强者，都要在他的战甲之下战败！
回忆杀？什么鬼？
感受着这家伙的思维波动与情绪，姬玄清一脸懵。
接受我最强的一击！
宋爱国化作一道光柱冲天而起。
来到万米高空，战甲表面轰轰作响，每一个原核都在颤动。
“【能量过载！能量过载！】”
宋爱国的人工智脑不停传来警报声，红光在他的脸庞不断闪烁。
“呼！”
宋爱国深呼吸一口气，回绝了智脑的方案，看向下方。
浑身的修为爆发，虽然他只有天人一境的修为，但是他只需要一点的法力来启动后背隐藏能源！
科技神通！法力无边！
身前的能源爆发出刺目的光芒，带着他朝下轰击而去，贯穿了天际！
下方的一群学者你看我，我看你，不知所以然。
宋院长是要发动那个科技神通了吗？有人疑惑。
参与制作并学识渊博的人说道：“宋院长，致力与科技与修士神通的结合，那样爆发出的威能更加强大，源源不断......”
“或许宋院长正在施展尚未成熟的科技神通啊！”
听到这话的众人一脸呆滞，没想宋院长在拿自己做实验。
姬玄清倒是没有去阻止那个什么科技神通的施展，她也想看看所谓的科技神通有多强！
就在这时。
一道巨大的音爆声在天际上响起，无比的刺耳，一道巨大的光柱从天而降，携带着无数飘散的天地道痕，引动天地大势，堪比神通之力！
无数的云彩被神光冲散，神光坠地，方圆百里的修士清晰可见那道神光。
有神通之力的威能，一般的神通强者还真的奈何不了你，但是短板也是很明显的。
整体实力与持久并不比神通境界的修士强大多少，不过是依靠所谓的神金材质与那无数的道痕！
姬玄清看了一眼，并没有施展什么惊天动地的神通秘法，只是一手抬起，张开。
周五的一群学者已经看呆了，还是在其他人的催着下打开了一个巨大的防护罩。
“秦神子在干什么？居然一直都不还手！”
细心的人看见毫无波动的场中人惊呼。
“难不成真的以为能够凭借肉身挡住吗？”
姬玄清看着神光坠落，苍穹大道宝术在她的手掌心一捏，一股强大无比的力量直接将中途拼命的战甲定住。
“封！”
“镇！”
檀口轻启，一道无形的秩序力量从姬玄清的手掌心涌出，强大的修为直接镇压，枷锁涌出直接将战甲给缠绕住，直接让战甲的能源失去连接，熄火了，连同燃烧的能源，宋爱国只感觉掉入了一个无尽深渊，什么都不能感知到了。
战甲身上弥漫的道痕也被一股力量捏着，无法发挥其力量。
巨大的神光之柱消散，一个身影失去光芒，从天而降，狠狠的砸落在地面。
轰！
在地面砸落出一个大坑。
“宋院长！”
众人惊慌失措，这场较量超乎了他们的预料，一群人冲出防护罩，冲上前去查看伤势。
姬玄清则是快速来到大坑的内，看着到处冒电的战甲，失去头盔后的头颅流露出一抹血渍。
“咳咳咳。”
“没想到啊，竟然会是这样的结局。”宋爱国一脸沮丧，这个战甲显然没有达到他的理想，也不知道是眼前人太强还是战甲太弱。
“喂，这话怎么这么奇怪，你应该没事吧？”姬玄清看到这一幕一愣，她怀疑自己是不是打到他的脑袋了，明明没有对着他啊。
“失败乃是成功之母，一个科学学者居然因为一次失败就否定了之前所有的努力。”姬玄清也没想到自己会去开导别人，这个感觉真奇怪。
“是啊，学者不就是在一次次的试错中找到真理吗？”我居然忘却了。宋爱国眼神一亮，想要起身，发现全身毫无力气，他整个人的修为都在那一瞬间榨干了。、
“额，能不能拉一把？”
姬玄清大手一挥，一股力量直接将他托起，等待后方来人。
黑色战甲神芒暗淡，并没有多大的损伤。
对付一般的神通强者还是可以。姬玄清也是适当评价了一下。
但愿真的可以吧。宋爱国微微一叹。
“宋院长，您没事吧？”小秘书带着一群人涌来，飞舟都开来了。
“我没事，只是战甲没有能量了。”宋爱国摇头说道。、
在一群人的搀扶下去恢复体力与修为。
还拿出了他们所谓的营养液，灵源液等等恢复药剂。
之前的高挑女子则是走到姬玄清的身前，眼神飘忽不定。
“可否借一步聊聊？”高挑女子说道，身后还跟着一位中年男人隐藏着修为，看起来是与这位女子为首。
还真是熟人？姬玄清眼眸微微一凝，随后应声道：“好！”
三人来到一个偏僻的地方，这里是一个仓库，存放了一些机动材料。
“你真的是秦无敌？”高挑女子远离眼前人，直接开门见山。
“哦？我不是？谁是？”姬玄清也是来了兴趣。
“我是他的姑姑秦月华，他怎么可能不认得我？还有，他刚才还跟我说在外边给小公主过生辰，又怎么会出现在这里？”女子眼神锋利如利剑。
身旁的中年男人也是眼眸不善的看着他，强大的气场在笼罩这里。
神通境界？、
“既然你是秦家的人，那有些事情确实需要你来办。”姬玄清正好缺一个秦家的核心成员，其他人比较难捉到，正好现在有一个。
“你......什么意思？”秦月华心中顿感不妙。
身后的中年男人则是强大的气场爆发，将秦月华护在了身后。
姬玄清也不废话，她以一种眼前人无法看清的速度来到那个中年人身前，一掌盖去，强大的肉身力量呼去。
中年男人只感觉一阵天旋地转，整个人直接被拍晕了过去，连一丝抵抗的能力都没有。
看呆了一旁的秦月华，她想要祭出神兵，只是一根手指不知什么时候点在了她的眉心，她与神兵的连接直接被打断，温养在丹田处的神兵则是直接被取走，是一面通体白玉的玉蝶，散发阵阵宝光，是由通灵神玉炼制而成，一种与神金一致的神材。
姬玄清直接收下。
“你！你！”秦月华快要气炸了。
“你也想被我一巴掌拍一下？”姬玄清悠悠说道。
看了一眼脸肿的中年男人，秦月华只能憋屈的没有说话，她真的后悔如此鲁莽了，本来以为有神通长老护身，就算对方也是神通强者也是势均力敌，没想到一个照面直接被一巴掌打晕了。
“看来负责保护你的人，水分有点大啊。”姬玄清感觉这个神通境界人中年男人是一个强行靠丹药突破的，修为远远没有其他神通境界的凝实。
“你想做......”
不等秦月华怒喝，姬玄清直接打断她的无能狂怒。
“秦家有个新娘，你知晓吧？要是不知道你们两个待会就掺了！”姬玄清勾动她的恐惧情绪，各种负面的力量影响着她。
“不要拿你秦家的身份来自保，没用的。”似乎看穿了秦月华的心思，姬玄清悠悠说道。
“你问这个做什么？”秦月华一脸意外的看着眼前人。
“我没有让你反问我，不说就......”姬玄清眼眸看了一圈秦月华的身材。
“你！！！”
秦月华脸颊一红，却根本动不了。
“放心吧，我对你这个前不凸，后不翘的平板身材没有兴趣。”姬玄清眼也不抬的说道。
听到这话的秦月华一脸抽搐，前不凸？后不翘？她额头青筋暴起，这话简直比杀了她还可恶！

第162章 独立天地间！
姬玄清直接拿走他的储物法宝，强行抹开。
里面有着众多丹药与一些强大的神通之力符箓，科研记录，还有一些阵法材料，灵源，家底可谓是丰厚。
“你都拿完了？”秦月华差点直接晕了，她的宝贝啊。
“没有，这些科研记录什么的肯定会留给你的，毕竟你也算是在科学领域有着不少的天赋。”姬玄清拿完那些天材地宝又将储物法宝放了回去。
看的秦月华又是一阵郁闷。
“算了，我直接搜寻你的记忆吧，放心吧，我的技术很好的，不会有一丝一毫的副作用。”姬玄清伸手盖去。
“等一下！我没说不说啊！”秦月华闭眼快速说道。
“那个新娘是一位长老在东域的一隅之地寻到的秦家流落在外的遗孤，拥有极阴之体，是一种能够蜕变为太阴之体的体质，她人在哪里只有只有几位宿老与家主知道了。”
秦月华一连串的说道，反正都要被搜魂，倒不如自己直接说了。
姬玄清确定了，就是秦雪儿！
麻烦了，秦家主的境界是阳神境界，除非姬玄清去借取太初神剑，她的血天神矛在分身凰熙那里。
那就只能闹他个天翻地覆！
现在可不能放过你了。姬玄清手指轻点，一个禁制手段直接没入秦月华与晕厥过去的中年老者眉心，若是使用魅惑大道宝术有风险，而且和她们也没有什么仇怨，印记控制一般她只用于一些那些敌人什么的。
“放心吧，这道禁制只要你不说就没事，我这人还算是个好人吧？”
“呵呵，是啊，您真是一个大好人。”秦月华呵呵一笑，人在屋檐下不得不低头。
“嗯，很多人都这么说。”
那位晕厥过去的中年男人也醒了过来，看到眼前人立马修为暴起，忽然，一股强大的力量彷佛在撕裂她的肉身与识海，整个人直接单膝下跪，直冒冷汗。
禁止！
他被人下了禁制！
“你劝一下这人吧，要不然我只能来点特殊特殊手段了。”
“我秦家人，绝不屈服！”中年男人直接头铁般盯着禁制手段释放神通秘法。
“我只能说，有骨气！”姬玄清轻叹一声。
“浩叔！等等！”秦月华上前劝解，一番说辞才让这位中年男人冷静了下来。
他冷哼一声。
“只要不危及我秦家，其他事情任由你！”中年男人鼻孔呼出一道粗气。
“你们没有资格和我谈判。”姬玄清语气一冷，也不惯着，宝塔浮现，直接将他给镇压了在里面。
“看来还是不太保险啊！”姬玄清一道粉色印记没入宝塔，宝塔在她的操控下直接将中年男人炼化的修为近乎跌落，整个人如同一具干尸跪坐在那里。
粉色印记直接没入中年男人的眉心，一枚用神药叶子炼制的四品丹药飞入中年男人的口中，伤势慢慢的恢复。
“听我的吩咐行事，事后也不会为难你们的。”姬玄清淡淡说道。
“当然了，你不怕禁制的话也可以无视这句话。”
“你把浩叔怎么样了？”秦月华担心道。
“放心吧，只是给个教训，待会会放出来的。”
她是秦浩从小照顾大的，不希望这位护道人出事。
过了半炷香后，一脸惨白的秦浩被放了出来。
“记住我的话，现在你就当我是秦无敌了。”姬玄清缓缓说道。
秦月华无奈的点头，这算是被胁迫了吗？
这次她感受浩叔有一点不同，却又说不上来。
姬玄清则是让那个名叫秦浩的人里应外合。
现在只能等待了，冒然闯入秦家宿老的地盘有点风险。
姬玄清来到宋爱国的休养的房间，电梯，木门，宿舍，食堂，还真像那么一回事。
一群女仆正在照顾他，真会享受。
这家伙真把小世界发展成一个完整的体系了。
“看来你恢复的不错！”姬玄清站在身旁看着那些喂食的女仆。
直接将几个女仆和宋爱国吓了一跳。
“你怎么进来不敲门啊。”宋爱国哆嗦着指向大门。
“敲门的话岂不是打搅了你的好事？”姬玄清拉过一把椅子坐下。
“你们先出去吧。”宋爱国挥手说道。
“是。”几个女仆看了一眼这位英俊的秦神子，红着脸快速走出修养室。
“跟我说说你的事情吧。”姬玄清拿出灵酒，一边品尝一边看向躺在床上的人。
“没人偷听吧？”宋爱国转头瞥向四周。
“放心，我刚才布下了一道封神大阵，没人可以听到。”
“好吧，反正也不能拒绝。”宋爱国耸耸肩，无所谓。
“七十年前......”
“我来自一个名叫黄土星的星球，父母都是科研人，抚养着我与妹妹，他们希望我有一天可以成为一个伟大的科研人才。”
“我的出生被给予了无数人的厚望，天才的名头从小伴随着我。”
“我不负众望的从最顶级的星康学院毕业，成为了一名研究战甲与战机的科研人员，有着爱我的父母与妹妹，还有等待着我的爱人，有一天......一切都变了，我们所在的科研基地被敌人袭击，我乘坐着最新研发的向壶战机与战甲逃离星空基地，在黑暗的星空里飞行着，不知行驶了多久，我醒来发现自己来到了一个不存在坐标的荒芜星球，一道无比粗壮的白色光柱从那颗星球爆发，击中了我所乘坐的战甲，一睁眼便发现自己来到了这里。”
“我在这里学习语言与所谓的修行，足足过了二十年，直到碰到了秦家人，他们对于科技很感兴趣，便留下了我，造成了现在的科技世界，这个世界的力量也让我感到无法想象。”
说到父母妹妹的时候，宋爱国的语气显得很沉重，他的父母妹妹有强化药剂可以让人活过三百年，显现快过去了百年，他还没有找到回家的方法，只能不断研发强大这个世界与科研的力量结合，有朝一日他一定可以回到故乡！
他一直坚信着这个信念！
“想不到你还有这种信念，看不出来啊。”姬玄清打量着他。
“咸鱼不过是对外人的掩饰罢了。”宋爱国轻叹一声。
“看来你研发了不少的好东西，没有考虑去给普通人开个学校什么的？”姬玄清说道。
“这样你便能发现不少的人才，也算是间接培养心腹了，难不成你还去指望那些圣地与秦家派来偷学的人？”
“我一个人根本无法做到，真正的掌控权力在秦家手里，想让谁进来还得经过他们的同意，一群人一半都是秦家派来监视的人。”宋爱国又感觉回家的路更远了。
“看来你需要一个帮手合作什么的。”姬玄清说道。
宋爱国看向眼前人，两人就这么看着。
“好！只要你帮我摆脱秦家的掌控，不要限制我的研究，我跟你干！”宋爱国此刻眼眸如同燃起了熊熊大火，一抹坚决！
“不过你总得让我知道你到底是谁，难不成一直叫你秦神子？要是碰到真的怎么分辨？”
“当然了，这点诚意我还是有的！”姬玄清微微一笑，身前模拟投影消散，一个让宋爱国不敢相信的人出现了。
“太......太初圣女？”
宋爱国直感觉活见鬼了，千想万想，愣是没想到是太初圣女.
“怎么？一段时间不见，不认识了？”姬玄清现在只是与化身融合了，后面还要分出去。
“我只是没想到会是你。”
“没事，以后就习惯了。”美丽的容颜一笑，日月都为之黯淡。
这个世界的人还真是美的不可方物啊。
宋爱国心里嘀咕着。
姬玄清弹出一粒丹药，飞入宋爱国的嘴中，快速修复他的伤势。
一个时辰后。
宋爱股感觉自己恢复了七七八八，加上之前的营养液什么的滋养。
“现在我们就开始搬家吧，换个地方发展。”
“需要空间神物，我们没......”
“难不成你有？”
宋爱国也反应了过来，他是知道空间石的难寻，就算是秦家也没有几个，这个发展多年的小世界是不能带走了。
姬玄清点头，拿出一个宝塔，空间不大，但是足够装下这些东西了。
“封锁这个小世界吧！”姬玄清看了一眼外边说道。
新婚前夜。
小世界再也没有人出去了。
有用的人才几乎全部被镇压在了宝塔里，其他的小修士则是被禁锢在某个角落，无法动弹，也无法出去。
姬玄清看着这个长达千米的战机，这就是储存有无数知识的地方，智脑的终端也在里面，只有宋爱国一人可以进来。
曲率引擎在逃跑中遗失，要不然姬玄清还想看看长什么样子。
这个巨大的战机也被收起，可以说有用的东西都被收走了，一点都没留下，只有一下表面的高耸建筑。
“解决了。”
“你后边来太初圣地寻我吧，我现在需要解决一些事情！”姬玄清说道。
“好！”
“我现在出去露个面，以免被秦家怀疑。”宋爱国点头，拿了几张神通符箓，从秦月华那里刮搜来的。
姬玄清走出，看向一个方向，一个邋遢老者正在喝酒，还有几个天人巅峰的长老在暗处。
姬玄清化作一个阴影回到了那个阁楼内，整个人几乎于从这个世间消失了一半。
看向自己的影子，一把黑色的利剑出现在影子手里，影子自己动了起来，跨越现实，递过来一把散发着黑色气息的利剑！
暗之大道宝术的力量！
可以将一切阴影化作现实，甚至是敌人的影子！
整个人彷佛都化作了一个盖世魔王，影子黑气在周身弥漫。
姬玄清分出分身，冲着分身姜清雪点头便走了，她们分身可以短暂的借助本体的一部分力量，只要距离足够，还有记忆也不共享，自己有自己的思想，每次都要交接一下。
姬玄清化作一团黑影消散在房内。
分身姜清雪则是看着本体离开，她也要做一些准备了，本体还留下了之前抓获的几个家伙，其中有一个神通四重与神通二重，还有几个天人巅峰，算是一个保障吧。
不过嘛。
分身姜清雪看着手掌心的宝塔，该怎么处理。
姬玄清化作本体的模样来到一个钟楼，站在最高处，由于不能在这里飞行，只能跑上钟楼了。
她能够看到无数修士身上都有魔胎的气息，等待着破壳的一天，大多都是一些天人境界以下的修士，还有一些天人境界的修士，神通境界倒是很少，是来到这个世间不久的原因吗？
又或者是在蛰伏？
一切的一切就像一个侵略性的阴谋啊。
但是那些神王可不是吃素的，这片天地隐藏的几个神王据她所知一个是，怪老头天行，沉睡的麒麟王，麒麟王更是一个两万年前的人物，可谓是久远。
两日后。
整个空岛之下的城池张灯结彩，天宗圣女，天宗圣子，太初圣女等等，数个圣地之人都来了，还有不少的世家弟子都在，毕竟是东域的两大家族，面子还是要给的。
姬玄清站在一处客栈内，看到了两个熟人，一胖子与一头驴子，正在各个商铺内流动，偷道神通更是不停施展，在她的眼里毕露无疑。
这两个家伙挺缺德啊。姬玄清看的一脸无语。
一个主城池内，红霞跨过数百里，无数的宗门，圣地，世家都前往。
姬玄清站在主城池内，看着人来人往的街道，只等时机成熟了。
迎亲之人的队伍浩浩荡荡的来临，长队耸立在空中，吸引了无数人的注意。
是楚家的人来迎亲了！有修士认出上边之人身穿的服装。
听说是一位楚家的天骄要迎娶秦家的一位外寻到的千金！
有知道内幕的修士介绍道。
两大世家联合，这东域时局当要变一变了。
有人欢喜有人忧。
姬玄清也是看向天际那浩浩荡荡的长队，每个人都身穿迎亲红衣，最前方是身穿新郎红妆的俊逸男子，此刻他面无表情。
楚家的人来了。
无数的修士一睹神王世家的风采，神王世家年轻一辈的强者亮相，站在俊逸男子的身旁，楚家第一天骄则是在秦家大殿内与秦无敌喝酒，好不快活，两人就像许久未见的朋友一般。
秦家主则是与楚家主一同坐于大殿之上，等待着两位新人的到来。
......

第163章 星辰大道宝术！
这就是那位遗孤的样子。一道讯息传来，落入她的手掌。
姬玄清看着传递而来的画像，秦雪儿！
“准备行动。”
姬玄清捏碎一块宝玉，同一时间，不少人都收到了信息。
整个城池都热闹了起来，秦家还送出了将近数百万的灵源，可谓是大手笔。
姬玄清只是站在远处观看，身旁一个男人出现，正是宋爱国。
“那些神通符箓都安放好了，只差启动了。”宋爱国一脸凝重，这次可是当着无数宗门，世家与圣地的面打秦家的脸面，甚至还有内部人员的参与。
......
高堂之上，两大家族聚齐一堂，无数的势力上前，送上大礼物。
“不知秦兄是那位令妹在喜结连理？”一位白衣似雪的男子问道，正是通天圣地的一代圣子。
“我也不知道，是一位我秦家遗孤，或许是被家族找来成亲的。”秦无敌也不知道是怎么回事，父亲一直没有说。
“原来如此吗，那就让我们看看新娘是如何的绝世容颜。”白衣男子呵呵一笑。
“但愿吧。”秦无敌点头，这个亲事太过突然连他都没有消息。
几位东域的顶级天骄正在乐呵呵的交谈着，让其他不自量力的人不敢上前搭话。
就在众人聚集秦家大殿后。
轰隆~
一声撼天动地的声响从空岛之上传来，数千里都能听到这个爆炸声。
一道恐怖到极致的力量从苍穹之上席卷而下，那股力量之强大让无数修士神魂颤动。
强大的力量席卷下方的数座城池。
靠近一些的修士直接化作了飞灰。
有人袭击秦家祖地！
这是所有人心中的第一想法。
“大胆！”一股强横的力量冲天，一个神魔般的巨大虚影浮现，横推双手，将那股强大的力量波动抵消！
一道盖压天地的气息浮现，秦到天发丝飞扬，眼中充斥着无尽的愤怒，秦家大喜之日胆敢有人坏我祖地！
一个强大的身影与秦道天站立在一起，正是楚家主。
还有着数道强横的身影也一并到来。
两道强横的身影手持大神兵冲向空岛。
身后的秦家宿老也一同上去了。
看的下方的一众修士一愣，刚才那一股力量当真强大无比。
有修士庆幸自己没有被波及。
“秦兄？”通天圣子与楚尘看向这位秦家神子。
“怎么可能，祖地可是有着大阵守护，怎么可能会有力量在上方爆发。”秦无敌捏拳，疑惑的看向上方。
“莫不是有人在捣鬼？”通天圣子眼眸一闪，有人敢在数位强者面前动手也是勇气可嘉。
整个城池乱哄哄，要不是有秦家的两位宿老在，估计这里早已一片狼藉。
秦家大殿内。
姬玄清戴着一个青铜面具，来到关押新娘的大殿。
不少的秦家弟子正在守护周围。
你是谁！一个秦家弟子见到一个面具人在走来，立马大喝道。
姬玄清伸出玉指，一道神芒在指尖绽放，直接将守门的秦家弟子打的晕厥了过去，几乎所有人都不是一招之敌。
该死的，有人抢亲！总算是有人反应了过来，大声怒吼，同时不忘捏碎手中的传讯令牌。
无数秦家弟子一拥而上，依旧被一巴掌拍飞。
姬玄清的一巴掌无论是天人或者是轮海，几乎是一巴掌一个。
你是谁？敢来我们秦家！一个清丽的声音在前方呵斥。
那是美丽倾城的少女，脸庞略显稚嫩。
秦晓晓壮着胆子拦在这个闯入者面前。
“秦无敌的妹妹？”姬玄清一眼就认出来是那个跟在秦无敌身后的少女。
“你知道是我，还不速速退去！我哥哥是秦无敌，你现在离去我可以不告诉他！”少女强装镇定，拿出这个她屡试不爽的哥哥，秦无敌！
“小孩子一边玩去。”姬玄清一步踏出，直接来到少女的身前，对着少女的额头一指弹去。
少女身上的神兵自动护主，想要抵挡住这一指。
姬玄清则是加大了一丝力气，少女整个人直接如同流星一般横飞了出去，空中还不断传来少女的惊恐声。
一个强大的身影急冲冲的赶去一个地方，身后还跟着数位身影，正是秦无敌与通天圣子几人，他们看到秦无敌如此急促的去往一个地方，楚尘与通天圣子也一并赶去。
剩下的人则是被她挥手间全部拍飞，有点修为的则是被抓起来以后当劳动力。
一个身穿红衣，凤冠霞帔的女子正被几名侍女按在梳妆台前。
一个人影推开这个红妆大殿，几个侍女与老嬷嬷跪在外边地上，止不住的磕头。
里边的几名侍女被一股强大的力量压迫在地面，不能动弹，身子更是止不住的颤抖。
外边已经完全安静了。
身穿凤冠红衣的女子闭着眼眸，她不知道是谁，也不想知道是谁，静静的坐在梳妆台上，她已经准备好直接自尽，她只是伤心不能见哥哥与仙女姐姐一面。
自从被抓到这个秦家她就几乎一直被囚禁着，一身修为也被废掉，更是沦为了一个为秦家生育太阴体质的筹码。
一滴清泪划过脸颊。
那个身影走到了她的身后，或许是一个窥视她体质的人。
姬玄清看着眼前面容憔悴的少女，就算是如何精致的妆容也难以掩盖掉那股哀伤，面容如此苍白憔悴依旧样子让姬玄清一颤，她算是把秦雪儿当作妹妹，没想到那个天真浪漫的少女变成了这样，她还听几个老嬷嬷说数月前还被抓去与同族之人结合，要不是秦雪儿自废修为估计已经让秦家得逞了。
听到这个信息的姬玄清直接将那些秦家弟子打成了飞灰，本来还想留手的她是真的怒了。
怪不得秦月华不敢让我搜寻她的记忆，原来是这样啊。
她现在是真的愤怒了。
姬玄清拿走凤冠，让坐在身前的少女一颤。
看着眼前紧闭双眼，脸色惨白的少女，如今虽然不过年芳十七八岁，却也长的亭亭玉立。
“雪儿，我来带你回家了！”姬玄清摘下面具轻声说道。
这个声音让秦雪儿浑身一震，颤抖着睁开，睫毛微动，映入眼眸的是那无比熟悉的脸庞，，绝世的容颜是她一生都无法忘记的一幕。
“仙......仙女......姐姐，是......你吗？”秦雪儿一字一顿的颤声说道。
“嗯，是我。”姬玄清温柔的看着少女。
“我来带你回家了！”磅礴的生命精华涌入秦雪儿的体内，修复留下的根基与肉身。
“我......不......会......是......在......做......梦吗？”秦雪儿颤抖的抓住肩膀上那洁白如玉的玉手。
“不是梦！我真的来带你回家了，不会在有人敢伤害你！”姬玄清握住秦雪儿的纤细玉手。
“哇啊啊啊。”秦雪儿再也控制不住的大哭，泪眼止不住的涌出。
秦雪儿颤颤巍巍的起身抱住眼前的绝美女子。
姬玄清轻轻拍着秦雪儿瘦弱的后背。
“放心，一切有我，睡一觉一切都会好的......”
姬玄清柔声说道。
“我......以......为......再也......见不到......你了。”秦雪儿哭泣着。
“不会的！我会一直在雪儿的身边的。”
“可是......这些坏蛋很强大......打伤了哥哥，还把我送去那里......”
提到这些事情的秦雪儿害怕的缩在姬玄清的怀里。
“没事的，以后不会发生这种事情。”姬玄清看着眼前的少女，这个秦家当真是让她不知该怎么形容，或许这就是所谓的世家吧，牺牲自己去成全家族，这就是所谓的家族使命吗？
她不管这些家族所谓的利害关系，只要不对她的人动手就行，要不然当真以为没人可以掀翻你们？
抱着秦雪儿走出这个让她恐惧的地方，那些跪地的侍女与老嬷嬷在姬玄清的每一步中无息的倒在了地上。
走出大殿，这片地方彻底安静了。
三道强横的气息从远方摄来，正是秦无敌三人。
秦无敌扶起晕厥过去的小妹，整个人怒火中烧，强大的气息止不住外泄。
他猛地看向前方抱着凤冠的女子。
“是你伤我小妹！”秦无敌捏紧拳头，半步神通的绝强修为绽放，让身旁的两人都为之一惊。
姬玄清带上青铜面具，看向三人，冷声说道：你知道你们秦家干了什么吗？
“我不管秦家干了什么，但是你千不该万不该，伤我小妹！”秦无敌身边浮现四道天地法身，有真龙，神凤，白虎，玄武，整个人宛如一位天帝临世。
秦兄冷静！楚尘总感觉事情没有这么简单。
“冷静？这个家伙不仅打伤我小妹，更是杀我秦家数人，如今不关两位的事情！”秦无敌青筋暴起，一柄金色神剑出现在手中。
“鬼鬼祟祟，我倒要看看你是谁！”
“看来你与那些人没有两样，连事情的真相都看不透，所谓的东域最强天骄真是让我失望！”姬玄清冷声说道。
“哼！”秦无敌将秦晓晓交给一旁的楚尘法身绽放，战力无可匹敌！
天地大势在逆势！
这里的力量波动让这里彻底成为了一个战场。
姬玄清也不废话，一手抱住秦雪儿，看向迎向她的人，她只是一拳递出，阴阳，五行，力量，相结合的一拳！
姬玄清五脏中的力量被调动。
被针对的秦无敌则是瞳孔一缩，他横剑格挡，那把闪烁着金光的神剑企图想要挡住那道势不可挡的拳身，拳身携带的力量太过恐怖，金色神剑竟是直接被一拳打的弯曲，连同秦无敌身后的四只神兽法身都被一拳打的崩灭，化作一个流光狠狠的砸向远处的房屋，地面犁出一道巨大的沟壑。
姬玄清的拳头上神纹闪烁，蕴含着无数玄奥。
另外两人更是一脸不可置信！
秦无敌可是东域年轻一辈不败的神话，就算是他们两人也未必是对手，可是，今天却看到了这一幕。
就算是神通境界也不能将他秒杀吧？
不等两人想好对策，秦无敌一脸血渍的冲出，神剑弯曲成一个弧度，剑刃都顿了，胸前一个拳印历历在目。
秦无敌驾驶一道战车袭来，战车带着一股冲破一切的道痕，这是一辆顶级神兵，是他在一个古代遗迹寻到。
姬玄清体内大阵转动，一脚朝着这个古代战车踢去，整个古代战车被一脚踢爆成无数零件，秦无敌更是被一脚踢飞，血洒长空。
“秦兄！”通天圣子域楚尘连忙接住被踢飞的人影，就算是他们两人也被这股力道顶的倒退不止。
“好强！”这是两人心中的第一想法！
秦无敌整个人浑浑噩噩的，人都被打的晕头转向。
“道友，此次必定是有着什么误会！”楚尘摆手示意，这下事情难办了。
姬玄清不理，她看向通天圣子，发现这股家伙身上的魔族气机非常奇特，是一个高级魔族吗？
通天圣子则是被看的毛骨悚然，那双美丽的眼眸仿佛看透了他。
“楚兄，现在只有你我两人合力了。”
通天圣子直接将楚尘拉下水。
“好！”两人的传话在真灵大道宝术眼里宛如笑话。
“真是聪明。”姬玄清眼眸毫无情绪，看向通天圣子说道。
“此事就这么算了如何？若是秦家的宿老来了，你也会很麻烦吧？”楚尘倒是比较理智。
姬玄清没有理会楚尘，而是看向通天圣子喃喃道。
“让我看看你们所谓的计划是什么吧！”
通天圣子眸子深处涌出一阵魔眼！
“炼天瓶！”
一个宝瓶出现在通天圣子手中，猛地撞来，带着一股强大的吸力，彷佛要熔炼万物。
姬玄清手掌浮现出一道黑洞，打向炼天瓶，两股强大的炼化之力相冲，直接将周围的一切物质炼化成了虚无，强大的吞噬之力让这片空间都为之扭曲。
“什么！竟然能压制我的炼天瓶！”通天圣子此刻跟见了鬼一样。
手中浮现混沌玄黄剑，一剑斩去，恐怖的血红色剑意血染青天，天地在这一刻变成了血红色。
一剑斩去，剑气纵横天地间！
“欺人太甚！”通天圣子带着一个神兵手套，想硬抗这道剑气，楚尘则是拿出一个仿照了他们家族神王镜的神镜轰出一道神芒，光照九天！
楚尘也不得不出手了。
剑气彷佛蕴含着一个世界，轰击而来，通天圣子的神兵手套直接斩成崩碎，一条手臂横飞出去，身上神符让他保住了一命。
神镜则是被近乎劈成两半，半步天人的修为疯狂催动也无济于事。

第164章 剑镇天地，荡尽天下神魔！
楚尘被一剑劈飞，神镜崩飞至远处，生死不明。
大鼎出现在眉心处，将横飞的炼天瓶收起，里面有着不少炼化的人体大药，材质也不错。
一道金色雷霆出现在姬玄清手掌中，化作了数道神矛，直接将通天圣子定杀在那里。
强大的神雷传遍他的全身。
“这是你逼我......”
没等通天圣子说完狠话，姬玄清就来到他的身前，十二个阵旗布置在周围。
姬玄清抱着昏睡过去的秦雪儿，看向一脸狼狈的通天圣子。
“你敢杀我，通天圣地必将与你不死不休！”
“你居然不第一地时间跑了，让我看看所谓的魔族有什么计划。”
姬玄清的这话一出，通天圣子整个人更是直接呆住了，怎么可能有人发现了。
姬玄清也不废话，一道凝聚了阴阳大道的符箓出现在眼前，直接将一切的气机封印，避免了他身体里面的魔族破壳而出。
“你对我做了什么！”通天圣子这副躯体深处，一个狰狞的生物企图突破这具肉身的禁锢，却怎么也无法跑出。
姬玄清直接将他的识海撕开，发现了一个无比漆黑的神魂，里面有着一个魔族的狰狞面孔，想要袭击她。
姬玄清真灵印中的神识小人一刀斩去，黑色神魂彷佛要被撕裂开了，响起一阵惨叫声，伴随着如同野兽般的低吼。
里面的记忆随意的被姬玄清翻阅，各种功法秘术一览无遗，还有所谓的魔族计划，这个家伙是借着这股通天圣子的身份一直混迹在人族里，使用魔族的能力去吞噬那些特殊体质的修士，强化自身！
“魔吞天地？”
这个魔族秘法的名字还挺唬人的。
这些魔族乘坐自一个星空祭坛从魔界来到这个世界，算是意外。
也难怪，这个世界的星空传送祭坛不少，总会被一些人找到。
魔界吗？
算是一个小千世界了，整体实力比我们这个位面强不少......嗯？居然有帝级存在，这个就完全不一样了......
至于不用渡劫与力量体系？不过是一群被天地大道抛弃的种族罢了，原本是在诸天域外的生物出现在了这里，是有一点麻烦了。
金色神雷直接将这个套着人族躯壳的魔族打成了飞灰。、
【属性点+4000】
在废墟中将其他两人抓出，此刻两人气息微弱，姬玄清直接扒开他们的识海查看一番，发现了那些神王功法，不过在秦无敌的识海中找到了一个神尊的传承，无数的金色纹路形成一些古文字在空中凝聚，神尊法门。
放下两人，就在她准备离去的时候，不少气息朝着这边而来，姬玄清抹去她的道痕气机，化作虚影消散，朝着远处而去。
几名老者发现这里有强大的气息波动，连忙赶来，还有几位天人你境界的修士也一赶来，正是楚家，秦家，通天圣女等人。
看到现场的众人一时间不知该做什么。
两道人影倒在地上，不省人事。
正是两大家族的绝世天骄，如今被是半死不活的状态，远处还有一个昏迷的少女，被一个神兵护持着。
跟来的修士都被眼前的惨状惊呆了。
一时间天空安静的可怕。
“神子！”回过神的秦家宿老慌忙的下去，还有楚家的家臣等人。
通天圣女等人却没有看到与秦神子一齐出去的通天圣子。
“秦神子还活着！”宿老们看着模样凄惨的秦无敌，天知道是什么样的存在将拥有神兵的他们打成这样。
不过还是有修士找到了通天圣子的断臂。
通天圣地的人心中一凉，好家伙，他们的圣子好像被人宰了......
此刻这里的情况更是闹翻了，通天圣地的老者发现圣子被人宰了想要找到凶手都找不到，直接将矛盾对准了秦家与楚家。
小世界里的科技遗失也在秦道天发现，之前的居然波动是由数张神通符箓发出的，他们的祖地大阵还在，只是外围的大阵居然没有第一时间发动，让他察觉到了一丝不同寻常的气息。
空岛上的一般族人只是受伤，是有意的还是无意的？
没有抓到凶手，宋爱国还跑了，让此刻的秦道天愤怒值达到了巅峰！
一个消息再次传来，气的他直接数个大殿拍成粉末。
这次连跟着楚家主也是一阵愤怒，他们楚家的天骄差点被贼人杀了！
这个消息也是立马传遍了数个城池，原本的喜事变成了一个笑话，通天圣地的圣子被人斩杀更是让通天圣地颜面尽失，连他们的太上长老都赶来了。
暗处。
正准备抢婚的秦风听到这个消息也是一愣，他是来救她妹妹的，还加入了通天圣地，没想到会发生这样的事情。
一年半前他的妹妹被秦家的人抓走，如今他便是来救人的，就算是不惜一切代价！
如今通天圣地紧急召回在这里的弟子去集合。
“师兄，发生什么事情了？”秦风问向一旁的一位男子。
“你不知道吗？圣子被人给宰了！还有秦家与楚家的绝世天骄更是被人打的半死不活的，可谓是狠辣无比！”
“原来如此......不知这个婚事？”
“还婚事呢，新娘子都失踪了，这次秦家可谓是丢尽了脸面。”那位男子摆了摆手，转身去搭讪师妹去了。
“新娘被带走了？”秦风只感觉眼前一黑，几近晕厥，好不容易一路修行来到这里，现在却跟他说妹妹失踪了。
“如今师尊沉睡，不知该如何去寻找妹妹。”秦风坐在一旁的凳子上，揉着额头，他相信自己的妹妹还活着！
秦风坚定信念，去往事情爆发地寻找真相，他通玄境界的修为不太会引人注目，更何况还有轮海傀儡与一具天人傀儡，自保无碍。
这件事情很快就登上了新闻。
分身姜秦雪那里，将手中的太初神剑还给眼前的邋遢老者。
邋遢老者没有去询问事情，他的目的只是保护这位圣女，其他事情不管。
看来本体哪里的事情办完了，分身姜清雪可是强行将秦家的警报阵法给强行撬开，打乱了阵法，差点被秦道天发现，幸好本体事情做的很快。
邋遢老者则是看着这位圣女身旁的几个黑衣人，他甚至感觉到了一股稍弱于他的气息。
绝对是神通境界！还是不弱的那种！
难不成是暗中保护圣女的人，他一直以为只有他一人而已，没想到还有人，师兄也太不放心我了吧？
邋遢老者知道是自己人后也不担心了，去找馆子喝酒吃肉去了。
报告家主，凝似是有贼人在擅闯宝库！一名秦家弟子大声说道。
正在应付各个势力的秦道天怒气一生，连忙杀上去，甚至拿来了神王兵，大殿内瞬间安静了。
不久后，一个胖子和一头驴子正在被人轰杀，狼狈不堪。
不就是拿了一点神玉和神材，至于这样吗？
身后的秦家人眼中冒火，手中法宝不断绽放威能，却一直打不到，简直可恨！
一股神王兵的威能气息涌出，王德发后背一凉，驴子更是直接跳了起来。
不是吧，来真的？一人一驴子在此不敢停留，拿出真神兵各自跑路，他们感觉到了恐怖的杀气！
......
姬玄清远离秦家的地盘，来到一处山清水秀的地方。
等待着怀中的人儿苏醒。
“醒来了？”姬玄清一袭青衣看着躺在床上的少女轻声道。
“唔。”秦雪儿揉了揉略微红肿的眼眶，捏了捏自己白嫩的脸蛋，这才确定眼前的不是梦。
姬玄清递过去一碗蕴含生元的粥。
秦雪儿喝完粥后将这一年半载的委屈道了出来。
“嗯，没事了。”姬玄清轻轻揉着她的小脑袋。
“仙女姐姐是怎么知道雪儿在哪里的呢？”
“知道？我可是专门去救你的，回到宗门没有看见你，打听之后我便怀疑我秦家所为了，很好猜的。”
秦雪儿心里很高兴，因为是为了她专门来的。
“可是，我辜负了你的期望，修为全空。”说到这里的秦雪儿一阵委屈。
“没事，不就是散功重修嘛，小事情而已。”
两人就在这里生活了半月左右，全然忘记了乱成一锅的秦家。
姬玄清还在附近的一些城池去开灵石，找到了一株神药，几乎将秦雪儿的灵脉与根基修复，重新修行。
五品神脉丹不仅可以修复灵脉，还能提升资质，毕竟也是一株神药。
姬玄清的炼丹，炼器，炼符，神阵，只要境界足够，几乎都可以成为此道的无上大宗师！
“这是一本最适合你体质的功法，太阴天经，是一个不知名的强大参悟太阴真仙的道与法悟出的，这本功法具有成长性，可以随着修行者的强大去完善它，走出一条不同的路！”
是最适合秦雪儿的，日后若是有机缘可以让自身体质升华，成为太阴之体，一种世间顶级神体！
功法在姬玄清手掌心化作特殊的符文，玄妙无比，没入秦雪儿的眉心。
姬玄清将秦雪儿送去太初圣地，交给分身姜清雪。
一处断崖上，分身早已等候多时。
“雪儿，以后你便去与这位圣女一起修行，她是我的一位好友，可以信任。”姬玄清柔声说道。
“可是我想要回去见一面师姐与师尊，还有哥哥......”秦雪儿低头说道。
“以后会有机会回去的，你现在要让自己变的强大，这样才不会有上次的事情。”
“好！等我强大了就回去。”秦雪儿举起粉拳给自己打气。
“交给你了。”姬玄清冲着分身点头。
整个人化作一个遁光消散。
“你也可以把我当作你的姐姐，也可以叫我师姐！”分身姜清雪珞珞一笑，绝美的容颜让日月都为之黯淡。
“果然仙女只和仙女玩。”秦雪儿对于眼前人有一种熟悉的感觉，不仅长好看，气息也让她很舒服。
“走吧。”
......
姬玄清来到一个天宗圣地的地盘，悠闲的逛着那些赌石场，时常下去捞点东西，获得了几株神药，又被一群人盯上，按照惯例将他们吊打了一顿。
宋爱国则是被她交给了分身，算是加入了太初圣地的阵营，只是太初圣地的另一派她怀疑与魔族有关，只能后边去处理了。
一座巨型拍卖会上。
姬玄清看着拍卖清单上的物品，上边正是有着一块巨大的星辰石，她正好需要。
“各位来宾，这次的拍卖物品是一个来自天外的星辰石！”
一块巨大的星辰石从储物袋中划出，星辰之力弥漫，无比的浓厚。
“起拍价：三十万灵源！”
随着拍卖师的最后一声落下，上边的几个豪华包厢立马有人出价。
“三十五万灵源！”
“就这么点？呵，我出八十万！”
“四十万！”
“五十万！”
随着竞拍越来越大，叫价的人越来越少。
足足来到了六十五万的高价格！
只剩下一个苍老的声音与一个气急败坏的年轻声音。
“老东西，你故意的吧？”年轻人嚣张跋扈的叫嚣着。
“没有那个实力就不要狗叫！”苍老的声音没有给一丝面子。
正好让那些凑热闹的修士好好看了一场好戏。
“你丫的！”
“八十万！”
一个声音响起，整个拍卖场都在这一刻为之安静了下来。
“八......八十万灵源？开玩笑的吧？”有修士不禁惊呼。
就连那道苍老的身影都没有再跟价，这个价格远远超过了那个价位，就连神药都没有这么离谱吧。
星辰石虽然珍贵，但是没人能够出的比这个价格高了。
“一次八十万！”
“两次八十万！”
“三次八十万！”
“恭喜这位贵人获得星辰石，稍后送到您的包厢！”
“呵呵，看来你是一个没有实力的人呢，怎么不继续叫价了？”刚才的嚣张声音嘲讽着对面。
对方却没有再回应。
姬玄清拿到星辰石便直接离去了。
“只是......”
姬玄清看着身后的小老鼠，果然去哪都有这种情况。
就在一个拐角处，眼前人突然消失不见，让这位天辰宗的太上长老一愣，一个人影不知何时出现在他的身旁。
“你拿着大刀想要做什么？”一个清冷的声音淡淡说道。
“是谁！”老者吓了一跳，一刀朝着身旁斩去。
姬玄清只是一弹，那把天人兵便断裂成数块。
“以后掂量一下自己的实力，少做这个事情吧。”姬玄清挥手直接将他打飞至天边，城池上空划过一道流星。
姬玄清荒郊野外，开辟出一个洞府，修行星辰大道宝术！
取出巨大的星辰石，吞噬大道宝术将它炼成最为精纯的星辰之力，带着无比沉重的气息。

第165章 魔族小世界？
一口便将这些星辰之力吞噬炼化，体内的周天混沌大阵闪动，化作三百六十五个小世界，每个小世界混沌弥漫，演化出一颗颗巨大的星辰，沟动天地星辰之力。
直到开辟出所有的星辰小世界，姬玄清整个人浑身一震，星辰之力融入五脏六腑，星辰闪烁。
姬玄清缓缓睁开眼眸，眼中似乎蕴含着万千星辰，无比的闪亮。
还需要一些星辰之力才能彻底完成星辰世界的开辟！
她久违的来到大道宝印的空间，发现这里的大道河流无法对她造成磨灭了，寿元也达到了两千七百余年，比其他的神通强者还要寿元悠久！
看着这些大道河流，姬玄清直接扫描了十条大道河流！
那股熟悉的大道灼烧袭来，片刻后她才缓过神来，还是这么得劲啊。
破灭大道宝术！
战极大道宝术！
魔道大道宝术！
精元大道宝术！
灵元大道宝术！
穴窍大道宝术！
先天大道宝术！
万劫大道宝术！
仙府大道宝术！
佛度大道宝术！
杀意大道宝术！
每一个大道宝术都无比的强大，需要的资源也难以想象。
姬玄清还看到了佛门的修行法，修行了不得成为和尚？
还有魔道宝术？
不得了！
她现在是真的很缺资源啊，只要修行成功破灭大道宝术，便可以间接的掌握小毁灭大道！
姬玄清已经让两个分身去寻找修行大道宝术的本源。
姬玄清根据搜寻到的通天圣子的记忆，有一处地方绝对符合她的修行！
那是一些高等级的魔族聚集的地方，他们最强的只有神通境界，由于天地大道的存在几乎让他们魔族无法成就阳神，只能偷取那些阳神强者的尸首才能瞒天过海，魔族在几百年前就已经来到这个世间，不知有多少人成为了潜在的魔族，倒是多亏了他们的修行需要渡过大天劫，要不然成为魔族的人族不知有多少！
魔族几百年的资源都在那里，不能等他们强大起来了！
那我就做一次除魔天地间吧！
姬玄清眼眸蕴含星辰，化作一道神虹消失在原地，朝着一个地方而去。
一道人影来到十万大山内，这里是东域一处荒僻的地区，少有人烟。
根据那个魔族的记忆，应该就是在这里了，忽然间，数道气息从远处遁来。
姬玄清隐蔽气机，布置一道阵法，两重保障。
那几个人影身穿
几个身影快速穿过群山，来到姬玄清刚才不远处的位置，几个人都散发着魔族的气机，在真灵印之下无比的显眼。
男女都有。
几人在下方找到一个空间节点，拿出一个散发着魔气的令牌，令牌飞入空中，一个门户出现在眼前，几人直接踏入。
身份令牌吗？姬玄清寻找了一下那个通天圣子的储物法宝，确实发现了令牌。
等几人进去之后，姬玄清显现出身形，几个天人境界的魔族？
姬玄清也是打出那几个法诀，拿出令牌，却发现根本没有，她的力量并没有激活这个令牌。
难不成要使用魔气？姬玄清大概率肯定是需要魔气了，那只能守株待兔抓人了！
姬玄清等了几天，顺便炼制了几张神通符箓，几乎都是大神雷符箓，威力惊人，蕴含了她的道痕。
看着手上金色纹路的神通符箓，每一张都可以直接灭杀神通一二重的修士！
一个满是黑气的身影降临这片地方，带动天地大势，半步神通的威势毫不掩饰。
那是一个身姿曼妙的黑纱女子，身后还跟着几个仆从，身份看起来极其不一般。
几人轻车熟路的打开小世界的结界，眼看着就要进去。
姬玄清手持混沌玄黄剑，指尖划过剑背，天地彷佛在这一刻定住，一道杀意让黑纱女子等人脊背发凉。
正好拿你们修行杀意大道宝术！
血红色的剑意划过天际，半边天空被斩成两半，黑纱女子身旁的几人直接被打成了飞灰，黑纱女子身上出现一个头骨护身，却依旧被一剑洞穿，头骨则是碎裂成无数碎片。
姬玄清整个人杀意冲天，天地间都被这股杀意给冻结了！
这门大道宝术只需要在拼杀中便能越来越强，算是杀意凝实的法。
只要杀生灵够多！
“呃......”黑纱女子看着洞穿她的剑意，显然是没有料到这里有人伏击她。
【属性点+4000】
【属性点+4000】
黑纱女子的身躯爆裂开来，化作一个黑色气体重凝在远处，逃过那道剑意的锁定，但是姬玄清怎么可能让她跑了！
“天剑式！大千剑世界！”
天地间出现无数大大小小的剑型，数以千计的洞穿任何一个地方！
彻底将黑纱女子定杀在空中。
“你......是......谁！”黑纱女子艰难的开口。
“魔族之人无需多言！”姬玄清出现在她的身前，直接强行打开了她的神魂，查找有用的记忆，黑纱女子只能眼睁睁的看着自己的记忆被翻找。
大记忆翻找，要是换做其他修士那就是搜魂了，被搜魂的修士轻则神魂受损，重则当场陨落，姬玄清的这股算是高级版本的了，不仅无伤快捷，还能准确的搜寻。
除了身份信息，其他的没有什么用处，只是没想到这个女子是通天圣地的人，难不成通天圣地成魔窟了？魔族的人在通天圣地是真的多。
估计各大世家圣地与宗门都有魔族参透的痕迹，只是无人发现罢了。
一道剑芒划过，黑纱女子便被一剑斩成两半，连同魔族神魂一起。
一切都发生在一瞬间，姬玄清跨步走进小世界门户。
一个紫暗的世界背景映入眼眸，魔气荡荡，一股魔气道痕企图感染并同化姬玄清的法力与法身！
“好强的魔气规则，居然形成了自己的一个世界规则！”
姬玄清阴阳二气流转，轻轻一震，靠近的魔气被震荡开。
这是一个昏暗的世界，苍穹之上尽是魔气，魔族在这里的实力甚至可以得到加强。
阴阳二气将魔气隔绝，自身澎湃的生命精华也被掩盖，要不然在这里太过显眼。
姬玄清根据记忆里的路线，整个人被一股暗元气包裹，朝着远处飞去，一个大号蝙蝠从旁边飞过，看的她一阵皱眉，真不应该拿神识去扫一眼的。
还有不少的魔族生物搬运着魔石去往一个地方，那些魔族的样子就不好形容了，什么样子都有。
穿过魔气凝结的阴云，还有不少披着人皮的魔族在下方活动，甚至发展成了一个完整的体系。
那些遇到的都是一些一阶魔族，那些魔族的修行体系叫法与他们诸天的不同，一阶魔族对应筑基修士，二阶对应，通玄修士，三阶轮海修士
之前与姬玄清对战的眼魔王则是一个七阶魔族！没有恢复实力就被她几乎打着魂灭！
至于通天圣子体内的那个魔族就是一个五阶！、
姬玄清穿过无数的黑色山脉与魔族建立的城池，发现了不少世家与圣地的弟子，披着人皮，魔族的气息也是显露无疑，眼眸漆黑一片，隐隐有着一丝红光。
看这魔族数目足足有着数千万之多！
姬玄清并没有过多停留，那里都是一些小虾米，她要去的地方是魔族们的大本营，那里有着一个传送祭坛，便是连接着魔界的，魔族的人无法启动这边的祭坛，几乎都是等祭坛那边传来族人。
姬玄清很快便来到一个巨大的城堡前，幸好这个总部不是设置在小世界的尽头，要不然找过去还麻烦。
她耸立在空中，看着这个类似于前世西方中世纪的城堡，散发出一股股强大的魔气，摄人心魄！
外边更是有着不少的四阶魔族镇守。
姬玄清看向一个地方，神识一扫，城堡之外，一处魔族养殖场，正有数百只黑色巨龙，浑身散发着魔气，每一只都有百米大小，口中不断喷发出黑色的吐息。
还有着不少的魔兽被圈养在四周
大蜥蜴？
有意思......
姬玄清知道这个城堡有着所谓的魔盾，并没有擅闯进去。
里面有着几位所谓的魔将，还有一个没有恢复实力的某位魔王，她从那个黑纱女子的记忆中得知。
姬玄清拿出阵旗与神源，她要布置一个神阵，一个可以瞬间将这里摧毁的神阵！
那些从魔界过来的几乎都是一些好战魔族，没有一个好人的那种。
还有那些魔兽，全部抓住，充当劳动力。
阵旗从她的手掌心中朝着四面八方而去，一把神兵出现在手掌心，那是一面神镜，正是那个楚尘的神兵，以这把神兵为引子！
神兵加持神镜，一道毁灭光束爆发，神芒照耀九天，整个城堡上方被神光笼罩，这一刻......彷佛天地俱灭！
恐怖的神光携带着强大的神力冲击着这里，所谓的魔盾在被阵加强的神兵面前彷佛一张纸糊。
强大的光柱让数百里开外的魔族都能清晰的看到，不属于魔气的力量在冲击这里！
天地间的魔气被这股力量给轰散，这里的魔族则是在一瞬间化成了飞灰。
方圆几十里大地化成了无数的废墟，力量余波更是震荡的百里开外的的房屋破碎。
【属性点+4000】
【属性点+800】
【属性点+180】
一大波的属性点涌来。
此时一个巨大无比的黑色镰刀从神镜的下方劈来，竟是直接将神精斩飞出去，强大的力量在空中留下一个难以去除的痕迹。
一个充满怒气的宏伟身影出现在空中，手中还提着数位昏死过去的魔将。
这道人影手持一个浩大的巨镰，彷佛一位死神一般，收裹众生，一身黑色铠甲显得无比的壮硕，浑身散发出的魔气彷佛要凝结成实质。
正是城堡的一位魔王，杀生魔王！
此刻的杀生魔王无比的愤怒，居然有人袭击他们魔族，平常都是他们去袭击别人的，还让他的几个魔将差点被打崩。
“人族？”直到看清眼前的人影，这位杀灭无数生灵的魔王都有些不可置信道。
怎么可能！他们魔族可是极少在人族面前露面，大多数一些人族都是将他们归类为所谓的妖兽，也不会有人族会来到这里才是！杀生魔王表情不断变换，眼中杀意更甚，不管是谁！绝对要将她灭杀！
魔族的秘密不能暴露了！
“不管你这个人族是怎么来到这里的，那我就将你炼化成我的一部分！”杀生魔王冷漠说道，毫不掩饰眼中的杀意！
好不容易发现一个如此充沛的世界，绝对是他们魔族彻底崛起的机会！
姬玄清看着这个杀生魔王，在她真灵印之下发现这股家伙不知吞噬了多少的灵体甚至是神体，无数的本源强行融合在一起，让这个家伙硬生生的修行到了神通七重！
“好胆！刚才的几句话不知道的还以为你才是救世主！”姬玄清淡淡说道。
“我会让你这个人族后悔来到这里！”杀生魔王眼神冰冷，手中的巨型镰刃反射出刺目的锋芒！
混沌玄黄剑出现在姬玄清手中。
两股锋芒在无形中较量。
“你们这个世界的力量真是美味呢！”杀生魔王狰狞突然伸出猩红的舌头舔了一下镰刃！
杀生魔王挥动手中的镰刃，魔气笼罩之下，突然出现在姬玄清的身前，彷佛要撕开这片天地一般。
姬玄清剑尖一挑，一个世界在剑中演化，镰刃被瞬间劈开，一道冲太难剑意洞穿苍穹，与魔气碰撞。
杀生魔王倒飞出去，竟然只是一个照面！
姬玄清体内大阵演化的世界将一切冲击力阻挡了下来，轰轰震动。
“剑斩雷霆！”
姬玄清浑身冒出惊天神雷，这片天地都被照亮。
杀生魔王施展出吞噬的神体异象与神通，这是他引以为傲的力量！
杀生魔王身后出现散发着诡异金色光芒的星球异象，轰击而下！
神体异象？
姬玄清体内大阵散发出最耀眼的光芒！持剑一道金色神雷洞穿天地，化作一道惊天的剑光，天上的魔气被两人力量退散数百里。
神雷与诡异光明异象猛烈的撞击，如同大日坠落！
所谓的神体异象被神雷携带的剑光斩开，对着杀生魔王而去！
一股力量将杀生魔王锁定，一时间竟然有一种无法逃脱的错觉！
杀生魔王大吼一声，整个人浑身肌肉暴涨，手中的镰刃彷佛活过来了一般，化作了一个生命体想要将剑光一口吞下。
只是它低估了剑光蕴含的力量，那可是有着阴阳大道与各种大道宝术加持的，阴阳交接，爆发出来的威能是无比恐怖的！

第166章 魔族？不过如此！
镰刃在吞噬剑光的那一刻发出一声惨叫，随即被崩飞出去，连同杀生魔王一起被剑光打飞出去。
“怎么可能！”他惊骇到了极致 ，一个看起来阶级远远没有他强大的人族，爆发出来的力量却超乎他的想象！
姬玄清持剑往下一刺，一个巨大无比的神剑出现在空中，笔直的朝着杀生魔王镇压而去，带着无尽的压迫感！
姬玄清感到自身的力量似乎恢复的很慢，是魔气的原因吗？
百米巨剑落下，直接将杀生魔王钉在原地，纵使魔气滔天也无济于事。
这个神通七重的境界太过水货了，估计只有神通四五重的战力。
“啊，啊，啊啊啊。”一声大吼，一股不属于这片天地的力量在杀生魔王体内涌出，竟然直接将巨剑崩碎！，
杀生魔王口中不停的念叨着，天魔降临......
一个身影彷佛凭空出现在这片天地中，无形中的那个身影化作一股力量涌入杀生魔王的身体里。
“桀桀桀！”一阵无比邪恶的叫声从杀生魔王的体内传出，带着阵阵诡异的气息！
“天魔献祭法？”
姬玄清没想到这个魔族居然知晓这个秘法。
一个将自身灵魂与身体为媒介，沟通诸天域外的天魔，以此获得强大的力量，但是这种作死的献祭自身本身是被一个天魔夺取了灵魂与身躯。
“桀桀桀，呵呵呵，终于又回来了！”霸占杀生魔王的天魔细声低语，就像一尊蛊惑人心的魔！
一股强大的力量从杀生魔王体内冒出，一个巨大的邪神之眼在空中凝视着姬玄清。
“按照约定，只要杀了这个生灵，契约完成！”天魔歪着脑袋看着眼前的人，眼神邪异。
“天魔吗？不过是一群跳梁小丑！”姬玄清手持之剑一横，体内大阵力量达到极巅。
天地间猛地降落无数巨剑，封锁这片天地，一个巨大的龙卷在空中盘旋，无数法力凝聚的神剑在空中化作一个剑海，姬玄清身后浮现九把神剑。
剑海笼罩这片天地，无数的神剑围绕着姬玄清，此刻的她如同一位剑仙！
“哈哈哈！”
天魔放声大笑，血红的瞳孔爆发出无匹的力量，想要竟然直接将剑海组成的风暴轰击的分崩离析！
“剑道神通·神雷天怒！”
姬玄清耸立在剑海之上，檀口轻启。
无数的神剑夹杂着金色神雷拧成一团，对着红光冲击而去，方圆数百里被无尽剑海淹没，震撼无比！
那些企图赶来支援的魔族根本不敢靠近，一旦企图靠近便被剑海撕碎！
“天魔缭乱！”天魔撕裂杀生魔王的魔躯，一个瘦小的怪物从里面爬出。
一瘦小的身影出现在剑海之中，天魔的力量撕裂天地，将姬玄清拉入了天魔战场。
这是一处遍布黑色山脉的地方，一个巨大的虚幻身影出现在苍穹之上，“人族的家伙，你可知错？”那道声音震耳欲聋，仿佛要直击神魂深处。
“幻境？好真实！”姬玄清眼眸中的真灵印微动，眼前的巨大幻影变成了一个无比狰狞的魔神！
“呵呵，有意思！”
“不过是一个苟且偷生的天魔，何敢来审判我！”姬玄清剑指那道巨大的身影。
“大胆！如此执迷不悟，送你去轮回！”虚影如同一个判官，将一个巨大的牌子砸来，书写着她的罪恶！
“什么狗屁玩意，我送你回域外！”姬玄清眉心深处的神识小人光芒大放，光耀九重天阙，所谓的幻魔世界被神识之光照耀的破碎！
回到现实，无数的天魔之力将姬玄清笼罩，企图腐蚀她的法力与肉身屏障。
姬玄清浑身一震，一个巨大的阴阳道图出现在手掌心，慢慢变大，直接将围绕她的天魔之力震开。
“你怎么可能震开我的天魔之力！”瘦小天魔不可置信，他们天魔的力量可是专门攻击她人心神的，更是能够同化天地灵力与各种精气神，但是那个可疑的道图却将他的天魔之力顶开了！
“不过是区区天魔之力！”姬玄清化作无数神剑碎片杀来，径直来到天魔的眼前，一剑刺去，威能强大到了极致！
天魔只是看到一个身影，一道恐怖的剑痕便斩在了他的身上，大地都被这股剑气斩出一个数万米的沟壑。
“可恶的人族！”天魔化作一个利爪撕裂天地，朝着姬玄清的身躯抓来。
那一瞬间的空间几乎要被扭曲！
天魔要将这股人族拉入天魔裂缝中，施展大手段！
果然吗，不用点手段还真的无法斩杀这股被天魔之力侵染的躯体！姬玄清眼眸星辰之光闪耀，浑身毛发与肉身紧绷，一瞬间斩出了数万剑，将企图靠近的利爪打成无数段。
无数神剑化作一条河流洞穿天魔的躯体，携带着无尽的神雷！
天苍之上的红色巨眼再次出现，这次的比刚才的还要巨大，一个大眼球中浮现出数以万计的小眼球。
“这股力量！”
巨大的眼球浮现出现在小世界里，无数的魔族都看到了这一幕。
这股力量与模样......
邪神！
巨大的眼球发出一道光芒，将被神剑与神雷打成灰烬的天魔摄去。
那股强大无比的威压彷佛将整个小世界给压爆！
姬玄清整个人的气息爆发，体内大阵爆发出极致的波动，阴阳二气不断抖动。
“隆！”
姬玄清身下的地面不断龟裂至数万米，混沌玄黄剑发出淡淡的荧光将神魂的影响抵抗在外边。
巨大的眼球随后消失在小世界的上空。
好强大的力量。姬玄清看着眼球消失的方向喃喃道。
虽然只是一道投影，但是力量绝对达到了神尊，乃至之上！
那个天魔果然是有些背景的。姬玄清深深的看了一眼消失的地方。
扒开废墟的城堡，一个祭坛出现在眼前，比她之前见过的都要新，应该是万年前的传送祭坛，不算是一个老古董的那种。
果然是一个星空传送祭坛，姬玄清一眼便看出来了。
也可以算作是一个星空坐标，这样就可以拥有回来的机会，没有星空坐标的话就算是神王境界也会迷失在茫茫星空中。
一个通往魔界的特定坐标，也不知道是那个龟孙弄的。
远处。
魔族不断派人来打探这里的消息，整个城堡都被打成了废墟，方圆五十里都被打成了平地。
姬玄清看着似乎要传送东西过来的祭坛，她站到远处观看。
还有那些偷摸跑来的魔族，她只是挥手间，衣袖内飞出无数的飞剑，将偷摸的魔族全部斩杀。
【属性点+800】
【属性点+800】
一阵光柱从祭坛中涌出，一阵阵强大的拉扯感，数个人影在祭坛上方缓缓浮现。
每一个都面目奇特，散发着四阶魔族的气息。
姬玄清则是直接出现在几个魔族的面前，一道剑气将他们斩杀，留下一个搜寻记忆，都是魔界的记忆。
还有一些魔族的技能，他们似乎是不需要功法修炼的，还有所谓的三大始魔，每一位都强大如天地，并没有详细的信息，只有模糊的几句话。
远处的一位魔将眼看自己的人马没有回来便组织队伍想要去讨伐入侵他们世界的人。
姬玄清看了一眼传送法阵，现在不是过去的好时机，只能强大之后在过去看一看所谓的魔界。
神识扫向远处不断企图靠近的魔族，姬玄清一步踏出，无数神剑在周身弥漫。
剑雨朝着远处的魔族激射而去，整个苍穹之上被剑海淹没。
百里之内的魔族统统被一剑斩杀，属性点飞速上涨。
每走一步都有数万的魔族被斩杀。
“人族，胆敢杀我魔族战士！”一个有着神通一重的魔族战将对着姬玄清大喝，手持战斧砍来。
姬玄清只是看了一眼，指尖一道神雷化作神芒射去，一瞬间便将这股魔将洞穿，神雷在他的体内爆发，整个魔躯布满雷芒，随后化作飞灰。
【属性点+20000】
身后一拥而上的魔族看到老大被一招灭掉，瞬间眼眶一红，不怕死的冲上来，剑海所过之处所有的魔族化作无数的属性点。
姬玄清如同一位杀神降临世间，无数的魔族被斩杀，顺便修行杀戮大道宝术。
姬玄清手掌浮现出无数的符箓，飞向四周，一阵阵惊天动地的轰鸣声响彻小世界。
魔族组织起来大军，足足有着将近百万的大军！
组成一个阵法，浩浩荡荡的朝着剑海靠近。
“人族！面对我魔族大军，此次必杀你！”
魔将大喊，士气达到了巅峰，大阵凝聚成一个巨大的护盾，无数的魔族法术朝着一个方向打去。
姬玄清挥动手掌，剑海彷佛拥有了灵魂一般，冲上天际对着这些魔族组成的大军而去。
混沌玄黄剑斩出一道璀璨的剑意，对着护盾斩去，强大的力量直接将百万魔族组合的大阵击碎，剑海从天地而下，将这些魔族全部斩杀！
姬玄清拿出神丹恢复修为，就算是她如此雄厚的修为都有点吃不消了。
要知道她的法力是同境界的数倍。
姬玄清收回剑海，拿出神通符箓，朝着下方激射而去，恐怖的神雷弥漫，几十里大地化作焦土。
“快跑啊！”有魔族发出说出一些听不懂的话语，争先恐后的逃离战场，一个照面数百万大军只剩下不到数万魔族人马。
属性点更是在疯狂的暴涨。
整个小世界杀戮之意笼罩，让姬玄清的杀戮大道宝术快要入门了。
几乎所有的魔族城堡都被姬玄清光顾了一遍，至于说的那些臣服之类的话她是真的没有兴趣。
“人族！为何对我魔族如此！”一个女魔将愤恨的看着天上的人。
女魔将便是九号魔城的城主，夭夭，号称人族天骄的杀手！
不知有多少的人族天骄男子被她蛊惑加入魔族，如今更是成为了魔将，没想到刚刚不久便被打上门来，更让她没想到的是魔王城的大魔王居然真的被人族打败了！
现在是想跑都跑不了了！
“大人，夭夭向您臣服，饶我一命。”女魔将夭夭单膝跪下，诚恳的说道。
你的嘴巴和你的想法可不统一啊。姬玄清看着大概看出了她的想法，不过是想卧底偷袭罢了，敢在她面前说假话，还嫩了点！
姬玄清直接一道剑光将这里给连根拔起。
【属性点+20000】
【属性点+4000】
【属性点+4000】
“我们也是人族放过我们，都是那个妖女迷迷惑了我们。”一些人族天骄更是直接看傻眼了，直接跪地求饶。
“那些人族修士向你们求饶的时候，你们有放过他们吗？”姬玄清摇头一叹，整个第九魔城被剑光横扫而过，整座城池上只留下了一道深不见底的剑痕。、
【属性点+4000】
【属性点+4000】
【属性点+4000】
九座魔城被扫荡，一大半的魔族被斩杀，还有一些虾兵蟹将逃窜着。
斩杀了将近千位四阶魔族，五阶魔族更是直接斩杀了几十位！
更不用说那些四阶以下的魔族了，那更是数不胜数。
没想到堪比神通强者的魔族居然有这么多，虽然他们的战力在姬玄清看来很弱，但是对于普通修士那可是相反的，接受了魔族化的修士拥有狂化肉身的力量，还有魔气的使用，更是能够腐蚀修士的法力，对于一般的修士可谓是难办！
这一次足足给姬玄清提供了六千万的属性点！
她现在一共拥有了七千两百万的属性点！
姬玄清看了一眼这片焦土，这个小世界估计就是那个搭建了传送祭坛的家伙弄得。
姬玄清再次回到魔王城，看着下边的传送祭坛，她直接将某个传送祭坛的部件给拆了下来，让这个传送法阵不稳定，有几率传送失败。
拿着混沌玄黄剑敲了半天总算是把一些部件给拆卸了下来，这个传送法阵的强度很高，要是神王兵在，全力催动之下或许可以当场将这股传送祭坛摧毁！
现在只能勉强这样了！
剩下的魔族吗？
姬玄清直接去抓来几个幸存的魔族之人，都是一些自愿转化成魔族的人族修士，躲的倒是不错，没有跟那些魔族来送死。
抓来的五人都是某个世家与圣地的亲传弟子，姬玄清也懒得去询问缘由了。
“我们曾经也是人族，请您放我们一条生路吧，我们也没有猎杀过人族。”几个人不停的哭诉着。

第167章 神迹遗址！开！
姬玄清懒得听他们狡辩，直接将五人打的气息微弱为止，一个粉色印记浮现在她的手掌心，没入几人的眉心。
几粒丹药飞入他们口中，恢复一部分他们的伤势。
“见过主人！”五人立马恭敬的行礼。
几个天人三四重的修士足够了，魔界那边想要让五阶魔将过来是不可能了，只要五人拿着她给的一些手段，足以制住这里！
将刚才那些魔将的武器拿出，也算是有着神兵的威能，每人一粒破境丹药，足够达到天人五境了。
“这是一个五行大阵，加上那些兵刃，足够对付神通境界了，你们五人守好这个传送祭坛，任何魔族出现直接斩杀！”姬玄清瞥了一眼五人。
“是！”五行人恭敬的答道。
“任何一个从外边归来的魔族都不能放过。”姬玄清眼眸一冷，几道神通符箓扔向几人，一般的魔将没有准备是无法抵抗的，这几张符箓只需要输入一些法力就能施展出堪比她本人施展的威能，只是有存在时间的限制。
五人便守在那里。
后边姬玄清再来处理这件事情，这里的魔气质量太过不堪，要不然她甚至可以修为魔道大道宝术！
现在只能作罢，杀戮大道宝术倒是入门了，想要大成的话不知道要多少生灵去修行，连姬玄清都无法想象！
还有战极大道宝术，一门只要战斗就能源源不断的提升自身的修为，肉身与法力，算是一个间接修行的大道宝术。
姬玄清看着这片魔气浩荡的小世界，魔族的本性是侵占无数世界，将那些世界化作魔域，永无止境，那也许就是这个种族的宿命吧。
走出这个小世界后，姬玄清不由的大口呼吸了一下，里面的魔气让她都不想吸一口气。
还是外面的空气清新啊。
......
三个月后。
神迹遗址。
一个据说是远古神祇留下的洞天福地，天材地宝无数，更是有着惊天神术！古往今来不知有多少天骄去闯一闯！
神迹遗址在东域的一处神土之上，每次神迹遗址都会降落于此，有人曾经将宗门建立于此，却被神迹的力量给抹除，从此这里便是一个无人区，每过千年的岁月方才有无数修士来此一闯！
东域几乎所有的年轻一代都来到了这里！
各个势力的长老人物都相继加入了这次夺宝！
各个世家林立，圣地更是有些不少的天骄出现，惹得无数修士讨论。
一座山谷之上，各个势力的人各自修身养性，谁也不打搅谁。
无数的飞舟，法宝，神兵耸立在空中，彰显了各大势力的威能！、
东域一共有着八大世家，都是神王的后裔，十二圣地，六大宗门，还有那些隐藏的，也是五域神王强者最多的一个大域，只是可惜了万年前的那场大战，让整个东域的天地精气逸散，要不然如今的东域绝对是五域最强！
一个飞舟来到这里，充满了科技感，一经出现立马吸引了所有人的注意，这个飞舟真的很很拉风！
“是太初圣地的人！”有修士认出了这个拉风的飞舟。
“是那位拥有神通战力的太初圣女吗，还是战力无匹敌的太初圣子！”有迷妹崇拜的说道。
不少圣地的圣子圣女与世家宗门都看了过来，毕竟这位太初圣女的战绩是十分彪悍的。
一身龙纹宝衣的分身姜清雪站在飞舟前头，后边则是一些太初圣地的弟子，至于圣子那一脉的人她则是选择直接无视。
本体都怀疑这些家伙不怀好意了，她也是直接懒得理会，反正他们的势力没有圣主一脉大。
甚至有不少得天骄都被看向那名身穿龙纹衣裙的女子，眼中充斥着战意！
一群大倭寇则是一脸不爽的看着飞舟上的女子。
“太初圣女当真是风华绝代啊。”一个阴沉的声音呵呵冷笑道。
正是第一大倭寇，陈都，此刻他一脸阴沉的看着太初圣地的人。
太初圣女斩杀他不少的弟兄他可是清楚的记着！
“有何贵干？”分身姜清雪眼眸一瞥。
“您还真是贵人躲忘事啊。”第一大倭寇身后不少倭寇都聚集了过来，一脸不善的盯着太初圣地的飞舟。
太初圣地的众人立马也是来到面前，紧紧盯着眼前的大倭寇。
真打起来谁怕谁是孙子！
这就是圣地的底蕴！
“不要误会，我们只是打个招呼罢了。”第一大倭寇陈都呵呵一笑，摆手示意身后的人不要激动。
“希望你真的是这么想的！”姬玄清瞥了一眼，不再看他，一个神通六重，不知道的还以为是阳神境界呢。
“年轻人有点傲气正常，道友莫要介意。”太初圣地的一名随行太上长老说道，他想要从那些出来的弟子里收购一些延寿的神药！
“呵。”陈都冷笑一声，转身回到自己的地盘，眼眸依旧盯着太初圣地的人。
太初圣地的众人也寻到一处地方等待神迹遗址的开启。
旁边还有着几个圣地的年轻天骄前来打招呼。
此时远处，一个青衣女子一步生莲，缓缓走来，背着一把看不清的神剑。
“是你！”君家的族老一眼便认出了眼前人是谁。
正是那个豪赌数百万灵源的女子，甚至赌石开出了价值千万的神材！
特别是灵族之人，更是一脸仇恨！
“那人是谁？”几位圣子圣女疑惑道。
“此人便是被灵族等几大家族通缉之人，不仅再赌石之上造诣非凡，更是在一处秘境斩杀不少灵族与君家刘家的强者！”有消息的修士解释道。
灵族族长大怒，径直堵在了青衣女子的身前，还有君家与刘家的宿老都堵了上来，必定要斩杀此人，给一个交代！
青衣女子自然是姬玄清，这次不仅是来这个神迹遗址，更是来拿分身收集到的那些修行大道宝术的本源。
“君家主，让我们一起拿下她。”刘家主知道此人的战力强大，保险一些找人垫个背。
“杀害我族之人，今日必须给我们一个说法！”灵族长冷声道，他们族中的第一天才更是不知所踪，让整个灵族急得团团转。
“说法？你们都直接定罪了，还要我狡辩两句，好让你们动手？”姬玄清轻笑一声。
我们数位神通强者焉能让你放肆！君家主怒斥道，他好歹也是一位神通强者，少有人不给面子，更何况还有如此多得势力看着，难免让他们君家颜面尽失。
“那便是承认了！”灵族族长一手探出想要直接将眼前人镇压，神通五重的强大威压盖世天地！
姬玄清体内力之大道宝术加持，全身肉身的力量提升至超越自身，达到十二成的威力。
一拳递出，夹杂着无数神通拳法的精华，融合了人王拳不可阻挡的霸气与麒麟神术的麒麟神拳，阴阳演化，可谓是真正的盖世神通！
只是一拳便让灵族族长脸色大变，大手直接被一拳打爆成血雾，整个更是直接被轰飞出去。
君家主与刘家主更是一脸惊恐，灵族长被人一拳轰杀了。
开什么玩笑，灵族长可是一位神通五重的强者，即将成就阳神的存在啊！
姬玄清看向拿出神兵的君刘两家，依旧是一拳打去，强大的拳风将天地大势都给打散！阻拦的两大家族更是直接可以宣称家族落魄了。
前方直接被一拳轰开了一条路，这无比残忍的一幕让那些圣地与世家宗门一阵胆寒。
更恐怖的是那股无人可敌的力量！一拳灭神通！
真正的无敌之资！
看的那些天骄更是惊呆了。
那女子看着似乎非常的年轻，气血与生命轮海无比的旺盛！
一步踏来，看不清此人的修士，彷佛就是一个凡人，但是刚才的那一幕可没有敢把她当作凡人。
到底是何方神圣？各世家与圣地宗门不禁发出疑问，他们也只是通说过灵族发布的通缉令，并不是很了解此女是从哪里来的。
姬玄清的到来让这里都不禁热热闹了起来。
“哎，师妹，你认识这人吗？”季鸣抱着分身姜清雪的胳膊说道，她看见自己的师妹似乎认识此人。
一旁的弟子都不禁竖起耳朵，打听一下八卦。
“嗯，算是认识，之前北域争夺一个神王传承之时遇见，交手过一番，算是同辈之中能与我打成平手的人。”姜清雪脸不红心不跳的说道。
其他弟子则是听到了关键词！
神王传承！
“你说遇到了神王传承！怎么样？是否得到？”那名太上长老激动道。
其他弟子也是一脸好奇的看来。
“我与她一战之时将传承撕毁，两人并没有得到，我还被打伤了。”分身姜清雪叹息一声。
“这......哎......当真是可惜了。”
“居然有人能够与圣女殿下匹敌，还能将您打伤，实力绝对是冠绝年轻一辈了。”有见识的弟子不禁看向远处的那道丽影，心生畏惧。
“她真的这么强？”季鸣是最有发言权的，她可是领教过师妹的厉害，就算是一般的神通强者都未必是师妹的对手。
“嗯，确实很强。”姜清雪点头。
“刚才的那一幕足以判断她的强大了，就算是神通境界估计都会被秒杀。”分身姜清雪提醒道。
“嗯？狠人啊。”季鸣听见这句话就知道那位不能惹，乘机抱紧了师妹香香软软的娇躯。
“师姐，你正经点。”分身姜清雪无奈道。
......
神迹遗址是只有阳神之下的天骄才能进去，生命年轮不能超过五百岁，却依旧有不少的老不死想要啵一个机会，买下那些从秘境带着出来的神药。
此刻有着不少的人来拉拢姬玄清，开出各种各样的条件，这种绝世天骄谁不想要？
只是姬玄清周身弥漫法力波动，让人无法靠近。
此时苍穹之上，夜色黑暗，九星连珠，九颗星辰发出最为耀眼的光芒，在无尽的虚空之中闪闪发光，连成一片，最终凝聚成一道蓝色的神光从天而降，如同一个巨大的山脉降临于此。
吸引了所有人的目光，这是只在东域上方形成的，几乎所有的东域都能看到这一幕。
九星连珠，神迹降世！一个冰宫内，一个看不清面容的女子喃喃道。
东域的几处无名的地域也有着强者在低语。
一个穿着破烂的老者只是看了一眼，这一眼彷佛穿过了无尽的空间，直达星空之上，随后便收回了目光，口中不断说着，“都是一群骗子，骗子......”
九星连珠，一个山脉凭空出现在这个空旷的地域，整座山脉都散发着神光，无比的璀璨。
一道巨大的虚空大门在神山中开启。
引来无数天骄。
姬玄清则是看向通天圣地那边，有一道气息很熟悉啊。
好像是秦风那小子的气机。姬玄清没想到这小子也来到了这里，估计也是看到我，没敢上前？
气机则是一个人身上的生命气机，就像一条命运线，这是只有她的真灵印能够看到，就算是隐藏气息也没有，她一般不看气息认人。
无数的年轻天骄踏上去往神迹遗址的地方，那里听说是一个巨大的生命秘境！
由各位圣地得年轻俊才率先上前，后边跟着无数来此得散修。
姬玄清则是走在人群，无人敢接近。
他们的长辈说了不要与此人为敌，其实力太过恐怖！
姬玄清看了分身一眼，两人点了点头，这一幕看的太初圣地的弟子们直接脑补了一出宿敌之战！
太初圣子则是一脸微笑的跟在身后，就连秦无敌与楚尘都来了，看上去这家伙好像恢复了。
秦无敌看向那个青衣女子的时候总有一股毛骨悚然的感觉，浑身都抖了抖，也不知道是不是自己的错觉。
踏入门户后便消失不见，至于为何让那些散修进去，纯粹是因为里面危机四伏，能够带东西出来的都不是一般人，更何况数千年前世家圣地与宗门垄断过一次这个秘境，没想到被一个散修真神打上了门，给他们一顿胖揍，从此这个神迹遗址便对所有年轻修士开放了。
一般年轻修士指的是三四百岁的人，这样的修行速度算是很快了，毕竟有资源还不够，还需要天资与悟性，要不然资源再多也没用。
姬玄清踏入的一瞬间，整个人直接来到了一处灵草遍地的山谷。
周围没有任何人的踪迹，看来是一个随机传送一个地方。
这里的天地精气之浓厚超乎姬玄清的想象，只是吸了一口，整个人都神清气爽了。

第168章 药王！仙碧奇金香！
还有这遍地的灵草，不知道是不是她传送到这个山谷的缘故。
姬玄清看向远处，一个药园子正散发着神药的芳香。
姬玄清并没有贸然过去，而是检查了一番才过去，以防有什么阵法。
缓缓走向那片药园子，正有八株神药散发着芳香，有一株甚至达到上品神药！
姬玄清并没有摘取，而是布置一个草木之精华的阵法，借助这里 无数灵草与这几株神药来修行五行乙木神通，无数的天地精华被她从神药之中提取，生之大道宝术加持之下，那些神药更是得到了极大的成长。
乙木精华从她的身上散发，截取一部分神药的本源修行，那些神药在感受到乙木精华的气息立马兴奋的摇晃起来。
这次药田便临时成为了姬玄清的修行场所，乙木神符在她的体内更加的凝实，散发着天地奥妙。
一个木皇法身在身后凝聚成一个女子的模样，天地精华在周身弥漫。
乙木精华化作一条应龙洒下无数天地精华，周围的灵草都跟着一起受到滋养。
直到半月后。
姬玄清睁开眼眸。一个符文在五藏中的肝之人体神藏内凝聚，这道符文神光璀璨，如同一颗星辰一般，融合了生之大道宝术中的生之道痕，更是让姬玄清的生命之轮得到了前所未有的提升，寿元更是达到了三千年，她浑身彷佛一个绝世大药，普通人喝下她的一滴血都能长命百岁了，修士更是能直接突破修为。
姬玄清催生的乙木精华更是让这些神药跨越了几百年的成长时间，有三株神药更是蜕变成为了上品神药，自身的药力更加强大。
她现在倒是不需要吞服一整株神药，只需要截取她们的一些本源即可，她则是提供乙木精华助它们修行，神药化形成为天地生灵也并非少见，只是耗费的时间是无法想象的，只有成为药王才能有那么一丝机会。
姬玄清轻轻抚摸这些神药，宝塔出现在手掌中，九彩大鼎也是出现在周围。
将宝塔用百炼大道宝术凝练一番，与大神兵的威能不差多少，里面的空间更是碎炼了数日，宝塔的空间还是处于一种简易的模样，只有达到了真神才能真正的创出一个小世界，乃至洞天福地。
阳神境界更是只能算是入门，神通境界也只能施展一些对于空间石运用的皮毛。
不过如今也够了。
姬玄清乙木元气化作一个苍天大手，将这片药园子给放进了宝塔内，方圆十里都被她抓走，只剩下空地。
姬玄清分出一个乙木分身帮助这些神药蜕变，这样它们的本源对于她也有着很大的帮助。
‘半个月了，怎么没有人来这里？"姬玄清疑惑道。
走出不到百里的距离，一股杀机隔着无尽距离锁定了她，要是踏出一步绝对会被当场灭杀！
姬玄清后退数十里那股杀机才消失。
这是？
姬玄清这次是真的惊了，这种阵法的等级连她都没有第一时间看透。
这次她重新审讯了这里的地脉，群山灵草满地，一幅世外桃源的美景，这种表面让人无法想象有着一股恐怖的杀机！
一个以天地星辰，万物脉络形成的巨大阵法！
姬玄清看向诸天星辰，还有这里无比强大的脉络，就算是她也无法使用神阵师中的龙脉之术操控这里的地脉。
她真的庆幸刚才的药园子没有那个巨大的阵法脉络。
姬玄清尝试走向其他方向，几乎都是被那股杀机锁定的份。
“这是什么破地方？”
“怪不得没有人来这里，那是根本来不了啊。”
“要是有人被传送到那个阵法里面......”
姬玄清只能在附近去搜寻一番，百里之内她又找到了六株神药，只是品阶不是很强大。
走不了是吧！
姬玄清直接将无数的灵草连同地皮一起挂搜了，片甲不留。
灵草更是达到了数万株，加上十五株神药，一个资源不留。
她的宝塔内直接变成了一个巨大的药田，芳香弥漫。
姬玄清真灵印微动，她猛地看向一个方向！
那里空无一人，但是姬玄清的目光仿佛穿透了那里地脉，通往下至九幽。
姬玄清猛地一脚跺下，无数的乙木精华化作数万藤蔓涌下地脉，一个横跨数十里的乙木元气大掌盖住了天下地下。
她双手合一，一个身影便被乙木元气化作的大手抓了出来。
这不是一个人影，而是一株会动的神药！
“大人不要吃我！不要吃我！”一个哭啼啼的女声大喊大叫。
仙碧奇金香！
药王！
姬玄清愣是没想到抓到了一尊药王，药王可是只有在天地精气最为浓厚之时才会诞生的，如今的五域估计有数万年前的药王存在，那时的天地精气极为活跃，只是现在少有人知。
“大人不要吃我！”那株药王不断求饶，本来想来看看这里发生了什么事情，没想到直接被抓了，连逃跑的机会都没有了，完蛋了。
仙碧奇金香整个一阵沮丧，彷佛猜到了自己的结局。
“这个天地坏境确实可能会诞生出药王，小东西，你想怎么个求饶法，给你个机会。”姬玄清看着眼前散发着诱人香气的药王，这株药王通体是如同一个开了花的果实，浑身充满了仙绿光茫，头顶的花朵则是呈现出金绿色，这是一株能让人增加六千年寿元的药王，还能让吃了她的人散发一种奇特的香味，任何生灵闻到都有让人爱上你的奇妙功效，虽然只是这株药王附带的，但是效果出奇的强！
仙碧奇金香整个药身直接缩了起来，企图逃跑，却被乙木元气化作的大手抓住。
“你到底想要怎么样才能放过我。”仙碧奇金香可怜兮兮的委屈道。
一个药王能用这么多的情绪也是不多见。
“哦，你是从哪里来的？”
“我......”仙碧奇金香犹豫着。
“你不说我现在就把你炖了！”姬玄清拿出九彩大道，拍拍九彩大鼎，里面的神火发出焚烧万物的轰鸣声。
“哇！我说，我说！”仙碧奇金香看到这个神火汹涌的场面，它直接吓得改口了。
“我......我来自那边！”仙碧奇金香略带委屈的看向一个方向，那是那个大阵杀机笼罩的范围，姬玄清刚才试过了。
“你有绕过那道杀机的办法？”姬玄清问道。
“杀机？大阵？那是什么？”仙碧奇金香疑惑道。
原住民不受那道阵法的杀机影响？
又或者是药王天生的遁地神通？
姬玄清很确定自己过不去的，就算是她遁地也会被那股杀机警告，就像是有自我意识一样，又或许是某个神灵在此？
神灵是诸天某个星宇神胎经过漫长的岁月孕育而出，天生的神王境界，大道钟灵的生灵，被称之为神灵！
是一种比天地生灵更加契合大道的存在，极其稀少。
很快姬玄清就推翻了这个猜测，神灵又怎么可能这么容易诞生？
天生神灵天生超凡于世，是不可能这样偷偷摸摸的，可能只是一个神袛灵！
就算是一个神袛灵估计也不是她能对付的。
“这里是什么地方？”姬玄清再次问道。
“唔......”仙碧奇金香思考了一下。
“我不知道。”
“我在这里生活了好久，从来没有见过除了你之外的东西。”
从来没有见过人吗？看来这里是一片绝地。
姬玄清思考了片刻，看了看这株药王。
盯得仙碧奇金香止不住的颤抖。
“怕什么？”
“你会吃了我吗？”仙碧奇金香小心翼翼的询问道。
“看我心情，要是我出不去这里可能会吃了你把。”
“啊？？？、”
要是有表情，仙碧奇金香估计直接泪眼汪汪了。
姬玄清取走了这株药王的一缕本源修行，让她的修为都进展了一丝，乙木精华也反哺给这株药王。
“好舒服啊。”仙碧奇金香整个草都为之舒展开来，虽然还被禁锢着，但是还是能够活动一些。
仙碧奇金香也开始吸收乙木精华修行，过了千年要是有机缘或许能够化成人形，开始修行，甚至能够成为王者，毕竟是药王化形，根骨资质估计都是顶级的了。
姬玄清拿药王的一缕本源修行，药王则是吸收那些乙木精华修行，可谓是共同进步了，要是直接炼化了这尊药王那就亏大发了，一边养着一边拿一缕本源，源源不断的资源再生。
三日后，姬玄清的修为没有涨多少，倒是自身的生之大道与乙木元气的道痕强大了不少。
身旁的药王早已沉寂在蜕变的阶段，只要完成九次蜕变就能化为修士！
现在的仙碧奇金香只是度过了两次蜕变，要是蜕变的次数有五次吗，估计姬玄清想要抓住它就有些困难了。
现在是仙碧奇金香的第三次蜕变。
仙碧奇金香整株草都散发出淡淡荧光，天地精气汇聚。
只是此刻的仙碧奇金香止不住的颤抖，道道裂痕出现在周身，估计要蜕变失败了，它太过于求成了。
“那我就来一次助草为乐吧。”姬玄清直接汇聚了宝塔内的神药与乙木精华，吞噬宝术！
一尊麒麟法相直接将汇聚而来的天地精气一口吸入口中，炼化出无数的乙木精华反扑在仙碧奇金香。
一朵巨大的金碧绿花朵绽放开来，每一瓣花朵都显露出特殊的纹路，乙木精华被大片的吸入，花朵慢慢的收缩，恢复了原样。
药王的浓厚气息更甚了几分。
“嘻嘻嘻。”此刻的仙碧奇金香痕高兴，要是它按照往常来，至少需要五百年才能完成蜕变，没想到一下子就完成了五百年的等待。
“谢谢！”仙碧奇金香围绕在姬玄清的周身不断散发出欢乐的气息。
“呵呵，你想过要离开这里吗？”姬玄清忽然对着飞来飞去的仙碧奇金香说道。
“出去这里？”仙碧奇金香这是它从未想过的，因为它在这里生活了数万年，倒是没想过这件事情。
“我的乙木精华能够让你在数百年内完成九次蜕变，你难道不想成为一个翱翔天际的雄鹰，看看外面浩大的世界？”
“这......外面的世界？”仙碧奇金香好奇的喃喃道。
“外面的世界是什么样的？”此刻的仙碧奇金香倒是不怕眼前人了，要是想要吃它也不会留着了，刚才还帮它度过了蜕变。
“你倒是不怕生。”姬玄清轻笑一声，随后和这个药王聊了聊外边精彩的大世界。
听的这位药王一愣一愣的。
姬玄清总感觉自己像一个哄骗小孩的家伙。
“外面真的有这么多好玩有趣的？”仙碧奇金香好奇的围绕在姬玄清的身旁打转，看起来对外面的事情无比的感兴趣。
“是啊，危险与机遇并存的世界，你想要化成人形的话我可以帮你。”
“你为什么要帮我啊？”仙碧奇金香好奇问道。
“你的药王本源与药王叶对我有用，所以想要带你出去，就这么简单。”姬玄清淡淡说道。
“嗯！我跟你一起出去，不过你不能吃我！”
“好，我发誓绝对不吃你。”姬玄清不禁感叹，还是这种稚嫩的小家伙比较好糊弄。
一人一草便一直在此修行，这天地间的无数精气足够挥霍。
“仙碧奇金香？这个名字太长了，换一个人名吧，以后出去闯荡总不能叫这个药王的名字吧？”
“那你给我起一个名字。”
“嗯......那就叫碧姬吧。”
“碧姬...碧姬，我很喜欢。”仙碧奇金香开心道。
“这里只有你一尊药王？”姬玄清问道。
“还有一位神花姐姐，这片地区只有神花姐姐能够和我说话。”碧姬讪讪开口。
“神花？难不成是合道神花？”
“你能带我穿过这里吗？这里此存在的杀机太过强烈。”
“不知道唉，我试一试。”
姬玄清跟着碧姬来到一个大阵的边缘，那股杀机再次锁定而来。
碧姬施展药王专属的逃遁神通，将姬玄清包裹在内，那股杀机果然不再锁定她。
仙碧奇金香带着姬玄清在地下施展神通遁去。
不知多久后，姬玄清猛地感觉到了一股特殊的波动，那是一股天兵的气息！
天兵是神帝才能持有的神兵，人道领域的巅峰造物。
碧姬，上面有什么东西？姬玄清的神识无法延伸，只能询问碧姬。
好像是一个长长的东西，
碧姬疑惑的伸出花瓣将那件物品取来，没有什么阻挠便取到了那件物品。
那是一把充满了裂痕的金色长弓，岁月的气息在这把天兵的身上流淌，这把天兵散发的气息和威弱，不知是多少年前的物品。
姬玄清估计这把天兵绝对在这里存在了数万年以上，只剩下一些本源在支撑着天兵，保证不会破损。
天兵内的神袛念也随着岁月消散。

第169章 合道神花！
姬玄清看着这把天兵，就算是再强大的人道强者，不成为仙境便难以存活世间，就算是强大如神帝境界的寿元也不过五万年。
里面的似乎是一道光明本源，姬玄清直接将这道本源提炼出来，那一刻，这把天兵便化作了飞灰，只剩下一道光明本源在。
姬玄清将这道本源收好，待会炼化修行光之大道宝术。
还有人来到过这里？
碧姬带着姬玄清走过，发现了更多的神兵气息，强大如神王兵与神尊强者手持的尊者神兵都有，大多都经过了岁月的力量而化作了腐朽，只剩下一缕本源气息散发着他们曾经存在过的痕迹。
姬玄清彷佛来到了一个远古战场，到处都是神兵的碎片。
虽然被绿叶遮蔽，但还是能感受到。
就连天兵都发现了几件，可惜只剩下了一缕气息，就连本源都在无尽的岁月中消散。
姬玄清穿过这些天兵，神兵弥漫的地域，来到了一个天地精气浓厚的地方。
姬玄清尝试着露出一些气息，一股杀机直击而来，彷佛要把天地给一脚踏平！
她连忙躲在了碧姬的遁术里面，原来这股杀机一直盯着她。
我们什么仇什么怨啊？
姬玄清总感觉跑不了了。
直到碧姬来到一处地方，一株九色神花立于一座神山之上，无数大道在周身演化，彷佛那里有着诸多景象，炫彩夺目。
真是合道神花！
姬玄清一眼便看出来了，合道神花是一种能够让人仙境道果的药王，不，或许也可以说是一种另类的仙药也不为过了。
碧姬带着她遁入神山，那股杀机便不再针对她。
似乎是因为那株合道神花。、
这座神山的天地精气更是比太初圣地还要高级。
“神花，神花，我来了，我来了！”碧姬兴奋的说道。
碧姬跟着姬玄清一起走上神山，姬玄清没有贸然靠近，而是让碧姬去和合道神花解释，要知道合道神花的战斗力可是不弱，少数能够施展攻击神通的药王。
过了片刻后。
一道清冷的女声从神山之上传来。
“你上来吧。”
姬玄清也不废话，几步便来到了神山的山顶，那里有着有着一株神花，九片树叶之上都在演着一个仙道，几乎可以称之为仙药！
“没想到还有人族会来到这里。”合道神花略显意外。
“我也是从一个遗址侥幸来到这里。”姬玄清淡淡道。
“我不关心你怎么来到这里的，只是......你为什么哄骗仙碧奇金香！”
合道神花散发着恐怖的气息，天地苍穹彷佛都为之色变。
“神花，神花，你在做什么！”碧姬惶恐的说道。
好强的气势！姬玄清依旧说道：“你应该问问它是否愿意一辈子在这里生长着，等到那么一天被人吞噬炼化！”
这一句话瞬间让合道神花愣住了。
“神花，神花，是我自己想要出去的，我想要化形成人，看一看外边的世界，我不要一辈子模模糊糊的待着这里！”碧姬第一次大声的对神花说话。
“你可知外边的世界有多么的残酷，你有没有想过是这股人族把你骗出去炼化了？”合道神花沉默了片刻，对着这株它从小照看大的小药王说道。
“我知道！”碧姬的语气无比的坚定。
“唉，没想到你最终会做出这样的选择。”合道神花声音飘然。
“你真的相信这个人族吗？”合道神花叹气道，它知道自己无法阻止这个小家伙了。
“嗯！”稚嫩的声音答道。
合道神花看向眼前的人族。
姬玄清自然知道它是什么意思，道：放心吧，我保证会保障好它的安全。
合道神花看着姬玄清，彷佛有着一道目光，能够看透一切！
“唉。”最终合道神花并没有阻拦，她并没有在这个人族的眼眸中看到任何不对劲的样子，她的眼眸清澈如同星辰般，连合道神花都忍不住多看一眼。
“真的吗？谢谢你神花！神花！你真是太好了！”碧姬高声呼道。
姬玄清怎么感觉像母亲送女儿出嫁的场景。
这株合道神花可不是一般人能够窥探的，实力可谓是深不可测。
姬玄清也没有打扰这位的必要，带走一株药王就算是捡了漏了，想太多可不行。
合道神花绽放，一个道场笼着这片神山。
一股天地大道大道的道韵弥漫，无比的玄妙。
“这是......”
姬玄清盘膝而坐，细细感悟着这股天地大道，无数的阴阳变化与道在散开。
姬玄清来到了合道神花的道场，一花一人正在感悟对方的大道交感。
合道神花发现眼前人的道与法很奇怪，对它可能有大用。
这位合道神花数万年的道吗？
姬玄清催动内体大阵，五脏散发出璀璨的光芒，照耀九天，肉身沟动天地星辰，无数混沌气弥漫而出，阴阳，五行，力量，组成混沌大道，十个天地大世界在身后浮现，所有的大道宝术显现出它们的光辉，整个人如同一尊无上女皇降临天地。
“混沌天体？还有这些无比玄奥的法。”让眼前的合道神花无比的惊颤。
这些都是她在这片天地不曾感应到的道与法，每一种彷佛都是一个大道的终点，透着一股让它无法看清的迷雾。
“混沌天体？呵呵，我只是一个凡体罢了，这些都是我的大道之法呈现而出。”姬玄清倒是不介意自己的法呈现而出，不过是正常的交流道法嘛。不拿出一点诚意怎么行。
一人一花，进行着天人交感，神识传递大道。
姬玄清感悟着天地生灵的本源大道，合道神花则是在模仿参悟姬玄清的阴阳演化大世界！
一人一花就这样参悟着各自的大道之法。
一旁的碧姬则是乖乖的等待着。
三日后。
姬玄清倒是对于天地生灵的法与道有了更加深刻的悟道。
眼前的合道神花居然真的使用阴阳大道演化出了九个雏形世界！
九个雏形世界在合道神花的九片树叶上轮转着，这是专属于它的阴阳大道！
一点就醒，不愧是天地垂青的生灵！
合道神花也苏醒了过来，九片枝叶支撑起九个世界，比它之前感悟天地的演化之法强大多了。
“多谢！”合道神花原本清冷的声音都不由的温柔了一丝。
“无需道谢，不过是相互的。”
睁开眼眸，再次回到了最初的神山之上。
此刻的合道神花九片枝叶上九个世界阴阳流转，带着一股沉重的气息。
“神花！神花！你好像变的更加厉害了！”碧姬看着更加炫彩夺目的合道神花开心说道。
“我以前不厉害？”合道神花的树叶拍了拍碧姬的小脑壳。
“那我可以出去了嘛？神花，我以后会回来看你的！”碧姬单纯的说道。
回来吗.....
“你是叫姬玄清吗？我相信你！”合道神花的声音不由的柔和了起来，刚才的天人感应让它深刻的了解了此人。
“我送你们出去这里，这里不是生灵应该来的地方！”
姬玄清大概知道这里是一个禁地，只是不知道具体是什么。
“好！”姬玄清一声应下。
合道神花飘出一片叶子，正是它身上的一缕仙叶，不仅能够增加万载寿元，提升服用者的悟性，更是能让人极深层次的悟道，突破境界！、
在一个大千世界里面都算的上是顶级宝物。
“我送你们出去！”合道神花说完，九片巨大的枝叶散发，撑起一片天地。
寻找一处空间节点，枝叶划开虚空，天地间被划出一道空间裂口，枝叶卷起姬玄清与碧姬一同落入虚空之内。
这种实力绝对是达到了神尊！
姬玄清看到这股手段便猜出了合道神花的实力。
一只是一瞬间，姬玄清便和碧姬出现在了一片山谷之内，周围不断有低吼声。
仿佛是凭空出现在此。
另一边，合道神花看着离去的碧姬与姬玄清，九片枝叶不断散发着威能，它不由的思考，一生难道真的都在这里等待着，然后某一天有一位强者来将它炼化？
它虽然对自己的实力很有自信，但是它不是无敌的啊，八万年前的它就曾见到过那一幕，剑光撕裂天地，火焰焚烧万物，苍穹都被打碎，巨大的黑影笼罩世间。
它没想到自己有一天也会思考这里好不好。
如今只有它一个生灵了，曾经这里也有着无数的凶兽与万灵，那场厮杀让一切都变了。
如今的这里只有它们这些草木之灵存在，当真是有些无聊了啊。
合道神花凝望着这片浩瀚天地。
......
一瞬间直接解决了数千的妖狼，姬玄清好像是闯入它们的领地了。
忽然间，一股冲天的气息爆发，从天际冲来。
神通境界的妖王？
姬玄清第一时间便感觉到了，还有着无数道气息在朝着这边而来。
“你是谁！为何如此放肆！屠杀我族！”一个巨大的老狼踏云而来，身后则是无数狼子狼孙。
“无意来此罢了。”姬玄清淡淡说道。
“无意？屠杀我族，那便留下吧！”老狼血红的双目露出贪婪之色，血红的双目爆射出一道神光轰击而来。
姬玄清抬剑，一道剑意直接将这道狂暴的红光轰散，抬手朝前，一个巨大的神剑从天而降，划开了万里黄沙，直直朝着老狼镇压而去。
老狼想要躲开却完全低估了巨剑的威能，一瞬间它的身躯便从天上钉杀至地下，身旁的那些狼妖也是在巨剑的波及下化作了一片血肉。
一柄参天巨剑将这头神通三重天的老狼王钉杀于此。
将身后赶来的妖狼吓坏了。
姬玄清飞身来到老狼的庞大身躯前。
直接探入它的识海里寻找一些有用的记忆，就像翻找东西一样。
倒是知道了这里是什么地方了。
老狼不断挣扎，它何曾受过这样的侮辱，不禁大骂！“该死的猴子！放开我，若是我出来，绝对吃光你们这群猴子！”
开口就是猴子，吃人吃到自己都不知道自己是谁！姬玄清冷漠说道，这股老狼专门吞食人族，才能连成那双目神通，威力惊人！
这个老狼都快食人入魔了！
姬玄清手刀劈下，一道剑光照耀天地，连同老狼的百丈身躯一同覆灭。
那些逃跑的妖狼则是被姬玄清的数道剑气斩杀。
此刻黄土内，那些妖狼的尸首残肢被缓缓拖入地下，连同那些血液。
那些妖狼似乎不只是惧怕眼前的人族。
姬玄清也是感到了一丝异样，看向身后，此刻不知为何黄土飞扬，一个巨大的沙尘暴在远处凝聚，似乎有什么东西在里面，黄土里不停发出叽叽喳喳的声响。
那些被她斩杀的妖狼尸体都消失不见，显得无比诡异。
“下边有生灵？”
沙妖？
“壬水神通！”
一条巨大的长河浮现在空中，长达千丈，滚滚神水涌出。
五行大阵绽放出璀璨的光辉，无穷的力量涌入全身，姬玄清手指捏拳，施展壬水神通，更是强行掌握了这里的天地大势！
一拳递出，滚滚长河冲破沙尘暴，长河化作无尽的剑海！
轰隆~
黄沙振飞，一声巨大的怒吼响彻天地。
一条身影被一拳轰飞出去，无数的沙妖从地下被掀出，各种各样的沙妖都有，被壬水神通碰到的很快便化作了飞灰。
【属性点+80】
【属性点+180】
都是一些小妖。
不过刚才的那道叫声......
妖龙？
姬玄清确定是听见了龙鸣声，没想到是一条龙引起的。
就是不知道是什么杂龙了。
“嗯？想跑？”姬玄清手掌浮现数把法力凝成的神剑，仍如天空化作一柄柄大剑斩击而来。
巨剑炸穿黄土，拦住想要逃跑的妖龙。
每一道巨剑都被那条龙逃掉，一种极其强大的逃遁神通。
姬玄清踏剑而去，手掌心不断凝聚出神剑，对着下方投射而去，那条妖龙似乎是提早知道了巨剑的落下方向一般逃遁，每一次都是提前躲过。
姬玄清大法力化作一个大手朝着黄沙之下抓去，数十里大地被大手笼罩。
大法力震开漫天黄沙，直直朝着妖龙抓去。
黄沙之下射出一颗龙珠，化作一道禁器，居然直接将大手给破了！
妖龙吐出一口精血，远遁数千里，一瞬间便逃出了姬玄清的锁定范围。
这个逃遁能力也是让姬玄清一惊，好强的遁术。

第170章 符箓震天地！
姬玄清并没有去追，这个黄土沙域可是非常浩大的，想要飞出去都很难。
这个神迹遗址里面还是一个大世界，真是让人难以想象。
还有一些所谓的禁地。
姬玄清直接修行并炼化了光明本源提升实力，只是一缕残存的本源竟直接让她修行入门，一道本源金光如同一个大日浮现在身后，化作一颗金色的果实没入姬玄清的识海，整个识海化作金色的源泉，万法不侵！、
修行完毕，随后她朝着一个方向而去，哪里有着人族生存的痕迹，还有少数的一些绿洲城池。
姬玄清一路朝着北边飞遁而去，哪里有着一些人族的领地与城池，算是一些阳神大能庇护的。
这里除了她们这些进入神迹遗址的人还有着原住民，实力都不会太弱，所以能够带着东西出神迹遗址的人很少，还要自己去寻找神迹传送，她们这些从神迹遗址进来的修士都会与此方世界的不同。
此时一处沙尘弥漫，一队人马正在对抗那些从地下冒出的沙碧罗蚣与天沙黑蝎，都是一种蕴含剧毒的妖兽，专门生活在黄沙之下，等待着扑杀猎物！
此项正有不少的轮海，通玄修士正在抵抗这些妖兽的进攻。
“小姐！快拿着法宝走！”一个裹着头巾的壮硕男人大吼，他浑身是伤，更是深受剧毒，嘴唇发黑，声音低吼的看着黄沙下的妖兽。
“小姐快走！”身旁的人一个个被拖入泥沙，发出撕心的惨叫。
裹着袍子的女子手持法宝止不住的摇头，对着那些黑色的毒蝎轰去，却只是轰击到了表面。
“我们的驱妖粉末要用完了！”一个满是胡渣的老者惶恐的对着女子说道。
这句话让仅剩的数十人心中一凉。
女子咬紧嘴唇，拔出手中的宝剑，搀扶着她的护卫。
“天沙城的儿郎绝对不会惧怕你们这些怪物！”女子径直一剑斩杀企图偷袭的毒蝎，绿色的血液挥洒空中。
琥珀色的眼眸透出一抹坚定与不屈。
“绝对是阿古尔那群杂碎做的好事！”女子搀扶的中年男人一脸愤恨的说道。
“现在不是说这个的时候！”女子一脸凝重的持剑看向周围，此刻的周围是多么的安静，那些毒蝎居然不袭击他们了。
此时地面震动，黄沙凹陷，众人顿感不妙。
“是......是......沙碧罗蚣！”终于有人反应过来，此时轰的一声巨响，一个巨大的身影从黄沙暴起，巨大的裂口狰狞恐怖。
一口便将一个护卫吞入腹中，鲜血的血液喷洒而出。
巨大的压迫感袭来，让这些人都为之愣住了。
数百只如同尖齿的利爪扎下，直接又将一个人洞穿。
“呃......”护卫口中吐血，伸手想要求生，却是直接被利爪直接将护卫抛飞，一口吞下，场面无比的血腥。
“快走！”中年男人推开搀扶她的女子，手持重剑直指眼前几十丈的庞然大物。
剩下的几人惊恐的带着女子逃跑。、
“哈哈哈，来啊！”中年男人手持重剑一脸挑衅的看着。
沙碧罗蚣发出吱吱声，并没有理会男人，而是潜入黄沙对着女子追去。
“该死的，有本事冲我来啊！”中年男人大吼，口中不断吐黑血，挥动重剑劈砍黄沙却无济于事。
沙碧罗蚣似呼知道眼前的人没有食用价值，而是径直朝着其他人追去。
“那个大家伙追来了！”满是胡渣的男人大叫，猛地一推身旁人，他竟然直接抛下了女子朝着远处跑去，满脸惊恐。
身旁的两人想要怒斥逃跑的人，却是被瞬间一个尖刃洞穿。
“呃......小姐快走！”
女子深呼吸，满了泪痕，手持宝剑径直的看向身后浮现出身影的庞然大物。
双手持剑，灵光乍现。
“我是天沙城主的女儿，这次我不会再退缩！”女子的气息径直达到了轮海境二境。
女子摆起起剑的姿势，透着一股凄惨的优美感。
一道剑气从女子的灵剑中爆发，她的手掌不知何时出现了一方大印，散发着天人兵的威势。
剑气打在沙碧罗蚣的坚硬的甲壳上连一丝痕迹都没有留下。
“吱吱吱！”
狰狞巨齿身旁的两轮齿间猛地一口咬来，女子紧闭双眼，却迟迟没有感受到被吃了的感觉。
手掌心准备引爆的天人兵不知何时被一股力量禁锢住，无法连接一丝。
只见一个青衣女子不知何时站在了她的眼前，沙碧罗蚣被定格在空中无法动弹。
青衣女子只是轻轻往前一指点去，那头让她们无比惧怕的庞大怪物径直被打成了灰烬，漫天黄沙似呼都被这股力量轰向天际。
“你......是？”女子喃喃说道。
青衣女子转身，一张绝世容颜映入女子的眼帘，那是一张日月星辰都为之黯淡的容貌。
青衣女子自然是姬玄清，经过这里的时候这好遇见了她，正好来问问路。
姬玄清一缕生命精气没入女子的体内，保证她不会晕死过来。
女子只感觉到一阵无比舒畅温暖的气息在她的体内流淌，让她的伤势都恢复了。
女子不禁坐到了地面上。
“看来你没事了，我路过此地，想问一下怎么去往人族城池？”
“问路吗？不管怎么样都要多谢前辈的救命之恩。”女子勉强站起身行礼。
在下是天沙城的之人，名叫，阿颜，多谢前辈相救，若是前辈想要去城池，晚辈可以带去。女子说道，随后聊起了之前发生的事情。
空中，姬玄清的力量扫荡那些黄沙。
阿颜看着那些血渍，都是那些护卫为了保护她的，让她不禁一阵伤心。
姬玄清虽然知道这女子有别的谋划，但是不碍事。
法力化作大手抓住女子朝着远处飞去，以她来指路。
好强！这是阿颜心中的第一想法，绝对是一个比她阿爹还要强大的强者！
她看了一眼离去的方向，她最忠诚的护卫最终还是这个结局......
姬玄清飞驰了数百里，穿过黄沙，看到了一个由黄灵土制作而成的城池，周围还有着不少的气息，都是一些准备回城的人。
“我们要快点进去，每次晚上都会关闭城门，禁止任何人进出，以防那些怪物进来。”阿颜指着城门说道。
“你不是城主的女儿吗？害怕他们不开门？”
“阿爹在几个月前就失踪了，刚才就是我们寻找不到阿爹才回来的，没人会认我这个城主之位。”阿颜语气低落。
“先进去再说吧，不过是一个城主之位。”
“唉，天沙城是有法阵庇护的。”阿颜眼看着并不打算前往城门，连忙解释道。
“不过是一个残破的神通法阵。”姬玄清手掌轻轻一碰护城法阵，阵纹浮现，缓缓打开了一道供人进去的隧道。
看的阿颜一愣，这也行？
强者的手段果然不可测量！
两人进入城池，并没有引人注目，里面的建筑物都是一些黄色的土块，还有一些妖兽的尸体什么的。
天沙城的中心都是见到了不少的绿化植被，外围则是一片黄土楼房，修士的数量也很少。
两人遮挡了一些样貌开了一间客栈，这里的东西都是以物换物，特别是水源之类的，更是一种奢侈品。
姬玄清拿出一小瓶法力幻化的水源，住上了最为顶级的套房，不过在她眼前就是多了一些干净与整洁，看起来还是很简陋。
在外边吹了这么久的黄沙终于可以净化一下了。
姬玄清知道这里只是一个地域，她得走出这里，不过得借助这里的地域传送法阵，就是不知道这个小城池有没有传送法阵了。
这里每十年都会有自称上界的人传送过来，收购我们这里的怪物尸体与贡品！阿颜听到眼前的强者想要找传送法阵，心念一动，忽然说道。
“哦，你们这连个神通境界都没有的地方还能拥有传送法阵？”姬玄清呵呵一笑。
“我曾经与父亲一起迎接上界特使的时候见过那一幕！”阿颜回忆着。
“每十年都会有一批人来到这里，乘坐一个法阵而来，他们每个人的实力都很强大，我们不仅要上交黄晶与那些珍贵的宝物，还要替他们去寻找一条长长的怪物......”
上界特使？这话怎么感觉这么奇怪呢......
该不会我们这些来神迹遗址的人就是所谓的上界特使？姬玄清不禁心中想到。
“那上界特使什么时候下来？”
“就是三天后！这也是我此时我父亲失踪，被我的同父异母的兄长阿古尔拿到了天沙城的城主之位。”阿颜不禁攥紧拳头。
“又是你们那些家庭纠纷？带我过去吧。”姬玄清休息了一会直指城主府。
“唉？就这样过去？”阿颜还没反应过来就被姬玄清的法力大手抓住，一个跳跃直接来到了黄土模样的城主府。
轻轻一跃便来到了城主府的内部，此时正有不少的卫兵正在巡逻着。
看到此时有人突然出现在这里也是一惊！
“你们是谁！”一群卫兵包围了过来，大声怒斥着。
“放肆，看到我还不行礼！”阿颜强装镇定怒斥道。
“你是......大小姐！”有卫兵认出了眼前的女子是谁。
“什么大小姐，不过是一个谋杀了城主的家伙，给我拿下交给阿古尔城主大人！”为首的几名卫兵看到这个女子的一刻顿时脸色一沉，立马下令拿下。
“是！”那些卫兵只能遵守命令。
“前辈莫要杀了他们！”最后阿颜还是忍不住心软。
“看他们的表现吧。”姬玄清轻轻挥手，大法力直接将这些卫兵打飞至远处，数百人的卫兵转瞬间消失的无影无踪，效率拉满。
姬玄清径直前往城主大殿，那些企图围上来的卫兵都被瞬间打飞，毫无还手之力，大多都是一些通玄境界的修士，就连天人修士都没有见到一个。
嗯？姬玄清忽然看向城主大殿深处，一股魔族特有的气机在笼罩着。
这里也有魔族的踪迹？
姬玄清眼眸一凝，看到了一个男人正在修炼魔族功法，此刻正散发着阵阵魔气。
“你这个哥哥还真是不一般，还修炼那玩意。”姬玄清收回目光，淡淡说道。
“什么？”阿颜疑惑是什么意思。
姬玄清不理，因为她倒是还看到了传送法阵，正在那个城主大殿里面。
一步踏出，她猛地来到了城主大殿内部，眼前的男人还沉浸在修炼中。
一旁的阿颜看到自己同父异母的哥哥散发出这种让人不快的气息，让她忍不住后退。
“这是什么？”阿颜不由的看向身旁的绝美女子。
“一股魔气而已，没什么，你以后看见了躲远点吧。”姬玄清一指点出，化作一条条金色雷丝，缓缓将眼前的男人绑住。
这时的阿古尔也是彻底的苏醒了过来，感觉到身上传来的刺痛，他整个大吼一声，天人修为企图震碎锁链。
只是一股来自天罚的气息直接将他修行的魔气电的蒸发，他整个人不由的发出一声惨绝人寰的叫声。
阿颜不忍直视。
直到魔气被净化干净才结束了电疗。
阿古尔整个人被电的焦黑，躺在地上不省人事。
“这个家伙你打算怎么处置是你的自由了，这里由我接管了！”姬玄清说完，凝聚出一把灵剑扔给阿颜，这是一把承载我些许力量的灵剑，能够存在十日左右，威力惊人，足够你去整理这个城池的叛乱了。
阿颜接过一把金色灵剑，有着两道古朴的文字在闪耀，有这把剑的力量，就算是之前的沙碧罗蚣也能一剑斩了！
这是姬玄清凝聚了一缕剑气与阴阳变化道痕，一般的轮海修士手持的话甚至可以剑斩天人境界！
“多谢前辈赐剑，阿颜必定不负众望！”阿颜没有停留，将阿古尔抓住踢了出去。
此刻的大殿倒是清静了。
姬玄清看则会眼前的传送法阵，虽然没有达到横跨界域的地步，但是用来传送一个地方还是能做到的，不过制作这个传送法阵的人还是有些手法的，只能另一边的人主动启动才行，这边的人达不到一定境界是无法做到的。
也是，这里最高战力估计都没有天人三境，刚才的那个阿古尔也只是一个天人一境的修为。
“不过是一个逆转法阵而已，只要有空间定位，就能传送去对面！”姬玄清身下涌现出无数的天地纹路，很快便将这里的传送法阵包裹在内，强行修正这个法阵，顺便完善升级。

第171章 木神界！木之大道！
拿出灵源与材料修补，姬玄清似乎感应到了一个空间坐标，只是中间有一个屏障，似乎是阻止他人通过的。
世界胎膜？
有意思，居然还有这玩意。
姬玄清手掌一压，将这个逆向传送阵法修补完成，那些缺失的对向传送阵法也是闪耀着白光。
就在她修复完成的时候，对向传送法阵启动，一股无形的空间力量自虚空贯通天地，与这个传送法阵连接起来。
有人乘坐虚空传送法阵？
姬玄清直接祭出十二只阵旗，组成十二品天神雷大阵，这是由十二个堪比神兵的禁器组成，威能之强大能够瞬间灭掉任何一个神通境界！
大阵将这个传送法阵包围在内，姬玄清手持混沌玄黄剑，随时准备给他们来一下狠的。
虚空传来一阵波动，一群人出现在光幕中，看不清模样，似乎是刻意遮挡面容。
是谁开启了这个小世界的传送法阵！一个威武庄严的声音疑惑道。
”皓海上仙感应到这个小世界的虚空传送法阵有人触动，特地让我们来此的。“旁边的几个人解释道。
“难不成是这里的土著？不应该啊，这里的修行资源与环境甚至连一个天人境界都没有......”那道庄严的声音低语道。
就在这时一股来自天罚的恐怖气息将传送法阵里的数十人笼罩！
让他们所有人都汗毛一立。
”不好！“那道庄严威武的人影大吼一声，一只弯曲的树木长矛出现在那道庄严身影的手上，猛地朝着前方一刺，神树之力的长矛径直想要洞穿阵法。
其他人也是施展各自的神通轰击。
十二品天神雷大阵启动，无数金色神雷化作雷海长枪等等兵刃，打向那些人。
这些雷霆！庄严人影心中惊骇，他没有犹豫，径直祭出一个簪子，有一条长着羽翅的真龙如同活了过来，从缠绕的簪子外飞出，木之灵气澎湃无比。
一条栩栩如生的木龙浮现，一股来自真神的一缕威压浮现，径直将十二品天神雷大阵震开，整个神阵都被这股若有若无的力量冲破。
姬玄清手持混沌玄黄剑，剑身弥漫出无数的光华，混沌，阴阳，战极，，血海，九道至尊经文也在闪烁，无数的大道气韵弥漫在混沌玄黄剑。
木龙彷佛锁定了姬玄清，真神的力量如同一道无穷的伟力降临世间。
让身后的一群人从金色雷海中缓和了过来。
姬玄清一剑刺出，此刻的一剑彷佛逆转了阴阳五行乾坤，十个天地在扭转，混沌气在翻涌！
木龙化作一道神光轰击在那道刺来的一剑上。
姬玄清的全力一击瞬间被这股真神之力击碎，一股如同加持了天地之力的木系神通袭来。
”轰隆！“
巨响响彻天沙城，一道巨大的光柱贯穿整个城池，漫天的黄沙在一瞬间被清空，万里无沙！天地都被这股力量扭曲的近乎破碎。
一道身影横穿黄沙，黄土之上都被划出了一道巨大的沟壑，路过的所有妖兽都被撞得粉碎。
千里之外。
一个丽影持剑跪坐在地上，身上的衣衫破烂不堪，长发披散，口中一道血丝留下。
姬玄清体内的混沌周天大阵黯淡，星辰之光都被破灭了全部，五脏在不停的诞生天地神精修复，生之大道宝术更是艰难的催动。
“没想到啊，这就是真神的力量吗？......”姬玄清此刻的气机微弱，强大的肉身险些被打碎，混沌玄黄剑依旧散发着至尊经文的玄奥。
要不是有无数神药与碧姬的本源之力，真的难以抗下。
多亏了这些神药与混沌玄黄剑挡下了一部分真神之力，要不然她真的要动用一些她不想动用的底牌了。
这次真的是受教了，要是真神强者降临估计就算是神王兵都不能保住，毕竟掌控天地之力的真神可不是一个兵刃能够战胜的。
姬玄清刚才可谓是迎接了这个世界的天地之力，还有那股引动天地的真神之力。
姬玄清抬头，宝塔空间内的神药，草木之精，碧姬都挥发出数道本源，吞噬宝术直接将这些本源炼化，恢复法力与修复肉身。
只是这些看起来不过是杯水车薪，姬玄清如今只剩下一层的法力，勉强可以施展神通与飞遁。
这次真的是彻底翻车了，没想到有真神的力量干预。
“呸。”吐出口中的黄沙，姬玄清眼眸看向远处，此刻刚才的几人手持法宝杀来。
贼人被上仙的力量重创，可能还未死，随我灭了她！几道声音带着愤怒与惊恐，刚才的法阵是他们从未见过的强大，让他们众人又惊又恐。
神树之下绝对不能拥有这种存在！只有通天神树的允许才能出现这种强者！
几人心中扬起那道信仰！
就连对于强者的敬畏都消失了，只剩下疯狂的神色！
姬玄清沟动肉身大阵，摄取虚空星辰的力量恢复。
五行后土沟动地脉，五脏六腑中的五行元气在后土神通的加持下流转开来。
“贼人受死！”庄严的声音如同天威般炸响，无数的沙土妖兽逃窜，一个中年男人带着几个年轻面孔出现在不远处，手持的扭曲树枪发出绿芒，直接锁定了这里！
神通二重？
“呵呵，真的以为就凭你们这些三流货色？”姬玄清讽刺一番。
“死到临头还嘴硬！说出你是谁，或是你投降，为我们所用，上仙或许会将你收为树种，侍奉神树！”虽然中年男人无比的惊怒，但还是不忘遵守上仙的计划招人。
“神树？有意思......”
姬玄清摸向胸口。
一张弥漫着无数大道宝术的符箓出现在手掌中，正是姬玄清的本命符！
看到这张符箓的一瞬间，中年男人脸色再次一变，身后的几名天人境界的修士更是直接被镇的神魂出窍，无法归位！
“好胆！”中年男人怒骂一声，手持的扭曲树枪发出一道诡异的光芒，可以看到中年男人衰老了几分，一枪刺来，彷佛夺取了天地生机！
姬玄清手掌中的符箓轻轻一甩，这片空间转瞬间扭曲出涟漪，一股逆转天地空间的力量从那张符箓中涌出。
与那柄扭曲的诡异树枪碰撞到一起，只是一瞬间，树枪瞬间崩坏，中年男人则是被扭曲树枪吸成干尸，树枪的光茫更甚，却依旧被那张符箓打成灰烬，连同身后追来的那些人，地下的五百里黄土则是被这股力量波及，瞬间化作飞灰，留下一片巨大的黄色深坑。
没有那种强力的底牌还敢过来？谁给你的勇气？
【属性点+60000】
【属性点+20000】
【属性点+4000】
......
那支扭曲的树枪居然也是一个生命体，得到的属性点数还不少！
还有那些隐藏在地下的沙土生灵，也无辜躺枪，贡献了一波属性点。
那张符箓则是消散在了天地间
她凝聚了自身道行的符箓算是使用掉了，只能恢复修为的时候重新凝聚，只是需要一段时间的温养。
姬玄清取出备用的衣裳穿戴好，压下体内的气息波动，整个人趋于平静。
她飞向刚才的天沙城，根据刚才所看到的几人，她猜测还有几人正驻守在原地，都是一些天人修为，应该可以一巴掌都拍死。
回到天沙城，整个天沙城直接消失了一半，一个巨大的裂痕出现在地面上，如同摄人的深渊巨口。
那个叫阿颜的小丫头还活着，姬玄清瞥向一边，看到一个女子正在救援那些被波及的人。
这里有着不少的属性点，估计都是那道真神力量造成的。
姬玄清缓缓飞向刚才的传送法阵，整个城主府早已变成了一片空地，空旷无比，正有几个人影驻守在那里。
“守阁长老为什么还没有回来？”一个女子不安的询问。
“就算那个家伙再强，也绝对不可能在那种力量之下活着。”
“就是，守阁长老应该在找什么东西吧。”
身旁的几人安慰道，他们心里也没底。
姬玄清径直来到了这里，就在几人的眼皮子底下。
就在那个女子看到的一瞬间，姬玄清宝塔镇压而去，镇压天人神魂，肉身与法力，几乎隔绝了他们一切逃跑的手段，要是有人有异样，想要拿出所谓的底牌，姬玄清直接将他们的震杀！
有一人眼看情况不妙，想要催动识海中的禁制发动袭击，姬玄清真灵印早已察觉，直接吞噬大道宝术将其炼化成天地元气。
这一幕直接将剩下的人吓呆了，好残忍的法术！
姬玄清直接抽取了那些人所有的记忆，大概知道了自己现在在什么地方了。
不过他们的识海深处居然一节诡异的树根在移动，包裹住他们的佘神魂，散发一个诡异的绿光。
就连姬玄清身上的木之大道都一阵抗拒。
乙木元气化作数条锁链将那些被包裹的神魂剥开，就在一瞬间，那些包裹神魂的藤蔓猛地朝姬玄清袭来。
控制人成为傀儡的手段？、好生高明！
乙木元气也朝着那道藤曼札去，木之大道符文猛地亮起大道光芒，把那道藤曼给逼得不断退后，随后被大道符文彻底磨灭，一道干瘪的神魂也是挣脱了开来。
看的姬玄清直皱眉，居然把神魂的力量吸成那样，可以说过不久之后就会成为一个只知道听从命令的傀儡了，连神魂都被吞噬了！
姬玄清查看了其他人的神魂，居然都是如此！
清除掉那些树根之后搜寻他们的记忆。
算是知道了眼前是什么情况。
她现在所处的是一个名叫黄灵的小世界，是一个所谓神树的一个分支之一小世界，木神界是她们几人所在的地方，还连接着一些其他的小世界。
姬玄清猜测她们要进来的神迹遗迹就是这个木神界，一个木·水，大道为主的世界，一个名为神树的东西是那个木神界的至高地域。
还有一个名为浩海上仙的存在，是那个神树的代言人，横压这片天地，是那里的主宰!
这下有意思了。
姬玄清将几人打成半死不活的状态，凝聚几道粉色印记没入几人的脑海。
片刻后几人便醒来了。
“见过主上！”几人跪地行礼，眼眸中是一片绝对的忠心。
横竖都是被变成傀儡，跟着我算了。
数个世界成就一人得道，当真是够狠的，那个木神界几乎是压制了所有的道统，根据那些记忆里的事情，他们似乎是知道神迹遗迹到来的人，这就让她不得不去一趟了。
姬玄清则是径直坐在这里恢复实力，借助那些神药的本源恢复，那些伤势肉眼可见的快速恢复着。
直到恢复了五成的修为，姬玄清起身，身后的几名神树之人也跟着。
姬玄清打出无数的法诀，强开的话会被那边的人发现，过去铁定被群殴了。
借助那些人的传送路径与钥匙倒是不会被察觉到。
姬玄清看向身后那些祈求苍天显灵的普通人，还有在不断救人的阿颜等人，终究是一声叹息，她轻踏黄土，天地间顿时雷电交加，乙木元气化作天地精华与漫天绿植，壬水神通化作及时雨，雨水带给他们希望，草木推开那些巨石，天地精华让这里一瞬间变得生机勃勃。
至少这段时间足够他们恢复了。姬玄清轻声道，随后踏入传送法阵横跨虚空去木神界。
正在搬起一块巨石救人的阿颜看到这惊奇的一幕，顿时看向了化作灰烬的城主府，她似乎知道了是谁的手笔，眼神无比的复杂，此刻的她不知是喜是恨。
......
一眨眼，姬玄清便来到了一个广场内，此刻有着不少的气息在周围，她变化成其中一个嗝屁的女子，站在人群中。
那是一群身穿灰绿色长袍的人，一个女子看见他们回来立马上来询问。
“守阁长老与其他几位弟子没有回来？”女子疑惑道，并没有发现眼前这些人的异样。
“守阁长老与几位师兄师姐在追杀一头黄龙，让我们几人先行回来，之前发生的异样应当是那条黄龙在作祟。”姬玄清站在中间缓缓说道。
女子看见其他人都不说话，便以是默认了，虽然惊异，但还是没有多说什么。

第172章 怪异的修行法！木之大道？
其他人也是看向这群一起出任务的人，这些事情倒是习以为常了，没有人会去在意他们的一些异样。
“慕婉，你去做什么？”一个男子走上前拉住姬玄清的手腕，后面还有几个男女，身穿着统一的墨绿色制服。
是这个名叫检测堂的人，也是姬玄清所变化女子的熟人。
“对啊，我们不是说好你回来之后一起去招收弟子吗？”身后的静丽女子说道。
果然啊，麻烦来了。
姬玄清轻轻一震，震开了拉住她手腕的手。
“哦，回来修行有所收获，想着去闭关一番。”
“师尊让我们五人去招收想要入我修行神山的人，还是快些去吧！”说起师尊的时候几人眼中闪过后怕。
“哦？难不成这个师尊很可怕？”姬玄清心中暗道。
为了不引起怀疑只能先去了，后面再离开这里，免得被察觉到。
“好。”几人拿出一节绿荧飞剑，朝着一处地方而去。
几个人都是天人一二境的修士，居然用飞剑？
姬玄清则是从身后的秀发后拔出由金雷木碎屑锻造的木簪子化作一个飞剑跟着他们而去。
很快两人便来到了一个凡人国度，下边正有不少的身穿墨绿色衣服的人在对一群凡人检测，类似检查灵脉什么的。
这里的凡人国度很多，也很庞大，姬玄清看向天边的苍穹，正有一棵巨大的神木贯通苍穹，延伸至虚空深处。
那就是所谓的神树？姬玄清的木之大道来到这里之时便感应到了地脉深处充斥着一股吸力，天地精气与地脉似乎在被抽取！
这个世界的木之大道极为活跃，诞生的天地神物应该也是非常的丰富。
就是这片天地似乎只有这个木神门一个修行派别。
难不成是木之大道压制了其他的修行者？
一切只能后面去知晓了，现在先稳住暴露，这件事情快要瞒不下去了，幸好他们这里没有魂牌。
姬玄清跟着几人来到一个巨大的城池，这里的凡人数目足足有千万之多，大多都是来参加所谓的升仙仪式，成为仙人，那便是人上人了！
姬玄清几人来到自己的岗位，此时正有一个黑眸中年女人站在那里，让前边的几人一顿。
“见过师尊！”
四人立马行礼，姬玄清也跟着装模做样。
那个女子摆出狰狞的模样，脸上有着无数道狰狞的褶皱。
中年女人看向这边，青筋暴起，捏碎了手中的丹药。
“我不是说过没有我的命令不能打扰我吗？还有这枚丹药又是被谁拿走了！”中年女人沙哑瘆人的声音说道，带着无穷的愤怒！
让那些人更加的恐惧与颤抖了。
中年女人站起身一步一步走来，嘶嘶，像是拖着脚过来的一般，发出一阵摩擦声。
手腕处的黑袍化作大手抓住前边一男一女的脖子一掐，直到两人脸色铁青才将两人扔了出去。
愣是没有反坑，眼前的中年女人只是一个半步天人，也不至于不能打一波，快死了都不敢反坑一下。
“你们肯定都是在嘲笑我，是吧！”黑色中年女人嘀咕着，脸上是一抹狰狞的疯狂面目。
“你们肯定是在暗自嘲笑我！”黑色中年女人抓住姬玄清眼前的两人，猛地掐住两人的脖颈抛飞出去。
一股诡异的绿芒从刚才抛飞的两人身上涌出，被眼前的中年女人吸收，随后她的面容发生变化，褶皱变淡，变得更加的白嫩。
那两人则是神情一阵惨白。
“是......弟子不对，请师尊息怒！“四人跪地惶恐的说道，似乎非常害怕眼前人。
中年女人发出一声舒坦的叹息，不理几人的求饶，而是嘀咕着，“还不够，还不够，还要更多，更多！”
她猛地看向最后一人，正是姬玄清。
“你......为什么......没有神树的印记？”中年女人看到姬玄清的那一刻愣住了片刻。
“还有身上的强盛气血......”
中年女人眼眸深处变得更加的疯狂，失去了思考的能力。
姬玄清则是乙木元气化作天地大手印盖下，将眼前之人禁锢住，包括其他四人。
“师妹！”几人惊呼却无法动弹，他们心中惧怕的那位师尊此时却被镇压在那里无法动弹，就如同他们一般。
看着眼前狰狞的人影，姬玄清看向了她的神魂，此刻哪里还有什么神魂，只有一团树木在占据着神魂的位置。
姬玄清猛地将中年女人的黑袍掀掉，一个充满了树脂的脚出现在眼前，包括她的手掌，布满了树痕。
看的姬玄清直皱眉，其他四人看到这一幕则是疯狂的呕吐，他们也被恶心到了。
没想到他们的师尊竟然是这个模样。
“不要看我，不要看我。”中年女人凭借本能的大哭大喊着。
“这个世界当真是透着一股诡异......”姬玄清喃喃道，同时手心弥漫出一道火苗将她给瞬间焚烧殆尽。
“师妹，你还记得曾经师兄给你服用过筑基丹吗？”身旁的四人直接被吓傻了，直接打起了感情牌，害怕连他们也一起烧了，这团火焰单单只是一眼就让他们感受到浑身不自在，下意识的想要远离。
“我们当初可是一起入门修行的，看在往日的情分......”三人说话的声音越来越小。
要知道姬玄清手掌心的火焰可是五行大道中的火焰神通幻化而成的神火，对这些木之大道天然的克制。
还有九彩大鼎中的那些恐怖神火，要是全部释放出来不知道有多么的壮观，估计可以直接将所有被神树控制的人来一波大扫除。
“你们知道这是什么？”姬玄清瞥了一眼几人。
“我们也不知道是怎么回事。”几人一同摇头说道，都表示不知道。
有一人的眼神中隐藏着恐惧，不是来自姬玄清的力量影响，而是来自他自身！
姬玄清记得这人叫做张目，是几人中胆子比较小的，平常也是几乎不说话。
“看来你知道一些什么......”姬玄清看向此人，将他烦乱的情绪给压制了下去，确保他保持着精神，还将他心中一些美好的念头勾起。
“我......不......知道......”张目一边说着，一边却控制不住的流下两行清泪。
“我......不......知道......”张目控制不住的拼命摇头，想要把一些念头给清除掉。
姬玄清走近一指点出，来到他的强行扒开了他的识海，一个散发着荧荧绿光的藤曼正在囚禁他的神魂，张目的神魂止不住的颤抖，藤曼似呼在控制他，让他无法说出一些话。
“张目......他......他......和......和......刚才的师尊一模一样！“静丽女子一脸惊恐的颤声说道，整个人几乎崩溃。
其他三人也是一副见鬼的表情，没想到一向老实修炼的张目居然也长有这个东西，而且这个东西和他们日夜参拜的神树很像！
这个发现让几人如坠深渊，三人更是浑身冰凉，他们想到了一个让他们毛骨悚然的真相！
但是却有一个意念在消除这些人的怀疑，强行改变，让三人都神魂混乱。
乙木元气化作木之大道探去，缠绕在张目神魂中的藤曼似乎知道了危机，想要将自身与神魂融合炼化，让他彻底成为神树的一员！
“给脸不要脸！”
一道无比强盛的神火袭来，带着火之大道的道痕。
姬玄清的心跳节拍似的响起，一道心剑凝聚而成的小神剑径直将缠绕神魂的藤曼斩掉，神火呼啸而去，将藤曼焚烧殆尽，这道神魂也是受到了创伤，此生的修行之路也就到这里了，这还是姬玄清特意精心控制的，要不然可以连同神魂与藤曼一同烧成灰烬。
张目身体四肢内的藤曼没有了核心便渐渐枯萎了，他的境界则是径直跌落天人境界，直到筑基境界。
【属性点+6000】
随后姬玄清朝着他的记忆挖去，翻看了一番总算是发现了一些端倪，
原来与他们修行需要吞服的一个丹药有关，这个世界所谓的仙丹是可以加速修行的，而且是极快的修行，只要多吞服这种木神山发的仙丹就当几十年内成就天人境界，是这个世界所有修行者的修行资源......
而所谓的仙丹就是一颗充满了天地精气的种子，一种能够在人体生存的种子，长的越大，修士的实力越强，直到彻底成熟，占据修士的躯体！
而这个张目原本天赋极佳，偶然在一个神秘大殿发现了这个秘密，虽然便被这个所谓的神树控制，让原本意气风发的少年变成了无比的沉默寡语，他的弟弟更是如此，所以他这几年一直在寻找破解之法，拯救自己与弟弟，但是却依旧无济于事，渐渐的......他绝望了......
真是一个有趣的消息！
这个世界的修行法早已被彻底的扭曲，变成了众生草木为食。
姬玄清看向其他三人，你们不用怀疑了，你们跟他们一样。
“啊？？？”
“求师妹救命啊！”三人想到刚才那恶心的一幕，顿时一阵胆寒，连忙求饶道。
“这样你们就会变得与凡人无异了，真的舍得这些修为？”
姬玄清似笑非笑的看着三人。
“舍得！”三人此刻却无比认真且异口同声，要是没有看见刚才的那一幕他们肯定是不信且舍不得，但事实是他们看到了那恐怖的一幕，什么成仙，什么仙人，什么法术，在自己的性命面前统统放屁，大不了回家种田养老得了。
随后姬玄清用同样的方法消除了他们身上的神树种子，他们的修为也是一柄跌落至筑基境界，算是还有着一些修为在身，在凡人的国度也能混一个武林至尊的名号。
【属性点+3000】
【属性点+2500】
【属性点+2800】
看来他们三人的神树种子没有张目的强大，还处于半个成熟期，也多亏于他们经常贪玩不修炼，让这个神树种子发育的不是很快，而且这些神树种子还能屏蔽被神树种子寄生之人的神识，让自身不会暴露在宿主的眼中。
类似于选择性屏蔽一些东西，这些藤蔓可谓是无比的聪明。
三人一下子变成了中年人，修为的快速跌落让几人脸色惨白。
“师妹......”三人脸色复杂的看着眼前的女子，眼前熟悉的人自从小世界回来之后就像变了一个人。
空中，姬玄清的力量扫荡那些黄沙。
阿颜看着那些血渍，都是那些护卫为了保护她的，让她不禁一阵伤心。
姬玄清虽然知道这女子有别的谋划，但是不碍事。
法力化作大手抓住女子朝着远处飞去，以她来指路。
好强！这是阿颜心中的第一想法，绝对是一个比她阿爹还要强大的强者！
她看了一眼离去的方向，她最忠诚的护卫最终还是这个结局......
姬玄清飞驰了数百里，穿过黄沙，看到了一个由黄灵土制作而成的城池，周围还有着不少的气息，都是一些准备回城的人。
“我们要快点进去，每次晚上都会关闭城门，禁止任何人进出，以防那些怪物进来。”阿颜指着城门说道。
“你不是城主的女儿吗？害怕他们不开门？”
“阿爹在几个月前就失踪了，刚才就是我们寻找不到阿爹才回来的，没人会认我这个城主之位。”阿颜语气低落。
“先进去再说吧，不过是一个城主之位。”
“唉，天沙城是有法阵庇护的。”阿颜眼看着并不打算前往城门，连忙解释道。
“不过是一个残破的神通法阵。”姬玄清手掌轻轻一碰护城法阵，阵纹浮现，缓缓打开了一道供人进去的隧道。
看的阿颜一愣，这也行？
强者的手段果然不可测量！
两人进入城池，并没有引人注目，里面的建筑物都是一些黄色的土块，还有一些妖兽的尸体什么的。
天沙城的中心都是见到了不少的绿化植被，外围则是一片黄土楼房，修士的数量也很少。
两人遮挡了一些样貌开了一间客栈，这里的东西都是以物换物，特别是水源之类的，更是一种奢侈品。
姬玄清拿出一小瓶法力幻化的水源，住上了最为顶级的套房，不过在她眼前就是多了一些干净与整洁，看起来还是很简陋。
在外边吹了这么久的黄沙终于可以净化一下了。
姬玄清知道这里只是一个地域，她得走出这里，不过得借助这里的地域传送法阵，就是不知道这个小城池有没有传送法阵了。
这里每十年都会有自称上界的人传送过来，收购我们这里的怪物尸体与贡品！阿颜听到眼前的强者想要找传送法阵，心念一动，忽然说道。
“哦，你们这连个神通境界都没有的地方还能拥有传送法阵？”姬玄清呵呵一笑。
“我曾经与父亲一起迎接上界特使的时候见过那一幕！”阿颜回忆着。
“每十年都会有一批人来到这里，乘坐一个法阵而来，他们每个人的实力都很强大，我们不仅要上交黄晶与那些珍贵的宝物，还要替他们去寻找一条长长的怪物......”
上界特使？这话怎么感觉这么奇怪呢......
该不会我们这些来神迹遗址的人就是所谓的上界特使？姬玄清不禁心中想到。
“那上界特使什么时候下来？”
“就是三天后！这也是我此时我父亲失踪，被我的同父异母的兄长阿古尔拿到了天沙城的城主之位。”阿颜不禁攥紧拳头。
“又是你们那些家庭纠纷？带我过去吧。”姬玄清休息了一会直指城主府。
“唉？就这样过去？”阿颜还没反应过来就被姬玄清的法力大手抓住，一个跳跃直接来到了黄土模样的城主府。
轻轻一跃便来到了城主府的内部，此时正有不少的卫兵正在巡逻着。
看到此时有人突然出现在这里也是一惊！
“你们是谁！”一群卫兵包围了过来，大声怒斥着。
“放肆，看到我还不行礼！”阿颜强装镇定怒斥道。
“你是......大小姐！”有卫兵认出了眼前的女子是谁。
“什么大小姐，不过是一个谋杀了城主的家伙，给我拿下交给阿古尔城主大人！”为首的几名卫兵看到这个女子的一刻顿时脸色一沉，立马下令拿下。
“是！”那些卫兵只能遵守命令。
“前辈莫要杀了他们！”最后阿颜还是忍不住心软。

第173章 秘密？
“你们几人走吧。”姬玄清头也不回的走了，他们是聪明人，要是敢说出去，不用她动手，估计直接就被其他的修士解决了。
静丽女子一脸惨白的看着晕倒在地上张目，最终几人对视一眼，偷偷的离开了这里，混入了凡人的国度，幸好他们师尊生前残暴，少有修士在在这附近，让他们能够顺利的混入了凡人国度，而对于这里的事情可能会是他们一生中最为沉重的秘密......
姬玄清走出这个准备接收弟子的帐篷，看向远处，那些孩童无比兴奋与开心的跟着他们所谓的仙师去修行。
姬玄清转身离开了这里，这个事情不是她能解决的，只能尽力避开了。
随后姬玄清游历了一番这个世界，与她猜测的八九不离十，几乎是木之大道独尊，一些险地里有着不少的神药与神材，独特的天地坏境让这里的草木精怪数量奇多。
甚至还有所谓的山神，一个天地生灵的生命层次，也可以说是一种另类神祇。
姬玄清来到一片幽暗的山谷，此刻几位修士正在施法大战一个猿猴，那种不同于这个世界修士的法力波动与气息，绝对是进入神迹遗址的东域修士。
“历翔，你这家伙的天人法宝弄好了没有？这个大猴子的肉身强大的可怕！”几个男女一齐看向一旁打坐催动法宝的少年。
“等会......”少年满头大汗，不停的催动法宝，法宝却一闪一闪，完全没有爆发威能的模样。
“靠！那个死胖子和驴子果然卖了假货给我！”少年忍不住大骂一声。
“跑！”少年拉起几人飞遁而去。
“吼！”巨型猿猴拍打胸口，抓起大树与巨石抛飞而来，砸向企图飞走的几人。
几人直接被砸落至地面。
猿猴猛地一跳，一拳就将施展秘法的一名女子打的七窍流血，法宝砸落远处。
“师姐！”少年大吼。
“杀！”少年手持飞剑杀去，带着无尽的怒火。
猿猴眼眸一瞬间变得血红，一个巨大的法身出现在它的身后，抬拳砸来，威能震天动地！
少年在这一瞬间爆发出尽速，不管不顾的冲向倒地昏迷的美丽女子，将她抱住，用自己的后背抵挡猿猴的双拳。
其他人只能无助的看着。
只是那双拳的影子浮现在少年的头顶，原本闭眼承受这致命一击的少年却迟迟没有感受到那股疼痛。
眼角颤抖着睁开，僵硬的扭过头，一个人影却不知道何时站在了他的面前。
“你.....是......？”少年颤抖轻声道。
那是一位身穿青衣的女子，长发飘逸，修长的玉指手握一个簪子，洁白滑嫩的肌肤在阳光下浮现出光泽。
姬玄清并没有回答，而是看向被苍穹大道宝术与言灵大道宝术定住的猿猴，庞大的身躯加上法身此刻却怎么也无法动弹。
猿猴脸色涨红，低吼着想要冲破禁锢。
姬玄清抬指点出，猿猴顿时浑身冰凉止不住的颤抖。
“上仙饶命啊！”猿猴大叫着，声音中透露着恐惧。
“我知道有一处神池，那里有着仙药，我愿奉上一切！”猿猴大哭大叫，看来是真的害怕了。
“哦？”
姬玄清指尖的神芒消散，一道言灵禁制浮现在她的手掌心。
“那就让我看看真假吧，至于刚才的事情就算了。”姬玄清说完，手掌心的禁制飞到猿猴的眉心前。
猿猴一阵剧烈的内心挣扎后还是放开了神魂眉心，让这道禁制飞入识海。
唉，没想到本王也有这么一天。
猿猴妖王整个人都没有活力了，原本以为可以玩弄一番这些人族的家伙，没想到啊，半路杀出了一个这么强的家伙。
姬玄清点头，这头猿猴的实力有着天人巅峰的实力，倒是有点用处。
至于那个神池倒是让她感到一阵有趣。
随后姬玄清看向其他人，她的样貌也出现在几人的眼里。
“你......是......那尊绝世女杀神！”少年看到这个面孔的一瞬间瞳孔一缩，神迹遗址前，那种瞬间击杀几位神通强者的恐怖实力，让他难以忘记，如今更是近距离看到了，宗门长老可是特地嘱咐过见到此女绕道走，万不可为敌！
“女杀神？这是什么奇怪的外号，寻思着我也没有杀多少人啊。”姬玄清略有疑惑。
“不管......如何，多谢救命之恩！”少年虽然满脸伤痕，但还是郑重的道谢。
其他人也是颤颤巍巍的爬起，直勾勾的看着这位女杀神身后的猿猴，他们是真的差点被这妖王杀了，都有阴影了。
被放开了禁锢的猿猴妖王一脸无辜的看着这群人，眼神好似在说，是你们先动手的，不关我的事......
看的几人一脸抽搐。
“你以为我白救你们？”姬玄清说。
几人心里咯噔一下，终于还是来了。
“我们只有这把天人兵，还有众多收集而来的灵草......”
少年等怀中的女子气息稳定之后拿出了那把刚刚卡壳的天人兵，还有他们收集的数万灵草，可谓是丰厚无比。
不过这些灵草对姬玄清没什么用，她的宝塔里可是有些数十株神药与一株药王，灵草那更是几座大山那么多。
所以除非是神药之类的，要不然难以提起她的兴趣。
至于他们的那把天人兵，那更是一个套着壳的废铁，也不知道是那个缺德玩意做的这么逼真，更绝的是还有人买！
姬玄清没有去看他们的那些破烂玩意，而是问道：“不知其他东域修士在哪？”
少年回道：“大多数修士进来之后便筑成了数个个东域城池，被几大圣地与世家宗门把控。”
“建立起了城池？”也对，毕竟进入这个遗迹已经有数月了。
问道自己想要的答案后，姬玄清倒是没有为难他们，径直跟着猿猴妖王前往它所说的神池。
看着离开的人，少年几人松了口气，面对这种强者没有压力是假的，幸好她看不上这些东西。
......
来到一处大山深处，姬玄清跟着这头猿猴妖王一同进入了一个山洞，径直前往深处。
“这里的神池是我偶然发现的，具有了不得的功效。”猿猴妖王缩小身形，一边说着找到这口神池的往事。
此时，一个散发着盈盈宝光的泉水浮现在姬玄清眼前，一股充盈的天地灵气扑面而来。
确实是一个神池，只是对比之前小世界里的神泉来说还是差了点。
“我没说错吧大人。”猿猴妖王在一旁邀功道，一脸自豪，毕竟这是它的秘密，只是现在多了一个人知道了这个秘密。
“嗯。”姬玄清轻嗯，走到神池的边缘。
有一股奇异的力量从地脉深处传来，让她一阵诧异，难不成这里是一个连通地脉的神池？
姬玄清的神识探入神池，发现受到了神池壁障的干扰，只能略微感知到一些情况。
里面有地脉裂缝！
姬玄清几乎可以肯定里面的情况了，没有犹豫，她直接跳入了神池中。
“大人！您在做什么，神池一旦跳入，就再也无法出来了！”猿猴妖王可是没有忘记禁制还在自己身上，要是这位大人陨落，它也难逃一死！
“你守在这里，我要进去一探究竟。”一道清冷的声音传入猿猴妖王的脑海。
“这......这......这算什么事情？？？”
猿猴妖王最终只能无奈叹气，骂又不能骂。
“唉，希望没有什么事情吧。”猿猴妖王只能忧心忡忡的去看守入口。
一入神池，一股来自地脉的强大力量不停的拖着她往下而去，就连神魂彷佛都无法逃脱。
无数泉水秘密，地底一片黑暗，姬玄清施展五行壬水神通，一股来自水皇的大道气息弥漫而去，身旁挤压而来的泉水自觉的让开了道路。
下方是一个深不见底的巨坑，姬玄清朝着下方游去，施展水行神通，整个人化作一道蓝光飞驰而下，照亮了地底的黑暗。
越下去，一股若有若无的空洞声呼啸而来，地脉的力量则是越来越强大。
姬玄清直接以肉身去抵抗这股力量。
一望无际的黑暗，只有一道蓝光在散发着光芒，无比的显眼，没有一个生灵的气息，空洞洞一片，这里的空间多么浩大就连姬玄清也不知晓。
姬玄清继续前往地脉泉水最深处，这里的神拳层次已经很浓厚了，就算是阳神强者也够修行了。
随着深入，就算是姬玄清也需要运转修为法力来抵抗了。
混沌玄黄剑出现在手中，强行顶着地脉冲击下去。
她的修行需要一股庞大的资源，而这地脉便能提供那恐怖的资源消耗！、
混沌玄黄剑此刻散发出玄黄色的光辉，抵抗着冲击而来的地脉之力。
这一刻，姬玄清感受到了一股恐怖无比的地脉之力冲击着她的肉身与神魂，法力都在动荡。
这种世界的地脉之力不可能如此之深啊。
就在姬玄清一脸疑惑之时，一道白色神光在这黑暗的深处闪烁着光辉，除了姬玄清自己之外的光芒！
随着姬玄清的目光随着白色光点深处看去，无尽的黑暗深处喷涌而出无数的白色光柱，随后化作一缕白光，白光穿过黑暗朝上方游去，化作了无比精纯的天地灵气。
每一道白光都充斥着这个世界最本源的道韵与道痕。
姬玄清靠近那里，并没有贸然冲上去，要不是有混沌玄黄剑，估计她是来不了这里了，就算是阳神强者能来到这里也无法找到地脉之力。
她是根据这里的天地道韵才找到这里，要不然只能永远迷失在这片无垠的空间内。
还是多亏了先天大道宝术能够普感应天地道韵，要不然姬玄清也得耗费不知多久的时间才能找到这里，甚至可能迷失在这里。
看着无数的地脉之力化作一股白光飘向黑暗之地，姬玄清知道这是修行突破的最好时机，这种地脉之力的原始深处可不是这么好找的。
姬玄清则是修行起了先天大道宝术，感应，吸收天地道韵，脱去后天之体，成为先天之体，近乎于道，成为那最初的先天神灵！
她如今拥有先天混沌灵脉，若是加上先天之体所成就的力量，一举一动皆是天地大道！
吞噬大道宝术径直将那些地脉之力化作的白光吸收而来，强行吞噬炼化，一股天地灵气携带本源道痕涌入姬玄清的体内。
融合里面所蕴含的道韵，姬玄清整个发出浩瀚的阴阳神光，整个躯体此刻沟通冥冥中的天地大道之力，整个人与传说中的先天道体发出的威势一样，甚至可以说是更胜一筹！
无数的地脉之力化作一条河流被吸收，神魂跳出，一个无比玄妙的符文在神魂之中凝聚，彷佛代表了天地的意志一般，神魂化作先天神魂，肉身更是发生着无法想象的蜕变，先天大道弥漫吾身。
吸收了地脉之力中的道韵，那些地脉灵气姬玄清也没有浪费，修行起了穴窍大道宝术！
这不是一门进攻的大道宝术，却是一种极大增幅己身的逆天大道宝术！
自身开辟出十二万穴窍，每一道穴窍炼化出一道地脉之力，自身的底蕴不知该多么强大！
自身每个毛孔在此刻都打开了，开辟出一道道穴窍，整个人的气息也在快速攀登着。
随后姬玄清再次修炼其他两门宝术！
精元大道宝术！
凝练自身精血为最强的一种大道宝术，修炼到极致一滴精血，便可破灭万物，一滴精血所蕴含的力量更是强大到堪比本体！
灵元大道宝术！
一种能够将自身道与法，九合一的法门，可以将九道法力化作一道，施法爆发的一道法力威能是之前的九道法力的总和，但是只占据一道法力的位置！让修行者本身产生一种绝对的质变，法力达到绝对的雄厚！
同时修行数种大道宝术，多亏了这里的源源不断的地脉之力！
要是换做之前的日月神泉，虽然也能做到，但是绝对不可能这么轻松，更何况那道神泉并不蕴含天地道韵，所以也不可能是姬玄清的首选。
神魂，肉身，法力，精血，都发生着无法想象的改变。
“咔嚓！”
一阵强大的气势从姬玄清的身上发出，她的修为达到了神通二重，还在持续攀升。
神通境界是一个极为特殊的境界，每突破一重天都是自身资质所代表的极限，神通境界越强大不仅是自身资质与日后成就的变化，更是关乎修士日后突破的难度，神通境界可以在任何时候选择突破，若是没有神通四重的修为，强行突破阳神境界的修士必将灰飞烟灭！就算是神通五重乃至六重的强者也只有不到三成的几率渡劫成功，神通七重则是拥有五成的几率成就阳神。

第174章 扭曲的修行？扭曲的体系？
轰隆，三万穴窍被开辟，精血弥漫出特殊的恐怖气息，法力更是产生了一种姬玄清都不清楚的变化。
修为更是直接突破至神通三重天！
几乎所有的地脉之力化作的白光都被吞噬大道宝术吸来，形成一种壮观的星海，姬玄清则是盘坐在星海之上，神魂化作一个小人盘坐在头顶，法力化作丝线溢出，肉身发出轰隆声。
十个天地世界在姬玄清的身后浮现，演化山川河流，十个世界分别，蕴含着，地，水，风，火，雷，光，暗，阴，阳。
十个世界分别演化万物之阴阳初始，如同十个大日坠落人间。
道心与自身共鸣，一股更加纯粹的道韵让先天道韵阶级抬高，体内大阵与穴窍共鸣，发出轰隆声。
一缕缕先天之力从神魂之中垂落而下，源源不绝，己身便是一片天地大道！
明悟自身道行！神通四重！
......
三个月后。
一片如同星河般的地脉界处。
一位长发披散的绝美女子端坐在地脉之力化作的河流上方。
姬玄清肉身发出先天之体的生命层次，生命气血与生命之轮更是达到了顶峰。
全身的气血更加如同跨越了无数的生命层次，只需要气血一震，估计都能直接震死神通境界了。
此刻，姬玄清的肉身十二万穴窍齐震，肉身共鸣天地大道，体内世界与灵元大道宝术让她的法力达到了一种更高的层次。
姬玄清此刻整个人的实力达到了所能达到的极限，现在她的普通状态是自己之前的九倍之多。
相当于自身的法力是他人的九倍之多，肉身更是无法想象，神魂力量更是先天沟通天地！
七个神通法相也出现在身后，鲲鹏，麒麟，仙凰，真龙，雷帝，白虎，道君！每一个都是神通一至七重的法相。
修行境界也是达到了神通七重天，若是想要修行到超越天地极限的神通十重天，至少需要两年的时间，如今这个世界疑点太多，只能尽早离开，至于这里的地脉之力倒是不太需要了，不过可以装一点走！
姬玄清从宝塔中拔出一座大山，将那些地脉之力吸来封存在大山之内，无数的地脉之力涌出，化作一道长河涌入，一个强大的封印将地脉之力封存，慢慢的反补宝塔内的空间，对于那些神药与灵草有着不小的帮助。
随着无数的地脉之力化作的灵气道痕被烙印在大山中，姬玄清也停止了摄取，地脉之力也随之上升，化作神池中的原始灵气。
也只有这种木之大道独尊的世界才能有如此的地脉之力了。
姬玄清并没有贪念这里，吞噬大道在她的手掌心凝聚，来到地脉之力的上空，猛地一吸，无数的地脉之力冲击而来，将她往上推。
还不够！还不够！
姬玄清全力释放自身的力量，地脉之力化作一个巨大的龙卷风呼啸而来，整个黑暗空间都被照耀的白昼，龙卷风越来越大，地脉之力被牵引而来的也越来越多，直到龙卷风笼罩三千里，整个黑暗的空间泛起了水龙卷，全是地脉之力形成。
姬玄清站在龙卷的中央，轰隆，无数的地脉之力不再被压制，将姬玄清给弹上去，混沌玄黄剑散发处玄黄之气，劈开前方的一切水压与压迫，地脉之力疯狂的涌上。
神池上方，猿猴妖王正要打瞌睡，一阵轻微的震动传来，让它不由的皱起了眉头，“又是那个不长眼的？”
忽然它猛地发觉到了一丝不对劲，它看向神池，此刻的神池一阵翻滚，灵气如同喷泉一般冒出气体。
“不会吧？神池要炸了！”猿猴妖王眼皮直跳。
整座大山都在巨颤，灵光冲天，灵光横穿整座山洞，一道人影从神池之内飞驰而出，天地间顿时弥漫着地脉之力挥发出的灵光，万物草木之精都被这股灵光冲刷，方圆数百里的草木瞬间生长拔高。
不少的野草更是直接成为了灵草，此刻宛如天地精气在复苏。
千里外。
几队修士也是感应到了这股不同寻常的灵光！
“这股令天地都焕发的灵光，难不成是药王！”一个金袍男子开启额头的天眼，看到了灵光散发的地域，距离他们这里不远。
“没想到这里真的有药王的踪迹，看来你们两个没有撒谎。”一个满脸傲气的男子也是看向被阪神绳捆住的一男子与身旁修为尽数封禁的女子。
“谅他们两个也没有那个胆子对几大世家说假话，如若不然......”一个中年男人略带阴沉的冷笑。
那是一个面容刚毅的少年，身上有着一股若有若无的强大战意，却无奈被锁住了。
身旁则是一位黑色长发的美丽女子，不过她并没有被绑住，只是被限制了修为。
“轩辕天赐你这个混蛋，本小姐真是被你害惨了，要知道他们的势力可不比我们云家差，都是拥有神王兵的啊。”云瑛真是要气死了，进入了这里，所谓的家族势力对于这些人而言根本没用，只有自己的拳头硬才能有说话的资本。
“云瑛大小姐，是你自己跟过来的，关我什么事情啊。”说到这个事情的时候轩辕天赐比她更气。要知道这些人还是你引来的，我只是在收集灵草炼丹修行，你才是害惨了本大爷我。
轩辕天赐郁闷的回怼道。
“哼！要不是你挡路，我早就杀出重围了。”云瑛撅起小嘴，一脸不屑。
“呵呵，还突破重围呢，都被人追着打了，谁会信了你的鬼话？”轩辕天赐呵呵冷笑。
“你！出去之后绝对让你知道本小姐的厉害！”云瑛被这股男人的态度气的直跺脚。
“你能从他们手中跑了再说吧。”轩辕天赐懒得理这位大小姐了。
此刻六大世家中的金家天骄金辉煌，与南宫家的天骄南宫誉正带着各自家族的人前往灵光绽放之地。
......
神池内。
姬玄清从神池底部冲出，携带着无数的地脉之力化作的灵气。
把一旁准备跑路的猿猴妖王看呆了。
一位绝世佳人从神池水面上踏来，玉足洁白如玉，肌肤有着盈盈宝光，整个人彷佛与天地融为了一体，自成一方大道。
先天之力，姬玄清手掌心浮现出由天地道韵形成的法力，这股法力施展神通秘法，威能更是强大数分。
玉足踏地却不沾淤泥，一股法力衬托在脚底，如同一位月中仙子，不可亵渎。
姬玄清忽地看向远处，随后对着猿猴妖王吩咐，道：“今后你便守候在这里，若是有人手持我力量所化之信物可让其在此修行。”
“啊？好！”猿猴妖王只能点头应道，它也不敢说一个不字啊，这位的实力更加的恐怖了，只是站在那里就让它这位天人巅峰的妖王浑身毛发耸立，一阵发寒。
“当然了，我也不会让你白白干活。”姬玄清素白玉指一点，一道神光没入猿猴妖王的识海。
“这是？？？”猿猴妖王一惊。
“这是一部大妖王的功法，足以让你有底蕴突破，这道禁制数十年之后便会自动消散，日后遵守我所说之事即可。”姬玄清清灵动听的声音说道。
保证完成任务！猿猴妖王大喜，它一直都是靠着血脉传承与这口神池才能成为威震一方的妖王，如今有了这股传承，它便可以成为从众妖之王！如何让它不喜！
姬玄清没有多说什么，一个闪身来到了洞外。
“恭送大人！”
看着瞬间消失的人，猿猴妖王这才松了一口气，那股压迫感比之前的恐怖太多了，神池底下真有什么宝物？
猿猴妖王回想刚才的一幕，确实有一种强大的白光冲天，只是那位大人在，它不敢轻举妄动。
就算，随即猿猴妖王打消了下去寻宝的想法，它之前可是尝试过下去一点，却险些没有上来。
洞外。
数道气息扑面而来，毫不掩饰，每一个都是有着天人境界的修为波动，其中还有神通境界。
在这个浩大的木神界如此之快的聚齐了这些人，看来是一股势力不弱的人。
天际飞来的人显然也发现了姬玄清，毕竟她没有隐藏身形。
“绝对是药王！绝对是药王！”金辉煌一脸炽热，一株神药啊，那可是连神王都需要的神物，只要得到这株药王，金家家主必定是他的，其他人只能靠边站了。
后边的无数修士也是一惊，这种冲天弥漫千里的灵气，极大可能是传说中的药王！
“居然真的有药王，小天赐，原来你说的是真的？”云瑛也是一脸惊奇之色。
“啊？药王？”轩辕天赐一脸懵逼，他只是对云瑛这个女人吹了一下牛皮，没想到这个女子真的信了，还被那群世家之人拷问了出来，归根结底这件事情是他随口一说的，没想到牛皮吹成现实了，真有药王！
这算是歪打正着吗？轩辕天赐嘴角抽搐。
金辉煌看到一个模糊的人影，只是一眼，他的黄金神体气血暴动，似乎极其的害怕。
金辉煌连忙运转法力镇压，居然让他们家族的黄金神体起了反应，到底是什么？
一旁的南宫誉也是感到了金辉煌的一丝变化，这株药王绝对不能让给金家，我们兄弟两人只能各看本事了！
南宫誉的脸色阴晴不定，两大家族极其默契的分开成两路，身后的轩辕天赐与云瑛两人依旧被带着走。
之前所谓的兄弟情分在这株天大机缘面前能维持表面就算不错了，双方默契的没有撕破脸皮。
“那个人影，难不成是药王化形？”一个金家天骄指着一个人影说道，在这个毫无人烟的地方有一个人确实怪。
其他几人自然也是看到了，只是神识一直无法看去下边的人是谁。
两方人马化作流星坠落在姬玄清的前方。
金辉煌与南宫誉带人看去，那是一位身穿青衣的高挑女子，长发如同三千瀑布垂落腰间，绝世的容颜美的不可方物，眼眸似蕴含着万千星辰宇宙，赤足踏在地上，日月星辰都不及。
那股无比强盛的灵气便是从这里喷发而出。
众人总感觉眼前的绝美女子在哪里见过。
“不知这位仙子可否看到灵光喷发所在之地？”南宫誉问道，并没有急着动手。
金辉煌也是默认了这个询问。
看到这个绝美女子的一瞬间，就那一瞬间，轩辕天赐一脸震惊。
“你认识？”云瑛看到轩辕天赐的表情，八卦之心燃起，连忙询问。
轩辕天赐皱眉，不耐烦道：“你还是想想等下会不会被他们ooxx吧，毕竟你的身段也是不错。”
云瑛俏脸微怒，揪住轩辕天赐的耳朵，道：“不想说就算了，还敢口上轻薄我！”
轩辕天赐也是躺在地上踢脚回击，“口上轻薄？那是什么鬼道理？你疯了吧？”
“哦，那我就让你这个不知天高地厚的小子看看什么才是大家族的威势！”
一男一女顿时扭打在一起。
另一旁。
“哦？”看来之前的地脉之力被发掘了，姬玄清听到这话便知道是怎么回事了，看来是自己闹得动静太大了。
金辉煌誉南宫誉还用神识企图探入姬玄清身后的洞穴，只是被一股无形的力量将神识扭曲了，根本无法看清，更让两人认为里面绝对是神物！
两人心里想到药王便一阵火热。
“没有你们要找的东西，回去吧。”姬玄清轻声道，声音美妙动听。
听的一群人都为之陶醉，姬玄清如今的声音自带先天道韵，对于修士的感悟相当有帮助。
众人都以为是此地灵气带来的影响。
就连金辉煌与南宫誉都被影响了，两人连忙运转法力镇压己身，都不由的呼出一口气。
看向青衣女子的眼神都为之一变。
“仙子莫要说笑了，此地灵气逼人，必有神物，不妨让我们一探这里？”南宫誉眯眼问道。
金辉煌的眼神也不善了起来。
眼前的女子刚才必定是用了什么神通企图迷惑他，那代表着有药王在里面！
就算看清眼前人的境界，他也自认不弱于任何人！
这就是他无敌的信念！
南宫誉也是不惧眼前之人，就算她很强！
毕竟这个世界几乎没有阳神境界的强者，他们也碰到过这个世界的土著，最强的只有神通境界，只是他们的身形略显奇怪。
姬玄清轻叹，好言相劝不听就不要怪她了。
“如果我不让开......你们想怎么样？”姬玄清轻笑道。
“那就别怪我们动手了。”南宫誉一脸绅士的说道。
一个年龄较大的金家天骄则是看着眼前的女子，越看越眼熟，但就是没有什么印象，但是他很确定自己似乎见过此女子一面。
“那便得罪了！”南宫誉一脸微笑，施展神通秘法！
破军！
“这是南宫家的一种绝学神通，具有极强的穿透力，还可以封住人的修为。”
一旁的南宫家天骄一脸自豪的看着，还一边解说着。
“此等绝世佳人要是伤着了，可是一大遗憾。”金家天骄感叹的说道，其他人也是认同的点头。
南宫誉优雅的踩着七星步伐而来，如同瞬间移动一般。
姬玄清只是轻声道：“镇！”
一道金气从口中飘出，化作一道道近乎无形的秩序锁链缠绕在南宫誉身上，速度之快让众人都没有反应过来。
南宫誉浑身修为在被缠绕的一瞬间爆发出一道星芒，神通之力连通天地大势，那能够切断万物的星芒却完全无用！
南宫誉整个人直接被定格在空中。
“我来助你！”金辉煌猛地一拳打来，黄金之光如同一轮大日打来。
姬玄清依旧轻声一句：“镇！”
檀口呼出一口香气，连同金辉煌也一并镇压在空中，黄金之光则是消散的无影，自身彷佛与肉身法力失去了联系。
看的身后的金家天骄与南宫家天骄一脸震惊，更是难以置信，就算是神通境界三重的强者也不可能有这种实力吧......
“好强！”云瑛一脸凝重，这个女子的强大让她直呼看不懂。
原本还在担心的轩辕天赐整个人直接乐开了花，没想到他那位只见过一面的师尊如此强大！
“放开他们，有本事冲我们来！”金家天骄大吼一声。
“不对啊，有你们一边大叫一边后退的？”
此刻的金家天骄都拔出了各自的法宝，一边嘴炮一边后退想要跑路。
“镇！”
姬玄清檀口轻启。
“啊！”
“哎哟！”
一道道惨叫声响彻山谷，让正在参悟修行的猿猴妖王都为之冒出冷汗，好惨的叫声。
一群金家天骄与南宫家天骄被镇压在原地无法动弹。
轩辕天赐顿感机会来了，连忙大喊：“师尊！师尊！”
这一声大叫让众人一愣，身旁的云瑛都一脸看傻子的表情看着他，“你这是见人就拜师？更何况是这种强者！”
云瑛早就知晓此人是谁了，毕竟她对世间的一切八卦都有兴趣，自然也是她报导了神迹遗址前一拳打死数位神通的事件，这位杀神的模样也是她格外记得，只是她没有明说罢了，现在她只能祈祷这位女杀神能够放过她了。
姬玄清看过去，正是被五花大绑的轩辕天赐，此刻正楚楚可怜的向她求助。
“我不是你的师尊，你也无需这样。”姬玄清呼出一口气，化作五行金光一瞬间便将绳子斩成数段。
“啊？难不成真是这小子的师尊？那刚才为何装作不知道？”金辉煌满脸问号，南宫誉更是一头黑线。
“你来真的？”云瑛不可置信的看着这个傻小子。
“这能有假？”轩辕天赐慢慢捡起那些断成数节的绳子，这可是一个天人兵材料，不要白不要。
“上次一别，又在此见到师尊您了。”轩辕天赐屁颠屁颠跑来，顺便给那些世家弟子的屁股一脚，之前他们嫌弃他走的慢一直踢他屁股，现在终于能够报仇了。
姬玄清瞥了一眼这小子，一瞬间轩辕天赐浑身一颤，顿时老实了下来。
此刻的金家天骄也有人认出了眼前绝美女子是谁，怪不得有些眼熟，原来是长辈吩咐不要去招惹的某人画像。
此刻的金家与南宫家一片死灰，天知道这些家伙会把他们抓去做什么。

第175章 其他修行者组织的踪迹！
姬玄清直接将几人镇压抓住，让他们做一段时间的苦力。
“就你的修为也敢来闯龙潭虎穴？”
“嘿嘿，想要修行有成总得冒点险不是吗？”说到这里的时候，轩辕天赐鼻头一酸，他真是去哪都能碰到这些世家大族。
修行一途本就是夺天地之造化......
姬玄清看向这位面容坚毅的少年，这小子身上有造化啊，一股来自血脉体质的特殊气机。
这小子绝对是吞了几片药王叶，就是不知道他怎么做到的，怪不得他的体质如此强悍，还有这股强行拔高身形的气血。
姬玄清法力大手抓住两人，一瞬间便来到了百里开外，速度之快与瞬移无异了。
“既然我们有缘相见，这道符箓给你吧，能够保你平安。”姬玄清扔给轩辕天赐一张散发着玄奥莫测的符箓。
“我还算不上你的师尊，等有一天或许有一位强者会真正的成为你的师尊。”姬玄清说。
“可是您传我功法了......”
轩辕天赐顿感手中的符箓不香了，这种存在做他的师尊他一万个愿意啊，强大中透着神女的气质。
“那好，若是你日后成为一方天骄，我就收你为弟子。”姬玄清轻声道。
“好！我一定不会让师尊您失望的，这片天地绝对有我轩辕天赐一席之地！”
一旁的云瑛记录着这次的八卦，听的她频频点头。
姬玄清点头，随后看向一旁打酱油的人，一指点出，将云瑛这段记忆封存在她的识海深处，删除记忆的话有点风险。
“她不会有事吧？”轩辕天赐略显担心道。
“只是让她睡了一觉，醒来就没事了。”姬玄清说完，洁白玉足踏出，整个人顿时消失在原地。
再次出现便是在一座人族城池内，她还看到了一些三个长耳朵的人带着斗篷在吃着饭菜。
很像前世所谓的精灵人。
她们的那些伪装法宝自然瞒不过姬玄清的神识。
姬玄清想了一下，应该是这个世界极少数的天生灵种，天然亲近木之大道，不知何为从几百年前就极少出现了，就算出现也会被木神山的仙人们带走。
“妙雅，慢点吃。”身旁的一位妇女擦去少女嘴角的油渍。
“嗯！”咕噜！少女猛喝一口汤饭，点头回应。
另一位少女显然比较文雅。
“如今我们灵种的生活范围越来越少了。”妇女忧愁道。
这话一出，一旁吃的正香的少女都不由的一顿。
“娘，没事的。”文雅少女轻拍妇女的肩膀，氛围一阵押韵。
此刻外边不知何时包围了一群人，这片街道的行人都被驱散，后面就没有人来这个面馆了。
越来越多的人吃完面条出去，就连掌柜的都察觉到了一丝不同寻常，以往这个时候都是人山人海的，怎么如今一下子少了这么多人，外边的街道也是少人行走。
正在吃面条的三个灵种也是察觉到了不同寻常，想要立马结账走人。
此时却有数个修士大摇大摆的进来，一瞬间让三个灵种不敢动弹。
“这个地方不错啊。”一个青年嚣张跋扈道，身后跟着几个满脸嚣张的男子，每一个都达到了通玄境界，嚣张的青年更是达到了轮海境界。
“不知几位仙长来小的这里吃什么？”掌柜一脸媚笑，恭敬的站在几人的身旁，丝毫不敢说错话，其他客人见到这一幕也是放下饭钱出去了。
此刻的客栈变得空旷，只有一个半老徐娘与店小二。
还有一位头戴白色斗笠的妙曼身影。
“不知掌柜的最近是否有遇见过一些见不得光的人或者东西？”嚣张青年大刀阔斧的斜坐在长凳上，身旁的几位男子则是双手抱胸，一脸不嫌事大的样子。
掌柜是一个正直的中年人，自然听不出那些绕绕弯弯的话。
掌柜弯腰惶恐的老实回道：“小的就是做的小生意，哪里有什么见不得光的人啊。”
“呵呵。”嚣张青年冷哼一声，顿时让掌柜与一旁的店小二心里一颤。
“把你们这里最好的菜端上来。”嚣张青年猛地将掌柜与店小二踹向厨房，两人惨一声，摔了一个狗啃泥。
要是半炷香上不来，你这个店就不用要了。
“是，是，是。”掌柜强忍疼痛站起身朝着厨房去，店小二更是口中流血，一溜烟跟着掌柜跑向后厨。
留下老板娘一人坐在那里，心里可谓是无比的惧怕眼前几人。
整个客栈变得无比的安静。
几个青年则是缓缓走到三个灵种旁边坐下，嚣张青年侵略性的目光看去。
悠悠开口。
“最近真是挺忙啊，抓了不少的反抗者组织。”
“是啊，听说这里好像有那些反抗者的踪迹，就是不知道我们能不能遇见了。”
“要是真的遇见一个倒是可以抓回去做女奴，听说那些反抗者都长的貌美如花呢。”
嚣张青年与几个身穿灰绿袍的男子大声讨论着，毫不掩饰。
嚣张青年名叫熊华，是这座城城主熊霸的儿子，也是一位拜入木神山多年的修行者，此番便是回来继承自己父亲的城主之位。
“不知几位藏头露尾的要去做什么？”熊华看向妇女三人，眼神如同一道锋芒直击三人。
“我们要去何处也不关诸位的事情吧？”妇女冷静答道。
“呵呵，你们要是去其他地方我还真管不了，不过这里嘛......”
熊华轻敲桌面，发出叮的响声，眼神阴暗不明，身旁的人也是脸色阴沉。
此刻的气氛无比的微妙。
熊华拿出一柄木剑拍在桌面上，一股肃杀之气弥漫在这个客栈内。
客栈外边也是传来阵阵脚步声，密密麻麻，就连屋顶都有人。
“无关人员自行出去，莫要找死！”熊华说道。
妇女则是握紧拳头，下一刻，一股强横的力量爆发，绿光瞬间在这个客栈展开，威能强大！
“好胆，我倒要看看你们这次怎么跑！”外边一声大吼，熊华与几个男子点头，猛地冲向妇女的方向。
法宝的气息与剑芒轰击在这个渺小的客栈内，头戴斗笠的青衣女子则是丝毫不受影响的端坐在那。
一瞬间，法力的冲击击毁了这里，数道身影追杀三个黑袍人。
众人没有注意的是，角落里的女子却好似不受影响般端坐于此。
整座城池一瞬间乱成一团。
“可恶的，居然有如此强大的法宝！”熊华看着突破他们包围圈的三道黑袍人影，立马带人追去。
“娘，他们是怎么发现我们的。”两位少女看着身后的追兵焦急道。
“这次的行踪只有组织内部的人知晓......”妇女一脸阴沉，她大概已经猜到有人出卖了她们。
“三个反抗者？哼！”一道中气十足的声音在城池上方响彻，带着一股强横的威压袭来。
这道蕴含法力的声音让快要跨越城墙的妇女为之一顿。
天人境界！
她整个人一沉，似乎知道自己在劫难逃了。
手掌心的如玉猛地绽放出耀光，化作一道青芒朝着城墙外边而去。
“想跑？”那道声音只是冷笑了一声，一个人影带着一股强大的气息猛地靠近父女三人。
青芒眼看就要跨过城墙，“砰！”的一声，撞在了一堵无形的墙壁上，瞬间被反弹了回来。
一个中年男人一手探出，一只碧绿猛虎咆哮着从中年男人的北部涌出，也随着中年男人探出巨大的虎掌，天空划出一道剧烈的音爆声。
整个城池的人与修士都不由的侧目往来，其中甚至还有一些东域的修士。
巨大的虎掌直接将如玉棒轰飞至地面，掀起巨大的房屋炸裂声。
一个身穿灰袍的中年男人站在上空，一脸不屑的盯着下方的废墟。
“父亲！”熊华飞身至半空，与中年男人站在一起。
“嗯，这次发现贼人也算是大功一件。”熊霸心情很不错，完全是一个白送的功劳，还是关于这群反抗者的，木神山对于这些反抗者的报酬可是给的很高的。
“多亏了一个蒙面人提供的线索，这次可谓是得来全不费工夫。”熊华也是笑道，只要把这三人交给木神山，他的修行资源便不愁了。
“不愧是我的儿子，如此的足智多谋。”熊霸很满意，日后的城主职位倒是无惧被人夺走。
一片废墟下，一个妇女捂着胸口倒在地上，身边的两位少女则是一脸焦急，妇女只有轮海境界的修为，两个少女更是只用通玄境界的修为，根本无法抵抗天人的力量。
“娘！我跟他们拼了！”
妇女紧紧抓住想要拼命的女儿，摇了摇头。
“对了，还有大爷爷给的仙丹！”两位少女拿出几粒暗淡的丹药给妇女服下。
“不过是垂死挣扎罢了，你们这些反抗者！”熊霸冷声道，熊华则是带着众多人马包围了这里，组成了一个大阵。
站在远处冷冷的看着三人，也不怕她们自杀，因为他自然有手段。
“反抗者？哈哈哈。”妇女大声一笑，显得无比的刺耳。
“世人都忘了，他们自己才是这个世界的主人，如今却听从着妖树......”
“娘......”看着仿若癫狂的母亲，显然是这句话刺激到了她。
“妖言惑众！如今我熊霸便替天行道，收了你们！”熊霸身后一头绿色猛虎化作一道法身浮现，狰狞恐怖，散发着骇人的气息，周围的群众早已远离这里。
一个大阵围绕着妇女三人，坚不可摧！
“你们不过是那头妖树的养分，总有一天它会吞噬这世界的一切......”
妇女艰难的说道，每说一句话都要缓和一阵。
“抓住她们！”猛虎法身吐出无数的锁链想要将三人抓住。
“抱歉了诸位，我有事要问她们。”一道动听的声音传入熊霸等人的耳中，无比的清晰。
一个戴着斗笠的曼妙身姿不知何时出现在了阵法内。
法力化作大手抓住妇女三人，一步踏出，再次出现在了不远处，熊霸一个眨眼，戴着斗笠的人径直消失在了远处，连根毛都没有留下，阵法更是屁也没有。
“这......发生了什么？”熊霸这位活了数百年的人精此刻也是一脸懵逼。
“呃......城主大人，好像是有人把她们劫走了。”一旁的手下担忧的开口。
“劫走了？？？”
“封城！一个人都不要放走！翻个底朝天也要给我找出来！”熊霸怒吼道，居然有人在他眼皮子地下劫人，简直不把他这个城主放在眼里！
“是！城主大人！”一群人浩浩荡荡的盘查去了，倒也没有人敢在这个时候触霉头。
暗处。
一个黑影猛地伸出拳头砸墙，墙体瞬间四分五裂。
“该死的，那个家伙是谁？居然敢如此的妨碍我们的计划！”
百里外的一处密林内，姬玄清将三人放下，一道生命神华将三人的伤势恢复。
这个变故也让三人一愣，原本都打算拼死一战了，转眼就来到了这里，伤势更是一瞬间全好，跟做梦似的。
“我有些事情想问你们，你刚才所说的那些是什么情况？”姬玄清戴着斗笠轻声说道。
“你是谁？”妇女警惕道，以为是那些人的阴谋诡计，想要骗取她的信任。
“我？只是一个路过的人而已，对于你刚才说的那些话有点兴趣。”姬玄清檀口说道，随后话锋一转，当然了，你们不说也可以，反正我有的是办法知道。
姬玄清她不可能见人就搜魂吧，那样就太离谱了。
“这......我需要确定一下！”妇女忽然在姬玄清身躯前轻轻一嗅，一股诱人的香气扑面而来，让人芳心一颤。
“娘！”两位少女无奈的喊道，显然对于闻别人身上的气味这个事情她们还是比较害羞的。
“嗯，没有那股让人厌恶的树种气息。妇女点头，那股香气是她没有闻过的。
“闻气识人？这是什么奇怪的能力。”
这样真的靠谱？
随后姬玄清算是知道这个世界的一些势力分布了。
这些所谓的反抗者是是一群不愿意，也不认同木神山的人一起创立的，是一群专门抵抗木神山，企图推翻木神山的人，集结了无数木灵种族，由于木神山这些年的抓捕，数千年来，如今天地间只剩下了无数的人族，其他种族却早已被驱逐出这片大地，亦或者被抓到木神山，从此不见踪迹。
木道独尊的世界，就是不知道是何种木之大道了。
姬玄清大概知晓了这个世界的原委，看来千年前的木神界应该不是叫这个名字，是如今的那条神树自己命名的，真是有意思。

第176章 恐怖巨掌！
姬玄清越来越好奇那是怎么样的一棵树了，居然拥有如此大的能耐，把这个世界的原住民养成肥料。
姬玄清也没有去询问她们所谓的反抗者组织在哪，没有异议。
这个情报就当是抵消了救你们的报酬。
“多谢！不知该如何称呼？”妇女在两个女儿的搀扶下起身。
“呵呵，有缘自会相见。”姬玄清打了一个谜语，随后朝着远方而去，她要去东域修士的聚集地了，那里似乎有着一些大造化。
在三人诧异的目光下消失在原地，一股强烈的神秘感笼罩三人。
“好强！”妇女与少女都没有见过这种强者，就算是在她们的反抗者组织里也只有首领才能拥有这股实力。
姬玄清一路朝北前进，无数的天地精气扑面在天地间，所处可见灵草，这个世界也有些数百种族在生存，只是由于那所谓的神树，让无数种族在一消散在天地间。
越过无数的人族国度，终于在北边看到了数座巨大的城池，一股浩大的阵法将城池包围，无数的修士气息在波动。
若是他们这些外来者在那株神树的地盘之下，估计会爆发一场大战吧，那些寄生人的把戏对于他们这些各种神通派系的修士是不管用的，除非被强制控制。
姬玄清来到一座城池，这是以无数座灵山整合而成的城池，无比的壮观，人来人往好生热闹。
正是太初圣地与几个世家所一同打造的城池，临时住所，想要回到东域只能等到五年后的神迹再次开启，就是在这个数座巨大城池包围的中心地方。
根据进来的东域修士的探索，发现这个世界有些不少数千年前的东域传承，应该都是上一次进来之人坐化所留下的。
姬玄清来到一处庭院，端坐于此，此时一个身穿龙纹宝衣的绝美女子飘然而来，曼妙的身姿如同一位谪仙在世。
拿出了一道充满死气道痕的黑毛，拿出来的一瞬间，周围的花草树木都为之凋零。
正是姬玄清让分身去寻找的生死玄气中的死气！
姬玄清吞噬大道宝术直接将死玄气吞噬炼化，修行死之大道宝术，生死玄气在体内流转，化作两道流光没入五脏六腑内，平衡天地阴阳与逆转生死！
姬玄清平和自身的气息，将分身收回，自己在使用变化大道化作姜清雪的模样，有些事情还是需要她去做。
......
神仙池开启！
一道消息传遍这片天地，此刻这片地脉化作一条神龙在飞舞，千里大地皆颤，那些各大势力建造的城池都开启了护城阵法，抵御着这股力量的冲击。
一座巨大的水池浮现在中央，灵气焕发，此地正是某个天地之脉的爆发之地，每一次的爆发都会滋养万物。
无数的神光遁去，天地间充满了无数修士的气息。
这座神池旁，无数大势力的人盘踞于此，秦家等六大世家，三大宗门，与数十个圣地的人盘踞一方，还有混进来的各种散修。
此刻的神池灵光焕发，此时一个太初圣地旁，似乎分成了两方势力，太初圣子站在前方，一脸温雅平和，身旁还有着数位修为不俗的天骄。
此时一位龙纹宝衣的金瞳女子由远到近，慢慢的走在前方，手持一柄粉红色的神兵，就在她背负红粉之剑出现之时，一股气势扑面而来，还带着一股压迫天地的气势，让人不敢看去，只有一些暗地里晋升神通的天骄才敢转头看去。
明明只是一段时间不见，气势竟然如此凌人。夏依琳眼眸一闪的看着眼前的女子，总感觉变了。
太初圣子元初则是一脸微笑的回应，对着这个圣女的这种气势他也有些意外，不过还是报以一个微笑。
这位太初圣女的气势好生强悍，毫不掩饰对着众人。
这是数位天骄圣子圣女的心里话。
此时，一道绿舟飞来，数位灰绿色服装的人跨天地而来，带来了种种勃勃生机。
在下是木神山的修行者，此番造化也应当是我们的。几个老者悠悠说道，神通的气息展露无遗。
飞舟不管不顾径直朝着姬玄清碾压而来，完全不放在眼里。
长老.....下边有人！一名灰绿色衣服的木神山弟子提醒道。
无需理会，这次我们可是有备而来，一个找死的人而已，压了便压了。一名木神山的老者不以为意道。
“师妹！”
“圣女殿下！”
太初圣地以季鸣为首的人惊呼，手持法宝想要轰击这些飞舟。
“对于这些土著，你打算怎么办呢？”太初圣子元初定定的看着。
随着飞舟快要靠近，姬玄清只是一拳递出，那一瞬间，真龙咆哮，响彻天地，数千条真龙呼啸而出，化作一座巨大的神山。
“这是......”几名老者一脸惊恐的看着飞腾的真龙之力，不等飞舟之上的木神山弟子反应过来，数十里天地一瞬间被清空，就连几名神通境界的老者都没有反应过来，天地间还围绕着真龙的咆哮声，震耳欲聋。
天上的飞舟也一同化作了飞灰，这一幕让众人都看呆了，纵使是见多识广的圣地与世家弟子都不敢置信，只是一拳！一拳灭杀了数位神通与百位天人。
【属性点+20000】
【属性点+20000】
【属性点+20000】
......
“这种战力让所有人浑身一冷，强！史无前例的强大！本来以为这位太初圣女也就与他们的实力一样，没想到啊，确实很强大！”
这一幕顿时让这里安静了下来，那股恐怖的威势让所有都老实了下来。
太初圣子一脉的人更是一脸不可置信，这个圣女有些强大啊，就算是他们圣子也不能一拳灭神通啊，看来他的计划得稍微改变一下了。
一旁的季鸣更是直呼强大，强的不可思议！
“圣女殿下无敌啊。”一旁的太初圣地弟子惊呼。
通天圣地内，秦风看着眼前的一幕，更是感到不可思议，修士真的能够强大到这种层次吗？
“自然可以，你小子为师还是相信的。”一道苍老的声音回答了秦风的疑惑。
“老师，这位圣女是什么层次的强者，居然一拳就将一群强大的修士灭掉了。”
“她的实力或许已到阳神之境，简直是不可思议。”苍老的声音也带着一抹惊奇。
“我什么时候才能达到这个层次，那样我就能帮老师复苏，也能找到妹妹......”
说到这里的秦风泪略显落寞。
“就算是豁出为师这条老命，为师也定要助你成就巅峰强者！”
此刻的神池一阵颤抖，宝光绽放，此时无数的法宝与神兵猛地从神池内飞出。
“是神兵！”一个散修看着飞到手上的神兵，整个人都愣住了。
众人的目光也都看过去，特别是这位散修周围的人。
此时一道刀光直接将那位散修劈死，径直夺去了他手中的神兵，无数的散修也反应了过来，立马去哄抢那些飞到远方的法宝神兵。
此时，紫府圣地的修士所在地，一个胖子与一个驴子正津津有味的看着哄抢一团的人。
那些世家与圣地的修士也动手去拿那些飞出的宝物。
此时有一些修士企图跑到神池内夺取宝物，没想到到一踏入便发出了一声惨叫，不见踪影。
圣地与世家宗门的天骄则是感受到了一股让人心里发颤的气息。
就连那些哄抢的散修都停止了争夺，王德发与驴子则是不可置信的看向神池内部。
“紫府圣女，我觉得我们应该走了......”驴子不同于以往的嘻哈与打闹，一旁经常说烂话的王德发都一脸严肃的看着神池内部。
“里面是什么东西？”紫府圣女好奇是什么东西让他们两个没心没肺的家伙如此对待，就连他的紫灵神体都为之起了一丝反应。
“不好！里面有大恐怖！傻小子快走！”秦风脑海里响起那道苍老的声音，只是此刻少了那股沉稳，显得焦急。
秦风没有去询问为什么，径直走向众人身后，慢慢后退，他从未见过师尊如此的急切。
不少人都察觉到了那股气息的可怕。
都不由自主的后退了数步。
姬玄清则是眼眸看向神池深处，那里有着一个强大的生灵正在一步步走来，大地彷佛都承受不住开始巨颤。
此时一个身影从神池尽头走来，那是一个身穿破烂道袍的老者，浑身干瘪，托着一柄残破的青铜剑，每走一步都彷佛踏在众人的心尖上。
“啊，重活一世的感觉真好啊。”老道喃喃道。
“你是！九千年前的不老道人！”有研读古籍的修士认出了眼前之人。
“不老道人！据说那是一位中央灵域的绝世天骄，年纪四百岁就修行至神通境界，最后却不知何时失踪了。”
那位修士解读道。
这不就是相当于万年前的人物，只是他居然还活着！还是在这里！
这个信息非常的惊人。
只是如今的不老道人身形诡异，气息更是压的一群修士抬不起头。
“没想到啊，我又回到这个世间了，只是终究还是差了点什么。”不老道人喃喃自语。
随后他的目光看向附近的修士，大口一吸，数百修士便惨叫着爆碎成无数的血雾被吸入不老道人干瘪的嘴中，这一幕无比的瘆人，不老道人舔舔嘴唇，整个人的脸色都红润了起来。
“正好有你们这些血食在，我的大道最后一步你们有幸加入进来了。”不老道人笑道，这个笑声无比的刺耳与恐怖。
不老道人散发出一股骇人的威势，阳神的恐怖气场爆发，再次张口一吸，无数的散修化作血雾被吞噬。
“快走！”各大圣地与世家也反应了过来，连忙逃出这个神池，这个神池就是一个死地！
众人也是反应过来了，这个神池就是为了吸引他们过来血祭的！
不老道人嘿嘿一笑，干裂的大手探去，径直将几大圣地的人抓住一口吞掉。
“我们可是圣......”不等那人说出自己是圣地之人便被一口吞掉了。
在这里，所谓的圣地威势就是一个笑话，天人境界根本毫无还手之力！
“混蛋！我们的计划又泡汤了。”太初圣地怒骂一声，连忙逃窜而去。
“快走啊，你这个傻圣女。”驴子一脸无奈的看着这个天真的少女，“真以为你们紫神圣地的面子在这种强者眼里很大啊？”
一旁的胖子王德发早已跑的没影，惹得驴子一阵大骂。
秦无敌和楚尘也没有恋战，这种对手根本无法战胜，境界差距太大了。
不老道人看着逃跑的众人，他只是一掌横向天地，一道横跨数百里的巨大手掌横压而来，将所有逃跑之人盖住，跑无可逃！
“诸位祭出神兵！”
楚尘大吼一声，祭出一把巨剪炸向天地，天上的大掌压迫感太强！
无数的神兵法宝祭出，大掌纹丝不动，一瞬间将众人打的口吐鲜血。
只是下一刻，无数道强横的遁光爆发而出，击穿巨掌飞遁而去，正是那些圣地圣女圣子等人激发了保命底牌逃跑，剩下的人只能被强行拍了回来。
秦风看着天地间的巨掌顿时无比的紧张，一具天人傀儡出现，却依旧被这股力量镇压，天地间的空间都为之扭曲。
“老师！”秦风呼唤道，忽然间秦风整个人充满了力量，手持一角不知名碎片，轻轻一划便劈开了巨大掌印，飞遁而去。
“嗯？没想到还有底牌？”失去了那些神通境界的血食让他很失望，不过随即他似乎感受到了什么，猛地看向一个方向，数个人影依旧悠然自得的站在不远处，正是姬玄清与季鸣等太初圣地的弟子。
“圣女殿下，我们真的不走？”一名弟子看着这胆战心惊的一幕说道。
“你觉得自己跑的出去？”季鸣拍了这个提问的家伙。
“那我们就在这里什么也不做？”
季鸣也是看向一片悠然的姬玄清，也随着一众弟子的目光。
“拿着这个符箓逃出去吧。”姬玄清拿出几张破空符，都是达到了大神通符箓的层次，足以让他们跑出这里。
“那圣女师妹不跟我们一起走？”季鸣担心道，毕竟那可是一位阳神啊。

第177章 阳神境界！六道传承？
“那圣女师妹不跟我们一起走？”季鸣担心道，毕竟那可是一位阳神啊。
“圣女姐姐......”紫瞳也是担忧道，她也跟着一起来这座神剑遗址，算是历练，没想到遭遇了这种事情。
“无需担心，走吧。”姬玄清只是轻拍了一下，一群人的符箓立马激发，带着一群人化作一道神光飞出，大手掌根本无法阻拦，直接被撞破一个大洞而去。
“真是感人的戏码啊。”不老道人嘿嘿一笑。
“你是想要求我饶他们一命？”
姬玄清不理，而是说道：“让我看看你们所谓的阳神境界有多强吧！”
“嗯？你要挑战我？哈哈哈！”刺耳的笑声响彻天际。
“先别急着笑。”姬玄清轻声道，缓缓走上前来，一股强大的气血之力爆发，引动地海八荒。
“这股生命波动！”不老道人眼中冒出精光。
“得来全不费工夫啊，只要吞噬了你，我们必定会真正的重临人间！”不老道人兴奋的大笑，震的那些没有跑出去的修士七窍流血。
不老道人手中的残破青铜剑彷佛也发出了嘲笑的震动。
“一个吞噬了半个药王企图重活一世的可怜人。”姬玄清嘲讽道。
不老道人一怔，随即一怒，道：“你......你！一个蝼蚁是怎么看出来的！
不老道人便是大限之时找到了这里，还发现了重活一世的功法，甚至还被他寻得半个药王，是一尊没有完全蜕变成药王的神药，这些事情可是他的秘密，居然直接被人一句道破！
“你身上的东西很难发现吗？隐藏也不隐藏的好一点，哦，对了，忘了你现在是一个不人不鬼的玩意，哪里知道隐藏。”姬玄清的几番话可谓是直击不老道人的内心。
“小辈，你会后悔说出这个话的！”不老道人干涸的眼窝看向眼前人，眼中符文闪烁。
“那就看看这位前辈还有多少实力了。”姬玄清的真灵印一眼便看出了眼前不老道人的修为，曾经的他或许很强，现在不过是一个苟延残喘，尚未完成重活的妖鬼之物，只有阳神一重的实力，应该是他修行的功法有问题了。
干枯的手举起青铜剑，大神兵的威能绽放，数百里阴云弥漫。
“就让我试一试如今自己的实力达到了什么层次！”姬玄清抬手双指合拢，滋滋空气炸裂的声音如同乐器一般轻响。
不老道人看着眼前人浑身爆发的强烈气场与冲天气血，一度让他以为是在与一位同境界的家伙一战。
“轰隆！”
“轰~轰~轰！”
一柄参天巨剑凭空出现在天地间，高耸入云，可怕的天地剑意撕裂九天与大地。
不老道人手持一柄青铜剑也是斩出六道力量的轮盘，夺取众生之命源。
一瞬间数数十里大地沦为可怕的战场，力量之强大传递至方圆百里外，大地破碎，万物凋零，天地间被一层层乌云覆盖。
姬玄清站在剑柄之上，手持混沌玄黄剑遥望对面，不老道人站在一个巨大的轮盘中央，一条手臂正在长出，瞬间便完好如初。
不老道人一脸震惊的看着对面女子，只一瞬间的交手便被那股骇人到极致的剑意斩去了一臂！
阳神境界的强者能够于极阴中诞生极阳之力，阐述阴阳力量的奥义，血液如同太阳一般将大地灼伤，甚至能够断肢重生！
所以这个伤势对于不老道人倒是没有什么，只是那把剑有一股玄妙无比的气机，让人捉摸不透。
“真是让人意外，没有阳神的境界，却有着无匹的力量！”不老道人握紧手中的青铜剑，六道紫黑色的恐怖剑光袭来。
姬玄清挥袖间，一张大神通符箓出现在眼前，一柄粉红色巨剑瞬间将她包裹了起来，巨大的紫黑色剑芒被挡住。
不老道人捏拳，六道无比邪异的力量凝聚，空间扭曲开来，六只面目狰狞的巨兽铭刻在不老道人的拳印上，一拳挥出，天地大变，六只恶鬼在狰狞咆哮着朝那柄参天神剑轰去，震天动地！
“神拳·力量·阴阳逆转！”
姬玄清也是一拳递出，拳拳对碰！
这是凝聚了，阴阳大道，力量大道，五行大道，等等众多大道为一体的绝世大道神通！
肉身大阵与肉身世界更是加持而来，威能不知强大了多少！
随着姬玄清的一拳递出，天地倒转，阴阳不存，摧枯拉朽，碾压万物！
“轰隆！”
响彻天地的巨响！
只是一拳，不老道人便脸色大变，整个人瞬间被砸落大地，轰出一个巨大无比的深坑，半边身子都在不停的重组，气血更是直线衰败。
姬玄清没有给他恢复的机会，再次来到不老道人身前，一拳一剑斩去，一条直径百里的巨大裂痕被一剑斩出！
一个数十里大坑出现在原地，还有着一道拳印！
“怎么......可能！”一个身影出现在远处，一道恐怖的剑痕在他的胸口浮现，根本无法去除！
他所修行的可是一位大尊者的绝世神通，怎么可能不是这个东域修士的对手，仅仅只是一个照面他就近乎被斩杀！
他费尽心思修行的功法神通在此刻宛如一个笑话。
“若是他恢复巅峰修为......六道身躯已经折损了一次，该死的！”
姬玄清没有听他废话，再次一剑劈去，她的速度快到了极致，一瞬间再次来到不老道人的身侧，一道阴阳剑光照亮九天，天地都被斩出一道巨大的沟壑。
不老道人手持青铜剑施展六道之力斩去，只一瞬间，青铜剑被这一剑瞬间斩断，连同不老道人自身被斩成血雾。
这次再次复原的不老道人气息微弱，近乎要跌下阳神境界！
“是本座小看你了啊，太初圣地竟然出了这么一个怪物，强的可怕！”不老道人没有了任何轻视的念想，完全把眼前人当作了比他还要强大的同境界修士，却还是斗不过！
“嗯？”姬玄清还发现了这家伙似乎一直在偷偷的释放神识攻击干扰她，由于她的神识过于强大所以没在意，但是刚才明显加重了那股感觉。
不老道人猛地大口一吸，那些躲在远处的散修顿时被他一口吞下，化作血食，补充自身。
姬玄清没有再废话，一般的手段不好灭掉那家伙，那就用那个方法！
一剑断分天地阴阳，将他的阴阳大道斩灭！
玄黄之气弥漫，这次姬玄清不打算给他逃跑的机会了，一股冲天的剑意与杀意扭曲这片天地。
“不好！”不老道人咬破舌尖，一大口精血吐出，脸色也瞬间惨白了下来。
整个人瞬间自爆，漆黑的极阳之力倾斜而出，盖住了大日。
大地被这股极阳之力砸出巨坑，姬玄清的斩断天地阴阳的一剑也在此刻挥动，百里天空与大地颤抖，天地精气暴动，万丈神剑从天地斩去，彷佛跨越了空间的距离，斩再那道逃跑的神魂身上。
“你真的以为这样就能杀了我吗？哈哈哈！”不老道人大笑，拿出一道古朴碎片，径直扔向了那道恐怖的剑光，数百里大地被一剑斩出一道巨大无比的峡谷，但是却在触碰到古朴碎片之时被瞬间抵消掉了，那道古朴的碎片也是飞向远处。
这一幕让姬玄清无比的诧异，那到底是什么东西？
不过不老道人算是让他跑了，真是可惜了。
姬玄清一人耸立在这片天地上，数百里大地如今变得满目疮痍，到处都是恐怖的剑痕与道痕，原本大山林立土地变得一片平地废墟。
这次的一战让她对于自身的实力有了一个了解，只要不是阳神后期的强者倒是无惧，刚才的战斗也只是耗费了她三分之一二的法力，如今的她根基可谓是雄厚到无法想象。
口吐一道先天之力，清除了这片地域的瘴气，百年之后倒是可以成长回绿野青山。
剩下的一些躲到远处的散修倒是活下来不少，他们也算聪明，跑到了最远处，让不老道人短时间内无法将他们吸食了。
姬玄清来到神池的入口，此刻这里毫无一人，入口尽是破碎的大地，跨过神池外围，还有着不少的法宝神兵掉落，这些都是千年前的东西。
跨过无数的神池，来到一个巨大的门户，此刻的门户正打开着，姬玄清一步踏进，发现了一个木屋与一些修炼场景，最显眼的是一块石碑正耸立于此，散发着来自岁月的古朴气息。
远古神碑？
一种远古宗门圣地记录绝学的东西。
她之前便遇到过，姬玄清上前使用剑意划去，一道火花飙出，石碑却连一丝白痕都没有。
这玩意很坚挺啊。姬玄清打量着，想着怎么才能炼化了为她所用。
姬玄清尝试挖走，却根本无法挖动，沉重无比。
又得动用大地宝印了！
一道白光扫描而去，一道信息出现在记忆出现在脑海。
六道尊者？
六道宗派？
六种传承，演化六道之力，六道合一，惊天仙术！
还记载了不少的神通秘法与传承，但是她可完全不缺神通秘法，这个石碑则是一位神尊的尸首炼制而成，被施展了神通连接这片地脉与天地，可谓是拿不走了。
神池的质量也没有之前的那个好。
而不老道人估计也是学到了一点皮毛与半截药王就敢重活一世，真是艺高人胆大。
姬玄清又在旁边找到了一个古朴的大鼎，充满了岁月的气息，这座大鼎缺失了数角，非常不完整。
六道囚天炉！
一种需要六道完整六道神通才能获取的伪神尊之兵，遗存在这里三万年了。
是那位六道尊者的一位后人坐化之后遗留在这里的。
只是如今的炉子东缺一角，西缺一角，估计都是被那些领悟了一点六道神通的家伙撬走的。
看来不止不老道人发现了这里，只是他待在这里的时间比较长罢了。
这个炉子的道痕也近乎损失了很多，要不是这里的拥有神池在温养，估计早就化作破铜烂铁了。
姬玄清看着这块炉子，凝聚出记忆里的六道神通印记，没入六道囚天炉里，炉子发出六道神芒，与六道印记共鸣，六道囚天炉褪去外表的锈迹，古铜色的神炉出现在眼前，散发着六道光泽流转。
虽然缺了几角，但是终归是一个伪神尊之兵，以一位尊者的身躯炼化的，估计是某人的炼器手法太烂了，好好的一个神尊之兵炼成这鸟样。
姬玄清拿起这个神炉，这是一个能够囚人炼地的东西，炼丹，炼器，炼人，就算是拿来砸人也是杠杠的。
收起这个伪神尊之兵，姬玄清探索了一遍这里，倒是发现了几株神药与无数的灵草，应该是不老道人培养出来打算自己用的，现在算是便宜我了。
姬玄清轻轻一跳，整个人便再次出现在了神池外边，额头间的真灵印不知何时亮了起来，她不由的看向一个方向，挥袖打去。
“哎哟！自己人啊！自己人！”一个人立马跳了出去，拿着一个破婉挡住斩来的剑气。
“王德发？”姬玄清诧异这家伙不是跑了？还是第一个跑那种。
“咳咳，圣女殿下，好久不见了啊。”死胖子王德发挠头道，他其实没有跑，一直埋伏在附近，正想偷偷摸摸的溜进去，没想到目睹了那场惊天地动的大战，现在还被发现了。
他确定自己绝对不是眼前女子的对手，所以想要打诨敷衍一下混过去，里面的宝贝可是不等人啊。
“哦？是吗，那可真是挺巧的。”姬玄清还清晰的记得这家伙上次用偷道神通想要偷她的贴身衣物，羞耻心倒是没有，就是感觉眼前的胖子有些变态与恶心。
“嘿嘿，说起来我们也是一同共患难，共享福的好兄弟了，要不要一起去探索一二。”王德发发出邀约，要是眼前的正主不开心，估计他就得遭殃了。
“你不等你那位驴子兄弟了？”姬玄清眼眸看向一处地方。
王德发没有发现眼前人德异样，自顾自地说道：“那头傻驴子我巴不得它被人炖了，每次都来坏胖爷我的好事，等胖爷我找个时间给它找个母驴子让它安享晚年，也算是我的一片好心了，嘿嘿。”说着说着，王德发像是想到了什么好主意，忽然猥琐的笑了起来。

第178章 难办？那就别办了！（掀桌！）
此时一个黑影手持铁锹蹑手蹑脚，偷偷来到了王德发德身后，猛地一铁锹拍去，威力之大都响起了空气爆裂声。
王德发还不知道发生了什么，整个人发出一声惨叫倒飞了出去，摔了一个狗啃泥。
“隔了老远还能听到有狗在叫，真是吵死了。”一个驴子手持铁锹站在那里抠鼻孔。
不等驴子得意，一个巨鼓撞来，猛地砸到驴子的驴嘴上，立马掉进了一旁的泥坑里。
“今天就吃手撕驴蹄！”王德发手持大鼓冲去，一人一驴子瞬间打了起来。
“你真的该减肥了！”
“那也得吃了驴肉才有精力减肥啊！”
“用不用我帮你们一把？”姬玄清忽然在旁边说道。
一人一驴子这才停下大闹。
“上次的事情还没找你们算账，现在还敢出现在我眼前？”
“哎呀，圣女殿下，都说是一个意外了。”王德发嘘声道。
“是啊，我们当初只是想试一试那个神通怎么样，没想对圣女殿下动手，都是误会。”驴子也在一旁打诨。
“行吧，只要你俩吃我一掌没事就好。”姬玄清微笑道。
看着这道美丽的脸庞，王德发和驴子只感受天灵盖一阵发寒。
“哎，当初是这个死胖子动的手，不关我的事情啊。”驴子眼皮直跳，立马撇清关系，驴蹄指着一旁的王德发。
“傻驴，你他妈的！你敢说自己没有参与？”胖子逮着驴子一顿臭骂。
“废话少说，两人都有份！”姬玄清抬手，纤纤玉指合拢，大力出奇迹！
“我擦！”
这一掌下来估计青一块紫一块的。
“天道神偷！”
王德发咬牙，白白挨打可不是他的作风，他绝对要从这小娘皮身上淘点好东西。
不过随即姬玄清似乎感觉到了什么整个人脸色一黑。
真灵印一闪，苍穹大地宝术一震，那股偷道神通便被瞬间化解。
“又来？狗改不了吃屎的。”
姬玄清也不含糊，一掌打去，下一刻，天地崩裂。
“碗来！”王德发一惊，他的偷道神通居然又失败了，靠！他连忙唤出大碗。
“圣女殿下，你看，果然是这个死胖子搞的鬼，我可是什么都没干啊。”驴子一脸无辜，不过还是拿出了神兵保身。
这一掌格外德用力，径直将一人一驴子打飞数百里。
“为什么还打我啊。”驴子冤枉道。
“你们俩没什么区别，顺便一起打了。”
还有不少的散修靠近而来，姬玄清没有理会，化作一道遁光而去。
这个世界所存在的秘境道统几乎都是万年前东域进来的强者所遗留，除了本土修行法。
来到数千里外的空地上，此刻数位圣地世家的传人正狼狈的恢复元气。
此时一道丽影飞驰而来，转瞬而逝，正是太初圣女！
姬玄清并没有去看那些圣子圣女，这次进来的修士足足有数十万之多，现在也不知道能剩下几人，刚才都有数万的修士被不老道人当成血食吞掉。
是那位太初圣女！
一下圣地的天骄看去，正在恢复元气的众人也是睁开眼眸看去。
“圣女师妹！”
“圣女姐姐！”
“圣女殿下，您没事吧？”
正在一旁焦急等待的季鸣与紫瞳带着几名弟子来，关心的问道。
“不过是小事一桩，解决了，无需担心。”姬玄清淡淡道。
解决了？
这是什么意思？说的怎么如此轻松？
其他天骄一脸懵逼，这话怎么这么嚣张呢？
“那可是一位阳神强者，你留在那里怎么可能如此轻松就出来！”道一圣女疑惑道。
“难不成你被夺舍了？”众人想到这个猜测顿时一脸警惕的看着眼前人。
秦无敌则是武道天眼一看，只是一眼，他整个人都头脑一晕，武道天眼近乎报废！
双目止不住的流出血丝。
“秦无敌！”一旁的好兄弟楚尘一惊，这家伙怎么又流血了。
几个圣地圣女圣子也是一惊，连忙看过来，想不明白这位东域年轻一代的强者怎么了。
太初圣子若无其事的看着，倒也不发声。
姬玄清看向秦无敌，这小子怎么这么喜欢拿透视眼看人，她现在还是女身，差点几次被人看光，当然有一点不爽。
“无碍！略有些伤势罢了！”秦无敌摆手示意。
这一幕让秦无敌想起了上次的那位女子，强的可怕！
差点把他打的道心崩溃，幸好自己挺了过来。
姬玄清看向发声的几人，身上或多或少都有魔族的气机，看来诸多圣地都被人参透了，估计自己都没有发觉。
刚才的不老道人估计也是吞噬了不少人族转化魔族的修士，算是给魔族造成了一大损失。
“我是不是本人，你们可以试一试，看看我是不是本人！”姬玄清报以一个意味深长的微笑，绝美的面容透着一股不屑！
“你！”道一圣女一怒。
真以为现在有圣地给你们撑腰？姬玄清挺胸冷哼一声，一股强大的气势直冲道一圣女的脑门。
道一圣女气的脸色通红，大有什么了不起的！
这一句话明显不对劲，一群直男倒是没有听出来弦外之音。
真当我太初圣地无人吗？季鸣带人站到身前，对峙，这些世家圣地中只有太初圣地圣女一脉的人几乎没有什么损失，让其他势力自然心里不平衡。
太初圣地的圣子一脉与圣女一脉进来神迹遗址之后就分成了两股势力，也是各大势力心知肚明的。
“是啊，为何如此的为难我太初圣地？”太初圣子出声道，面容温和，如同一位俊俏书生，但谁都知道他与太初圣女不和，甚至处于两个阵营。
“毕竟是一位阳神强者，我的师妹逃出来已是万幸，诸位还在为难，是何居心？”太初圣子略带温怒。
季鸣等人略显意外的看向太初圣子，这家伙这么好心？
但是终归是有些许疑点，我们不能放任这个潜在的危机，如今那位阳神强者的气息消散，你们相信一位天人境界能够打败阳神强者？南宫家的一位戴着眼镜的天骄分析道。
众人的目光也一同望去。
所以真相只有一个！那名南宫家的天骄推了推不知从哪里买来的眼镜。
那就是......不等他说出。
姬玄清直接打断道：“你们不就是怀疑我是不是被那位阳神夺舍了吗？不用怀疑了，我现在就证明给你们看。”这句话透着一股莫名的味道。
“那你就是承认了？”道一圣女嘴角微翘，不由的看向太初圣子。
本来想引起众人对她出手，看来现在不用了。太初圣地暗道。
太初圣女真的是那个阳神强者！
无数世家圣地法力涌动，一张张大神通符箓浮现，如果是夺舍的话，一个天人境界也没有多强吧？
“你们敢！”季鸣手持一把雷电神枪，锋芒毕露！
其他弟子也是一同祭出法宝神兵。
“师妹，不妨让我们检查一番，这样他们或许就不会怀疑了，毕竟我相信你！”太初圣地劝道。
“对啊，若是由你们自己人检查一番，总不会有事情吧？”道一圣女不嫌事大的添油加醋。
瑶池圣地与其他四个圣地之人则是转身离开了这里，并不想掺和这些事情，与一位大宗门的人一同离去了，剩下的几大世家与圣地之人都没有离去，此刻一股魔机震荡！
“楚兄，我们也走吧。”秦无敌闭上双眸，准备离开，总感觉气氛不对。
“秦神子，我们就这么走了？”一位秦家弟子阴恻恻道。
“你也可以留在这里。”秦无敌说道。
那名弟子只能闭嘴，不敢多说。
不少各方势力的人目光交错，仿佛在暗示着什么。
“好！”楚尘应道，反正他也不想掺和这个事情，只要不对他们出手就好。
看着离去的人，各方人马没有多说什么。
姬玄清则是看着各方势力，大多都有魔族的人，是想要对她有所企图？
“那就让我看看你们哪来的底气跟我说证明吧。”姬玄清回眸一笑。
姬玄清指尖一划。
九彩神杖出现在手掌中，散发九色神光。
“那就让我看看你们的底气从哪里来的，就凭手上的大神通符箓？你们又有几张呢？”姬玄清瞥向周围。
“你只是一个人，我们不信你再强能强过各派天骄！”道一圣女不嫌事情大条继续添一把火。
“就是！太初圣女你不过是打败了几个神通强者，那也没有什么了不起的！”有圣地弟子冷哼道。
“诸位莫要动手，由我们商量一番如何？”太初圣子装作一脸无奈道。
“戏演的可真够烂的，六岁小孩都比你演的好！还有谁要走？”姬玄清淡淡的看向周围。
“这件事情我们金家，云家，夏家便先走了。”六大世家的人马忽然说要离去，他们与太初圣地的关系不差也不好，没必要去趟这趟浑水。
金家的几个天骄转身离去，南宫家则是着急去寻找什么东西，快速离去了，夏依琳看向姬玄清传音道：“圣女需要我夏家相助？”
“多谢夏仙子好意，几个跳梁小丑，无需！”姬玄清淡淡回应，话语间充满了一股霸气与自信。
“这......好吧，若有需要，我们夏家可出手，后会有期”夏依琳点头，带人离去。
如今剩下了太初圣子一脉，道一圣地，九界圣地，凌天圣地，灵虚圣地，琅林圣地！与天神宗之人。
一旁的太初圣主阴暗道：这次我看你怎么跑！只要铲除了你，太初圣地就无人能阻挡我了！
几大世家之人都已经离去。
“圣女殿下，我们愿与您同生共死！”几名弟子挥拳道，隐隐有蛟龙之势，看来对于她临时创造的神通大家都学会了不少。
“大不了和他们拼了，我还没有和这些天骄真正较量过呢，真是让人兴奋！”季鸣身旁的一名弟子兴奋道，修为达到了天人四境，名叫顾林，是圣主顾长春的直系后代，听到她这位圣女的名叫之后有点不服，前来挑战过她，后果就是被她胖揍了一顿，又修习了她的龙拳神通，现在是她的忠实小迷弟！
“那些逃跑的人就当作给你们练手了。”姬玄清看向那些拥有魔族气机的家伙，这些人都是串通好在这里埋伏她的，一眼扫去，大多数都是披着人皮的魔族，而她身旁的季鸣等人还没有反应过来这是什么意思。
姬玄清轻叹一声，清晰的传入众人的耳中。
“气道·封禁！”
此时天地轰鸣，九道神气封锁四周天地。
九彩神杖摇晃，九条真龙咆哮着飞出，横扫四方。
真龙之力绽放，席卷八方！
姬玄清不知何时出现在了太初圣子身前，一指尖点出，让这位自翔同辈无对手的太初圣子瞳孔一缩，他想要抬掌抵挡，却依旧被这一指的杀机震的骇人。
姬玄清以气御道一指尖点去，瞬间将这位太初圣子轰飞，他甚至都没有反应过来。
“待会在收拾你！”清冷的声音淡淡道。
只是这道轻飘飘的语气却让道一圣女等人浑身一震。
九条真龙盘旋，对着周围的数人冲击而下。
“挡住！”各种法宝神兵激射，企图轰破真龙，九条真龙猛地将几位圣子圣女一同吞下，爆发出猛烈的爆炸声，响彻天地！
天神宗的一位带着九道锁链的高大男人冷哼一声，看我锁龙绳！
高大男人大吼一声，一条金色绳子化作一条神龙虚影企图镇压这几条真龙，却不曾想，一个照面所谓的锁龙绳瞬间被真龙撕碎，朝他扑面而来。
“看我亢龙锏！”高大男人还想拿出杀龙神兵，却依旧被一口吞下，一股可怕的炼化与力量压迫而来，瞬间将他引以为傲的龙体轰击的七零八碎，口中不断吐出鲜血。
“就是现在，快去助圣女殿下一臂之力！”顾林大吼一声，双手捏拳，化作一头蛟龙奔腾，一拳一势打去，那些仅存的圣地天骄被打的找不着北。
季鸣手中雷枪电芒闪烁，一条紫色雷龙咆哮着与一位圣地天骄战在了一起。
那些圣子圣女与一些神通境界的圣地天骄都被姬玄清锁定。
姬玄清化作一个大手抓去，如同蕴含着一方大世界一般碾压而去。
被打飞出去的太初圣子口吐黑血，一旁的那些小弟则是被瞬间轰飞不知何处。
天空被一道阴影遮蔽，一个大手朝着几个圣地的圣子圣女抓去，带着一股无比强横的气息笼罩在他们身上。
太初圣子显然没想到会直接对他出手。

第179章 一人独战天下天骄！
太初圣子显然没想到会直接对他出手。
其他人更是没想到一个照面他们的队伍就被瞬间打破，毫无还手之力！
道一圣女黑眸闪过一道阴影，忍住身上袭来的巨大压力，想要催动大神通符遁走。
只是一道剑丝不知何时游荡至她的身旁，轻轻一划，捏着大神通符的手臂瞬间分离，一股疼痛感袭来，让道一圣女发出一声惨叫。
其他几人也是如此。
姬玄清大手一抓，将那些圣子圣女抓到天空，飞往一处空地。
一处荒无人烟的地方，数十人被甩飞到地上。
你知道对同门出手是什么后果吗！亏师兄刚才如此袒护你！太初圣子被镇压在地上，咬牙切齿的喊道，恨不得扒了眼前人的皮。
“这里都没有人了，你们不准备出全力？待会可就没有机会了。”姬玄清有意无意的说道。
“你！我定要告状圣主，你这个太初圣女嗜杀同门！”太初圣子怒道，身上的太初神光弥漫，却怎么也无法抵抗这股镇压之力，简直强大到可怕，周围的那些圣地圣子与圣女也是苦苦支撑，大神通符根本无法施展。
明明无论怎么看都是一个天人境界啊。
“告状？你们一脉企图夺取太初圣地的控制权，哦，不，应该是你们这些魔族！”姬玄清忽然说道，让太初圣子与其他圣地的圣子圣女瞳孔一缩，气息瞬间烦乱。
“出去之后我便会清除你们这些披着人皮的魔族！”姬玄清呵呵冷笑，没想到他们的反应这么大。
“不知道你说的是什么意思，不过你当真敢杀我们几大势力的天骄！”灵虚圣地的圣子一字一顿道。
“你们不会忘了，现在的地方是哪里吧？神迹遗址里面啊，就算你们陨落在这里也是可以理解的吧，更何况......你们是......人吗？”姬玄清九彩神杖一抖，九色眩光落下，化作无数道先天之气锁住他们的神魂与肉身，不给他们变身的机会。
“刚才我可是给过你们机会了，现在让我看看你们有什么秘密吧。”这一刻太初圣子等人看着眼前的女子，仿若一个魔鬼！
“现在的你们，魔气无法催动吧？”此刻这道美妙的声音如同一个索命之音。
太初圣子几人暗中催动魔气与魔躯，果然无法连接一丝，他们的意识在此刻彷佛与自身本源隔开了！
姬玄清大手一探，拉开道一圣女的记忆，其他几人看的眼皮直跳。
此刻的道一圣女不停的挣扎，却无能为力，她的记忆正在被随意翻看着，她魔族的身份也是赤裸裸的呈现在了众人的眼前。
“原来是一个小魔将想要脱离魔王的掌控啊，真是挺励志的故事呢。”姬玄清看着一脸沉默的道一圣女，转而说道：若是让你们头上的那个魔王知道，你说你们魔族会怎么惩罚你？
怪不得这道一圣女一直在找事，原来是一个反骨仔啊。
道一圣女一反常态的沉默着，其他人则是一脸奇怪的看着这股暗中的反骨仔。
自知瞒不过去的太初圣子沉声道：“你到底是怎么发现的？”
“你们魔族那让人厌恶的气机想让人看不到都难。”
“呵呵，没想到会是这样暴露的，真是让人没想到啊。”太初圣子苦笑着。
“百年谋划却是一场空，当真是讽刺啊，真是讽刺啊！”太初圣子大笑着。
要是他们知道自己的大本营被我一锅端了，估计会直接气死吧。姬玄清暗道。
也有可能知道了呢？
姬玄清没有时间听这家伙感叹，这些魔族不就是想在某些时候侵占这片世界，然后派出这些魔族精锐去当卧底，找出能够让他们魔族在这个世界突破阳神的办法。
看向灵虚圣子，道一圣女，道一圣子等人。
姬玄清并不打算斩杀他们，而是抓他们做个内应，帮她做事，至少这些年里可以帮她收集不少的信仰之力甚至是收集一些这里的人族气运！
打好主意之后她手掌一握，直接将这些人打的神志不清，种下大道印记，让这些人变成自己人。
气息微弱的太初圣子元初看到这一幕顿时傻眼了，这是什么逆天神通，居然能够强行给人洗脑！
一道粉红色的大道印记也随之落入他的眉心。
“可恶！我绝对不会屈......”只是片刻他整个人直接没声了。
随后整个人一阵颤抖，瞬间挺直了腰板。
“见过主人！”太初圣子单膝跪地道。
“见过主人！”一群鼻青脸肿气机微弱的圣子圣女也是应声跪地。
“这是我现在交给你们的任务，去成立一个名为天庭的组织，传承仙法于世间，收拢天下信仰于气运，若是这个世间待得不舒服了......那就把这个世间变得舒服一点......”
另一边。
季鸣等人看着眼前不断冒出魔气的修士，就算是他们见多识广也没有看出这个是什么玩意，居然还能腐蚀她们的法力于肉身，可谓是非常难办。
“季师姐！这些人到底是发生了什么？”顾林手中天人兵轰飞一个完全魔化的修士，那股伤势却快速的愈合！
“这些东西的恢复能力太强了，根本无法直接斩杀！”顾林打飞一个魔人随后快速说道。
季鸣手中雷枪倒是能够灭杀这些魔化的人，但是却完全避开她，让她无法短时间内解决他们。
几位太初圣地弟子围成一个圈抵抗着这些魔化的人，这些人魔化之后不仅变得极其狰狞，实力更是天翻地覆！
“师姐！小心！”紫瞳猛地挡在季鸣的身后，一道巨大的尾刺朝着紫瞳的眉心刺去，带着阵阵魔气荡漾。
“紫瞳师妹！”季鸣心里一惊，只是下一刻她就愣住了，所有的魔化修士在此刻都无法动弹，如同被什么东西定住了。
紫瞳眼前的黑色尾刺则是定格在了眉心前，仅仅有着一指尖的距离。
下一刻，一道先天之气加持苍穹大道宝术而来，所有的魔化修士瞬间化作飞灰。
一个身影此刻站立在天地间，绝美的面容看着下方人，金色瞳孔透着水波般荡漾，龙纹宝衣飞舞，如同一位耸立天地之上的绝代女帝！
“圣女殿下！是圣女殿下！”
“姜师妹！”顾林看着眼前化作飞灰的魔化修士，她的实力更加的强大了。
“圣女姐姐！”紫瞳慢慢睁开眼眸，看向天地之上，绝代风华的女子。
“当真是有着无敌之资啊。”季鸣有一种感受，这位姜师妹的境界或许已经与她们不在一个层次了，她能回来这里便证明了日后的东域必定是属于她的天下！
回到当初的城池，姬玄清便与季鸣等人说起了情况。
“好啊！反正如今我们要在这里待上一段时日，成立一个我们太初圣地的附属势力也不错。”顾林表示双手双脚赞成。
“一切听从圣女殿下的安排，并无异议！”剩下的太初圣地弟子说道。
“看来你有自己的打算了，我能有什么办法，自然是同意了！”季鸣呵呵一笑。
......
十日后。
一则消息传遍这片地域，一个名为天庭的势力在传仙法，一时间仙缘问鼎人世间的消息传遍附近的凡人国度。
几处地方内。
楚尘看着这道消息一脸皱眉，道：“不知秦兄对于那些圣地之人的失踪有何见解？”
自从那次离别后，那些围攻太初圣女的一些圣子圣女就从此不见踪影了。
“楚兄不是也猜到了结果了吗？还记得我说过的话吧，那位太初圣女我只是看了一眼，武道天眼近乎爆碎，她的实力可想而知，也是我之前着急离去的原因。”秦无敌欲哭无泪，这是他的武道天眼第二次报废了，不知多久才能修复回来。
这件事情让楚尘想到了之前秦家的那件事情，可是当初那位太初圣女在主殿，所以楚尘没有第一时间怀疑那个神秘女子是太初圣女，出现的时间几乎是同时的，施展的力量气息也完全不同，所以这股怀疑也是被他打消了。
那件事情也让他这位东域绝世天骄留下了阴影，那个女子的实力当真是可怕无边，估计凭借肉身就能把当初的他们打爆，但是却留了他们一命。
他们估计是生死不明了，那位太初圣女让我想到了秦家之前的那位，能让我的武道天眼爆碎，至少也是比我们两人强大！秦无敌评估道。
此等存在只能为友，不能与之为敌！楚尘也是立马得出了一个结论，不管此女实力如何，不得罪就是最好的办法！
其他几个之前离开的圣地也是得知了这个消息，顿时让人唏嘘不已。
太初圣子几人改变容貌成其他人，成为了天庭这股新势力的仙长，广收门徒，传仙法！
数座灵山被抓来一处空地，被一股强大的力量强行捏合在了一起，化作一个十方大阵，一座巨大无比的气运碑砸落在灵山的中央，其他几座灵山则是有些数座神明碑！
远处则是数个凡人国度，这里几乎是凡人国度最多的地方，距离那个木神山有着十万八千里之远，除非那个真神强者出手，不然谁来都不好使。
无数的凡人国度收到仙缘的通知，木神山也派人来监察，不过却直接将那名神通境界的长老拷打了，果然也是一个披着人皮的树种。
太初圣地的人也都搬到了这里，变成了这里的一位教书育人的仙师，对于这些陌生的人，他们也是好奇圣女殿下去哪里找到的帮手，看上去似乎很强大的样子。
这次的姬玄清能够大刀阔斧的进行自己的改革了，她如今只有不到四年的时间，必须快速的收集这方天地的气运。
此后天庭广招天下，推崇仙法，其中甚至有些不少的宗门学起来，特别是那群大倭寇又再次在这个世界收小弟了。
不少从东域来的小势力也建立起了势力，如今可谓是群雄争霸。
天庭大殿内。
姬玄清高坐首位，不少人端坐在两边。
这是一门能够助凡人开启灵脉的功法与丹药，这个世间的领域数不胜数，足够炼制众多灵丹了，在周围建立众多的城池，那些妖兽栖息的地方则是派遣修士驱赶，开辟荒地，修士法术种植五谷灵米，新收的弟子与学生则是给与灵丹任务积分制......
姬玄清罗列出了一堆的政策，都是能够短时间内实现的，那些太初圣地的弟子倒是经验丰富，毕竟在太初圣地内就经常被圣女要求这么干，都是一些不大不小的事情，其他弟子倒是痕喜欢，又不用冒生死大险也能获得修行资源，何乐而不为？
这些政策最后都会完全在太初圣地施展，让太初圣地的经济与整体发展起飞，加上宋爱国那家伙的科技加持，足够她实现计划了！
现在先在这里实验一番。
姬玄清整个人背手站在众人前，一副前辈高人的模样。
众人却只是感到一股不同于样貌的魅力袭来。
无数的宫殿被快速的制造了出来，幸好那些圣子圣女里面也有不少会炼丹的，虽然炼丹师的品阶堪忧，但是足够炼制出一至三品的灵丹，多亏了这里的天地坏境，每次出去寻找一片灵地都能找到数万株品阶不一的灵草，神药的踪迹却是难寻。
姬玄清更是花费了三日的时间布置出了能够量产一至二品灵丹的法宝阵，只是缺少了丹纹。
......
天庭大门处，此刻人山人海里，都是来此寻仙的凡人。
短短一个月的时间，天庭的大名就传遍万里，无数的凡人涌来，短短几天天庭数十里处的几大刚刚建造的城池就住满了前来寻仙的凡人商户。
至于木神山在这里的分支则是被天庭众人控制住了，没有了这个本土竞争对手，那些凡人只能来这里了，说起来他们这里才是真正的修行，不像那些木神山的人开局给人一粒树种，后期直接控制成傀儡肥料。
“高明哥哥，这里就是所谓的天庭吗？据说传世人仙法的地方！”一个九岁的小男孩呲着大牙呆呆道。
“嗯！应该就是这里了，也不知道我爹娘与大爷爷们为何一直阻止我成为仙人，还很害怕的样子。”另一位十一二岁的少年不解道。

第180章 仙肌曼妙！
“成为仙人就可以遨游天地山川，还能长生不老，等我成仙之后回去一定让那些小伙伴刮目相看！”少年傲气道。
“高明哥哥，你偷偷跑出来真的好吗？”小男孩看着人群汹涌的城池，还是有点不安，想要回去了。
“怕什么，等我们成仙了就回去！”少年伸出大拇指咧嘴一笑，瘦弱的身躯彷佛蕴含着某种力量，让人不由的多看一眼。
此时一个面容俊朗的男子正持笔记录前来加入天庭之人，加入天庭的人岁数都不能超过弱冠之年，一些刚过弱冠之年的少年郎们就被爹娘送来一探是否有仙人之资，天庭的人倒也没有多说什么，超过几岁但是有资质的话他们也会收了。
此时一个年过十八的少年来到一个神兵面前，正是测试有无灵脉的法宝神兵。
穿过这面宝镜之后，一旁的壮硕男人只是略微摇头。
“可惜了少年郎。”
听到这个声音的少年忐忑的面容一下子便垮了下来，一脸苦楚。
“又是一个没有仙缘的，话说我们有没有仙缘啊。”远处围观的人群好奇的看去。
对于这个仙门的存在可谓是掀起了大风波，人人都想成为遨游世间的仙人。
此时一个十一二岁的少年缓缓越过人群来到登记入口前：“我要成为仙人！、”
一开口就是如此嚣张的话语，让周围人都不由的看去。
“哪里来的小鬼头，断奶了吗，就跑出来想成为仙人了？”
“哼，我可是要成为仙人的人，不跟你们一般计较。”少年哼哼一声，来到英俊男子的登记台前。
“哦，你叫什么名字？”
“我叫高明，是一位未来守护苍生的仙人！”
“我叫明空，是和高明哥哥一起来的。”小男孩软软糯糯道。
“哦，希望你能通过，去吧。”俊朗男子不由的多看了一眼少年与身旁的小男孩。
“多谢仙人！”少年朝着旁边而去而去，就在他通过法宝神兵镜的一瞬间，身旁负责检测的壮硕男人不由的点头。
“小子，你算是通过了，还有你身旁的那个小孩。”壮硕男人悠悠在一张表格画画写写。
“我就知道自己有仙缘的！”少年兴奋的说道，爹娘要是知道了一定会很高兴的。
另一边。
一个少妇与中年男人带着一个小丫头看向桌面上的一封信，差点口中喷血。
“你个混小子，老天爷啊。”中年男人悲催道，听到声响的邻居也闻声而来。
“高遵，你大喊什么呢？”
“对啊，隔着老远都能听到。"
那些邻居连忙去问身旁搀扶高遵的少妇。
“嫂子，高大哥怎么了?”
少妇叹气着拿出那张信封给那些邻居看。
“什么！那个小家伙居然去寻仙了！”这个消息顿时让听到的人炸开了锅，连忙去请村长。
一个白发苍苍的老者拄着拐杖而来，看到这封信也是一阵叹息。
“如今只能祈祷那个傻孩子没有进入那些所谓的仙门了。”白发老者叹气道。
少妇也只能抽泣着，高遵则是一脸苦恼，疯狂责怪自己没有说清楚所谓的仙人是什么，那是一群......
随后他还是沉默了，没有说出后面的话。
其他聚齐过来的村民也是一脸可惜之色。
“小二哥哥，为什么不能出去寻仙成为仙人啊？”一个六岁小丫头看着大人叹息的模样，好奇的问道。
“因为，外面的仙人都不是仙人，是一群恶鬼！真正的恶鬼！”一个十五六岁的少年沉默了片刻回答道，昂头看天，不知在想着什么。
“恶鬼？可是书上都说是拯救世人的仙人啊？看起来也不像恶鬼的样子。”小女孩疑惑道，身旁的几个小屁孩也是屁颠屁颠的在听着，他们的家人看的严，不让他们出去闯荡。
“恶鬼是看不出来的，你们记住，他们不是仙人！这个世界也没有仙人！”少年说到这里的时候明显感到了一丝恐惧。
“哦。”小女孩似懂非懂的点头，身旁的小屁孩都是有点不明所以。
......
一旁的天庭内，高明跟着众人来到一个阶梯上，周围都是一些成年人，只有少数与他一样的小孩。
一眼身穿道袍的女子不知何时站在了一群人的身前，头戴星冠，雪白的脖颈如同一尊高贵的白天鹅，身姿如仙般美丽，正是道一圣女路芊芊。
美艳的容貌与身姿顿时吸引了站在台阶下众人的目光，一些女子都忍不住看去，他们总算是理解了为何那些男人这么喜欢盯着大美人看。
“我是你们的老师，叫我路老师便可，现在你们要走过这道代表了自身坚强意志的阶梯，只要走过便能入学外面的天庭学府，成为一门仙师，若是连这道修行的意志都没有，你们也可以做杂役弟子磨练心性......”道一圣女将所有的规则都说了出来。
“能不能真正的入学成为正式弟子就看你们自己了。”
这座阶梯连接着天上的宫阙，一眼看不到尽头。
只有一位仙子考官站在周围，这次一共有着千位少年少女拥有灵脉的资质，有高有低。
“开始吧，前三名可以获得一些炼丹妙药的奖励哦。”道一圣女动听的声音说道，气血旺盛的少年们顿感浑身发热，彷佛有用不完的力气。
“路老师，仙子姐姐不要太小瞧我们了。”几名少年摩擦拳掌，要在仙师面前展现一波自己的意志是如何的坚挺！
“明空，我们一定可以通过这个所谓的阶梯！”高明牵起身旁小男孩的小手。
“就你这个小娃子？断奶了没有啊，也想成为仙人，不过是侥幸通过了选拔而已。”一个身穿紫衣的青年站立在那里，腰间有着一块雪白的玉佩，体态与稚嫩的脸蛋透出一股傲气之色。
“哪里来的野狗狂吠？”高明一边扣着耳朵一边疑惑道。
“哼，那就让我看看待会你会如何的大哭而归！”紫衣青年倒也不在意高明说的话。
“高明哥哥才不会呢！”明空生气道，此人不知为何老针对他们。
“吹牛谁不会？”紫衣青年淡淡道。
此刻一位青年走上那道阶梯，并没有感受到什么阻力，只是当他踏出第二步的时候一股淡淡的压力袭来，直到第十步台阶的时候，青年已经是冷汗直流，整个人脸色通红，寸步难行，强行踏出那一步的他整个人直接被镇压在原地无法动弹，随后被一道灵光传送了出去。
后边的人看的胆颤心惊，短短几步却如同背了一块大山一般。
此时一个白衣少年却是如入平地般一路狂奔上去，身手矫健，施展着轻功，对这些台阶视若无物。
“好厉害！”
“这是那位公子哥，武功竟然如此了得。”
那些还在几十台阶挣扎得少年们看到，顿时羡慕坏了。
“此人是巡江地区有名的画如仙，他可是被誉为巡江第一公子之人，琴棋书画样样精通！”
知道白衣少年身份的人不禁惊呼道。
“什么！居然是巡江第一公子画如仙！”
不少同来一个地方的男女都为之一震。
紫衣少年看到这个人也是一震，这位的名气可谓是十分响亮，没想到居然也会来参与仙门选拔！
此时又有一位身穿黄白色紧身长裙的女子一跃而去，轻松便跨越了数十个台阶，朝着最上方而去。
“是怀江地区胭脂榜美人，杨采薇仙子！”这位绝美女子的出现顿时又让整个场地沸腾了起来。
“没想到杨仙子居然也来了，若是入了仙门，那便是真正的仙子了！”
“若是我们通过了选拔，那岂不是可以与杨仙子一同修行长生！”
不少少年郎看着掠过的女子痴迷着，不禁在脑海里歪歪幻想。
随后又出现了几位凡俗中有名的美人与公子哥，再次引来阵阵惊叹。
高明看着如此多的武林高手不费吹灰之力的跑上去，他也有些羡慕了。
他也带着身旁的小少年一起踏入台阶。
这个台阶是考验意志力的，只有强大的意志才能通过，所谓的武功与外力并不能帮你们通过。一旁传出那道优美动听的声音，清晰的传入众人的耳中。
高明坚定着内心的想法，一步一步上去，慢慢的越过人群。
此时已有无数的人走到几个台阶便无法前进，只能被那道灵光传送出去，也幸好就算无法通过台阶也能在这里当个杂役修行。
无数的灵光冲天而去，代表了无数的少年郎闯关失败了。
此时那名嘲讽高明的紫衣少年则也是快速的通过，显然也是学过凡俗武功之人，一边快速上去一边转头朝着下方的高明说道：让我看看你有没有那个能耐上来吧，若是连坚持修行的强大意志都没有，不配做我的师兄弟！
这家伙哪里来的好胜心啊，还是针对他的，高明一脸雾水，随后江这个想法抛掷脑后，专心上台阶，身旁的小男孩此刻也是一脸坚定，前面的台阶无法难住他们。
这道台阶不知有多少，尽头是一片迷雾，让人无法看清终点是哪里。
跨国五十道台阶之后，一股恐怖的压力袭来，让高明的每一步都无比的沉重，就像背了一块巨石一般，可谓是每一步都无比的艰难。
此时他的身旁只有数十人在艰难的向上爬，加入仙门的机会不知何时才有一次，无人想要放弃，能走到五十阶梯的人无不有些大毅力！
“高明哥哥！我感觉自己身体里有什么在燃烧！”一旁的明空暴汗如水。
高明低吼一声，背起明空跨过眼前的阶梯，衣裳被冷汗打湿，他感觉整个人都要被压垮了。
“我待会带你去找大夫，撑住！”高明不断安慰着。
第六十个台阶！
高明整个人摇摇欲坠。
第七十个台阶！
他的每一步都无比的艰难，彷佛有一个声音在说：“高明，你放弃吧，反正也可以做一个杂役弟子，何必如此的受苦呢！”
这道声音如同一个魔音般诱惑他。
高明疯狂的摇头，背着浑身滚烫的明空迎面而上，一口气竟然来到了第九十个台阶，不知是不是自己的幻觉，他竟然无法看到后方之人的踪迹了，此刻他的面前有着数十人也在艰难的一步一步前进着，正是之前看到的几位，画如仙，杨采薇等人，那位挑衅他的紫衣少年也在台阶之上。
紫衣少年看到身旁的高明也是一脸惊讶，虽然此刻的他略显狼狈，但还是止不住说道：“没想到......你......小子......真的上来了，让.....本少爷......刮目相看啊！”每说一句话都无比的艰难，大口喘着粗气。
只要踏上第九十台阶便可算过关，名次则是按照你们的台阶之数来算！
此时一道动听的声音传入数十人的耳中。
高明正好在第九十台阶，随后他放下明空，艰难的开口：“仙师大人！......不知......可否......救人......！”
高明额头汗水如雨珠般落下，艰难的开口，他的内心也很忐忑不安。
“此人无碍，只是体质觉醒的前兆，将她放下吧！”动听的声音回应了高明的话。
高明内心一喜，在他的心里，明空可是他同患难的好兄弟！没有事情最好，他也放心了，身旁的明空瞬间被一道灵光吸走。
这一幕却引得不少人看过来，没想到仙人真的回答了他的话。
随后不少人都在九十台阶被传送了出去。
紫衣少年也是在第九十三台阶被传送出去，还有不少的人也一齐被传送了出去。
此时一个白衣似雪的男子则是站在最前方的第九十台阶上，还有一位第九十五台阶的黄白衣裳的绝美佳人。
高明单膝跪地，第九十台阶的每一次前进更是无比的艰难，自己的身体彷佛被一股力量撕扯着，前进一步都会受到撕裂般的力量袭来。
我可是要成为仙人，守护自己所爱之人才来的啊，怎么可以倒在这里！高明心中涌出一股强大的意志，他的身体内彷佛有着一股力量在疯狂的流转全身。
高明一步踏出，跨越了九十一台阶，九十二台阶，九十三台阶！直到来到了九十七个台阶才停止了下来，整个人浑身冒着一股无形的气。
这一幕着实把画如仙看的一愣，连杨采薇都不由的多看了这个少年一眼。

第181章 修仙学校！
他们是知晓台阶的压力有多大，没想到这个少年居然一口气跨越七个大台阶，要知道他们也是摸索了一些才来到所属的台阶，这个人又是怎么回事？
回过神的高明才发现自己来到了第九十七台阶，吓了他一跳，他只是感觉自身有一股力量爆发而出，没想到会这么给了。
杨采薇洁白小脸也是不甘的走到第九十六台阶便晕倒了，被传送了出去。
一旁的画如仙也是奋力一搏，来到了第九十七台阶，他深深看了一眼这个少年郎，随后也被灵光传送了出去。
高明一脸懵懂，最后他尝试跨越第九十八台阶，发现无论如何也无法过去了，只能无奈被灵光传送出去了。
一片空地上，高明出现的一瞬间整个人直接跌坐在了地上，衣服汗水打湿，累的趴在了地上，遥望着天上的烈日，他从未感觉到如此的轻松。
陆陆续续有着几十人在一道灵光之下来到了这里。
足足有着百来号人通过了这次的台阶，大多都是第九十台阶勉强过去，所有人都无一例外的躺在那里休息，短短几百个台阶却彷佛无比的遥远。
“高明哥！”此时一个传来，软软糯糯的。
高明立马直起腰，看向一旁，明空此刻的状态很好，没有了之前一直发热的情况。
“明空，你没事了？”
“嗯，多亏了那位路老师帮我治好了我，说我是什么特殊体质，刚刚是我的体质觉醒了！”明空此刻状态完好，开心的说道。
“那就是说明空你以后肯定能成为厉害的仙人了？”高明高兴道，真心替这位兄弟高兴。
“不知道，路老师说修行之后谁也说不准。”
“不管了，反正我们都通过了那个台阶，以后就能一起成为仙人了！”高明抖了抖发酸的身体，站起身兴奋道。
“一起成为仙人......”明空不知怎么有些许别扭。
“你小子叫什么名？”紫衣少年拖着疲惫的身体来到高明的身前。
“我叫莫言，你小子的表现足够让我记住你的名字。”
“高明！”
“高明？这个名字还真的挺适合你的。”莫言点头，随后说道：“听说你最后可是超越了画如仙那家伙，去到了九十七台阶，我也算是佩服你了。”
那道台阶九十台阶之后都是不一样的，能达到九十七台阶那也是非常离谱了，要知道莫言，画如仙，杨采薇等人都是有武功在身的，意志强大自然也不是平常人能够比的，这小子一看就是一个门外汉，居然能够超过所有人。
不少人的目光都放在了这位力压所有人夺得第一的高明，他在众人看上来就只是一个十三岁的小屁孩啊，却拥有那等意志。
“看来这次的天梯试炼结束了，通过的人比我想象中的多得多。”动听的声音响起，道一圣女再次出现在了这片广场的中央。
听到声音的众人立马站起身，不能坏了在仙人眼里的形象。
百号人各自站好，等待发落。
不少都是十八二十左右的男子女子，甚至一些人在凡俗也有着不少的名声。
“从此以后你们就是天庭学府的学生了，当然了，不要以为这样便以为在仙门高枕无忧了，接下来会有一段时间考验你们，若是无法通过便离去吧，诸位清楚了？”道一圣女扫视一圈说道。
“知晓了！”众人零零散散的回道。
“现在去办理入学仪式吧，从此便是我天庭的学生了！”
话语一落，众人便前去报到了，还分配了宿舍之类的，两人一个房间。
这座灵山浩大，宿舍与教学楼应有应有，还有不少的修行器材，炼丹，炼器都有。
玩的就是现代教学！
宿舍是由无数的原木制作而成，淋浴，厨房，应有应有，两床对立，此刻宿舍里，高明与莫言两人沉默着站在宿舍门前。
“没想到我的宿舍会是你！”莫言率先打破沉默。
“我也没想到会是你！”高明居然好巧不巧跟这个自大狂在一个屋檐下。
......
此刻的天庭主殿内，姬玄清看着手掌心的一些信仰之力，想要修行佛度大道宝术是无法做到的了，还需要不少的信仰之力，若是信仰之类遍布世间每个角落，说不定可以连接成一个巨大的虚拟网络。
姬玄清忽然想到了这个思路，或许在东域可能实现，当然了，想要其他人配合就只能看谁的拳头比较硬了。
她只能让加快信仰之力与气运的收集速度了。
......
第二天。
灵山学堂前，上百人站在前方，想着该怎么学习仙法了，不少人无比的激动。
只见两位女子不知何时来到了学堂高台上。
一身灰白道袍的道一圣女站在众人的身前，身旁是一位飒爽紫衣女子，紫发梳成高马尾，透着一股干练，美丽的面容增添了一丝韵味，正是季鸣，她也要来教导这些人修行，还是快速任教版本的。
看到中央灵山的那块巨大石碑了吗？那里记录着天下强大的仙法，有能力的弟子都可以自行禅语，还有这块学堂前的巨大石碑，每日早晚都需要你们祈祷，能够助你们修行成为仙人！季鸣拍了拍神明石碑。
季鸣与道一圣女各自挑选了一半的人作为自己的弟子，传授功法，神通秘法等等，功法自然是可以短时间加上灵丹的极速版本。
一间小屋子内，高明与明空老实的坐在季鸣身前。
“季老师，您找我们有什么事情？”高明忐忑不安的问道，以为自己犯了什么错。
“呵呵，这是你们第一名奖励。”一本功法，灵兵，丹药扔在高明的怀中。
“啊，原来是这样，多谢季老师！”高明连忙道谢，仙人的东西，那绝对是宝贝啊。
“还有你的灵脉问题，哦，还有这个小家伙的特殊体质。”季鸣也是刚刚得到消息有空灵之体与玄灵脉的消息，还有几个特殊的体质灵脉之人，比如那个叫杨采薇与画如仙都是身具特殊灵脉与体质之人。
“你的玄灵脉与这个小家伙的空灵之体将会由我亲自教导你修行，如若不然便白费了自身的资质。”季鸣说道。
高明眼前一亮自然知晓这是什么意思，他直接拉着明空对着季鸣跪下磕头，道：“弟子高明见过师尊！”
明空也是回过神，连忙说道：“明空见过师尊！”
季鸣也是第一次收弟子，还真是有着不一样的感觉啊。
......
木神山内。
一座巨大无比的空木内，一群面容奇特的老者正围坐在一起，一个投影发球不断传来南边无数势力的崛起，特别是一个名叫天庭的势力，更是直接垄断了长和以南所有的修行，他们的所有木神山的分支都已经失去的联系......
看着一个个报告，一群老者脸色阴沉的看着。
空木之上则是有着一个漆黑又恐怖的立眼凝视着，最上方则是一个连接天地的树根，直通苍穹九天，没入无尽漆黑的虚空。
“这个天庭是哪方势力？”端坐在上方的一个老者开口，声音沙哑沉闷，如同树脂摩动的声音，无比的刺耳。
“应该是一群不知名的人建立的。”
“是那群反抗者？”
“不！他们还没有那个能耐！”
场面一下子陷入了安静，没人知道这个势力是什么时候冒出来的，还把他们辛苦堆积起来的几个大肥料给击杀了，那片地方的培养算是付之东流了。
“难不成是数千年前天外降临的人？”此时高座上的一个老古董说道。
“天外降临之人！”听到这话的老妖怪神情一凝，天下所有的修行法与古籍都在木神山，以这些活了无数年头的老妖怪自然知道这件事情，那是一群掌握强大力量的一群人，数千年前降临在这片世间，掠夺着这片天地的精气与神源，没想到时隔将近九千年了，天外之人又再次回来了。
没想到居然是那些天外之人，不过......
“如今有着神树与浩海上仙的存在，那些天外之人也蹦跶不了多久了，整合木神山的人，是时候将长河以南的资源收回来了！”高座上的某一位老古董说道，每说一句后都需要停留一二。
其他人则是沉默着，显然是这位高座上的老古董主导这一切，其他人也只能听命。
一片古老的树林里，此时正有数个样貌不一的人群聚集在一起，每个人的头上都插着几根颜色不一的柳条，足足有三十几人，其中站在最中央的高大男人则是拿着一个发球，正记录在最后木神山分支被一击灭掉的场景，整座灵山都被平掉了。
“听说都是那个叫做天庭的势力平掉了那些木神山的走狗！”
“这个天庭到底是什么势力？之前为何从未听过？”
“那不是正好替我们出了一口恶气了，这些年木神山越来越放肆了，不知多少人栽在了他们手里！”
这里顿时响起了片片讨论声，大多都是在痛斥那些木神山的杂碎。
“安静！”站在最中央的高大男气说道，一股强大的气势瞬间将其他人给压制住了，所有人只能闭嘴看向高大男人。
“不知道灵种女王怎么看？”高大男人看向一旁身穿绿衣的美妇，美妇耳朵修长，面容精致无比，如同世间最精美的一件艺术品，就连高大男人都不免多看两眼。
身穿宫装一脸悠然的美妇喝着茶。
听到这句话美妇纤细修长的指尖一顿，缓缓合住茶盖。
“这次或许是我们的一个机会，一个夺回百族世间的机会！”
“我们需要这些实力强大的盟友，不管他们是谁！只要目标一致，那便是自己人，当然了，我们需要知道他们是不是自己人！”灵种女王慢悠悠的说道。
“你的意思是与他们合力推翻木神山？有那个神树在，根本无法做到。”高大男人摇头说道。
“现在不行，不代表以后不行，我们需要一片地方，一个调动无数凡人国度的号令，如今的神树处于蜕变阶段，跟本无法腾出手对付，要不然我们也不可能看到这一幕。”灵种女王分析道。
“我们躲在这里太久了，久到都快忘记了故土......”灵种女子惆怅道，其他人也是心里莫名的涌出一抹异样的情绪。
“首领！是时候回归故土了！”灵种女王看向高大的男人沉声道。
高大男人看向其他种族的代表，其他人也是点头，连灵种女王都这样说了，他们也没有什么太好的方案了，若是再过几百年，他们就真的连这片躲藏的净土都可能没有了.
他们真的可信？
“试一试不就知道了，任何事情在去做之前就应该做好承担后果，不是吗？”灵种女王微微一笑，精致绝美的面孔如同百合花在绽放一般，高大男人一下子愣住了。
“由我去与他们谈判，这样才能表现出我们的诚意！”灵种女王说。
“我跟你一起去！”高大男人不放心这些突然出现的人。
“不！这里需要你稳固军心，这里的人需要你站在他们的面前！”灵种女子柔声道。
“这......”
“让我们四人护送灵种女王吧，首领！”此时壶族，玄灵族的四个人站出来说道，他们是组织里最为英勇善战的战士。
“这......”高大男人蓦然不知该如何说。
“既然有四人护送，那便无需担心了，后面的事情我也与族人交代完毕，首领就不用担心了，相信我！”灵种女王此刻的气魄让人不由的产生一丝敬畏，为了大义不禁冒险试一试。
......
一处冒着水汽的神泉内，姬玄清正一脸清闲的泡着神泉澡，神泉泡澡也是没谁了，这也算是一般修士梦寐以求的东西，却被人拿来泡澡。
此时一个身影从后方环住姬玄清的细腰，雪白的后背也是传来一股触感。
“姜师妹，这个神泉倒是让我们修为精进了不少唉。”季鸣紧贴身前人呼气说道。
“唉，师姐，你怎么也不正经起来了......”
姬玄清无奈道。
“师妹怎么能这么说！你师姐我可是一直很正经的唉。”季鸣狡黠一笑。
姬玄清之前一直与白薇师姐共同沐浴，倒也没有那么不自然了，只是不知道他们怎么样了。
不久后。
几个人影来到天庭指名要见主事人。

第182章 眼眸万千星辰闪烁！
灵种女王带着黑色大斗篷，让人看不清面容，身旁跟着四个天人境界的强者，也是披着黑色大斗篷。
引来不少人的瞩目。
此时正在登记的俊朗男子一个瞬身越过人群来到了四人面前，一股比她们强大数倍的气场压来，让灵种女王身后的四人神情一变。
“我们想要与你们的主事人谈一谈，可否找个地方一叙。”灵种女王虽然有点惊讶此人的实力，不过还是开口说道。
俊朗男子便是易容后的太初圣子，此时他传音给正在修行的姬玄清发来讯息。
“哦？”姬玄清一阵诧异，还有人敢直接上门？想来踢馆？
也不对啊，根据传音，那几人的实力她这里随便一个有点实力的人都能秒杀了，那就是有事情而来了。
姬玄清一个闪身瞬间来到了人山人海的天庭门户前。
一群人正围绕着看戏，却突然出现了一个人，让那些凡人不禁惊呼，仙法！
当众人看去此女的容貌之后更是呆滞住了，那是一个有着宝石般的金色瞳孔，龙纹宝衣在日光下有着丝丝神芒流淌，那张绝美的不可方物的容貌更是看呆了众人，就连在凡俗界称之为胭脂榜的绝世美人在她面前都黯然失色。
姬玄清幽幽开口，去灵山叙旧吧！挥手间，一道无法抵抗的力量将四人摄走，留下看的目瞪口呆的众凡人。
“考核继续！”太初圣子温柔道，一股无形的力量压住了众人激动的情绪。
众人还在回味着刚才的绝美仙女是谁。
一处灵山殿堂内，灵种女王几人被带到了这里，完全没有一丝的抵抗之力！
“你们需要谈什么事情？”姬玄清看着几人，魅惑大道宝术倒是让她猜出了个大概，不过还是她们说出来比较好。
灵种女王撤去黑袍，露出精致美丽的面容，其他四人也是解下黑袍，每个人都有着一些不同于人的特征。
“哦，难不成你们是......”姬玄清忽然打趣道。
“是！我们就是木神山口中的反抗者组织，一个为了推翻他们的组织！”
灵种女王承认道。
“哦，你们找我有什么事情？”姬玄清坐在一个自制按摩椅上，翘着二郎腿，洁白如玉的脚踝更是直接把四个大汉整的不好意思的移开了目光。
灵种女王都不由的多看了几眼，好看的人就是养眼，谁不想多看一眼，她也是毫不避讳的夸道：此等容貌身姿确实足以称之为天下绝色！
“这些话就没必要说了。”姬玄清手掌撑着下巴看着几人道。
“好！我也说了，我们来自反抗者组织，我叫做凝绝，身后的两人是其他百族的强大战士，我们想要与你合作！”灵种女王斩钉截铁道。
“哦？你为什么会认为我会和你们合作，不怕我转头把你们卖了？”
“我并没有在这里感受到妖魔树的气息，若是你与木神山的人是一伙的就没有必要将他们全部的分支给铲除了。”灵种女王分析着。
“更何况您也知道他们是什么东西吧？若是放任不管，这个世界很快就会化作无尽的荒芜，这是我们百族的家园，我们只能拼死一战了！”
“有气魄，那你们有什么用？”
随后灵种女王将她整理的资料与姬玄清畅谈。
“原来那个东西叫做妖魔树，你们这里还真是有意思。”姬玄清看着她们递来的资料，那不就集结一切资源一人飞升嘛。
“而且你们的战力好像差点意思啊，还有，那些人盘踞了这片世间多年，早已有些无与伦比的影响力与战力，真不知道你们有什么底牌来与我合作。”
这几句话让灵种女王眼眸黯然，她们经历了多年的逃窜，不知有多少人被木神山的人抓去，早已没有与木神山抵抗的资本，还被污蔑为世间公敌。
不过这次却让她们看到了转机！
“你们就凭这些东西怎么和我们合作？若是我们想，也能搞得到手。”姬玄清瞥了一眼灵种女王。
“更何况，那株妖魔树的实力可是这个世间独一挡的啊，真神的力量可不是闹着玩的，就算人数再多也没用，更何况她们还要回东域，不肯一直在这个世间。”
“那株妖魔树至少需要三百年的时间才能产生蜕变，我们是有机会的！三百年间转瞬间，未必不可一战！”灵种女王眼中闪过灵光，阴寒的说道。
“合作可以，不过我有几个条件。”姬玄清伸出三根玉指。
“若是我们能接受的都可以！”
“也不是什么难事。”姬玄清拿出神明碑随后一同指向中央灵山处。
“你们全部搬来这里吧，那里有些神通秘法，可以增强你们的实力，而且必须要听从我们的号令，奉我为主！”
“这......”
灵种女王沉默了片刻，随后缓缓说道：“我需要回去与百族商讨一番，这件事情太过重大！”
若是这次失败她们就再也没有机会了，一切成空了。
“那便等你们什么时候有回复了再说吧，送客！”姬玄清挥手间一只大手抓住她们四人，放在了天庭灵山之外。
此等大神通让灵种女王心神一震，这一番手段顿时让她猜出了刚才之人的实力，绝对是比泰雷还要强大啊！
这个天庭的实力或许超出了她们的想象。
看着离去的几人，姬玄清现在是懒得理他们了，她现在让那些圣子圣女帮她去那些凡人国度传播仙法，只要每天早晚一个小时的膜拜便可以根据信仰之力的多少来兑换灵丹！
姬玄清能够看到那些各种各样的信仰之力连接着神明碑，有的人为了财富膜拜，有的为了权力膜拜，也有着单纯膜拜的人，各式各样，彷佛在演着人生百态。
现在需要一批极快成长的弟子去耕地种植灵草灵米，凝集无数的凡人来此。
那些人以各种灵丹修行，修为暴涨，以一种极快的速度成长着，除了道，法，战力对比正常的修士弱了一些，还有根基不太稳固等等，也可以后天去强化回来，天人境界才是需要绝对的天资与天赋才能成就的。
姬玄清离开天庭，收集这个世界的一切信息，去往一些所谓的仙地福泽之地。
还见到了不少其他东域修士，她一眼瞥去，看到了一处巨大的山寨，占领了一处灵山，还有一个巨大的旗号飞舞在空中。
大倭寇的人？怪不得进来之后一直没有遇到，原来是在这里发展势力。
姬玄清并没有理会，而是径直去往一个名叫神禁之地的地方，那里似乎有着药王的传说，也是她此行所去的地方。
横跨百万里山岳，来到一片浩瀚的海域，这里荒无人烟，只有一些妖兽在这里占地为穴，这里也是当今世界人族少许涉及的地方，这里的海域妖兽无比的强大，数量也是恐怖无比，每一次海潮这片海域旁的陆地都会布满各自奇形怪状的妖兽，让人防不胜防，就连木神山的人都不愿涉及这片地方。
海啸声夹杂着冷风扑面而来，今天的天气格外的阴沉，风雨欲来的样子。
姬玄清耸立在千米高空，看向下方，无数的凶兽在海面之下狂涌。
传说大海深处有着一座与世隔绝的岛竦，被称为海外仙境，也有不少的修士去寻找过，可惜都是无功而返，更有甚者传出有着人身鱼尾，魅惑人心的妖兽。
姬玄清化作一道金光而去，海下的妖兽除了上次的秘境之外她还没有探索过，现在倒是一个机会。
一道金光划破云层，朝着大海深处而去，路途上还能碰到不少的岛屿。
几乎没有碰到什么修士，倒是感受到了不少强大妖兽的气息。
就在此时，一个数百里的巨大旋涡出现在汹涌的海面上，就连天空落下的雨水与一些弱小的海妖兽都被吸收了进去。
那是什么？姬玄清真灵印闪烁，瞬间跨过百里距离看向海面下方，此时一只庞大到无法想象的巨龟浮出水面，巨龟足足有五十里之巨！
龟背上尽是一些大山，仿若一个小岛，只是上面空空无也，并没有生灵存在的痕迹，它此刻彷佛是不经意间苏醒了，自身散发出一股强大的气场，影响着数百里的海域。
神通境界的老龟吗？姬玄清自然也是一眼看出了这头老龟的境界，古朴的外壳凝聚着一种奇异的铭文，龟背充满了一股岁月的气息。
万年老龟啊！
一般的妖族寿元都比人族修士长，更何况这种万年老龟了，更是号称能不修行也能活得很久。
活了这么久，总该知道一些东西吧？
此刻的老龟正处于苏醒阶段，正好问一下，也可以好好的观察一下这个庞然大物。
姬玄清一步踏出，无数的水汽形成台阶往下延伸，一步一步下去，无视传来的那股吸力，站在那头老龟的上方。
那头老龟却依旧自顾自的展示龙吸水，无数的细小妖兽鱼都被吸进了老龟尖嘴前的一个小洞里。
随后旋涡慢慢变小，快要消失之时，姬玄清只是朝着下方一指，轻声念道！
剑之大道·水行·云裂天海！
一柄冰蓝色的巨剑猛地出现在姬玄清的脚下，万里海域被这一剑斩开，短时间内竟然无法合拢！
巨剑横插天地，一个冰蓝色的巨大符文在旋转，映照出大道奥秘！
“老龟，有点事情要问你，老实回答就好，若是有我想要的答案，可送你一番造化。”
巨大的老龟只是看了一眼，随后将自身蜷缩在里面，似乎没有听见这句话似的。
“拒绝的这么干脆？”姬玄清看着老龟沉默着，最终还是叹息了一声，算了，没必要出手了。
姬玄清看了老龟一眼便化作剑海离去了。
被斩成两半的海水再次合拢倾倒下来。
老龟探出大脑袋看了一眼那人离去的方向，随后再次陷入了沉睡，只是此刻的老龟浮现出一种光芒，随后带着它远遁千里，不见踪迹，好像从未出现过。
姬玄清自身化作剑海朝前方海域深处而去，那里是有着数位强大妖王的地方，海域里的海妖兽整体实力明显比陆地上的妖兽强大多了。
所谓的神禁之地也不知道是不是真的。姬玄清拿着一个不知真假的地图转悠着，这是在某个距离最近的城池里找到一个老渔民买的。
此时无数的海鱼群在下方沸腾起来，似乎是被什么东西驱赶着，一条条雪白的身影在海中翻滚，似乎上边还站着一些似人的生物。
姬玄清眼眸一凝，神识扫过，顿时让她一阵惊奇，这里还真有所谓的鲛人族，这种稀少的族群居然生存在这个世界，还有那些鲛人乘坐的东西，大魔鲨！这种也是一种稀少的海洋妖兽。
此时她们似乎是在捕猎又或者是在玩闹。
姬玄清不急不慢的跟在她们的身后，直到那些鲛人玩够了潜入海面之下，她才跟着过去，水行神通能够让她宛如鱼儿一般在水下遨游。
一路跟着这些鲛人前行，这些鲛人或许知晓一些这里传说什么的，毕竟是原住民。
前行了数千米之后，一个水下王国映入姬玄清的神识之内，这里有着无数的鲛人与其他海洋妖兽，似乎是共同铸成了这座水下堡垒，她还看到了不少的虾兵蟹将手持刚叉在站岗，还有不少的鲛人与海洋妖兽整齐划一的巡逻着。
此时一只类似人的巨大螃蟹走来，身上都是无比坚硬的外壳，两双巨钳更是透着阵阵寒光，两根长长的触须延伸出去，透着一股锋利！
它带着一众虾兵蟹将来迎接回来的这群鲛人。
姬玄清并没有贸然靠近，谁知道有没有绝世强者在里面。
她埋伏在远处，此时一个长着类似人手的大鲶鱼拖着肥胖的身躯游过，手中还拿着一个礼盒，肥大的身躯布满了血痕，显得无比的可怜。
口中还在不断说着一些她听不懂的话，似乎非常的着急。
“就是你了！”姬玄清从海草后面窜出，一掌抓去，一只水行神通凝聚的大手猛地朝着大鲶鱼抓去。
大鲶鱼看到抓来的大手顿时施展天赋神通想要逃跑，但是姬玄清怎么可能给它这个机会，数里内的海水瞬间被一股强大的法力定住，大鲶鱼瞬间被抓了过来。
姬玄清没有废话，反正也听不懂对方的话，索性自己看看它们的记忆了。

第183章 海下王国！
此刻她如同翻书般看着这段记忆，此刻她也恍然大悟了，没想到海水之下居然存在着如此浩瀚的文明国度。
水下世界不止有着姬玄清眼前的这个鲛人族王国，还有着数个类似的王国存在，看样子是一共有着四大王国，还有不少的小族群在依附着，生活在距离大陆千万里之外的海洋里。
这个鲛人城池只是鲛人王国的一个据点，并不是真正的鲛人王国所在。
鲛人族，人鱼族，海皇族，魔鲨族，这些强大的种族统治着这片海域，成立了所谓的王国，还有数不清的海洋妖兽也归为她们的附庸。
“有意思，这条大鲶鱼是人鱼族派来与这座鲛人族城池与人和亲的，却不想半路被海洋大盗贼截取了，那些跟随的虾兵蟹将都被斩杀了，这家伙跑来这座鲛人城搬救兵来着。”
她一指尖弹出，一道粉色的大道印记没入它的脑海里。
随后姬玄清看向数百里之外海域外，法力化作大手抓住大鲶鱼，整个人如同一个水下炮弹般飞出，虽然在水下的速度被影响了些许，但是却快的彷佛瞬移一般。
不久后她便来到了一个充满了血腥的海域，这里被血红的血液充斥着，此时几只巨大的黑色魔鲨带着一群电鳗似乎在啃食着什么，到处倒是一片废墟，各种残肢与盔甲散落各地，还有着不少的灵草散落四处。
只剩下了眼前的一群魔鲨与电鳗，它们张开血盆大口撕咬着那些残肢，它们面目狰狞，如同地狱的恶犬。
要是等鲛人城池派人来，估计黄花菜都凉了。
姬玄清大手一抓，海水翻涌，一个巨大的大手猛地盖住它们。
魔鲨与电鳗也反应了过来，疯狂撞击着抓住它们的水行屏障，却依旧无济于事，被抓小鸡仔一样抓住，动弹不得。
姬玄清扒出它们的记忆，却是一片混杂，有禁制在它们被抓住的时候就发动，没有给敌人留下一丝一毫的机会。
“真是有意思！”姬玄清喃喃道。
鲛人族与人鱼族其他两大族群都有着大神兵，不知道它们是怎么弄出来的，就连木神山都没有几件吧。
确实，姬玄清来到这个世界似乎就没有见识过大神兵，修行路似乎到达阳神境界似乎在这个世界都不可能存在，除了之前碰到的不老道人，那个妖魔树却有着真神的力量，真是可疑。
对于大神兵她并没有多大的想法，倒是对于所谓的万年冰髓有点兴趣，只是这只大鲶鱼只知道这一点东西。
姬玄清看向那些被抓住的电鳗与魔鲨，手掌一握，一股恐怖的压力瞬间将它们挤压成了血雾。
【属性点+800】
【属性点+800】
......
姬玄清潜入城池的周围，果然有着一道所谓的法阵，她只是轻轻的一敲，一个巨大的法阵口子出现，一个瞬身便进去了，身后的大鲶鱼也跟着进来。
由于语言不通，它现在充当了现在姬玄清的嘴巴，帮忙传递信息。
姬玄清用神识传递一个大概的信息便可以，不用真的去听懂这些话。
进入到城池里面，那些房屋都是一些礁石打造而成，各种各样的海洋妖兽在这里生存，在这里的妖兽不论强大都是具有智慧的，那些没有智慧的则是被当作炮灰打仗。
姬玄清披着水行神通幻化的袍子，在参观这里的建筑风格，各种奇形怪状的海洋妖兽都有。
海波荡荡，八头海马拉着一个战车冲来，路上的无数海妖兽不断逃窜，生怕被撞到了，上边坐着几个鲛人族男女，正一脸疯狂的对着所有拦路的东西冲撞而去，一些弱小的海妖兽直接被撞击的粉碎，径直朝着大鲶鱼与姬玄清撞来。
准备撞来的那一刻，一道水枪化作无数的压力涌去，瞬间将战车给劈成两截，车上的几个鲛人也是瞬间横飞了出去。
“啊！你！你！居然敢对本王出手！”一个强壮的鲛人快速游来，口中不但念叨着一些姬玄清听不懂的话，正是刚才那几个骑在战车之上的鲛人，只不过这个鲛人头戴紫金冠，显得无比高贵。
姬玄清只是一指点出，一条水龙从她的直间咆哮奔腾而出，瞬间将这头鲛人打的横飞出去，手中的钢刀都被崩飞至远处。
旁边的那些海妖兽看到这一幕都疯狂的远离了这里。
似乎很害怕似的。
此时远处也迎来了一群虾兵蟹将，手持钢叉，正往这边赶来。
都是一些修为弱小的小妖，此刻却急冲冲的赶来。
几十个虾兵蟹将围着高大鲛人嘘寒问暖，还拿出了一些所谓的灵草，似乎生怕眼前人受伤似的。
鲛人男子不管它们，一拳便将周围的虾兵蟹将打趴，指着姬玄清不停巴拉着。
不一会，上百虾兵蟹将便包围了上来。
姬玄清不理这些虾兵蟹将，她忽然看向一个方向，那是一个巨大的珊瑚城堡，正有人施展秘法看着这边。
随后她猛地消失在原地，一股气焊的海浪瞬间将这些虾兵蟹将掀飞出去，她整个人瞬间来到了这块巨大珊瑚的上方，抬眸看去，强大的神通威压盖压数万米，所有的海妖兽在一瞬间都被镇压在地面上。
她一步一步来到了这座巨大珊瑚内，所有的守卫都被镇压的无法动弹，就连这座鲛人城最为强大的勇士都被这股力量镇压的无法动弹，可想而知有多么的强大了。
越过宫殿径直朝着一个地方而去，此时一个鲛人族女子正艰难的爬向一个地方，那是一个古朴的杯子，就在她快要拿到之时，一个身影不知何时落在了女鲛人的身旁，让她的动作都为之一僵。
姬玄清无视那些鲛人族投来的愤恨目光，拿起这只古朴的杯子，一块散发着来自血脉深处最原始的气息，沟动自身的气血与血脉之力。
“这就是万年冰髓？这么少的一杯，估计都没有几滴。”
这里实力最强的也只是两个半步神通境界，其余都是一些天人境界的海妖兽。
姬玄清看向被镇压的那个鲛人族女子，看她的穿着就不一般，至少身份地位应该挺高的。
此时的鲛人女子眼睛死死的盯着她，不，或者说是她手中拿着的万年冰髓。
“放心吧，我还不至于贪你这点东西，只是借助你的记忆看一些东西，还有，这个可不是搜魂，不用担心。”姬玄清一指尖点到鲛人女子的额头，快速翻看了一番她的记忆，果然发现了这个万年冰髓的信息。
原来是被鲛人王赏赐的万年冰髓，看样子有不少的人都得到了万年冰髓。
记忆中有不少的海妖兽都得到了一些万年冰髓，借助万年冰髓能够极快的增强自身的实力，也是鲛人王统治这片海域的底牌。
那位鲛人王更是统治了这片海域三千余年，实力可怕无比，是这片海域最强大的存在，与其他三王并存的海洋霸主！
阳神境界的强者？
这种活了几千年的老东西还真的可能是。
姬玄清得想一些法子了，硬闯可能不行，虽然她不怕所谓得阳神境界的强者，但是太强的话她也得跑路。
她手中的万年冰髓最后还是没有拿走，毕竟说了不拿就不拿，才这么一点，对她没有什么用。
将这杯万年冰髓放下，姬玄清朝着一个方向而去，正是所谓的王城。
恐怖的压制力瞬间消失，鲛人女子立马将这杯万年冰髓收起，整个人大口呼气，刚才的那股压迫感实在太强了。
刚才的黑袍人到底是谁！鲛人女子心有余悸的看着那人离去的方向。
......
姬玄清这次一人朝着所谓的鲛人族王城而去，路途还能遇见不少的海妖兽。
甚至是一群整齐划一的妖兽军队都有，如同一位位忠诚的士兵在巡视领地。
姬玄清躲开这些妖兽，她施展水行神通快速的游过无数座海洋城池，最后不知横跨了多远的海域，一个浩大辉煌的城池出现在她的眼中，这座城池隐隐散发着一股黄金之光，成千上万的鲛人随处可见。
这里的城池与人族的城池也一般无二。
姬玄清幻变成一个鲛人混入了一个商队里，是专门出去采集灵草灵物的一群人。
混入城池之后她还看到了很多辣眼睛的画面，生吃八爪鱼，凉拌各种小鱼小虾，看到这一幕的姬玄清只能暗道：尊重各方的饮食！
随后几人运输着食材前往一座金碧辉煌的城堡，周围有着无数手持武器的鲛人，身后与手背都有着坚韧的鱼刺，鲛人的肤色呈现出一种墨绿色，牙齿尖锐，长的没有那些人鱼族的好看，人鱼族的人才勉强符合姬玄清的审美。
跟随着这些鲛人进去，直接混进了王城里，来到一个巨大的仓库前，一个长相狰狞的鲛人正在登记，此时众鲛人将这些捕获的猎物，灵草放到一个地方，她们的身份只是王城的侍女或者是搬运工。
轮到姬玄清的时候她一脸懵逼，根本听不懂眼前登记的鲛人在说什么。
登记的鲛人眼看这个小鲛人不给他这个管事面子，顿时一怒，身后几名鲛人士兵更是凶狠的眼神望来。
就在姬玄清以为要直接摊牌的时候，一个女鲛人突然从她的身后跑来，伸手抓住了想要抬手的姬玄清，对她眨了眨眼，随后跑到负责登记的鲛人前，说着一些她听不懂的话，最后好像还拿出了类似于金币的贝壳，那名登记的鲛人挥手，表示作罢。
那名女性鲛人立马将姬玄清拉走了，两人直接来到了少人的角落，女鲛人对着姬玄清说着，还比划了一番，随后她看着眼前的姬玄清沉默了。
彷佛做了什么决定一般，她指了指自己，再指了指姬玄清，一通夸张的比划。
其实姬玄清利用魅惑大道宝术还是能知道大概意思的，她只是不想面对这些鲛人而已。
这条鲛人不会把她当成哑巴了吧？
姬玄清深深看了她一眼，还真是那个想法。
一瞬间她都不知道该说什么了，但是语言不通，估计开口就会暴露了。
女鲛人看着没有反应鲛人，无奈叹气，拿出了一个贝壳递给姬玄清，上边刻着两字，根据这名女鲛人的心理活动，这两字好像念作，希亚！
希亚倒是心里也很同情眼前的女鲛人，她不知道这个鲛人是怎么混进王城的。
希亚带着姬玄清回到大部队里，等待着一个身穿宫服的鲛人命令去做事。
姬玄清也混在其中，是被这个女鲛人拉来的。
算了，就当是侦察情况了。
希亚看着身旁的傻鲛人，彷佛看到了自己的妹妹，可惜她妹妹被嫁到了王城里，再也没有见过。
姬玄清被希亚带到了一个房间的寝宫，这里是她与其他鲛人的居住地，希亚知道肯定问不出眼前傻鲛人住在哪。
希亚则是出去准备某位王子回归后的礼堂。
姬玄清看着眼前与人类城池一样的寝宫，她有些怀疑这是不是某个去过人族国度的鲛人建造的。
这里的水压也由于各种海妖兽的存在镇压，倒不是很强烈，要不然这些修为低下，乃至没有修为的鲛人也难以生存。
她如今的神识收敛，以防被鲛人王察觉到，谁知道它们有什么手段可以探查出她。
咔嚓。
姬玄清化作一道黑影没入黑暗中，离开了这里，她行走在这座浩大宫内不停探索，来到王宫的内部，这里有些众多鲛人来来往往，还能看到几个实力不弱的鲛人被一群鲛人拥堵着走出，无数的王宫道路与宫殿错综复杂。
此时她来到一个辉煌的宫殿前，手里抓着一个鲛人守卫，探寻了一番它的记忆得知鲛人王并不在这里，她来到一个金碧辉煌的大殿，这里应该就是鲛人王的寝宫或者后宫之地。
或许可以寻到一些万年冰髓什么的，要是找到宝库的话那就更好了。
来到一个尽显豪华的宫殿，这里的鲛人守卫很少，只有门前的几位，不过却有着一道阵法在守护着里面。
有着几个鲛人族侍女在里面拿着灵果出来。
非富即贵！
姬玄清真灵印闪动，解析着阵法，发现只是几个神阵的组合，不过数息便将整个阵法给破解了，她调整了一番这个阵法的运转路线，相当于直接车撤防了这个阵法。
此时一个黑影忽然出现在几个鲛人守卫前身后，少无声息的，一指尖点去，一股黑能直接将四个守卫的六感模糊掉，随后黑影大摇大摆的踏入宫殿内。
姬玄清看着准备出去的侍女，一指尖点出，直接将她打晕了，顺便看了一眼她的记忆。
“哦豁，第一次就找对地方了，这里居然是鲛人王后的宫殿。”枕边人应该知道一些东西吧？

第184章 暴汁的烤鱼！
“哦豁，第一次就找对地方了，这里居然是鲛人王后的宫殿。”枕边人应该知道一些东西吧？
姬玄清慢慢溜进房间，路过的所有鲛人族侍女全部被她一指点晕，此时一个浩大的浴缸里，一个曼妙的身姿在帘布后方扭着，无比的诱人。
姬玄清都不由的别过头去，偷看别人洗澡可不是她的作风。
鲛人王后忽然感到无比的安静，就连她的贴身侍女都没有回应她的呼唤。
她似乎也意识到了不对劲，此刻无数的冰锥不知何时出现在了周围，对着帘子的盲区射去。
那些冰锥却定格在了半空，鲛人王后脸色一变，伸手换来衣裳穿上，一掌猛地朝黑影劈去，一道浩大的海龙卷袭来。
“哦？神通境界？”姬玄清一指点出，一股先天之气爆发，径直穿过袭来的海龙卷，玉指点在鲛人王后的眉心，几道符文瞬间将鲛人王后禁锢住，就连神魂都无法逃脱。
那是一个美艳的美妇，与这些长着鱼鳞的鲛人完全不同，不，或者说她根本不是鲛人，那就是人鱼族的了。
“王后无需如此担心，我只是想知道一些事情罢了。”姬玄清说道。
听到这句话的鲛人王后倒是停止了挣扎，一脸惊奇的看着眼前的黑影。
“人族？”鲛人王后一句标准的人族语言试探性的说道。
？？？
“你会说若人族的语言？”姬玄清也感到有些惊奇。
“我曾经去人族国度生活过挺长的一段时间，不过人族你是怎么来到这里！”鲛人王后有些震惊此人是怎么来的，不说这里是深海，更是距离大陆不知多少万里，一般的修士估计没来到深海的范围就被那些海妖兽给袭击了，更是要有极好的水下术法，大陆上的人应该都是一些旱鸭子吧，是怎么来到这里的？
这些问题让鲛人王后想不明白。
“听得懂人话那就好，你知道所谓的万年冰髓这个东西吧？”
果然！是冲着万年冰髓而来！
“这些东西只有王知晓，你抓住我也没有用！”鲛人王后摇头说道，身前之物也跟着抖动。
“靠！里面是西瓜吧！这么大！”姬玄清别开怪异的目光，看向鲛人王后，道：“王后，你可不是什么都不知道啊，你难道认为所谓的万年冰髓比你自己还重要？”
姬玄清看出了她悸动的七情，大概率知道她说的是真话还是假话。
“就算你......”不等鲛人王后挣扎一番，姬玄清便直接探索记忆了，对于这种忠贞烈女靠嘴肯定是没用了，她也懒得浪费口舌。
我擦！眼前的家伙怎么不......不按常理来！
就在鲛人王后愣神的片刻，姬玄清也摸清了万年冰髓的所在。
所谓的万年冰髓是在一个海上岛屿所得，常年冰雪，那里还有着无数强大的妖兽，就算是几大王国的强者都不敢深入，有陨落的风险，但是万年冰髓却又在上面，每次都的等到暴雪微停才敢进去寻找万年冰髓。
另一块冰雪大陆？
这个世界还隐藏着其他的大陆，真是有意思。
姬玄清真灵印闪动，鲛人王后瞬间晕厥了，身上的禁锢应该能够困住个十天半个月，除非有人来，还有这些晕倒的鲛人侍女也被她设下禁锢。
随后她化作一个黑影离开了这里，她现在对那个大陆很感兴趣，根据记忆来看是一个常年暴雪的大陆，更是只有妖兽在那里生存。
要是能够找到万年冰髓，应该足以修行到拥有完美根基的神通十重了，那是只有诸天少数人能够修行成功的境界，更是对自身根基的极限蜕变，不发生意外的话甚至能够成就飘渺的仙境！
姬玄清回到希亚的寝宫里，发现此刻里面正发生着争吵，此刻的希亚正被几个鲛人抓住头发拖踹着，气息微弱，浑身是伤。
几名女性鲛人还在不断的说着一些话，一听就知道不是什么好话。
此刻的姬玄清忽然化作一道黑影出现在几名鲛人的眼前，看着脚下陷入昏迷的希亚，她一指点出，一抹奇异的绿色神芒没入希亚的体内，比体表的伤势正在以肉眼可见的恢复。
几名鲛人一惊，不知道眼前的黑雾是什么，中间的一个鲛人看到黑雾在救希亚，她顿时暴走，张牙舞爪的扑来，面目狰狞。
姬玄清只是一指点出，那名冲击而来的鲛人瞬间被一股压力压倒，趴在地面无法动弹，其他几名鲛人眼见同伴被镇压，立马慌乱的朝着窗户跑去。
只是一道水状的锁链将几名鲛人缠住，强行扒拉了回来，几名鲛人顿时跪地求饶。
她没有多看几人一眼，几道粉红色的大道印记没入几名鲛人的眉心，一阵抽搐后，几人立马恭迎的看着她。
“以后你们几个便奉她为主。“姬玄清瞥向昏迷的希亚，算是回报他无关紧要的善缘吧。
随后姬玄清化作一道黑影潜出了王城，去往所谓的冰雪大陆！
姬玄清这次跃出水面，在极高空处飞行而去，根据鲛人王后记忆里的地图前进着。
不过怎么感觉像是要去北极南极似的。
这次足足飞行了千万里，数日的时间，她才来到了一处满身冰封的海域，这里的天气常年蔓延冰气，继续前行了数万里，一个巨大的白色状大物出现在眼前，此刻天地间刮起一道冰雪风暴，举目皆是茫茫白雪。
姬玄清踏入这块大陆，神识扫过数百里，倒是在地下发现了几只冰帝蝎。
她行走在暴风雪中，那些冰天雪山之内还发现了不少的生命气息存在，一个时辰后，那道强悍的暴风雪才停止，天空下起了茫茫小雪。
姬玄清深入冰雪大陆深处，发现了不少强大的妖兽气息，此时茫茫白雪中，一个庞大的身影由远到近，那是一个冰王战熊，散发着强大的冰之元气，来自神通的气息不断喷发出来，方圆百里的生物快速退去。
冰王战熊百丈高的庞大身躯站在远处看着眼前无比渺小的生物，本能却在告诉他眼前的小东西非常的危险。
看来随着深入，里面的生物越来的强大。
”呵呵，回去吧，你不要想着与我动手了。“姬玄清挥手道，眼前的家伙似乎对她有些蠢蠢欲动啊。
冰王战熊依旧只是静静的看着，并没有离去，就在姬玄清踏出一步的时候，一道无比冷漠的声音传来，天地彷佛都因为这道声音变得更加冰冷了。
“人族！离开这里吧！”
这道声音从四面八方传来，让一旁的冰王战熊都为之低头。
人族的语言？
“在下别无恶意，只是想要寻找一些东西罢了，后面自会离去。”姬玄清拱手说道。
“不管你寻找什么东西！若是现在不离去，那就永远留在这里！”那道冰冷的声音透着没有一丝商量的余地。
“呵呵，那恐怕不能如你所愿了。”姬玄清淡淡道。
远处的冰王战熊看到姬玄清如此态度，整个熊顿时杀意将至。
“人族的家伙！这是我最后的警告！离开这里！”那道声音更加的冰冷，那股子冷然仿佛透过了神魂，神识似乎都被这股天寒地冻给影响了。
“那便没有什么好说的了！手底下见真章！”姬玄清抬手捏诀，双目化作金行庚金般散发出璀璨金光！
“剑之大道宝术·金行大道·神霄惊雷！”
轰隆！
一柄金色大剑从天而降，茫茫雪花的天地被这一剑直接斩开，天空划出长长的沟壑。
金色大剑弥茫天地最本源的神雷，金色雷电彷佛要斩灭世间万物，恐怖的金色剑意刺破云霄，如同一柄盖世仙剑出鞘！
这一剑并没有让冰王战熊害怕，而是激起了它无穷的战意！
“吼！”
战熊狂暴的对着耸立在天地间的金色巨剑咆哮，天地间的温度也是随着战熊的咆哮下降到了一个极点！
“不说话了？不怕我斩了这个大块头？还是你自信它可以胜我？”姬玄清淡淡说道，却清晰的传遍这片空旷的冰天雪地。
“呼！”
一个轻轻的呼吸声传出，天地巨变！纵横天地的雷电剑意居然被冻结了！一股来自天地力量的威压袭来！
真神！
姬玄清心中一震！随后她又打消了这个念头，虽然很像真神强者沟动天地大道力量之时的波动，但是这个却好像是利用了地形的优势来施展，也没有真神的道痕气息！
“剑之大道宝术·火行大道·道火焚天剑！”
姬玄清再次掐诀，属于火之大道秘藏的心脏发出一股莫名的跳动，一道焚天之火自金色巨剑冲霄而起，金红色的烈焰剑意轰然爆发，天地积雪都在瞬间融化，一道烈焰焚烧十里天地！
“这是......在这个世间，怎么可能会有如此强大到极致的火焰！”那道冰冷的声音透着惊异。
“天地万物，没有什么是不可能的！”姬玄清站在巨剑之上看向下方被火焰逼退的冰王战熊，显然这股力量完全具有威胁他的能力！
此时一个身影出现在天地茫茫的尽头，这样的情况让这位神秘人不得不出来了。
一个女子此刻迎着暴风雪而来，风雪化去，一个秀发雪白的女子出去在眼前，身穿冰蓝色透明衣裳的雪衣，眉宇间都是一抹雪白色，冰蓝色的瞳孔彷佛能够映照出人的面容，绝美的脸蛋没有一丝的瑕疵，肤若凝脂，完美无瑕，如同一块绝世宝玉，浑身上下透着不易近人的冰冷气质，此时女子抬眸看来，一股恐怖到极点的强大威压袭来，天地瞬间暴动，就连金红色的火焰都无法抗衡。
姬玄清面色凝聚，没时间去欣赏绝世容颜，这种强大的气息，还加持了这片天地！绝对是达到了阳神巅峰的实力！
加持了这片地域的优势，就算是一般的真神强者来了都可能无济于事！
此刻数十里天地的风雪暴动，似乎是在刻意没有波及至远处。
“人族的家伙！走吧！我不杀你！”冰冷的声音透着一股漠然，随后补充道：“离开这里吧！”
雪衣女子挥手，天地之力暴动，恐怖的力量袭来，将要将持剑之人轰飞。
姬玄清脚踏的巨剑顿时被冰霜覆盖，就连法力都能被冻结在空气中。
虽然能够拼死打一下，但是完全没有必要，毕竟此人也只是赶她走，若是动起手来就麻烦了，最重要的是这里是对方的地盘。
不等那股力量袭来，姬玄清自身化作一柄神剑飞向了百里开外，体表的冰霜轻轻一震便落了下来。
此时的一座雪山内，姬玄清打算另找一个方向去寻找万年冰髓，只要找到几个冰髓兽，就能有一定的概率寻到，毕竟万年冰髓可不是一个好找的神物，她估计就连本地兽都没有几人见过，平常有些机缘的人则是能够在一些奇怪的地方或者角落偶然捡到碰到。
大不了不去那个方向了，毕竟能够在阳神境界沟动一丝天地之力，如果她没有猜错的话是一种名叫雪灵的天地生灵，一种天地钟爱之生灵，每一个天地生灵都是天资卓越之生灵，历经无尽岁月，吸收天地日月之精华而诞生，天生的境界甚至可能就是一些人无法触及的尽头。
既然人家都给面子只赶人，姬玄清也不好再去惹她，要是真打起来，估计跑的还是她。
换一个方向也不是找不到！绝对不是因为打不过！
姬玄清化作一道金光往其他方向而去，不再前往深处地区，就在外围看着，不少蕴含冰之元气的妖兽没有了暴风雪之后快速的出来活动，数量还是非常之多，甚至还有散发着绿色光泽的蝎子，妥妥的剧毒妖兽！
她也顺便将一些稀少的妖兽抓了，拿来泡酒烧烤也不是不行。
三日后。
姬玄清一脸烦躁的看着眼前的冰天雪地，她坐在一个搭建的木屋里，身旁一些烤炉与自己弄来的烧烤，都是一些蕴含丰富营养的灵兽。
一个散发着九片树叶的碧姬则是在屋内乱窜。
因为呆在小空间太无聊的碧姬正在愉快的感受着冰冷的天地气息，它整个草都快被憋坏了，终于可以出来玩一玩了。
此刻的碧姬又再次出来玩雪，它还是第一次看到雪。
姬玄清则是苦恼的看着在玩闹的碧姬。
“唉，这万年冰髓真就是难寻，那些冰髓兽也不知道躲在哪里。”
姬玄清拿起一旁用神药酿的酒一口喝下，整个人顿时清爽了不少。
那些灵兽烤肉被她拿过来一口咬下，顿时香气四溢，爆汁了都。

第185章 寻找万年冰髓！
一边吃着烤肉喝着灵酒，一边玩闹的碧姬，听说那些人鱼族有着专属的嘘声本领吸引找出冰髓兽，那种玩意是真的古老手艺人啊，早知道就应该多抓几个鲛人与鱼人来帮忙找，现在事后诸葛亮也没用了。
“大人为什么事情不开心啊？”碧姬蹦蹦跳跳的用枝叶卷起一个雪球抛来抛去，看着脸色不太好的眼前人问道。
“哦，就是找不到所谓的万年冰髓，有点不爽而已。”姬玄清拿出一个太师椅躺在上方懒散的说道。
“万年冰髓？那是什么东西？”碧姬好奇的问道，头上的一片枝叶摇摇晃晃的，就像一根呆毛一样，充满了求知欲。
“嗯......是一种能够提升生灵修为，资质，体质的大补之物，要不是为了这个我也不会来这里遭受风寒。
“对于你来说的话应该也能有不少的用处吧，虽然可能不如针对你们的草木之精什么的。”
“万年冰髓原来这么厉害啊。”碧姬喃喃道。
“那这种东西在什么地方啊，碧姬也可以帮大人一起找！”
“嗯......算了吧，你可是药王，你要是出去的话，天知道有多少东西想要吃下了你，随后修为大涨，无敌天下。”
“我才不怕他们勒，我可是跑的很快的！”碧姬气呼呼道。
确实，一般的药王跑路能力还是很强大的，最基本的一瞬千里都是小儿科，当初为何被她抓住，那完全是碧姬被姬玄清的乙木精华给吸引住了，没有反应过来便被抓住了，要是一开始就想逃跑的话，要不然想要抓到碧姬这贪嘴娃是根本不可能的，顶多给你闻一下药王香屁。
“碧姬你能闻到那些万年冰髓的气机不？”你们药王的遁地能力与自然大道的感悟应该有点用吧？姬玄清倒是忘了有一个小药王可以试一试。
按理来说，万年冰髓应该都是隐藏在地下，我的遁地神通效率太慢，天知道要找到什么时候去，有一株药王帮忙的话应该能效率提高不少吧？
“大人，我试一试！”碧姬很开心能够帮到她。
姬玄清则是拿出了自己的本命符箓，大道道痕与道韵弥漫，玄奥无比。
“这道符箓给你防身，要是遇到不可力敌的危险可以直接将此符激发。”姬玄清把本命符炼化取出拿给碧姬防身，谁知道会不会碰到类似于那个女子的强者。
“是，大人！”碧姬领命，立马施展药王专属遁地之法探查，任何一个奇异与山洞的地方都不能放过！
不久后碧姬便回来了，看样子是有些收获的样子。
“大人！大人！我找到了不少的山洞！”碧姬从地下钻出，开心邀功道。
“带我去瞧一瞧。”姬玄清倒是看看那些山洞都有些什么。
碧姬带着姬玄清以遁术的方式来到一个有着浓厚冰层的山洞，姬玄清以剑之大道直接斩开厚重的冰层，一个宽敞的洞穴呈现在眼前。
“这是什么啊？”碧姬看着发出蓝光的花草说道。
“蓝毒花，一种具有极强毒性的灵草，要是服下的话，能够瞬间释放一种冰毒，天人境界的之下的修士可谓是触之即死！”
“这么危险！”碧姬收回想要触碰这些蓝花的枝叶。
“越漂亮的东西就越危险。”姬玄清看着蓝花淡淡道，也在提醒一下碧姬这个傻妞。
越漂亮越危险？碧姬若有所思的看向某人绝美无瑕的容貌，不由的点了点头。
“想什么呢！”姬玄清轻轻弹了弹碧姬的额头。
“略略略，才没有乱想勒。”碧姬不满道。
姬玄清看向这座山洞，此时这片空间远处有着无数道强悍的气息在波动。
这是某个妖兽的巢穴吧？
就在姬玄清思考片刻，一个个红色的眼睛从远方投射而来。
“雪虎一族的领地？”姬玄清挥手无数剑芒斩去，无数庞大的雪虎被切成无数块。
她来到巢穴深处，所有的雪虎都被一剑斩掉，此时一个无比渺小的万年冰髓出现在眼前。
“就这么几滴？”姬玄清脚踩一头数十丈高的雪虎，散发着来自妖王的气息，此刻它却根本不敢动弹，踩在它身上它也不敢放肆。
“这点东西就留给你你自己吧。”姬玄清转身离去，无数趴在原地的雪虎才敢探出头。
来到另一个洞穴，不出意外，是一个冰碧蝎的地盘，又是一阵折腾，啥也没有，比那圈雪虎都要寒酸。
一连数十次都捅了不少妖兽老巢，一点万年冰髓的影子都没有看见。
直到姬玄清与碧姬偷摸着潜入冰雪深处，果然没有被发现，一路遁地，还能感受到不少强悍的气息，几乎都是神通境界的气息波动，一路过来足足有数百之多，让人咂舌。
此时姬玄清与碧姬不知何时撞到了一颗巨大的石块，里面似乎有着某个生灵在里面孕育着。
“这是什么啊，好像有什么东西在里面唉。”碧姬好奇的说道，几乎是想到什么就说什么的性子。
“这是......一个茧？”姬玄清真灵印闪动，透过茧的表面看到了里面的生灵，那是一条墨绿色的苍龙在里面无意识的遨游，似乎正在进行某种蜕变。
苍雪墨龙！
真龙一脉的天地生灵！、
一道化作天地生灵的龙脉！渡过了化形雷劫，获得天地垂青的生灵，与刚才所见的雪衣女子都是天地生灵。
不过这条碧雪墨龙似乎正在经历阳神境界四重的突破，要是成功就是一位拥有极强战力的阳神四重，根据天地生灵属性的加持，一般的七重境界之下的修士都不是对手！
没想到这里会有一头正在蜕变自身血脉的苍雪墨龙，要是她现在出手的话倒是可以拿下这条墨龙，但是也有可能发生一场惊天动地的大战。
思索了片刻，姬玄清还是轻叹一口，她一指点出，一道符文出现在指尖，蕴含了一丝真龙大道宝术，这种天地为二的生灵......
“我们就当是结一个善缘了。、”
姬玄清轻叹道，随后越过这个茧而去。
随后在找了三天三夜之后，姬玄清站在一座巨大的冰窟内，一个类似井盖的东西浮现在眼前。
都快将方圆万里都掀开了，只有零零散散的一些，都不够塞牙缝的，不过她与碧姬发现了这个地方，要是还没有找到就溜了。

第186章 神通十重，旷古绝今！
姬玄清扒开井盖，一股冲天的冰灵之力扑面而来，冻结万物一般！
姬玄清眼中喷出神火，阴阳二气流转，隔绝开那些冰灵之力，一般的天人强者估计都会被瞬间冻成冰块。
“大人，我感觉下边有什么东西，遁不下去。”碧姬在一旁疑惑着。
“没事，我进去就好了。”姬玄清手一招，碧姬立马跳到姬玄清的肩膀上，整个人直接化作一道阴阳之气而下，冰灵之力根本无法靠近一毫。
跨过无数的冰墙，一路向下，冰灵之力越来越强大，没有神通的力量根本无法下去分毫。
向下坠落三千米后，总算是看到了地面。
哒！
倾踏冰面，一股无比纯净的冰灵之力扑面而来，碧姬都忍不住抖了抖枝叶，一股直达灵魂的寒意被阻挡在阴阳二气的外面，映入眼帘的是无数巨大的冰锥，每个冰锥都无比的晶莹剔透，透着一股蓝白色的气体。
这座浩大的洞穴几乎都是这些东西。
姬玄清拿着一个小冰锥查看，一股强大的天地力量在里面蕴含着，轻轻一捏便释放了出来，空气都快要被凝结成冰霜。
百年冰髓！千年冰髓！乃至万年冰髓！
偌大的山洞几乎都是！
只是山洞另一则则是少了一大片的万年冰髓，姬玄清几乎可以肯定有某个生灵也发现了这里，并吸收了一大半的万年冰髓与千年冰髓，但是经过一段岁月的痕迹，气机与痕迹在一消失。
唯一可以确定的是，那些一大半的千年冰髓肯定是后天凝聚出来的。
那些老兄居然这么讲究？还留下了一点万年冰髓，换做其他生灵与修士估计连墙壁都给撬走了，哪还会考虑后面的事情。
“多谢大兄弟，前辈，留下的一些万年冰髓！”姬玄清拱手朝四周拜了拜。
某个不知名地方。
“啊~哈。”
“是谁在想英俊帅气的小爷。”一个穿着西装的小男孩疑惑道。
“龙爷，怎么了？”一个男子疑惑道。
“没什么，可能是有人在想念你小爷我吧。”小男孩一脸正色的说道。
男子顿时不知道该怎么接话了。
“现在最要紧的事情是稳固境界，要知道这小子还是被你的残余力量给强行灌顶了，不过这小子的坚韧与心性也没有辱没了你这条小龙吧？”一个苍老的身影在身旁淡淡道。
“唉，我说你到底是谁啊，居然藏在了这小子的体内，小爷我怎么没有发现。”小男孩看着面前的老者说道。
“呵呵，我？我叫宁王，是一位喜欢游历天下的修士。”老者拂须一笑，显得非常的高深莫测。
“要不是小爷我没有恢复神识，要不然你可不一定是我的对手！”小男孩双手插兜，显得无比的装批。
一旁的男子则是略有尴尬的看着随后索性修炼稳固境界去了。
......
姬玄清盘坐到这座浩大山洞的中央，碧姬则是被收了起来，因为待会她可能会有些暴力，不能吓到这个单纯的孩子。
姬玄清双手一合，黑发飞舞四散，衣裳被索索微风吹起。
所有的万年冰髓与千年冰髓被推放在眼前。
此时一个巨大的吞噬之力浮现，冰灵之力被无限扭曲着涌来，万年冰髓的道痕与道韵涌现，冰锥化作无数的液体涌来，这些万年冰髓可是提升修士资质与体质的极佳神物，与服用一株药王的效果差不多，除了不能提供让人重活一世的效果与疗效之外，是头猪吸收这些万年冰髓都能修炼成神通，要是足够多，甚至阳神境界都可以躺平修成！
当然了，那样修成的修为也只有修为可以唬人了，真打起来估计打不过任何人，毕竟那样的修为水分太多。
姬玄清身后浮现出一个鲲鹏法相，这是吞噬大道宝术所演化出来的强大吞噬神通！
一个可怕的黑洞出现，无数的万年冰髓被吞噬炼化，一股可怕的冰灵之力充斥全身，阴阳二气化作两道小人帮助炼化冰髓，中和冰髓的冰灵之力带来的影响。
冰髓流淌，冰髓提升体质的效果对于姬玄清几乎没用，因为她的根基与体质都已经达到了神物无法提升的地步了。
无数的冰灵之力化作无数道极光，姬玄清全身都绽放出无尽的混沌气与金光，身体任何一根毛发都堪比神兵了！
内体大阵流转，阴阳二气稳固体内平衡，真灵印闪烁，眼眸星辰流转，无数的大道宝术在运转着！
十个宛如大日一般十个天地在周围连接旋转着，吞吐日月精华。
先天之力化作一股气机笼罩全身，万年冰髓化作滚滚修为。
“轰隆！”
神通八重！
天地大道化作无数的感悟烙印自身的道行。
一个类似巨龙的法相浮现！
是一种星空凶兽的法相！
天冥王兽！
原本足够一半修士突破阳神的庞大万年冰髓瞬间消耗了一小半！
姬玄清的根基早已达到了条件如今只需要足够的资源突破！
呼！
呼出一口神气，无数的道痕与道韵爆发！
轰隆！
整座洞穴颤动，摇晃不止，大量的百年冰髓与千年冰髓掉落。
神通九重！
此时一个墨色人影浮现在姬玄清的身后，如同一尊无敌的神魔！一股无与伦比的霸气袭来，让人忍不住膜拜。
万年冰髓加上无数的千年冰髓却直接消耗了一半之多！
整座洞穴仿佛要坍塌了一般！
姬玄清睁开眼眸，星辰璀璨，甚至可以看到她眼眸中倒射出来的物体。
身后的十个天地猛地合一，地动山摇，十个天地化作一个完整的天地世间！
一个人影浮现在身后，不同与一般的法相，这个人影与姬玄清本人一般无二，真灵印浮现在眉心，阴阳二气在流转，五行符文在五脏浮现，血之大道在体表化作无数的符文，仿若一具真正的肉身临世，光暗大道在身后化作丝带飞舞，苍穹大道宝术在周围虚空凝聚，无数的空间痕迹浮现。曼妙的身躯彷佛拥有无尽的力量......
无数的大道化作符文凝聚成了这具道天法身！
混沌大道宝术！
战极大道宝术！精元大道宝术！灵元大道宝术！穴窍大道宝术！先天大道宝术！言灵大道宝术！大道雷劫宝术！吞噬大道宝术！大道运天宝术！生之大道宝术！死之大道宝术！星辰大道宝术！神明大道宝术！道灵大道宝术！剑之大道宝术！气道无上宝术！苍穹大道宝术！五行大道宝术！力之大道宝术！光之大道宝术！暗之大道宝术！变之大道宝术！血之大道宝术！
二十四道大道宝术凝聚的无上道身！
如同一尊无上女帝一般观看人世间。
此刻一瞬间，所有的万年冰髓化作滚滚修为涌入，她应证了自身的大道！
此刻神魂颤动，神魂蜕变，一种褪去外壳的感受袭来，褪去神魂，化作元神！
一个白色透明小人从识海蹦出，天地间的大道轰鸣，四方无数大道气息袭来，成就那仙道根基的神通十重！
白色透明小人自虚空斩去一刀，烙印自身大道自诸天，滚滚大道气息落下，透明白色小人彷佛在此刻跳出了三界六道，不在五行中！
元神现，神明出！
滚滚大道气息印证了大道之后便退去了，元神缓缓没入盘坐在地的姬玄清体内，人神合一！
天地万法收于身，姬玄清再次从修行中睁开了眼眸，所有的天地异象收入体内，她站起身，轰隆！四周立马传来冰墙爆裂声。

第187章 大战（上）
姬玄清连忙收起肉身的力量，这才没有拆了这个洞穴。
几乎所有的万年冰髓都被刚才的神通十重耗尽，只剩下一些不多的千年冰髓，满本满当当的洞穴此刻显得无比的空旷。
她好像比那位大兄弟还狠，洞穴都变成这样了。
这些千年冰髓倒是可以提升一些资质，留给碧姬倒是可以，不过药王化形也不需要再去特别的提升资质了。
倒是可以给碧姬解解馋，做成棒冰给它。
姬玄清挥手收了一些千年冰髓，数千年后，这里会再次凝聚出冰髓，倒是留给了后来人一个机缘。
如今的她倒是随时可以突破阳神境界，成就真正的超凡强者！
不过她需要一些时日稳固神通十重的境界，随后一举成就阳神境界！
姬玄清唤出碧姬，如今她还需要借助碧姬遁走，也不知晓是否有人感知到了这股动静而来，要是来的话也只能无功而返了，等待千年后吧！
要是她如今出去的话，难免会被那个雪衣女子逮到，不能确定她在哪，也没有必要去赌。
“大人，您工作完了吗？”
“嗯，现在可以走了，小心不要被人抓住了，虽然你家大人不怕，但是有麻麻烦。”
“好！”碧姬乖巧的点头，跳到姬玄清的肩膀上，离开这里之后碧姬立马施展了遁术离去。
不久后，一阵风雪突然出现在这片天地内，一个雪衣女子正一脸皱眉的看向四周，明明这里有着不同寻常的气息波动，现在为何没有了？
......
姬玄清带着碧姬一路遁地而走，绕过所有的地下妖兽洞穴，以免发生不可预料的事情。
这次足足在地下又待了将近数天的时间，算是走入了冰雪大陆的深处，不用怕被逮住。
忽然间，姬玄清看向天际，若有所感一般，是她的那道真龙凝聚的道痕气感，隔着数千里还能感应到，应该是那头墨龙蜕变成功了。
随后姬玄清收回目光，带着碧姬向着远处化作一道剑光而去，是时候离开这里了，阳神境界的天地生灵更是直接碰到了两个，隐藏的阳神妖兽肯定还有！真是一个危险的地方。
一个月后。
一座小岛上。
姬玄清正坐在一个火堆旁吃着手中的烤鱼，此刻她穿着轻薄的衣裳，风姿绝世，如同一尊九天玄女坐在那里，完美无瑕的仙肌露出些许，她一脸无语的看着眼前数以万计的海妖兽，此刻将她的歇息的小岛给团团围住了。、
无数道强大的气息弥漫在周围。
此时极远处，一个头戴皇冠的美丽女子正一脸愤怒的看向远方，她的下半身却是一个鱼尾！
“王后！便是此人吗？”一个强壮的护卫凑到头戴皇冠的女子身旁。
王后只是瞪了一眼这个不知死活的护卫，强壮的护卫立马缩了缩脖子，不敢说话了，此时的鲛人王后愤怒到了极点，一旁的那些王子公主都不敢贸然说话，她他们的母后真的生气了。
此时一个闪耀着三色光茫的男人从远处走来，手持传说中的三大海洋神器，头上的皇冠也是有着，蓝，白，紫，三色光茫缠绕，强壮的身躯显露出八块腹肌，脸颊上都是一些密密麻麻的胡须，双目彷佛蕴含神光，让人不敢直视，身下的海浪拖着他缓缓来到这里。
“见过王！”
“见过父王！”
此时所有的海妖兽瞬间低服，所有都单膝跪下，抵着头，就连那些鲛人王子于鲛人公主都不例外，只有鲛人王后站立于此，等待她的爱人。
鲛人王瞥过一眼，那些鲛人都不敢大口呼气，那股威压无比的强大！
这是它们心中无敌的王！
“事情我已经知晓！”鲛人王不怒自威。
“那个人族便是闯入我王宫之祸首？”鲛人王皱眉看着远方的飘渺人影，想不出为什么要如此的大张旗鼓，不过是一个羸弱的人族而已。
“此人不仅打伤了我，还知晓了我族的神秘！”鲛人王后美丽的面孔为之气愤道。
“我使用神器捕捉到了这个不知死活的人族气息，她的实力强大，我只能召集鲛人王族！”
鲛人王后身旁的六名身形不一的鲛人点了点头，它们都是鲛人一族的最为强大的存在，是仅次于王的！
“事情我知晓了。”鲛人王没有去询问细节，而是淡淡抬手，所有的鲛人与海妖兽都站起身子。
鲛人王后挽住鲛人王的手腕轻声哭泣，一旁的几名鲛人王子则是在一旁安慰。
鲛人王带着部下被海浪推到距离小岛五十里处，鲛人王看向远处，一个完美无瑕的仙躯映入绿墨般的眼眸。
远处，姬玄清真灵印一动，她只是轻瞥了一眼某个目光，鲛人王瞬间感到眼眸一阵刺痛，他瞬间收起了目光。
“王！您怎么了？”看见鲛人王的神态，一些观察仔细的鲛人族人担忧道。
鲛人不理，他看向远方，眼眸眯起，一道巨大的三叉戟出现在他的手中。

第188章 大战（中）
此时一个鱼尾有着炫彩纹路的鲛人走出，他无比的高大威猛，其他鲛人都看向了他。
此人正是鲛人六王族之一的族长，当今鲛人王的弟弟，鳌嗷。
“兄长，让我去试探一番，万万不能让此人族如此羞辱我鲛人族！”鳌嗷单膝跪下，神色认真。
“好！若是不对，立马回来！”鲛人王对于这位弟弟的保命神通还是很放心的，要是换做其他人他肯定不会同意。
鳌嗷大笑一声，从远处飞掠而来，强大的气势让无数的海妖兽让开了一条海洋大路。
“人族的家伙，居然敢羞辱我鲛人一族，让我来会会你！”鳌嗷浑身法力暴动，无数的海龙卷凝聚而来。
“大人怎么办？我们好像被包围了唉。”一旁的碧姬担忧道。
“一群咸鱼而已，来再多也一样是一群咸鱼。”姬玄清说道，她猜测可能是某个神兵捕捉到了她的气息而追来，看来还是留下了一点马脚了。
姬玄清拿出衣裳一挥手间，所有的衣裳都穿戴至身上了，看着袭来的某只咸鱼，她只是轻轻挥手，一股澎拜大气袭去，鳌嗷则是脸色瞬间一变，连忙拿出一个巨大的斧头斩去，却依旧被这道气流打的横飞出去，神兵都为之碎裂出无数的裂痕，看起来无比的凄惨。
这一幕瞬间让整个鲛人族沸腾了，数百位鲛人族骑着魔鲨去接取横飞的王族族长，却是直接被这股冲击力打的粉碎！
鲛人王手持的三叉戟一抖，一股柔和的力量传来，将横飞出去的鳌嗷接住。
瞬间让不少军心动摇的鲛人一族放下了心，毕竟他们的王是不可能败的！
“该死的人族，居然敢如此！”
“王！让我们所有鲛人一起上，绝对要把她分尸了。”
一瞬间这座海域瞬间热闹了起来，海水在此刻沸腾了起来，无数巨大的海洋妖兽浮现，如同一座座巨大的山岳袭来。
姬玄清此刻收回目光，自顾自的整理好东西，随后她看向远处，淡淡说道：我无意打扰，只是想要知晓一些东西而已，至于王后？我们只是一个误会罢了，要是我想动手的话王后也不可能站在你们眼前吧？
“你！你！”鲛人王后气的手指发抖。
“人族如此做事情，明显是不把我鲛人一族放在眼里，你以为我这里是想来便来，想走便走的地方？”鲛人王没有被这些事情影响，而是回应道。
姬玄清没想到有那头鲛人王会说人族的语言，还以为要直接开打了。
听得懂就好说了。
“啊，我可是对你们鲛人族很有敬畏之心的，只是这次真的是个失误，如若不然给你们一些我们的特产灵源做补偿？”姬玄清轻声道，却传遍这个海域数百里。
一些知晓人族语言的鲛人也立马翻译了出来，不过添油加醋了一番。
“可恶的，居然敢如此的羞辱我鲛人族！”几名鲛人王族族长一怒，在他们的观念里，这种就算是一种对于他们的挑衅，挑衅他们整个族群薄弱啊！
整片海域顿时因为这些话更加的沸腾了，如同海水在蒸发一般，滚滚热气从海底传来。
鲛人王皱眉，手中的三叉戟一震，一股无形的波动散开，镇压住了这片狂暴的海域。
“怎么回事？这些鲛人怎么越说越激动？”姬玄清一脸疑惑，没有不要，她也不会造成无辜的杀戮，只是怎么感觉不对劲啊。
“大人，总感觉他们想要吃了我们啊？”碧姬扒在姬玄清的肩膀瑟瑟发抖，那些海妖兽长真的让这些小家伙害怕，并不是因为他们的实力。
“不用感觉，明摆着啊，毕竟你家大人我的血可是比一般的神药还要补。”
“那我们该怎么办啊？”碧姬担忧道。
“放下吧，有你家大人我在，这些咸鱼还没有这些能耐，先回来吧。”姬玄清把碧姬收回来，随后看向鲛人王。
“人族！你做的事情太过了，不过若是你为我鲛人族为奴为婢一千年，这件事情就算了！”鲛人王不着痕迹的回想了一番刚才所看到的绝美画面，整个鲛身都热血了起来。
姬玄清脸色一黑，丫的，馋我身子？
“鲛人王未免太过分了？”
“我没有给你选择！”鲛人王眯眼淡淡道，一股三色能量将方圆数千里封了起来。
“就是，王的指令便是我们的目标！”
“卑微肮脏的人族，还不快谢过我们的王，饶你不死！”
周围传出那些鲛人叽叽喳喳的喊叫，反正当事人是完全听不懂这些鲛人在叫什么，反正肯定不是什么好词。
“看来是没得商量了？还是你以为自己可以拿下我？”姬玄清冷声道，至于这股结界她看都不看一眼。
鲛人王手持三叉戟一震，海洋暴动，无数得海浪激起浪花。
“那就没有什么好说的了，手底下见真章吧。”姬玄清眼眸一闪，混沌玄黄剑出现在手中，玄黄之气弥漫。
鲛人王在一众鲛人的拥戴下走出，此刻的两人距离不到十里，一众鲛人怒气冲冲的看着她。
“真的不打算商量了？”姬玄清打算给一个机会，要是这片清澈的海域被染红了可就不好看了。
“只要你当我的奴婢，我保你不死！”鲛人王略带色迷迷的眼神扫视了一眼。
“那你最好让你的人走远点！”姬玄清微笑着，这就是身为顶级大美女的苦恼吗？她算是体会到了。
鲛人王露出强壮完美的肌肉，墨绿色的身躯彷佛蕴含着无数的力量，三叉戟更是神芒外露，虽然不是一件完整的大神兵，但是在鲛人族多年的温养之下与大神兵早已没有区别！
此刻狂风暴雨，整个海域的天气在瞬间骤变，风雨欲来，远处还有几个人影在观看着，那些鲛人族的人早已退至远处。
“那就让我试一试自己突破极限的境界有多强吧！”姬玄清眼眸一闪，不等鲛人王动手，一柄无比巨大的巨剑横穿苍穹，直落而下，剑意纵横数百里海域。
鲛人王则是手持三叉戟朝着上方顶去，一股来自海洋的无上力量与巨剑对碰，掀起一道惊天骇浪，恐怖的力量洞穿天地，鲛人王也是瞬间被打入海底。

第189章 大战（下）
阳神三重的境界吗......
此刻一道蓝色三叉戟从海底之下袭来，缓慢变化成巨大的三叉戟，蕴含着蓝色的海洋之力！
姬玄清眼神不变，只是挥动手中的玄黄剑。
“轰隆！”
两股力量产生了巨大的冲击，一道苍天般的恐怖剑痕浮现，乌云弥漫的天地被这一剑斩开一片晴天，千里海域直接被一分为二！
三色能量的结界也是瞬间被一剑斩破，远处的一些鲛人族也是在这道剑光之下化作了飞灰，包括路途的那些海妖兽也无法逃脱。
这一剑的恐怖威能更是直接让暗中的三族探子看的毛骨悚然，远处的鲛人族则是亚麻呆住了，不少的鲛人族之人更是鱼尾发软。、
海底之下，鲛人王胸口无比刺痛，看过去的那一刻让他一阵毛骨悚然，一道可怕的剑痕几近将他斩为两半，要不是海神三叉戟，估计他的肉身直接覆灭了！
随后姬玄清鬼魅般的来到鲛人王的身前，体内大阵流转，她一拳递出。
鲛人王顿觉亡魂大冒，一颗宝石出现在他的脖颈，一股柔和的蓝色力量照出，抵消这一拳中蕴含的恐怖力量，鲛人王却依旧被波动轰出百里！
那是......一种强大的禁器？
“真是有意外发现，没想到这个鲛人族还有这个玩意。”姬玄清没有给他喘息的机会，再次上前。
鲛人王整个人更是五脏六腑错位，强大的法力根本无用，眼前人的法力与肉身更是让这位一生自翔比肩上古海神的鲛人王生出一股无法力敌的恐惧感！
姬玄清飞扑而来，整个人彷佛掌握了这片天地的一切，手掌捏拳，一个撑破天穹的巨大拳头浮现在鲛人王的眼前，无数道痕交织，一股绝对的霸气袭来，令鲛人王的神魂在一刹那都为之冻结了。
鲛人王手中的三叉戟与禁器发出耀光的三色神芒，企图抵挡下来！
蕴含了无数大道宝术的一拳又岂是禁器与大神兵能够抵挡的！
拳头砸落三叉戟与禁器，三叉戟与禁器断裂成无数块，瞬间崩解！
鲛人王瞬间被拳风打的肉身神魂灰飞烟灭！
【属性点+100000】
数百里海域被这股无匹的力量掀起万米海浪，一个巨大无比的深渊出现在这片海域，海水久久不能填满。
强大的力量瞬间将周围的那些海妖兽与众多鲛人族掀飞出去，不知多远，如同发生了一场大地震，整片海域都在震动！
一个人影耸立在天地间，一袭青衣迎风飘扬。
姬玄清看向那些残余的鲛人族，玄黄剑朝前方劈去，无数道璀璨的剑光照耀这片天地，将所有冒头的鲛人族与海妖兽看的一愣，随后那些鲛人族反应了过来，一声大叫，所有的鲛人拼命朝着远处游去，鲛人王族怔怔的看着他们的王落幕，没想到他们心中战无不胜的王居然轻易被这个人族斩杀了，心中的信仰都为之崩塌。
剑光落下，数道剑光将整片海域斩出数个巨大的深渊，数以万计的属性点崩出，姬玄清顺便抬取了，足足为她贡献了将近三千万的属性点。
收剑，姬玄清看着这片海域，并没有去追杀那些没有死的鲛人，她也懒得去追杀了，没有了鲛人王的阻拦，那些鲛人倒是没有什么威胁了。
姬玄清化作一道金光离去，是时候离开这里了。
平静的海面上，一个褪去破碎外壳的海妖兽一脸惊恐的看着离去的人。
“我......我要报告海皇大人，报告海皇大人！鲛人王死了！”那头海妖兽转头疯狂的朝水下逃窜，根本不敢停留，要不是它的神通能够褪去外壳保命一次，它也要被那道剑光斩破！
所有还活着的各族探子也是飞速将鲛人王陨落的消息传遍数座海域，给整个大海域造成了一个巨大的轰动！
海岸边。
姬玄清看着近在咫尺的大陆，真是一阵怀念啊，终于不用再闻那些海水味了。
这次她一共离去了将近一个多月，也不知道天庭怎么样了。
......
此时的天庭中，足足一个月招收的弟子就有将近十万之多，正式弟子一共有着三万多人，一些记名弟子就足足有七万之多！
此时的一个教室内，一众弟子正在感悟天地间最为飘渺的气感，此时的无数人仅仅在几天便感到了筑基气感，每人一粒筑基丹更是让修行速度飙升！
一个十二年纪左右的男子正在皱眉的修行着。
“高明！你一脸苦恼的作甚？”一个身穿白色衬衫的古风女子盯着这个人小鬼大的小屁孩怒斥道，她是真的要被气昏了，身为一个天人修士，能够他们气昏也是没有谁了。
女子正是太初圣地的一名弟子，名叫谢凌，是圣主一脉天赋极佳的一代弟子，也是季鸣的师妹，修为达到了天人四境，奉命来现代化教导弟子，速成的那种，没想到差点被这些人小鬼大的家伙气死，修行各种问题是小事，最让她头疼的是居然敢有人乱改功法，属实让她想不明白，一个来拿修行路都没有踏上的凡人修改功法，她直呼这群人真是够逆天的，这门气感功法，筑基功法，通玄功法，轮海功法可是圣女殿下亲自读写的，就算是给圣地弟子也算是一份不错的速成功法，只是需要后面花点时间稳固修为境界，更是有着不少的灵丹，算是一种不得了的待遇了。
谢凌的这套教师装则是在一个太初圣地一个莫名出现的名叫服装店那里买的，倒也算是不错，只是太透了。
“谢凌老师，我好像筑基了？”高明有着不确定的说道。
“筑基？哈哈哈，小孩就是喜欢开玩笑，要知道我们只是完成了气感啊。”几个坐在周围感悟的人笑道。
几十人的大教室顿时被这句话整的热闹了起来。
“就是，要知道我们才刚刚修行气感啊，你就说筑基了，也不怕大话闪了舌头。”
“他要是筑基了，我原地倒立洗头好吧。”
周围传来阵阵讨论声，有不屑一顾的，有羡慕嫉妒的，有摇头叹息的。

第190章 二年级！
“安静！”谢凌轻拍手掌，教室瞬间安静了下来，看来这些学生还是很怕这位谢凌老师的。
“高明，你日常课堂乱来也就罢了，这话可不能乱说。”谢凌无奈说道，虽然一个月筑基不算什么，但是对于这里修行不显世的世界可是极为难得，算是天才了，还有相当一部分人是一群不识字的文盲，可谓是修行之路艰难，只能让那些不识字却有灵脉的人去学习认字与重塑一下他们那些奇怪的三观。、
“我也不知道，但是就是有那个感觉啊，好像就是那种全身流淌热气的感觉。”高明不确定道。
谢凌眼眸微转，下课之后高明来到了一个房间，那里有着数道书桌，里面有着不少的学生资料，还有几名仙女老师与帅气男老师，让一贯外向的高明都整的有点害羞了。
几名仙女似的老师对着高明微笑，高明整个人都有点不自然了，随后快速跑到谢凌的身前，谢凌正在整理一些学生的修行进度与修为。
“谢凌老师，我来了！”
“嗯，把手伸出来。”谢凌一边整理一边说道。
高明老实的伸出细小的手腕，谢凌轻轻把脉，侦察修行状况，随后谢凌一脸异样。
“还真的成功筑基了。”谢凌点头应道。
在体内凝聚修行灵基，灵力化作法力流淌全身，强化肉身！
玄灵体当真有些加快修行的能力。谢凌暗暗点头。
“就算是筑基也没什么，现在才是真正的开始修行，就算是你筑基了也不要嘲笑其余人慢，日后的成就不是修行速度看出来的。”谢凌淡淡道。
高明的脑子里只剩下了兴奋，他真的要开始修行法术了！
“你小子听到了没？”谢凌皱眉道，这小子这么不尊师重道的？
“哦，谢凌老师我听到了，绝对谨遵您的教导。”高明站直身子正色道。
“好了，你出去吧。”谢凌摆手。
“这......那我升入修行二年级的事情，您看怎么办......”
“你去与你的师尊说去，她要是同意就可以，毕竟她是院长。”
“我奉劝你最好多去看看书，要不然你可过不去二年级的考试，那些比你更快筑基的学生都是修行看书两不误，你最好还是注意一下，据我所知，你师尊可不会放水的。”
“多谢谢凌老师的提醒，我立马去读书！”高明恭敬的说道，随后一溜烟便跑了出去。
谢凌看着这个少年的背影，不由的一笑，似乎想到了曾经的自己，也想他那般少年心性。
一栋五层走廊式教学楼，高明气喘吁吁的来到这里。
“师.....呼......师尊.....的办公室.....呼......也太远了吧。”
高明发现自己身体轻盈，浑身有劲，便打算一口气跑来师尊这里，没想到差点累成狗了。
看着高大的楼房，光滑的墙壁与地板，虽然见了很多次，但还是让他每次都无比的惊叹，这种房子的技术要是放到他们那里，绝对是方圆百里独一份的好。
此时陆陆续续有不少的学生进出这栋大楼，高明还看见了熟人，此时的莫言穿着一身专属的二年级学生服，修身长袍配上他修长的身段，面观如玉，如同一位君子一般，他也看见了高明。
“莫言，你怎么在这，还穿上这衣服了。”高明打量着。
“哼恩，等你达到我这个境界就知道了。”莫言仰起头，大摇大摆的走了，好生得意。
“还你这个境界，不知道又在臭屁什么。”高明嘀咕，随后他连忙进入大楼，他不忘这次来的目的。
爬过五层楼梯，来到一个香气飘飘的房间，正是他们天庭学府的一位院长办公室。
此时办公室内的季鸣早就知道了这小子的到来，她也没有多说什么，静静等着高明来。
“师尊？在不？”
高明小声轻呼唤，不忘敲门，以免被师尊扔出门外，路过的学生看到如此行为的高明差点去举报有变态了。
“进来吧。”
“多谢师尊。”高明推开木门，轻手轻脚的走进去。
“找我有什么事情？”季鸣头也不抬的说道，她现在正在整理学生的灵脉与体质资料。
“咳咳，师尊，我已经成功筑基，不知道什么时候可以去成为二年级的学生。”高明一脸认真的说着，眉毛微抖，只有二年级的学生才有资格学习法术，他这里只有功法，没有法术，所以高明才如此的努力修行，就是想要耍耍法术。
“哦？”季鸣眼眸扫了一眼高明，确实感应到了一股无比微弱的法力波动。
“怎么样，没有骗您吧！”
“确实，一个月筑基倒也算是不错，不过......能不能成为二年级的学生就看你自己了。”
“我给二年级的考官说了，你现在倒是可以去考试了。”季鸣淡淡道。
“啊，我都筑基了，能不能勉了那个......考试啊。”
季鸣手指一顿，随后说道：“如果连这种考试都无法通过，就不配成为修士，也不是我的弟子了。”季鸣眼眸抬起，犀利的目光看向高明。
“那些考试不是为难你们的，忘了吗？你们可是有着三个月的考验期限，这些考试就是去除那些修行之路上退却之人，修行一途，不进则退！”
“是！师尊！我一定会通过所谓的考试的！”高明立马正色道，他差点忘了他来此的目的了，可不能半途而废了，毕竟他发誓要成为仙人遨游天下的！
“这是我给你的考试推荐信，去吧！”季鸣挥手间飞来一道信封，似乎早就写好的。
“是！师尊！”
高明接过信封，鞠了一躬，便赶往宿舍了，回去复习功课去了。
......
此时的一处山间别林外，此时朝阳升起，紫气东来，鸟语花香，紫雾弥漫在这片山谷间，偶然间还能看到不少的人在这座灵气充沛的林间找寻灵草。
此时正有一个卖药郎在辛苦的挖着各种草药。
“呸呸呸，这也太辣了，这是什么草药啊。”卖药郎吐着舌头一脸皱眉的吐槽，卖药郎胡须稀疏，国字脸显得无比刚毅，带着一顶遮阳草帽，此时正一脸苦楚的吐着舌头，那个绿绿的圆桶物东西差点把他辣死。
不过他也只能忍受着，要是再挖到一些草药就能回去了。
“卖药郎，在此作甚？”此时一个仙乐般动听的美妙声音传入卖药郎的耳中。

第191章 抉择（上）！
一棵巨木枝条上，此时一位青衣女子正坐在上方观看着，星辰般的眼眸懒洋洋的看着，绝色容颜让日月黯淡，仙肌玉骨。
“好......美......”
卖药郎在抬头的一瞬间便看傻了眼，他还从未见过这么漂亮的人儿。
青衣女子只是眼眸一瞥，顿时让卖药郎浑身触电了一般，让他瞬间清醒了过来。
“见......见过姑娘。”卖药郎拍了拍手上的黄色泥土，一脸憨笑的看着坐在树枝上的人。
“你还没有回答我的问题......”
绝美女子的眼眸如同有着无数星辰在闪耀，甚至能够从眼眸里映照出所看的事物。
“哦，哦，我叫王小二，是在附近采摘草药的人，若是打扰到了姑娘，那便抱歉了。”王小儿憨憨一笑，还不忘晃晃身后背着的一筐草药。
“哦，看你刚才的模样，是不是在找这个草药？”青衣女子拿出一株引灵草，那是一株散发着微弱灵光的二品灵草，有引导灵脉开启的功效，只是效果稍差一些，对于凡人来说算是一种无价之宝了。
“这......”王小二看到的一瞬间瞳孔微缩。
“这......这是姑娘的，给我看有什么用讷。”王小二尴尬一笑，眼神却没有离开那株灵草片刻。
青衣女子轻笑一声，美妙动听，仙乐凑想。
“哦，给你看自然是想要送人的，只是......你真的要这株灵草？”青衣女子自然就是姬玄清，她经过这里的时候发现了一种了不得的修行资质。
“我......”王小二沉默了，不知道眼前的仙女为什么会出现在这里，又为什么会给他这个东西。
姬玄清自然看出了他的顾虑，转而说道：“我最近在追击一个杀人不眨眼的魔头，刚好路过，看你刚才的样子猜出了你应该在找这个，毕竟这种生存环境也只有这株灵草值得人来了。”
这番话语并没有什么依据，王小二脸上透出疑惑，道：“不知道姑娘是什么意思，无功不受禄，您还是收好去卖些好价钱吧。”
王小二虽然很心动，但是并没有产生贪欲，而是遵循着本心。
“我也没有说是随便给你的，只是那个杀人狂好像是去了东边，问一问你......知不知道这里的详细地貌？”姬玄清眼眸灵动，檀口轻启。
“而且那个杀人狂可是连路过的狗都会被扇一巴掌的，更不用说其他人了......”
杀人狂！东边！那不就是！王小二顿时一惊，那边似乎就是他们村子！
也只有他们的村子在那边！
“卖药郎，难不成你知道？”
王小二脸色有些煞白，只能慌忙找了一个借口快速离去。
姬玄清则是在身后淡淡的看着，裙摆轻飘飞舞，整个人瞬间来到了一个不大不小的村落，足足有这六百多人，两百多户人家，可谓是人丁兴旺。
此时一个脸色惨白的男人身穿黑衣躲在一个猪圈里，身上长出花朵，老树缠绕，显得无比的瘆人。
鲜黄色的眼睛盯着过往的人，令人诧异的是那些家猪居然没有发现此人，依旧井然有序的吃着猪食。
旁晚。
太阳正在西落，火红色的落日将王小二的影子拉的长长的，历经三个时辰的王小二终于来到了村门口，整个人近乎虚脱了，汗水浸湿了粗布做成的衣服。
他立马去与年过半百的村长说起这个事情。
“王小二，你是不是被人给骗了啊，还仙女呢，确定不是自个吃了什么毒药了？”
“做什么美梦了？”
身旁的几个青壮年怀疑道。
这种事情确实很难让人相信，毕竟王小二说的太过玄乎了，一众村民更愿意相信是他做了一个梦，或者是吃草药吃坏了脑袋。
眼见说不通，王小二都不由的怀疑起了自己，或许真的是一个梦，或者是自己的幻觉。
王小二走出了村长的家，各自来参加会议的村民也都回去准备晚饭了。
王小二摇头晃脑的走回了家中，此时的门后早就有着一个美妇人做好了晚饭，就等着自家的男人回来呢。
“爹！你回来了！”
一个六岁女童正开门迎接着自己的老爹回来。
“老爹又去玩土堆了吗？”小女孩看着衣着沾满黄色土印的衣服皱眉道，就像一个小大人一般，还学着大人叉腰。
“哈哈，人小鬼大！”王小二轻轻抿了抿女儿的额头。
“回来了？”一个清脆的声音笑道。
“嗯，今天比较早回来。”王小二看着妻子心中一暖，之前的担心与疑惑都消散了。
“只要我们一家人都在，哪里都是家！”
“好勒，为夫现在先去换一身衣服，待会品尝一番娘子的第一手艺！”王小二只有在自家娘子这里才能找到一丝意义。
“小雅，去帮你爹拿碗，今儿我们吃大鸡腿！”
“好！”小女孩乖巧的去拿碗与凳子等物品。
......
夜黑风高夜。
夜黑风高夜。
一处养着家畜的猪舍瞬间爆发出无数的枯树尖，那些猪牛羊瞬间被无数的树枝洞穿，那些被洞穿身躯的猪牛羊则是连一声惨叫都没有就被瞬间吸成干尸。
此时一个低吼声在这处猪舍低声而起，无比的瘆人，一棵诡异的树根弥漫这里。
一道黄色的瞳孔如用闪光般明亮，照耀着这里，发出一声声吞咽的蠕动声。
此刻的夜晚注定不平静。
“啊！”
就在此时，一个晴天惨叫响彻这片宁静的村庄，响彻云霄，透着一股子深深的恐惧。
正在屋内熟睡的王小二一家瞬间惊醒了起来，王小二猛地看向发出惨叫的地方而去。
“相公！”身旁的女子也是挽住王小二的胳膊。
“小雅！”王小二瞬间想到了自己的女儿还在房间里。
夫妻俩连忙冲到女儿的房间内，此时的王小雅正一脸好奇的看着窗外，听到门口的动静也是好奇的望去，便看到了自己的爹娘出现在门口。
看到女儿没有事，夫妻俩这才安下心来。
“爹娘？”王小雅疑惑的说道。
“小雅乖，现在乖乖的和你娘待在家里，你老爹我去去就回！”王小二脸色凝重，他又再次回想起了那件事情，想到这个结果，他的心中也是一沉，立马拿上家里的柴刀便夺门而出，不忘锁上房门锁链。
此刻的村庄火光冲天，数百人提着火把跑出。
此刻的村庄火光冲天，数百人提着火把跑出。
“徐大娘，这是怎么回事？”王小二看着急冲冲的徐大娘问道。
“哎，你还是自己去看看吧。”徐大娘摆手，略带惊恐的跑回房屋。
王小二看着越来越多的村民聚集到那边，他也连忙过去。
当他赶到半路的时候，一个诡异的黑影遮蔽了日月，天空彷佛有一种让人不适的感觉。
一路上还碰到了几位村里德高望重的长辈，王小二跟着几名长辈与青年人一同赶去，一群人浩浩荡荡的手拿锄头，柴刀等铁器前往漆黑的深渊。
此时的一株桃树枝上，一身青衣长裙的姬玄清双手抱胸，美眸闪动，眼底星辰起伏，清澈明亮，睫毛微颤，静静的看着十里外的那株魔树，十里距离在她的眼里也不过一瞬间即达。
一株子树种，没想到会在这个偏僻的地方碰见，又或者是那个天生道种在吸引着......
此刻浩浩荡荡的一群村民在村长的带领下来到了这片无比漆黑的村长边缘，这里原本应该有着几户人家在这里生活的，不知为什么没有任何的动静了，就连几十个火把都没有把周围点亮，甚至越来越暗。
“村长！这是怎么回事？”
“那个天杀的敢在我们这里惹事！”
“不对！大家有没有发现今天似乎没有月亮......”
此时几道略带惊恐的声音颤声道。
所有村民心里一阵咯噔。
“我......我要回去！我要回去！”一个村民受不了这种黑暗的环境径直朝着后方跑了回去。
“我......我也......先回去吧，我媳妇还在等着我呢，呵呵......”一个村民也顺势跟着跑路，后边又有几个村民朝着身后漆黑一片跑去。
“你们！”
“真是一群胆小鬼，就算是鬼，我们这么多人也能将它灭了！”
“就是，一人一镐子，管它什么东西，全部弄死哦！”
周围的村民给自己壮胆道，这句话果然有用，所有人统一大喊，试探着周围。
就在这时，一个尖嘴男人不知道戳中了什么，等他将火把递过去的一瞬间，一具干尸被吊在房屋前。
“啊！啊！”尖嘴男人猛地放声大叫，无比的惊恐。
“啊！”此时又有一道无比惊恐的惨叫声响彻。
此时一个树枝猛地刺来，只是一个柴刀猛地砍来，黑色的树枝瞬间从尖嘴男人耳边划过，土地被瞬间洞穿出一个大洞。
尖嘴男人瞬间愣在了原地，一阵水滴声滴答滴答，原来是尖嘴男人被吓尿了，此刻的尖嘴男人双腿发软，浑身更是止不住的颤抖。
“大家快跑啊！”挥舞砍刀的正是王小二，看到眼前诡异粗壮的树枝他也是一愣，瞬间反应了过来，猛地大吼。
半数的村民都看到了那恐怖的一幕，不少八尺大汉都直接呆住了，显然也是被眼前的景象吓到了。
所有人听到王小二的大吼才反应了过来，所有村民顿时乱作一团，所有人朝着其他方向跑去。
“快跑啊！”
那些恐怖的干尸都是他们所熟悉的人，所有村民顿时朝着后方跑出，那些黑色的树枝缓慢无章节的乱通，不少的村民都被捅穿受伤。
一时间惨叫声此起彼伏。
不过王小二发现那些树枝在袭击的时候都会瞄准一番，似乎在找寻目标，随即他实验了一番，果然！
那些树枝被他提前预判躲掉了，只是越来越多的树枝聚集，让他也有些乏力。
“所有人！只要看清楚这些树枝的中段，就能躲开！”王小二大吼，也不知道那些村民有没有听到，他也只能扔弃火把，那些能够焚烧一切的火焰却根本无法对眼前的树枝有丝毫的影响，他带着几个村民跑进了黑暗中，要是一直在这里绝对无法逃出！
王小二想到家中的妻女，顿时一股强烈的求生欲让他想要跑出这里，因为这里对于他而言太过诡异了。
此时村子内，地底之下，一节节粗壮的根须蔓延，最为集中的是一间有着不少铁物锻造的房屋。
“娘，爹什么时候回来？”小雅乖巧的蜷缩在美妇人的怀中，声音软软糯糯的。
“很快了，待会爹爹回来我们明天就去买肉肉吃，小雅乖。”美妇人轻轻抚摸着女儿光滑如雪的额头。
“嗯！”小雅乖巧的点头，只是她像是感觉到了什么，紧紧的看着地板，心里一阵害怕，抓住美妇人的胳膊更紧了。
此时的房屋外边，无数的根须将这座房屋盘踞起来，一双黄铜般的瞳孔看向了小屋，黑雾组合成一个巨大的黑脸，彷佛要吞噬一切。
王小雅忽然猛地看向房顶，瘦小的身躯控制不住的颤动。
“没事的，为娘在。”察觉到怀中的女儿抖动，以为在想念丈夫，倒也没有多想。
此时的村落外，无数的村民早已醒来，正快速远离着黑暗笼罩的半边村子，还有不少人在朝着里边张望着，不少的青年人则是手持棍棒在警戒着。
"他娘的！村长他们怎么还不出来！"一名长相彪悍的女子忍不住爆粗口。
“这群狗也是根本拦不住，根本不敢进去，一直乱叫！’狗老二急道，村子里就数他养的狗最多。
“听说狗能看到人看不到的东西，里面会不会有......”
某个手持棍棒的青年开口。
不少老一辈的人都信这一套，所有人的心里顿时一凉。
就在此时，黑色地方一阵暴动，吓得几十位手持棍棒的青年止不住的后退。
一把菜刀猛地从黑暗之地扔出，发出当啷的声响，也牵动了所有人的心。
所有的青年村民吞咽口气，如果是一个怪物出来就直接乱棍打死，他们不信这么多人会制服不了。
所有人心都提到了嗓子眼，真怕有什么东西出来。

第192章 收徒，拳头才是硬道理！
此时黑暗中传来急促的呼吸声，吸引了所有村民的注意。
就在这时，一个身影从黑暗出现，那人浑身是血，刚出现便倒下了。
“我靠！真有东西，干！”有青年村民大吼，抄起家伙就要一棒下去。
此时又有一个身影从黑暗中跑出。
“不要杀我！啊！不要杀我！啊！”那是一个中年男人，此刻的他血目双红，胡言乱语，朝着人群跑去，还在不停的大叫着。
“是......林家老三！”有村民认出此人，此话一出顿时让所有的村民脸色一惊。
名为林老三的人不停大叫的朝着几名青年跑出，就算是几名青年拿出了棍棒也没有吓到他。
他所有顶着几名青年的阻拦，将几人撞翻在地，乱叫着朝远处跑出，整个人无比的疯癫。
“林老三你疯了！你两个哥呢？”
被叫做林老三的中年人不理，惊恐的怪叫着跑向了远处。
此时的黑暗之中再次传来动静，陆续有几个人影从里面出来，都是那些村民所熟悉的人，包括一个年过半百的老者。
“村长！”
“还有乡亲们，发生了什么事情！”
“难不成是有人袭村？”
立马有村民跑上前确认情况。
黑暗之中闪动，一个壮硕的中年男人双肩挽着几个人影出来，此时的村长越来越多的人聚集，就连那些女子与一些胆大的小孩都忍不住聚集过来，看到这一幕的一名老妇女顿时惊叫！
“老头子！老头子！你这是怎么了！”
老妇女焦急的大喊，飞快的跑过来，其他后边赶来的村民也是一惊，甚至还有着他们家的男人也在这群伤者里面，一时间这里变成的一声声悲惨的叫喊声。
“王叔？”几名搀扶着昏迷村民的青年说道。
“此事情说来话长。”王小二看着群情激动的村民，他大声吼道：“所有人立马离开村子！请听到的人立马离开村子！”
“到底是什么一回事？”几名威望甚高的老者在其他人的搀扶下来到还算清醒的王小二身前。
“那些树在吃人！”王小二恢复了一点力气，随后说道。
“树？吃人！”所有听到的村民脸色一变，明显不相信，一棵树怎么会吃人，真当他们是傻子？
“这是......真的......”
一个年长的中年人艰难的说道，其他人立马看去。
年长的中年人诉说了他们遇到的事情，整个人透着一股子恐惧。
随后听着中年男人所讲的话，所有的村民一脸沉默。
所有人离开这里吧！所有村民的心中咯噔一下。
所有人不管信还是不信，都不想去赌，沉默着背上自家人回去收拾东西。
就在一众村民讨论之时，一个房屋内，王小二扯着美妇女的衣裳害怕的开口“娘，外面好像有可怕的东西在看着我们......”王小雅害怕的颤抖。
美妇女名叫二丫，虽然名字土了些但也算是长的精致，此时听到女儿的话，她猛地瞳孔一缩，随后僵硬的抬起头，此时的纸质窗户与以往映照外面的景象不同，就......好像有一张脸在贪婪的看着她们......
“没......没事的，娘在。”二丫抱住女儿的头，内心不安。
此时的房屋被无数的树枝包裹，彷佛要被硬生生的抽离此地，周围的其他房屋也被一股力量影响封闭，无人发现！
就在一众村民想要离开村子的这段时间，无数的树枝在地底下蔓延开来。
“爹娘你......那是什么东西？”一个小女孩颤抖的指着某个方向，牵着小女孩去收拾东西的的夫妻俩闻声看去，此时一个巨大的黑影在天上凝聚，就算是在伸手不见五指的黑暗中，那道黑影透着一抹光茫，想让人不在意都不行。
这个场景也在村子的每一个角落发生，村民们一脸呆滞的看着天上的黑影。
“王叔，那......好像是你家的方向。”搀扶着伤者的几个青年吞咽着口水。
王小二不用他们说也知道是他们家的方向，一股不安在他的心头涌现。
王小二拿着砍刀立马飞奔而去。
“王叔！”一个长相清秀的少年看这个飞奔而去的王小二，深思熟虑了一番，他对着身旁的妇女道：“娘！把爹带回去，我要去帮王叔！、”
少年身旁的妇女听到自家的儿子要过去那便顿时急了“你过去干什么？你这小子是不是想死啊，一看就是有可怕的东西在那边”说完这句话的妇女打了一个寒颤。
少年名叫二勇，算是与王小二家有着不错的交情，要不然也不会带着人回来。
“娘！王叔救了我爹，现在到我去救嫂子了。”二勇将搀扶的瘦弱中年人递给妇女，他眼神坚定的看着养育了他十几年的家人，头也不回的追着那个飞奔的人影而去。
“你！！”
“唉！”
妇女无比的着急，却也只能着急的轻叹一声，孩子长大了，有自己要走的路了。
其他村民则是带着一丝对未知的恐慌朝着自家收拾东西跑路，没有人会去在意发生了什么，毕竟自保是大多数人潜意识做出的选择了。
王小二急切的看着自家上空的黑影，身后一个少年也追了上来。
“二勇，你来做什么？”王小二发现了身后跟着的人，大喊道。
“王叔，我跟你一起去！”二勇大喊。
“回去！你爹还需要你照顾！”
“我娘在，反正我一定要过去！”
少年稚嫩坚定的眼神看着跑在前方的人说道。
王小二不可能停下脚步去阻止这小子了，无奈叹息一声。
当来到家前的小路时，眼前的一幕惊呆了王小二，周边的房屋被无数的黑色藤蔓包裹。
“王叔！”身后赶来的二勇也是看呆了。
此时几个干尸正被吊在不远处，身后的藤曼“咕噜咕噜”的吸食着干尸中仅剩的几丝血液。
周围早已没有了一丝生人的气息。
“娘子，丫头......”
王小二心中涌出一抹绝望。
“啊！”王小二的眼睛顿时血红，手持砍刀怒吼着冲向那些黑色诡异的藤蔓。
“王叔！”二勇一惊，从未见过王叔如此的愤怒，此刻的王小二如同一个恶鬼一般怒吼着，二勇想要拉住，却为时已晚，王小二血红着双眼朝着缠住自家房屋的黑色藤曼砍去，带着他此生最为愤怒的一击。
那些黑色藤曼却也像是有意识般，一根粗壮的藤曼打来，砍刀也是在砍到黑色藤曼的一瞬间脱手而去。
王小二被黑色藤蔓击中腹部，整个人瞬间倒飞出去，口吐鲜血。
一旁的二勇在就看傻了，他咬紧嘴唇，双脚颤抖的拿着一根木棍挥舞，那些藤蔓并没有去攻击二勇，而是继续将整个房屋包裹起来。
二勇也是聪明，连忙去将被打飞出去的王小二拉过来，此时却有着一个细小的声音传出“是爹吗？爹你在哪......”
一些若有若无的声音传来，虚弱不堪的王小二恍惚中听到了这两句低语，猛地睁开了血红的双眼。
“我......我要去救......”
这位八尺大汉几近崩溃。
一旁的二勇也是心里难受，毕竟嫂子以前经常照顾他，算是他半个亲人了，如今却发生了这种事情。
此时地上无数的黑色藤蔓从四面八方而来，将两人给包围了起来。
二勇显然也发现了，他拿着木棍在挥舞着，企图打断这些藤蔓的靠近。
“卖药郎，看来你是需要帮助了......”
此时，一个无比动听的声音传入王小二两人的耳中，彷佛人间仙乐，竟然让两人急切惊恐的内心缓慢的平静了下来。
一个长发飘然的青衣女子不知何时坐在了不远处的凉亭内，那些黑色的藤蔓似乎没有看见似的无视了凉亭内的佳人。
绝美的容颜彷佛不存在于人间，二勇则是整个人都看呆了，他还以为是死后出现了幻觉，一位仙女要带他走。
“卖药郎，你又没有回答我的问题。”姬玄清唇齿轻启，看着眼前的两人眨了眨美眸。
不同于二勇，王小二则是强撑着身子站起身，竟是直接对着凉亭内的青衣女子跪拜道：“请仙人救救我一家妻女！”
“砰！”
连续磕了三个响头，重复着那一句后。
“王叔！你怎么了啊！”二勇听到王小二的声音也是回过了神，转头便看到了正在磕头的王小二，这可真是把他吓了一跳。
“你.....你是谁！对我王叔做了什么！”二勇大吼，随后想要扶起正在磕头的王小二，可是任由他怎么发力都没有用，只能对着青衣女子怒吼，给自己壮壮胆。
“小屁孩一边去。”姬玄清挥手就将情绪激动的二勇给定住，只有一双眼睛滴溜溜的乱转。
“卖药郎莫急，你可知道这些东西是什么？”
“小人不知，但请仙人救人啊！”王小二低着头，浑身颤抖，血红着眼。
“唉。”姬玄清袛眸望向他，似乎穿过了天地万物，眼眸星辰般深邃。
姬玄清轻轻一点，虚空一阵扭曲，三张金色的符箓出现，那些黑暗与藤曼立马退避，彷佛遇见了什么可怕的力量。
“起来吧......”姬玄清眼眸低垂，轻叹，终归是凡人，这次也不全是为了那个天生道种。
王小二抬起布满血丝的双眼，三道金色符箓出现在他的眼前，散发着神圣的光辉，上边的纹路浑然天成，一股玄之又玄的气息浮现。
“这三张符箓的用法就算是凡人也可以使用，至于使用方法等会你就知晓了。”
“最后这个村子会怎么样就看卖药郎你了。”
“多谢仙人赐法救人！”
“多谢仙人赐法救人！”
“多谢仙人赐法救人！”
王小二再次跪地狠狠的磕了几个响头，随后他不忘看向身旁被定住的二勇。
姬玄清轻笑一声，轻轻打了一个响指，禁锢二勇的法术便消散了。
二勇亲眼看到了那个神迹！整个人都呆住了，居然真的是一个仙人！
“那您可以救救我们村子吗，有好多人......”
不等二勇求情，姬玄清直接说道，“拯救这个村子的希望已经在你们手里了啊。”
“去吧！”
姬玄清挥手，两人瞬间感觉自己距离眼前的绝美女子有着万千距离，这一幕再次让两人惊呆了。
王小二没有时间去想这些事情了，在他手掌碰到三张金色符箓的一瞬间，一股信息冲入脑海，随后他整个人眼神发狠，死死的盯着那些黑色藤蔓。
“王叔！”一旁的二勇与王小二并排站在一起。
“帮王叔一个忙，欠你一条命！”
“什么忙？若是我做的到的一定！”
“救人！”
王小二捏着三张符箓猛地冲向被包裹的房屋，二勇看到这一幕顿时咬紧了牙关，一起跟着冲进去。
黑色藤曼暴走，化作无数的长针袭来，强烈的破风声袭来，王小二捏着的某一张符箓顿时金光大放，金光瞬间将这片地域照亮，无数的黑色藤曼瞬间被蒸发掉，没有什么可以阻挡！
王小二两人面面相对，心中大定，猛地冲去。
强烈的金光布满，远边的村民都能清晰的看到，就连那些弥漫的黑暗都被退散。
王小二来到门前，所有缠住房门的藤曼瞬间化作飞灰，手掌心的绽放金光的符箓似乎快要燃烧殆尽，他们必须快点，再快点！
“娘子！幺儿！”
王小二大声呼唤，一脚便将房门踹开。
屋子里却绽放着一股光辉，王小二抬眼便看到了蜷缩在一起的母女，此时的母女被一股淡淡的光晕包裹，正是从女孩身体里映出，那些藤蔓似乎就是因为这个才无法吞噬了母女俩。
王小二顿时松了一口气，光晕内的王小雅似乎察觉到了熟悉的气息，缓缓睁开眼眸，轻声低语：“是爹吗......”
听到这话的王小二心里一酸，眼泪止不住的流下。
“是爹来了！爹带你们走！”
仿佛是因为这句话，那股光晕慢慢的消失了。
王小二接住两人，二勇也来帮忙，手掌中的金色符箓快要燃烧殆尽，无数的黑色藤蔓顿时暴走，在这个小村子里暴动。
“走！”王小二抱住娘俩，飞奔出去，那些黑色藤蔓企图阻止，却又被那道金光逼退。
最后王小二两人救完人之后飞快的奔跑出去，借助最后的一丝金光逃了出来。

第193章 天生道种！
一张符箓也是燃烧殆尽。
母女俩的呼吸都很稳，王小二探了探母女俩的鼻息，发现并没有什么危险。
“王叔！”二勇推了推王小二的肩膀，示意着。
王小二站起身，回望周围，无数的黑色藤蔓在肆无忌惮的摧毁着周围，村子的东边，一棵黑色的大树拔地而起，一张人脸狰狞镶嵌在黑色大树上，显得无比的惊悚！
两双黄铜大小的眼睛滴溜溜的转着，如同两盏大灯笼，似乎在找着什么东西。
整个村子一片混乱，不少的村民被黑色藤蔓抓住吸成了干尸，无数的惨叫声在回荡。
二勇与王小二四人躲在一处废弃的房屋内，两人通过窗户都能够知晓外边如今有多么的恐惧。
二勇不由的担心起了父母，可是现在的自己什么也做不了！
“我们必须要出去，留在这里绝对不是一件好事！”王小二凭借一些自己常年打猎的思路说道。
随后王小二拿出了手里的两张符箓，一张放在了女儿的手掌心，一张自己拿着。
就在两人商量的时候，一颗人脑出现在了窗户外，黄铜般的双目直勾勾的盯着里面的几人，露出一抹让人惊悚的笑容。
“他娘的！”王小二与二勇感觉自己身后凉飕飕的，随着两人的慢慢转头，两人口中不由的开口大骂。
“找......到......了......”
诡异人脸发出让人发毛的低语，把王小二两人吓的魂都快没了。
“爹......爹.......”
就在这时，一个软绵绵的声音发出，王小雅在此刻也是模模糊糊的苏醒了过来。
王小二与二勇此时根本不敢说话，六目相对，气氛顿时变的无比的诡异。
“跑！”王小二忽然低吼，抱起妻子便走，二勇则是非常有默契的抱住王小雅，两人撒丫子跑路。
诡异人脸则是发出一种痛苦的怪叫，无数的黑色藤蔓瞬间将这座屋子打的粉碎。
“轰！”
身后的屋子也是轰然倒塌，无数的灰尘扑面而来，王小二几人也是在最后关头跑了出来。
“二勇！带着她们走！这里有我垫后！”王小二颤抖着身子将三人推远。
“王叔！”二勇眼眶瞬间红了。
“你不是要去救你爹娘吗？还不快去！”王小二紧紧抓着手掌心的符箓，对着身后的少年大吼。
“王叔！等我找人回来救你！”二勇泪下，抱起嫂子与小雅，艰难的朝着远处跑去。
诡异人脸高高悬挂在天空，一节粗壮的树枝在脑后连接着，通至远处的一棵黑色大树。
诡异人脸没有去看王小二一眼，而是看向了逃跑的二勇三人。
“来啊！你们对手在这里！是我王小二！”王小二捏着符箓挥拳着。
远处。
二勇穿过那些有黑色藤蔓的地方，想要走出村子，忽然间他像是看到了什么恐怖的东西，连忙躲在了一处稻草后面。
二勇抬眼望去，数个干尸在游荡着，身后连接着黑色的诡异树枝，那些人正是他认识的同辈人，一股无名怒火在他的心中燃烧。
此刻二勇的体内燃烧着一股怒火，还有一种使不完的力气，要不然他也不可能背着人跑出这么远。
此刻无数的干尸彷佛闻到了什么东西，空洞的双眼猛地看向一处稻草。
“坏了，被发现了吗？”
二勇眼神一紧，此刻却有一道细小的声音轻轻说道：“小勇哥哥，我爹是不是......”
二勇一惊，发现小雅已经完全醒来，只是一直安静的呆着。
“没事的，小勇哥哥待会带你出去，你爹就在外面等着我们呢！”
“照顾好你娘，不要发出声音！”二勇严肃道，随后拍了拍王小雅的小脸蛋，一脸决绝的走了出去，用这辈子最快的速度奔跑着！
那一刻，他感觉这是自己这辈子自己最帅的一次奔跑！
那些干尸也是被二勇给吸引了过去，发出一声声瘆人的呃吼。
周围的房屋探出一个头，立马便被一张大手给按了下去。、
“我们不去救一下那个二勇吗？”
“怎么救？拿你去喂那些怪物？”
“这......”
“现在我们只能自保，其他人......我们管不了！”
王小雅并没有害怕，看向昏迷过去的娘亲，还有手掌心的这道符箓，让她不由的被那些纹路吸引。
她不是什么都不懂的小孩，刚才那一幕她都清楚的看到了。
想到这的王小雅捏紧了手掌心的符箓，她要回去救爹，救小勇哥哥！
此刻王小雅全身贯通了一抹莫名的力量，仿佛天地在回应着她！
回想一天前某位看不清面容的仙女表演的戏法，她随即照做了起来，口中还在不停的念叨着什么。
双指尖捏紧符箓，此刻的符箓纹路旋转，共宁天地，让王小雅彷佛打开了天眼一般，村子所有的场景也是尽收眼底，符箓发出淡淡的金光，纹路流转。
王小雅稚嫩的脸庞坚定起来，清澈的眼眸彷佛燃起了熊熊大火，她猛地看向一处地方，此刻一名少年正在被数个干尸包围，就在他以为自己要交代在这里的时候，一道金光贯穿天地，无数夹杂着金色火焰的神剑出现在天地间，那些包围少年的干尸则是被无数飞驰而来的火焰飞剑斩成飞灰，无数沸腾的黑色藤曼也是被这股火焰飞剑斩出无数段，无数存活的村民震惊的看着天地间飞舞的火焰飞剑，天地被照亮成白昼！
天地都化作了剑海，火焰飞剑在天空穿梭着。
此时一片空地内，一个中年男人被黑色藤曼缠住，就在身后的树枝准备插入他后背的那一刻，无数金色的火焰飞剑将它们尽数斩断，接触到飞剑火焰的黑色藤曼更是直接扭曲着化作了飞灰。
得救的王小二一脸震惊的看着天上的火海飞剑。
燃烧着金色火焰的飞剑组成一个龙卷风在天地间旋转，形成一抹旋风。
此时的王小雅悬浮在半空，竟然利用这道神通符箓将将其三成的威能释放了出来！
要知道就算是一张神通符凡人施展出来的威能有半成都是极佳了，而这股威能达到了将近三成，要知道她只是一个凡人啊！
“已经开始觉醒了吗？”
“天生道种！天生近道！”
凉亭内，正在品尝新酒的绝美佳人望了一眼天上的异样，顿时略感惊奇。
“妖孽邪物！邪魔天珠之！”
“滚出这里！”
王小雅眼眸投射出一道愤怒的目光，看向远处的黑色巨树。
此时一个身后连接着粗壮树枝的人头飞来，口中一吐，一道宏大的白色古木飞出，对着王小雅而去。
王小雅一脸不悦的看着这恶鬼怪物，双指合拢，对着黑色巨树一指，无数的火焰飞剑飞射而去，那些瘆人的白色古木瞬间被冲破，想要收缩回去的头颅也被也被这无数的金色火焰飞剑洞穿，化作无数的树木碎片，巨大的黑色巨树被无数的金色火焰飞剑笼罩，任由巨树如何抵抗也无用，终究只是一个孵化期的妖魔树罢了。
无数的火焰飞剑照亮方圆几十里，金色火焰飞剑最后带着黑色巨树消散在了天地间。
一抹朝阳在东边升起，紫气东来，似乎早已等候这一刻阳光的到来。
“得救了？”
还活着的父老乡亲大哭，不少人都损失了自己的所重视之人，可谓是一场差点灭亡村子的大事情。
刚才的飞剑是怎么回事？
难道这个世界真的有仙人吗？
一旁的王小雅整个直接掉落了下来，一旁的美妇女立马接住了她。
正是王小雅的母亲二丫，她刚才醒来的一瞬间便看到了自己女儿发动符箓的那一幕，将这位老母亲直接看呆了，愣是没有出声，直到自己的女儿从半空掉落。
二丫一脸复杂的看着自己的女儿，她也不知道现在该怎么办，这还是自己的女儿吗？
那种如同仙人一样的力量......
某个房屋内，几名青年也是一脸震惊的看着刚才的一幕，王小雅灭妖魔树的一幕也被几人瞧见，可谓是不震惊都不行。
......
数天后。
剩下的那些村民们则是重建起了村子，不知何时流出一道消息，说就是王家的丫头杀了妖怪，甚至有不少人都说自己看到了那一幕，事情越传越邪乎，甚至有村民认为是王家孩子才是妖怪，那晚的事情是他们做的！
甚至就连满身是伤的村长也不得不跟着一众村民来到王小二临时搭建的住所。
王小二看着一群村民气势汹汹的到来，不知道发生了什么事情。
“把那个妖女交出来，一定是你们王家打扰到了山神才会发生这种事情，理应你们来平息山神的怒火！”一个拄着拐杖的歪嘴青年骂骂咧咧道。
“对！”
“一定是你们王家做的好事，几天前你女儿的事情我们都知道了，人怎么可能做的出来那种事情！”
“还有我们爹娘，他们才刚刚享福啊，就被他们一家害死了！”
“对！真是可恨啊！”
“说不定他们一家都不是人呢？”
各种语言诉说着，有的同情，有的仇视，有的诋毁凑热闹，所有的村民都认定了是王小二他们家干的事情，不怀好意的看着。
二丫抱着女儿坐在简陋的茅草屋内，一脸担忧的看着外面气势汹汹的一群人，明明就是自己的女儿救了他们，他们却这样对待我们！
二丫为自己的女儿鸣不平。
不管自己的女儿怎么样，只要我还在就不会有人能够伤害她的孩子！
“你们这是诬陷！”一旁赶来的二勇愤愤不平，对着众人解释了他们遇见的奇特事情。
村民们看傻子的眼神看着二勇。
“你怕不是被吓傻了，这种鬼话也信？”
“就是！我们几人可是亲眼看到了王家孩子飞起来了，那不是妖怪那是什么？”
所有村民愤怒的看着帮王小二说话的二勇，现在的村民根本不管所谓的真相是什么，必须要有一个东西来平息和祭奠那些村民的人。
和大家关系不太好又被看见那一慕的王小二便是最好的平息怒火之人！
“你！你们！”二勇被气的说不出话，指着这些村民的手都在颤抖。
“难不成你也是跟王家一伙的？”
这时一个头戴白带的中年男人走了过来，一巴掌便打在了二勇的脸上。
“还不给我回家！你忘了你娘是怎么死的了吗？”
中年男人血红着眼眶，含着泪水，打在二勇身上的手都在抖动着。
“二勇！回去吧！”王小二在沉默之后开口道。
二勇焦急的大喊：“王叔！”
“回去吧，难为你了，你娘的事情或许真的因为你跟我走了才会变成这样。”王小二自嘲道。
随后二勇便被他爹给拉走了。
“王小二这下看你怎么说！”
“早就看他们一家不对劲了，果然！”
村民们越说越激动，就差动手了。
“小二，你没有什么要说的吗？”村长拖着受伤的身体沉默了一会说道。
“你们不是早就商量好了吗？”王小二自嘲道，自己女儿使用符箓的一幕估计被人瞧了去，估计他们早就私下说好了，要抓我王小二一家，当真是讽刺啊，他为这个村子如此多的人采摘了如此多的草药，也不知帮助救治过多少人，最后他们竟然如此看我们一家。
远处的一些幸存下来的孩童也是站在远处看着这一幕，眼中露出一抹仇恨，明显也是听信了这些长辈的话。
就在众人声讨的时候，茅草屋内，正在吃着野菜的母女两一抬头便看到了一名青衣女子坐在眼前，顿时把儿丫吓了一跳，立马就想喊人，只是她怎么也无法说出来，身体更是动弹不了，只能眼睁睁的看着。
这时的二丫也只能看着青衣女子，只是那绝世的容颜让同为女子的她都不由的多看一眼，她确信没有见到这么漂亮的姑娘。
“夫人莫要激动，不妨听我一说？”青衣女子檀口轻启，让二丫紧张不安的内心顿时平静了下来，身体又能动了。
“你是？”二丫抱紧女儿警惕的看着眼前的绝世佳人。
王小雅则是感觉眼前的漂亮姐姐非常的眼熟，却又记不起来。
“我是一名修士，也就是修行之人，看小女骨骼精奇，想要带其一起修行。”姬玄清微笑道，好看的笑容把王小雅给迷住了，她不自觉的也跟着笑起来。

第194章 天生道种（下）
“修士？修行？你不会是哪里来的人贩子吧？”二丫怀疑的目光打量着眼前跟仙女似的女子，虽然看着不像，但是好像人贩子都是这样骗小孩的，想到这里的她不禁抱紧了女儿。
姬玄清倒也不生气，这里的人没有见过修士，怀疑倒也没错。
她对着那壶烧开的茶水指尖轻轻一挥，壶水瞬间飞舞起来，慢慢凝结成了一条水龙，散发着阵阵热气。
拇指大小的小剑也是飞舞而出，围绕着几人转圈。
二丫不禁想到了丈夫与她说过的仙人赐法。
“你真的是所谓的仙人......修士？”二丫开口道。
“这有什么假的，若是夫人拿不定主意，不妨问一问这个小丫头？”姬玄清美眸望向一旁正看的出神的王小雅，稚嫩的脸庞在傻笑着，伸手想要抓住那些小剑与水龙。
“小丫头，想要与我一起去修行吗？”姬玄清美丽的脸庞看着玩耍的小丫头。
“嗯？修行是什么？”天真的声音疑惑着。
“就是刚才那样。”姬玄清眨了眨美眸，那些茶水化作无数的形状，真龙，仙凰，龙飞凤舞，散发着盈盈宝光。
“如果你跟着我去修行的话也能做到这样哦，这样你也能保护你爹娘，不让之前的事情在发生，要是不愿意的话也无碍。”
王小雅看向自己的老母亲。
“这次小女儿......你.....自己决定！”二丫慈爱的看着自己女儿。
王小雅歪着脑袋看着变化成无数生灵的水，担忧的问了一句：“那我以后出去修行还可以回来见爹娘吗？”
王小雅担心自己找不到回家的路......
姬玄清轻笑一声，道：“当然可以了！任何时候都可以，我们又不是和尚，为什么不可以回来呢。”
“因为书上都是这么说的啊，要是可以回来的话......”
“那......小雅也要成为修士！”王小雅抬起右手捏拳。
“好！那你以后就是我的弟子了。”姬玄清挥手间所有的水都回到了原位，再次把王小雅看的都有些兴奋了。
“小雅！跪下磕头！”二丫也是知道一些拜师事情的，村头的木匠别人拜他为师学东西都要这样的。
王小雅不明白但还是老实跪下。
“还不快喊一声师傅！”
“师傅！”
“不用磕头了，我没有那么讲究，喝了这杯茶水就行。”姬玄清伸手一托，王小雅便自己站了起来。
“是！师傅！”
稚嫩的声音脆生生道！
“现在要解决你们这里的事情了，要不然你也不会安心跟我走。”姬玄清说着看向外边。
“抓住他！抓住他！”
“他们一家子都是妖人，烧死他们！”
“为死去的乡亲们报仇！”
群情激愤，无数村子手持木棒锄头逼近。
“我看谁敢！”王小二手持砍刀站在那里，壮硕的身体站在茅草屋前，大吼着。
“大家不用怕，他只有一个人，一起上！”
“拿下他们一家子，祭奠给山神大人！”
所有人丑陋的模样让王小二作呕。
就在所有人棍棒逼近之时，一阵奇怪的风吹起，所有向前的村民全部被吹翻在地。
“哎哟！”
这是一股妖风是什么情况？
吃痛声此起彼伏的响起。
“卖药郎，这就是你所救的人？有没有很失望？”此时一个仙乐般动听的声音传入一脸懵逼的王小二耳中。
王小二猛地回头，此时他的妻子与女儿从茅草屋走了出来，身旁还有一位美到虚幻的青衣女子。
“失望吗？或许有吧......”王小二苦笑着。
“妖女！”一旁的村民哆嗦着大吼。
“是了，这就是王家私藏的妖孽，刚才的妖风就是证据！”
所有村民一脸惊恐的指着前边的几人说道。
姬玄清将刚才商量的那些话传给了王小二。
知道了缘由的王小二深深的看了一眼破败的村子，还有这群人丑恶的嘴脸。、
“仙人！小女以后就拜托您了！”
这话说的好像诀别了一样。姬玄清挥手间，无数的气体化作了一个云彩，将王小二一家给衬托了起来，仿若腾云驾雾去。
这一幕让正在不断哔哔的村民都停止了喧闹，一脸不可置信的看着出现的云彩。
姬玄清没有去看这些村民一眼，转身带着王小二一家腾云驾雾而去。
“仙人！仙人！快看啊！这是仙人手段啊！”
一名瘦弱的中年书生大声大笑，一脸痴狂的看着腾云驾雾而去的人，他是唯一一个出去村子后回来的人，不知怎么变成了这副模样，还说着仙人，仙法什么的。
“仙人？”村民们听到第一时间是不信，但是确实发生在他们眼前了。
......
一座城池外。
“你们以后可以在这里生活，这个皇朝还算是比较安全的，也少有修士涉足。”姬玄清对着身后的夫妻说道。
“多谢仙人。”王小二夫妻俩道谢。
“小雅，此后我们的家就在这里了！”王小二的感叹真是无法想象，两天前，家还是在那边，现在却在这里了。
“姑苏城？真是一个熟悉的名字。”姬玄清暗道。
随后姬玄清在这座城池里给王小二一家安了家，还帮他们买了一个不大不小的宅子，开了一个店铺，专门贩卖各种草药的，还留了一大笔的金钱给他们夫妻俩。
第一次来到外面世界的王小雅无比的好奇，东看看西看看。
一个宅院前。
“雅儿，以后出去一定要听师傅的话知道吗？莫要惹你师傅生气。”二丫将一些行李放到放到王小雅的怀中，不舍的看着自己养大的孩子要离她出门闯荡。
王小二没有多说什么，只是说了一句：“有空多回家看看，我跟你娘永远在等你。”
“爹......娘......”王小雅一脸认真的说道：“等日后孩儿修的法术一定要保护好你们的！”
“爹娘！再见了！”王小雅挥手道别，随后踏上祥云跟着姬玄清而去。
“师傅，我们现在要去哪里啊？”王小雅扯着姬玄清的衣裳脆生生的声音问道。
“以后小雅叫我师尊就好，这样比较亲切。”姬玄清揉了揉王小雅的小脑袋瓜。
“嗯，师尊！”
“师尊现在帮你开个脉与体吧，以后师尊让你做的都要学习好，知道了不？”
“是！师尊！”
姬玄清挥手从空间戒指内拿出一粒丹药，散发着淡淡的清香，弹指便没入了王小雅的小嘴内。
此刻一股莫名的力量在王小雅的体内流转，贯通四肢识海。
“唔，好舒服啊。”王小雅感觉全身暖洋洋的好舒服。
“这可是一众神药的叶子炼制而成的丹药，不仅能够助凡人开脉，更是能够提升人的资质与体质，可谓是万能宝药。”
“现在为师传你功法，哦，对了，还有一些门规为师也传入你的识海，记得认真看。”姬玄清指尖点出，一抹青光绽放，没入了王小雅的识海，这篇功法“太上道感”算是便宜你这个小丫头了。
这门人道之巅的功法算是最符合天生道种的功法了。
三个时辰后。
王小雅就算有姬玄清帮助炼化药力也用了几个时辰的时间，要是其他人服用估计直接炸了。
一股筑基修为的气息爆发而，借助这股药力直接晋升筑基境界，算这个小丫头聪明。
“师尊，门规和功法都记住了。”王小雅明眸望向一旁打坐修行的青衣女子。
“师尊的睫毛好长哦......”王小雅奇怪的关注点让暗中的姬玄清一脸无语。
“好了，出去修行可不要如此看人家，知晓了？”姬玄清轻轻弹了弹眼前小丫头的圆润的额头。
“哎哟，”王小雅摸着额头，点头示意知道了。
“师尊，弟子还不知道你叫什么，要是弟子出去被人欺负了怎么办。”
“哦？你师尊我，姓姬，名玄清，出去的话报不报随你了。”
“师尊的名字真好听，比村里的那些二狗傻蛋的名字好听多了。”王小雅嘀咕着。
“嘀咕什么呢？”
“没......没什么。”王小雅摇头。
姬玄清带着王小雅下来，慢慢行走世间一段日子，总得让这个小丫头看一看外面的世界到底是什么样的，不然以后出去闯荡估计得被人骗了还帮人数钱，还是自己的弟子，那不是打我的脸吗。
姬玄清顺带炼制了一个法宝衣裳给王小雅，还有一些法宝什么的，足够这丫头使用了，太强的法宝神通会有依赖性，反正她也留有保护这丫头的后手。
教导了王小雅几天后，姬玄清师徒俩徒步在一片林子内，这个国家如今处于战乱，百姓流离失所，就算是人吃人的景象都显得很平常。
两人来到一处集市，姬玄清施展了一番障念符箓，除非是修士，要不然是看不到她的。
姬玄清牵着王小雅的小手在这座集市里闲逛，原本应该资源匮乏，没有余粮的时期，这里却有着不少的卖肉摊子，只是那种肉色无比的鲜红。
那种肉是什么有心之人仔细一想也能想出来，那是人......
王小雅则是看着集市内这群面相凶恶的人，心里顿时一阵害怕，不由的躲在了师尊的身后。
人生百态，幼年之时自认为分清了世间的对错，长大之后对于对错却变得无比的模糊了。
姬玄清神识一扫，这片不大不小的集市瞬间呈现在脑海，甚至有不少修习武功的人，就连这里的官府似乎都在有意包庇这里。
师尊！哪里，哪里。王小雅扯着姬玄清的衣角催促着看向一旁，此刻正有一个不过两岁的小女孩被一个面相凶恶的屠夫抓在菜板上。
就算是小孩与婴儿这些屠夫也不是没有宰杀过，当今世道连一粒米都找不到，大旱连年，只有人吃人才能活下去，这种事情对于这些心狠手辣的屠夫而言只能算是日常小事。
此刻的小女孩不停的哭泣，不少人早已在周围围满，不少人都指指点点，似乎在挑选某个部位。
这些小孩大多数都是被拐来的，如今这个世道外边的小孩某些程度来说可是比成年人更危险，只是不知这个小女孩是哪家的孩子。
“慢着！”一声清冷高傲的女声响起，直接压住了这个摊位所有的嘈杂声。
不知何时一个头戴白色面纱，撑着莲花伞的女子站在了摊位旁，身边跟着一位七八岁的女童，长相粉嫩可人，如同一个小大人一样双手叉着腰望向这边。
这女子完美的身段，还有旁边小孩粉嫩的脸蛋......
摊位前那些来卖肉的人瞬间两眼放光。
“哈哈哈，不知两位有何事？”屠夫倒也停下了手中的杀猪刀，不过依旧往磨刀石上摸了摸，哟嘿的杀猪刀映照出一抹寒光。
“多少钱能够买下这个丫头？”姬玄清看向案板上不断哭泣的两岁孩童。
屠夫眯了眯眼，伸出两根手指头，阴恻恻的说道：“第一！一条手臂，第二嘛......”屠夫打量了一番眼前之人的身姿，“只要你跟我一晚就给你了，哈哈哈。”
身旁的一群人也是哈哈大笑，彷佛是在嘲笑女子的不自量力。
“女人就该这样来伺候我们男人！”几名凶恶大汉吹口哨，还一边不断说出污言。
“你们这些坏蛋！”王小雅气鼓鼓的指着屠夫与几名凶恶大汉呵斥。
“哈哈哈，坏蛋？爱买不买，我就这个价格。”屠夫一脸嗨气的吐了一口浓痰在地上。
姬玄清叹了口气，小雅，这种没有必要商量的事情就不用说了，为师教你一个更有效的办法。
......
半炷香后。
姬玄清缓缓收回莲花伞，周围则是响起哀嚎声，数百人的集市，所有屠夫等人都被打翻在地。
“小雅，看到了吗？这样才是有效的沟通。”
王小雅眼冒金星，刚才师尊的英姿真是太帅了，三下两除二就解决了所有人。
姬玄清并没有杀了这些人，只是用了些拳脚功法将这些人打倒，就算她杀了这些人也没用，类似于这些屠夫的人在这个战乱的国度数不胜数。
就连一些帮助这些人的官兵也被姬玄清教训了一顿，但凡她多出一点力，估计这片地方直接炸了。

第195章 天女下凡！
随后她看了一眼这里，那个小女孩则是被王小雅抱在了怀中。
还有不少被抓来充当食物的人，看到这一幕的他们对于这些屠夫的遭遇表示十分痛快，又害怕着眼前的这位轻松打败这些屠夫的人，甚至连官兵都被暴打了一顿。
姬玄清来到这个两岁女童的面前，截取一道她的血脉气机，一抹若有若无的气息来自血脉的深处。
神识扫过百里开外，随后锁定在一座城池内，幸好这个女童离开亲生父母不久，气机浓厚，很好找到。
此时十里外正有一队人马赶往这边，是一群凡人国度的皇室。
姬玄清看了一眼便收回了目光，前往那个城池，将女童送到其父母的身旁，如今这个国度乱世之中有着一个稳定的城池还算是不错的，看这个女童所穿的衣裳来看是个富裕人家。
“乖乖，我们带你回去找你的家人。”王小雅抱着女童安慰道，还不时假扮鬼脸逗她笑。
几十里的距离转瞬即逝，对于修士来说并不算远，更何况对于姬玄清这等级别的修士那更是一步之遥。
姬玄清没有走城门，一步跨过，宛如瞬移一般带着王小雅与女童来到了城内。
此时城内正张贴着寻人启事，画面之上的人正是两岁女童，只是这等画功挺让人难崩的，要是按照这个奇怪寻人启事来找估计是难了。
姬玄清来到一处宅院内，王小雅正把女童交给她的父母，是一对富商夫妇，此刻两人正喜泣泪下的看着巡回的女儿。
“多谢两位对小女的救命之恩。”富商连忙上前道谢。
还拿出了不少的金银，足够买一大袋的粮食了。
”掌柜的，这些就不用了，偶然路过救人而已。姬玄清没有接过这些金银，对她没有什么用。
”这怎么行！要不是恩人，我与我夫人真不知道该如何是好。“富商以为是嫌少，立马又拿出了一些粮票，在这个货币泛滥混乱的国度，这些粮票是某个大势力的凭证，倒是不用担心买不起粮食。
“这样吧，这是一卷升仙推举函，若是小女日后有寻仙问道志向可将此符转赠与她。姬玄清手心不知何时出现了一张平平无奇的灵符，刚才摸过那个女童的脉搏发现其资质倒是不错，这也算给她的一个机缘，日后怎么选择就看她了。
“升仙推举函？”富商一脸古怪的看着这张平平无奇的卷宗，见过讨要钱财的，没见过送东西给他的人，还是一个听起来就非常不对劲的东西。
“日后自然知晓，若是不想要也可以赠与他人。”姬玄清瞥了一眼富商道。
“这......”
富商一脸迟疑，对于他这种人精而言，东西可不能乱收。
随后姬玄清也不管他怎么想，拉着王小雅的小手一步踏出，在富商打量符箓的一瞬间消失不见。
“咦，人呢？”富商鸡贼的眼睛不断寻找着，翻遍了整个宅子都没有找到。
“我？？？”
“该不会是碰见鬼了吧？”
不过看着手中的符箓，与刚才闻到的玄妙香气，证明了绝对不是幻觉！
看着手上的符箓，富商无比的纠结，随后一声叹息，还是将这道符箓收了起来，放到了他女儿的宝箱里。
......
姬玄清则是带着徒弟四处闲逛，长长见识，顺便说一些修行界的事情，以不至于以后翻车。
一道水流拥挤的瀑布前，王小雅正一脸艰难的向上攀爬着，又不断被急促的水流冲下，不停的掉落差点让王小雅怀疑人生。
这就是大人新收的小弟吗？看起来不太聪明的呀子。碧姬跳到一个大岩石上观看着正在进行残酷修行的七岁女孩。
周围还不断传来一些妖兽的低吼声，在寂静的山脉里非常的清晰。
姬玄清看着天上不断盘旋的飞行妖兽，神识跨越百里看到了一个耸立在一座山峰之内的房屋，一道若隐若现的阵法浮现，却依旧无法挡住她神识的窥探。
神识化作一个小人，看到了不少的男女修士正在修行，不过她们的修行方式倒是让姬玄清感到一阵诧异。
此时一个水池中央，有着一个擂台，正有着一男一女在斗法，两人各自画出各种符箓进行攻击，最后男子被女子符箓组成的一把黄剑挑飞，周围立马迎来不少的掌声。
真是有意思，本来以为这个世间的修行被木神山垄断了，没想到这里还有一个隐藏的修行门派，本来想带一带徒弟的，倒是有些意外收获，这个阵法更是不凡，一般的神通境界都无法靠近，也是多亏了自己的神识远远超过这个阵法，不然就得硬闯了。
收回神识小人，姬玄清感觉可以去看一看这里的符箓之术有何不同，特别是神通符，那些灵符对她没有什么吸引力。
“这样都不倒下？”碧姬好奇的看着。
“加油呀，差点就上去了。”碧姬在一旁时而焦急，时而开心，心情可谓是大起大落。
几个时辰后，在碧姬的一阵惊呼中，王小雅彻底的爬上了瀑布之上，瘦小的身体一脸疲倦的躺在巨石上。
“呼！呼”
“师尊！我能感觉到自己变强了！”王小雅大口喘气，对着天空大吼。
“还不错。”姬玄清指尖流露出一抹绿色光晕，没入王小雅的体内，一种来自灵魂深处的舒服之感充斥他的身体。
“恢复了就过来。”清冷美眸望向瀑布之上，动听的声音婉婉道来。
“是！师尊！”
王小雅全身疲劳感消失，衣裳也瞬间变得干净了起来，整个人麻溜的从上边跑了下来。
“唉，这个是什么？”王小雅看到一旁一个透着微光的九叶大草，顿时好奇，伸出小手想要抓住。
碧姬脸色一黑，一抹绿色光团将伸来的小手弹开。
“哼，亏我之前还为你加油打气，你下来的第一件事情居然想抓我！”碧姬顿时气鼓鼓道。
“草说话了！妖怪啊！”王小雅顿时吓得躲在了姬玄清的身后。
“才不是妖怪略，我可是药中之王，哼！”碧姬不满的说道。
“师尊你看，又说话了！”王小雅指着碧姬嘀咕道。
“没有礼貌。”碧姬草木精气化作一个小手敲了敲王小雅的小脑袋瓜。
“哎哟。”王小雅委屈的抱着脑袋，不禁看向了身前的丽影。
师尊......
姬玄清只好简洁的介绍了一番碧姬。
王小雅还是好奇的打量着这株能够随时移动的药王。
“接下来为师要教你一个能让你在以后的修行中能吃上饭的技术，想学不？”姬玄清看向一旁互相打量的一草一人。
“我也要学！我也要学！”一旁的碧姬也是踊跃参与。
“师尊教的弟子一定学会！”
“当然都可以学，没有什么好隐藏的。”姬玄清轻笑一声，就算药王之身无法学会神通，但是完善自己的遁法还是有必要的。
随后姬玄清用了三日的时间教导符箓之术，没想到王小雅的天赋极好，短短几日便凝聚了本名符箓，更是达到了一品灵符师的层次，该说不愧是天生道种，为了修行大道而存在的体质。
另一边的碧姬则是彻底放弃了修行符箓之法，对于没有化形的它太难了，还是继续去完善自己的遁法去了。
“现在我们要去一个地方了。”
随后姬玄清来到了一个空无一物的山门前，法眼直接通过阵法看到了里面，这个障眼法对她没有什么用。
“没有人出来迎接一下客人？”清冷的声音淡淡说道，轻易传遍了整个山谷。
“本来以为只是一个普通的修行者，没想到竟然发现了我们。”一个女子声音轻笑道。
“馆主......”
几名长老看向首座上的木偶，那并不是一个人形生灵，是一个傀儡。
“来者是客，那便请进来吧，毕竟我们也有一段时间没有派人出世了，不知如今外界到底怎么样了。”木偶口中微动，传出一道声音，透着一股懒散。
“是！馆主！”几名男子与女子应声道，立马走了出去了。
此时空无一物的地方却突然出现了一道庞大的门户，正正出现在姬玄清师徒俩前面，碧姬则是回到了小世界空间，以防万一被人认了出来。
姬玄清带着徒弟踏进这片地方，抬眸望去，无数的宫阙盘踞在山间，溪水长流，山清水秀，精美的奇景顿时把王小雅迷住了，她还没有见过这么美丽的地方。
此时正有人在面前迎接着她，两男两女身穿锦袍，身后还有不少的青年男女，一脸好奇的围观着，毕竟这里有几百年没有人来过了，平常都是他们出去的。
“两位客人不知是哪门哪派，从何来，我们千符法门倒是欢迎几位的到来。”此时一个类似机器的傀儡走上前，身旁还跟着一位风韵犹存的美丽女子，梳着一头斜刘海，显得无比的成熟。
“我们是来到大陆的南方而来，路过此地，听闻此符箓之术深奥，特来请教一二。”姬玄清微笑道。
“哦......南方那边来的？”傀儡听到这个消息明显让她沉思了片刻，身旁的几名老者也是以一种怪异的目光看来。
周围的那些千符法门的弟子听到她们来自哪里也是议论纷纷。
“呵呵，论讨符法自然可以了，不知可否稍坐片刻？”傀儡大手一挥，大气说道。
“馆主......”身旁的风韵女子迟疑了一下还是提醒了一句。
“无碍，有我在呢。”人形傀儡传音道，这句话也让风韵女子安心了不少。
她们的心思姬玄清当然知晓，此傀儡神通五重的实力加上符箓阵法，一般的神通七重都未必是对手，就算是神通六至七重突破的阳神强者也不是不能一战！
当然了，姬玄清指的是傀儡本体！
这具傀儡明面上的实力只有神通二重，与本体的差别还是挺大的。
“既然馆主相邀，自然要去坐一坐。”姬玄清淡淡道，对于她们的想法她也懒得解释了，只要不动手就好。
一座谧静幽雅的宫殿内，姬玄清与这位千符法门的馆主聊着符箓之事，一旁的王小雅则是自己出去玩去了。
“不知馆主可否让我一看你们的符箓之术如何？当然了我也乐意与你们一同交流交流我的符箓之术。”姬玄清事先说好不白嫖，要是不行的话只能强取了。
“姬道友还说话真是直接，洒家都都有些不习惯了，呵呵。”人形傀儡摆出一个自认为好看却在他人眼里无比难看的笑容。
“那些拐弯抹角的话就不用说了，没意思。”
“洒家也喜欢你这样直接的人。”千符馆主摆出一个欧耶的手势。
“没想到千符馆主也颇有些许童趣。”姬玄清轻笑一声。
“没办法，不想一些有趣的事情估计本馆主要被憋疯了，又不能随便出去玩。”千符馆主无奈道。、
“话说姬道友是怎么长的这么好看的？找个时间我也试一下。”千符馆主好奇的打量着眼前人的身段，前凸后翘，该长肉的地方长，说到这的千符馆主不由得瞥向了眼前人的某处，真是人与人之间不能比啊。
“呵呵，我们聊的应该是符箓之术的问题吧，若是对保养皮肤什么的有兴趣，稍后我倒是可以给金馆主一些经验与心得。”
“咳咳咳，本馆主也是习惯了见到什么说什么，现在我们倒是也可以出去切磋一番，看看谁的符箓之术有何不通？”千符馆主褪去刚才的玩闹之意，略有兴趣的说道，“毕竟憋了这么久，想要找到一个出手的机会可真是太难了，更何况还有一个不错的对手。”
“想要与我现场切除一番符箓之术？”
“姬道友不方便的话也可以作罢。”语气中透着淡淡的失落。
“自然可以！”姬玄清也想要看看这个世界神通境界的符箓之术怎么样。
“好！”千符馆主一阵兴奋，化作一抹遁光飞出了山门之外，为了以防两人斗法的余波将千符法门给拆了。

第196章 何去何从呢？命运自在掌中！
“正合我意！”姬玄清也化作一道遁光飞出了山门之外，来到了百里开外的一座幽暗山脉。
“既然是切菜符箓之术，自然是同等修为。”姬玄清檀口轻启。
“同等修为？如此姬道友的修为一定非常高了，毕竟我这位神通境界都无法看穿。”千符馆主不置可否。
“高了那么亿点点而已，不用在意这些细节，毕竟是与符箓之术对决，”
“姬道友，那便请教一二了！”千符馆主人形傀儡一动，原本僵硬的傀儡之身突然变得无比的灵动，无数的灵符与神符瞬间出现在她的周身，将她整个人照耀的无比耀眼，如同一位在世佛陀。
姬玄清没有多余的动作，只是两根指尖立于身前，轻轻一捏，一道金色的神符瞬间出现在指尖。
一股莫名的气势从两人的符箓之中弥漫而出，引动天地大势！
幽暗山脉上空。
一个巨大的旋涡出现在上空，无数的妖兽感受到这两股气息的一瞬间全部低伏在地上。
此刻狂风大作！
“千符剑！”
千符馆主伸手一招，无数的符箓凝聚起来，重叠在一起，化作一柄符箓之剑。
随后千符馆主再扔出一个符箓，一瞬间整片空间彷佛在变化莫测。
“神符·万花镜！”
千符馆主操控的人形傀儡轻声说道，与之前的不正经完全不一样，此刻的声音透着一股威严感，让人忍不住萧然起敬。
此刻这片天地如同变成了一面镜子。
改天换地？不对！只是一个高级的镜面神通罢了。姬玄清真灵印闪动，一眼便看穿了这个类似于神通的镜面符箓。
“神通符箓·九霄神雷符！”
以阴阳变数加上大道雷劫宝术演化而来的自创神通符箓。
千符馆主一剑朝前方刺去，这平平无奇的一剑却蕴含致命杀机！
周围的所有镜面全部都在一瞬间刺出那一剑，一剑出，万剑出！
威能惊人，周围的空间被这一剑打的不断扭曲。
天威煌煌！
就在所有镜面刺出的瞬间“轰隆”天地响起一道惊天雷暴声，一道闪耀着紫金色的符箓在天地间闪耀，化作了天地间最后的仙光，照亮万物！
无数粗壮的紫金色神雷以一种快到无法想象的速度朝着下方劈去，所有的镜面一瞬间破碎。
千符馆主一脸吃惊的看着这道符箓的惊天威能。
这玩意是符箓能拥有的？纵使是见多识广的千符馆主也是一脸懵逼。
她来不及多想，一道符箓被她扔了出去，紫金色神雷落下的一瞬间击中了飞舞在半空的人形傀儡，神雷落下的速度之快就连神通四重之上的强者都无法躲开，只能硬接！
一道身影顿时倒飞了出去，砸落到一处大山内，发出一声巨大的撞击声。
千符馆主还好吧？姬玄清看向大山处。
“哎哟，洒家真是活久见了，那是什么玩意，自从神通渡劫过后还是第二次被雷劈。”大山内传出一道不满的吐槽声。
就在此时，一道来自冥冥之中的一股力量莫名的袭来，让姬玄清眉头一皱，元神小人则是抬起手，对着莫名的那道力量一道神念刀劈去。
“哎哟，我得个亲娘勒。”千符馆主突然透出一道莫名得惨叫。、
“你......你那是什么招式，居然能直接将我的魂符给破解了，还伴随着一道来自灵魂的强大力量袭来。”千符馆主疼的差点连控制傀儡的神识都被打碎。
“原来是千符馆主的手段”这门符箓之术倒是让姬玄清大感好奇，要不是有着真灵印与元神的强大，她都没有发现有东西想要攻击她的元神，虽然对于她而言那道力量显得微不足道，但是对于一般的神通强者可是有着不小的杀伤力。
“千符馆主的杀招就是那个暗中偷袭他人神魂的阴招？”姬玄清突然对这个乐子人馆主有了一点兴趣。
“啊？我靠，你怎么发现我的杀招的？”傀儡摇摇晃晃的飞上天，整体显得破破烂烂的，不过勉强还可以操控。
“忘了告诉你了，本人顺便兼修了一下魂术，对于神魂之道也略有一些成就。”姬玄清峰回路转继续说，“刚才千符馆主的那道攻击神魂的手段也是不俗，极为隐嗨，想来是你们千符法门的符宝了。”
“我说的对吧？千符馆主？”
“嗯？”千符馆主此刻操控的人形傀儡要是有表情，此刻的她早已张大嘴巴了。
“不愧是姬道友，真是符法高深，金玉发自内心的敬佩。”千符馆主没有否认那些话，也没有承认，毕竟是有关于她们千符法门的传承之事。
“金玉？千符馆主的名字也是颇有深意。”
“姬道友过奖了。”
“不过道友刚才所炼制的符箓是否是天劫所化之？”对于刚才那道恐怖的神雷符箓让这位符箓大师心动了，威能要是全部释放绝对比她们千符法门的那些攻伐符箓更加的强大与恐怖。
“看来我的这道符箓金馆主倒是挺感兴趣的。”姬玄清呵呵一笑。、
金玉知道眼前的这位也是一位符箓大师，甚至可能是一位符箓宗师！
虽然是符箓宗师的可能性很小，但是她从来不赌，直接以一位符箓宗师的待遇接待，刚才的交手也让她知道自己不是眼前人的对手，更何况她如今的本体受伤未愈，万万不能得罪此人，只可为友，不可为敌，要不然绝对是一场大灾难，在交手的那段时间里，她也没有闻到那些让人作呕的气味，倒是可以排除了那里的人，这下就看双方之后的交易是否满意了。
“是！在下也绕弯子了，若是有什么看的上眼的符箓皆可一说，换取道友的符箓之法，倒也不会让姬道友吃亏的。”金玉带着一丝急切的语气，她已经忍不住要对那道神雷符箓进行一番解破了。
“虽然金馆主都这么说了，我要是拒绝了也不太好，只是不知道金馆主有何符箓之术了。”姬玄清淡淡一笑，万物风光在此刻都不及这一笑，星辰般的眼眸看着眼前的人形傀儡。
“咳咳咳，那便回千符法门，要是有姬道友看的上眼的，尽管说！”金玉大气一挥，如今她是馆主，只要不是祖师留下的镇派符箓就好。
两人回到千符法门内，此刻的法门内却无比的热闹。
此刻两个八岁女童正在对峙，每两人谁不服谁的样子。
“霍，看我的元宝符！”一位虎头虎脑的女孩拿出一张符箓，符箓从她的手中飞出，化作了一个巨石般的金元宝猛地落下。
“师尊说了，说不通的人就打到通为止！”王小雅只是在这里闲逛，没想到就被这个人给缠身了，还嘟囔着要与她斗法，为了师尊的面子，她绝对不能输！
王小雅眼神坚定，用师尊教自己的符箓之法，她的手中出现一道自己炼制的灵符，名为小榴弹符，扔出去落到目标身上便会发生大爆炸，老好用了。
王小雅指尖捏符，对着飞来的金元宝轰去，灵符身后还冒出白色的气体，两体西相撞，发出一声剧烈的爆炸声，吸引了周围不远处的千符法门的弟子。
“是谁敢在我千符法门动手！”
“走！过去看看！”
“我最后的炼符材料啊，那个天杀的！”
几名正在炼制符箓的千符法门弟子原本就因为炼制符箓的材料不足而苦恼，刚才的爆炸声更是让正在炼制符箓的几人分心，炼制符箓到一半的符更是直接化作了飞灰，他们最后的材料也没了，气上加气，让这几位弟子的脸黑到底了。
来到一个院子内，当看到里面因为斗法闹出动静之人时，几人顿时沉默了，不是别的，就是因为里边一位是馆主的亲传弟子“金落婷”一位是某位重要客人的弟子。
此时的两女并没有在意来人，还在不停的朝着对方扔出符箓。
“可恶的，我金落婷怎么可能会输给你！给我接招！”金落婷手持金钱剑打来，既然符箓之法解不出胜负，那就肉搏！
王小雅也是学过一些师尊教的功夫的，加上筑基的修为，虽然比眼前的人落下一个台阶，但是她经历了严厉的训练，完全不惧！
两个七八岁的女孩便在这片空旷的院子内，拼起了各自的体术！
“你们几个下去吧。”就在此时，一个声音在几名千符法门弟子的耳朵响起，一个中年美妇不知何时出现在了几名千符法门弟子的身旁，正饶有兴趣的看着缠斗中的两个小丫头。
“天赋不俗啊，那位客人的徒弟。”美妇自然看出了不同之处，有一种她看不出的气息在那位客人每一次出手间流荡，让原本不如对方的符箓威力能够发出十二分的威能，要只要美妇可是有着一双灵瞳，能够看出一些虚妄类的法术与神通，某种程度来说也能够解析符箓，法术，此女却让她有一种无法看穿的感受。
很奇怪，难不成有着什么她不知道的情况？就在美妇猜测之时，两个八九岁的顽童累趴在地上，就算金落婷的境界略高，也并没有取得胜利，打了一个平手。
“你这个疯子，村姑，刁民，我......我......”金落婷一时间说不出什么话来，大口喘着粗气。
王小雅学着姬玄清的模样，对着金落婷立了一个中指，听师尊说是对一个人的不爽的鄙视，对这种人是最好的回敬。
金落婷虽然不知道这个手势是什么意思，但是莫名让她感到不爽。
“你......你......”就在金落婷大感生气之时，一个身形不知何时出现在了上方。
“婷儿，为师就是这么教你对待客人的？”金玉看着自己教出来的徒弟一脸无奈道。
“师傅......”不可一世的金落婷看到人形傀儡顿时怂了。
“快去道歉！”
看着语气严厉的人型傀儡，就算她再不服也没有办法，也确实是她先动手。
“对不起！”金落婷小脸蛋别过脸去，小声嘀咕。
“好吧，看在你是小孩子的份上，我大人不记小人过，就原谅你了。”王小雅拍了拍身上的灰尘，不在意的摆手道。
“你！你！你也是小孩，装什么大人！”金落婷直接被这句话给气哭了。
“额，您的徒弟这么腹黑的？”金玉看向一旁的青衣女子。
“那倒不是，被人如此说道，身为师尊的我总该教一点嘴上功夫，打不起来也能说的过吧？不能被人在口舌上占了便宜。”姬玄清呵呵一笑。
“嗯......说的有道理，看来我也不能只教导修行了。”听到这话的金玉茅塞顿开，一副恍然大悟的样子，也不知悟到了什么。
“是，师尊！”
“我与这位金馆主商讨一些事情，你先在这里熟悉一番吧。”
“好！”
“见过馆主。”美妇飞身上前，之前因为有人在，她没有贸然上前，现在应该是可以了。
“见过馆主！”
“见过馆主！”
下方的千符法门弟子也是拱手拜道。
“免礼了。”
“是！馆主！”
“这位是我们的带队长老，金千秋。”金玉介绍道。
“见过道友。”金千秋微微欠身行礼。
“无需如此见外。”
“千秋你照顾一下她们，我与这位道友有些许要事商量。”金玉看向还在斗嘴的两个丫头，只是某人已经被气到红温了。
随后姬玄清与金玉来到了千符法门的主府里，这里有着无数道符箓贴满了周围，形成了一个整体，这个府袛算是一个伪大神兵了，只是没有阳神强者的力量支撑罢了。
“简陋了些，莫要见笑。”
“金馆主说笑了，这样也算简陋的话，外边修士却不是连乞丐都不如？”
“洒家喜欢姬道友说话的方式。”
“呵呵，金馆主还是第一个这么觉得的人，要是认识我的那些人，绝对不会对我有这种见解的。”
......
姬玄清与金玉畅谈了片刻，两人来到主府的内室里。
敢带我一个陌生人来到这里，不是对自己的实力有信心，就是有所谓的手段对付。姬玄清暗自思索着。
“姬道友，这里便是有着我们千符法门数千年来的符箓之术了。”

第197章 符箓显威能！
金玉带着姬玄清来到一面墙壁前，里面有着数十张符箓粘贴在那里，散发着来自神通的气息。
姬玄清一眼便看到了一个特殊的符箓，那是一个无比破旧的符箓，被摆放在最下方的位置。
“那是什么符箓？”姬玄清自然看出来那是什么，一种让她熟悉的气息她怎么可能不知道。
“哦，那是数百年前一位千符法门的馆主所留下之物，这道符箓倒是没有什么特殊的。”金玉很随口说道。
“哦？原来是这样。”姬玄清大概知道这个山脉之下应该是有着一道不为人知的地脉喷发之地，她也没有去拆穿。
“大挪移符？”姬玄清看到一个颇有意思的符箓，其他说是挪移，倒是可以说是一个用空间石炼制的符箓，进行空间定位，达到一种空间瞬移的样子，要是有真正的空间大道气息那就真的不得了了。
“姬道友是对这里的符箓没有满意之处？”金玉说道。
“那倒不是，只是我不需要这种层次的符箓罢了。”
“也是，凭借姬道友的修为强大，的确不需要这种层次的符箓。”金玉点头，能够凭借凝聚出来的符箓就有如此的威能，的确可以称之为修为通天之强大。
就在两人交谈的刹那，金玉操控的傀儡猛地一凝，突然大骂道：是谁敢擅闯我千符法门历代祖师之地！
她突然感到自己留在那里的符箓被人触动了，可是供奉历代祖师之地的大阵却没有被触发，可谓是诡异至极。
“抱歉了姬道友，此刻有要事，恕我无可奉陪了。”人形傀儡声音略显不安。
“我与金馆主一起去吧，也可以让金馆主放心，证明了不是我动的手。”
金玉沉默的片刻，脸色难看的点了点头。
“后面洒家会随礼感谢。”
金玉操控着傀儡向着某个山脉而去，姬玄清紧随其后。
两人来到一个林间小屋，进入之后别有洞天，外边有着几道类人非人的几道脚印，那些周围的阵法都被破除了，变成了最为普通的聚灵阵法。
金玉脸色难看，不知道是那个不知死活的家伙掘了她们历代祖师的坐化之地，一般千符法门之前的祖师都是一些天人巅峰的境界，除了金玉达到了神通境界，至于为何会如此早的换代，这就不得而知了。、
姬玄清则是感到了一阵熟悉的气机，这一幕让她顿感一阵奇怪。
两人进入了小屋，里面是一个灯火通明的大殿，千年来的千符法门的十几位祖师的画像也挂在那里。
此刻的山洞却无比的混乱，如同被过街老鼠闯入了一般。
山洞的一旁还有着一个被人撬开的密道，看起来就是一个熟悉盗墓之人干的。
此刻的密道深处传来一道强悍却又无比诡异的气息。
姬玄清看向一旁的金玉，金玉则是眉头紧皱，她也不知道有这个密道的存在啊。
就在两人思索之时，一道强大的气流从密道流淌而出，恐怖而压抑，还伴随着人的惨叫声！
“我的妈啊，这里怎么有这么多的尸鬼啊，真是捅了尸鬼窝了。”
“还不是你这死胖子家伙害的，非得去里面拿那几张符箓，好了吧，现在用完了也出不去，真是他娘亏到姥姥家了。”
一阵对骂声传遍山洞，还伴随着一阵地动山摇，无数得碎石落下。
姬玄清的元神自然看到了下边如同尸山般的尸鬼在疯狂的朝密道入口而来，最前方则是一个胖子头顶一个破碗，还有一个毛驴四脚狂奔，跑的飞快。
“金馆主，你们千符法门下边还藏着那种玩意？”姬玄清看向同样一脸懵逼的金玉。
金玉自然也是看到了里面的场景，整个人都感到了一阵头皮发麻，甚至还有散发强大气场的尸鬼。
怎么供奉历代祖师的地方是一个养尸地？
不少的遁光在此刻也从四面八方飞来，显然也察觉到了这里的异样，那股剧烈的震动已经影响到了整个千符法门。
姬玄清眼眸星辰闪烁，在下方浩大的空间内看到了一个满身红毛的人形怪物，浑身贴满了诡异的符箓，一双铃铛大小的瞳孔绽放出摄人的光茫，周围的那些尸鬼也是跟着低吼吼叫，对着那道通往外界的光线狂涌而去。
那具红毛尸鬼穿的好像是某位千符法门馆主的衣服，周围的那些尸鬼似乎也是千符法门某代弟子......
如此数量，没有个千年的时间都不可能形成这种规模。
“金馆主不解释解释？”
姬玄清眼眸中的星辰闪动，并没有在这位金馆主身上看出有什么不对劲的地方。
金玉也只能无奈的摇头，表示她也不知晓此事。
此刻从密道之中冲出两道身影，一个胖子与驴子从密道之中冲了出来，还在不停的惨叫着，身上却一点伤势都没有。
姬玄清早已等候多时，这两个家伙在指定没有好事，现在没有时间去管这两玩意，先解决了那些尸鬼再说。
“馆主！”
“馆主！”
此时的几位千符法门的长老都赶了过来，每个人都手持符箓与法宝，看到了站在此的金玉。
“千秋，事态紧急，拿结界符箓来！所有人做好死斗的准备！”金玉操控的人形傀儡爆发出一股强势的气息，天地大势在一瞬间都为之扭曲。
“死斗！”听到这个消息的一众长老摸不着头脑，不过在感应到下方的尸鬼之时，所有人的心都为之一惊。
“馆主！下边的东西是？”金千秋心里一紧，与几位长老担忧的看着人形傀儡。
“疏散其他弟子，布置结界，灭杀这些怪物！”金玉声音冷漠，杀机弥漫。
“不管这些东西到底是怎么来的，绝对不能让它们走出这里，不然天下将生灵涂炭！”
“是！”数位千符法门的长老对视了一眼，各自身旁出现了无数强大的符箓。
他们也知道如今情况紧急，只能日后在做解释了。
“还有你们两个贼人！”金玉看向想要溜走的胖子与驴子，一张神通空冥符打去，想要将王德发与驴子德神魂打散。
整座山洞顿时轰轰作响。
“我靠！神通强者！”王德发与驴子眼皮子一跳，王德发只是天人巅峰，驴子更是只有天人三境，就算是硬撑也顶不住，于是驴子与王德发一齐祭出神兵打去。
两道强大威能的力量轰击在一起，山洞顶端顿时被轰击出一个大洞，王德发与驴子借用神兵与神通符的冲击力腾飞出这片地方，自己惹出的烂摊子也不管了。
金玉脸色一沉，两张符箓再次出现在手掌心，对着腾飞出去的一人一驴子追击而去，有着一种能够追击目标气息的神通符。
如今的金玉抽不开身，要不然她早就去追击那两个贼人了，可恨自己的祖师沉眠之地竟然被人给掘了，金玉差点气疯了.
姬玄清则是看着离去的王德发和驴子，这两个家伙考古了这么久，绝对有着不少的神材，为了以防这种考古专家去掘别人的祖地，就让我舍身取义处理一下了。
“请姬道友出手助我们一臂之力，日后必定奉上助礼。”金玉拱手对着身旁人求助，如今她的本体无法出手，凭借这具傀儡之身，只怕不是那头尸鬼的对手，凭借神通的神魂之力，她能感受到下边有着数到强悍的气息，每一个都不弱于她，可谓是麻烦至极。
“在下尽力，若是能解决最好，至于报酬......日后在议论吧。”姬玄清说完后看向密道深处，数具身形恐怖的尸鬼冲破身上的锁链，黑黄色的皮肤有着点点芒点在闪烁，几具身形怪异的尸鬼双眼血红，铜齿獠牙，面目狰狞，其中最深处的一具尸鬼更是浑身紫光充身，所有的尸鬼冥冥中有一道绳子连接在他的身上。
好一个养尸地，竟然还是建立在一座地脉之力的上方，怪不得仅仅千年便形成如此恐怖的规模。
这下真是有点意思了。姬玄清穿过密道深处的阵法，直接看到了浩大空间的最里面。
“所有人做好准备！”金玉与一些长老组成无数符箓凝成的阵法，对着冲击密道的尸鬼轰击而去，恐怖的威能在这座狭小的山洞间爆发，如同一个烈日在这片天地降临，这座供奉了千符法门历代祖师的洞府在一瞬间被轰炸成无数的石块飞向四周，整个千符法门几乎乱成了一团。
无数的尸鬼冲出了那道囚禁了他们不知多久的囚笼，生命的气息让他们彻底的疯狂，他们是一群充满怨念的尸体通过禁忌手段通灵而出，为了就是通过这种手段重回人世间！
他们不甘就此逝去，最终被人囚禁魂魄，永世无法轮回，化作了世间最为肮脏的尸鬼。
说起来也是一群因为执念而存在的人，死后依旧被人囚禁魂魄，当真是......
姬玄清一眼便看出这些人的本质，毕竟有着一位仙境强者与至尊的依旧，让她知晓不少的东西，开阔了她不少的眼界。
这些尸鬼的实力不强，但是却有着堪比魔族的顽强生命力，还有一股比之魔族更加可怕的特性，那便是不怕死！
无数的尸鬼再次从密道入口涌出，朝着四处而去，此时一道巨大的屏障在天地间展开。
不能让这些鬼东西出去！金玉手持符剑，金光灿烂，周围的那些长老也是脸色无比的难看，手中的无数符箓打向那些尸鬼，后方却依旧有着不少的尸鬼跑出。
“所有的弟子，若是跑不掉那便决一死战！我千符法门的弟子只有站着死，没有跪着死的！”金玉的话传遍整座千符法门的山门，整片山门都是符箓绽放的强悍气息。
姬玄清也是借助着刚才的爆炸，暂且遁去了身形，她站在远处观看了一眼，这里他们应该也可以应付一下吧。
姬玄清对于这个千符法门没有什么兴趣，倒是下方到底有什么东西能够让一个尸鬼强大到这种层次，不是阳神强者，却也差不多了啊，真是让人意外。
她化作一个影子，身上的气机与气息近乎于无，一步踏出，直接来到了密道之内，一些迎面冲击而来的尸鬼则是被她随手一巴掌拍成血雾。
原本窄小的通道，里面却内有乾坤，浩大的空间有着无数墓地，无数血红色的茧包裹着吊在每个墓地的上空，不断有尸鬼从里面破茧而出，快速的成长到一定的程度，随后冲向外界，这里足足有着数百万之多的血红色大茧，密密麻麻，看起来无比的瘆人，越是进去到里面，越来越多的血红色大茧出现在眼前。
越是深入，那些尸鬼的气息越发的强大，甚至有不少天人境界战力的尸鬼也破茧而出。
越过那些尸鬼，路过的所有尸鬼有一个算一个都被她一巴掌拍死，姬玄清没有再隐藏身形，法力化作一个大掌，纯粹的法力化作的大战蕴含大神通，威能惊人，几乎是一巴掌便是数以万计的尸鬼覆灭，属性点狂飙。
【属性点+300】
【属性点+800】
......
似乎是因为她的举动，一百丈高的巨大尸鬼出现在远处，那是一个肚皮无比肿大的怪物，喉咙深处似乎还有被吞噬尸鬼的在挣扎。
食尸鬼？这种只要吞噬一切便可成长到堪比神通强者的稀罕玩意没想到这鬼东西都出来了。
“大荒碎天掌！”
姬玄清没有废话，直接用这个大神通实验一番新神通，毕竟这可是一位仙境强者所创造的大神通啊。
一道扭曲了空间的一掌拍来，带着一股粉碎天地的无上意志，浩大的空间刮起了一道剧烈的罡风。
罡风消散，那只庞大的食尸鬼消散不见，一个巨大无比的掌印出现在那里，砸断了无数道墙壁，连同数以万计的尸鬼都一同化作了飞灰。
【属性点+20000】
【属性点+800】
【属性点+4000】
......
随后也是再次遇到了不见奇形怪状的强大尸鬼，越是靠近养尸地的中心，哪里的尸鬼就越发的强大，每一只在外边都是一个大灾难。

第198章 道体觉醒！
随着姬玄清来到一个被无数锁链所禁锢的大殿，这里没有尸鬼的吵闹，无比的安静与整洁。
一个手持魔剑的尸鬼跪坐子在血黑色大殿的前面，浑身都是血黑色，是鲜血干枯之后形成的，就这样落在了这具类人的尸鬼外表上，这摊污血似乎永远也无法洗刷。
“又何必为了那飘渺的执念变成这样呢？”姬玄清轻声说道，似是感叹，又是无奈。
跪坐着的持剑尸鬼闻到生人的气味，咔嚓咔嚓，浑身的骨骼发出噼里啪啦的声响，血黑色的盔甲满是血逅，双眼是一双暗红色的鬼火在燃烧，如同两个诡异的血黑色太阳在燃烧一般，周围的肉眼可见的被血黑色的火焰笼罩。
手中的魔剑则是长着一双幽暗的眼睛，似乎还在转动，血黑色的魔剑周围布满了倒刺，惩罚那些被挖去双目之人。
“剑修？”
姬玄清一步踏入血黑色大殿的范围，持剑尸鬼也是猛地朝她看去，死死的盯着她，恐怖的血黑色的火焰焚烧万物，周围除了血黑色大殿之外的一切在接触血黑色火焰的一瞬间都被焚烧成了虚无。
血黑色的火焰如同水滴一般落在闯入者的身上，势必要连同闯入者与这片大地一起化作飞灰。
一袭青衣的姬玄清挥手，一缕来自火焰大道宝术的金色火焰从她的指尖腾出，那些扑面而来的血黑色火焰看到金色火焰的一瞬间宛如看到了天敌般疯狂的后退，那些如同黑水一般的黑火被金色火焰包裹，一瞬间便被金色火焰焚烧成虚无，一丝抵抗之力都没有。
持剑尸鬼身后一股连接着他的无形光晕猛地变得无比的粗壮，双目之中暗红色的鬼火更甚，表面的血黑色盔甲血渍也是越发的凝实，手持魔剑的尸鬼低吼一声，宛如恶鬼在咆哮，整片空间都为之一颤。
那把魔剑也是疯狂的颤抖，因为它又可以品尝杀戮与鲜血的滋味了。
“那我就以剑修的方式来决斗吧。”姬玄清轻叹一声，一把古朴玄黄之剑出现在她的前方，素白玉手向前握紧散发着玄黄之气的神剑。
一股带着阵阵魔音的魔剑随着持剑尸鬼的暴动而兴奋，持剑尸鬼生前足足有着神通六重的修为，如今成为尸鬼的他更加的强大！
持剑尸鬼手持魔剑一剑斩下，天地间被一道血黑色的剑芒笼罩，隐约能够看到有无数的生灵在魔剑之内疯狂的挣扎。
“可惜了一个天赋卓绝的剑修道友，由我来帮你脱离这片禁锢你的地方吧。”
姬玄清剑指天地，不知何时身后十个大世界出现在她的身后，随后全部融合进此时的玄黄剑中，一剑斩出，天地倒悬，阴阳逆转，五行不存，万物彷佛在在这一剑之下都显得无比的渺小。
那道斩来的血黑色神芒瞬间被打的粉碎，恐怖到极致的力量撕碎了周围的一切，这片浩大的空间被这股恐怖的力量笼罩，席卷天下地上。
这还是姬玄清收敛了九分力的结果，要不然整个千符法门估计得直接没了，也算是对这位剑修道友得尊敬了。
外边。
整个千符法门方圆数百里发生了一场大地震，正在抵抗尸鬼的众人都摸不着头脑，尸鬼的数量不知为什么突然减少了好多。
此时金玉正与一众长老大战一个巨尸鬼，感受到这股强大波动的金玉不由的望向了密道深处。
如今她整个人的傀儡之身变得破烂不堪，眼前的巨尸鬼肉体强大的可怕，就算是神通也无法短时间击毁它。
一众长老手持符箓所化的宝剑与身形庞大的巨尸鬼厮杀，一具神通境界的妖兽死后变成的尸鬼可谓是恐怖至极。
整个千符法门烟火弥漫，尽数是鲜血喷射与残肢断臂，不少的殿宇都化作了废墟，但是依旧可以看到有不少尸鬼的被数道金光符箓轰飞。
此时一个院落内，金落婷看着周围的一切，整个人都傻眼了。
“落婷快走！走的越远越好......”
“所有人！跟我一同杀了这群畜生......”
周围不断传来厮杀声，这位从未见过血的千符法门小少主只能跟着其他的师兄师姐们远走山门。
就在这时，一头长七角的巨大尸鬼猛地从地下冒出，巨大的冲击力直接将金落婷身旁几名保护她的天人长老捅穿，散发的恐怖气息让这片地域的人与尸鬼在这一瞬间都为之安静。
“呃......少......馆......主......快走啊......”
一名天人长老浑身符箓贴满了全身，但是却被一股诡异的力量镇压，无法自爆，只能痛苦的抓住将他们洞穿的巨角。
“林伯！”
金落婷眼眶瞬间通红，两行止不住的流出，颤抖着想要挥发出符箓的力量，却怎么也无法抬起手，眼前怪物的威压实在太过恐怖，绝对是一种堪比天人巅峰的尸鬼！
金落婷眼含泪水，此刻长着巨角的尸鬼露出了它的真容，那是一个由无数人脸组成......
巨角尸鬼发出难听的嘶叫，彷佛有着无数人伸出手想要将金落婷拉入深渊。
周围不少的尸鬼都包围了上来，却因为眼前的巨角尸鬼而不敢靠近，尸鬼的世界里，来自生命层次的恐怖力量让它们本能的不敢靠近。
周围都是被尸鬼分尸的人首，早已没有一个活人的气息。
“我......要被吃掉了吗？”
巨角尸鬼望向下边的金落婷，恐怖狰狞的真容让人无法直视，恐怖的面容就在金落婷的眼前停下。
就在这时，无数金色神剑铺满天地间，方圆十里被金色飞剑照亮，吸引了一些还在死战的千符法门弟子，因为这个场面实在太过浩大了。
无数的金色飞剑充斥在天地间，无数的飞剑上站立着一个人影，那道人影指挥着飞剑对着庞大身形的巨角尸鬼杀去，无数纵横的剑气携带着金色飞剑呼啸而去，瞬间便将那头巨角洞穿成无数的窟窿，那些没有死透的天人长老也得到了解救。
金落婷愣愣的看着被无数金色飞剑洞穿的怪物，一个瘦小的人影出现在她的眼前，彷佛天使从天而降，照亮了她此刻最为绝望的时候。
“抓住我的手！”清脆的声音把她从愣神中抽离了出来，一个瘦小的手拉住了她满是疮痍的小手，手心的温度透着一股温暖，让刚才那道恐惧都为之消散。
金落婷忽然想起了千秋姐说过的故事，有一天，一位手持宝剑，头戴金冠的盖世英雄会踩着祥云来救婷儿......
“疯丫头，你醒一醒，不会是被吓傻了吧？”
一道清脆的声音再次将她从现实拉了回来。
那是张稚嫩的脸庞，灰尘扑扑，眼眸透着一抹坚定，此刻一脸担忧的看着她。
“盖世英雄......”金落婷小声呢喃着。
“什么？”
“没有什么。”金落婷略有迷糊的说道。
王小雅看身旁人没事了，也是艰难的操控着大千剑符箓飞驰而去，路过的无数尸鬼无一不被金色飞剑洞穿。
一瞬间便缓解了整个战场的局势。
此刻天上发出一道剧烈的爆炸声，似乎是某个东西被打爆了。
千符法门最深处，一道贯穿天地气势的气息爆发，那是来自真正的神通强者！
一个身穿灰黄色衣裳的女子站立在空上，只见她突然来到了王小雅的飞剑之上，让王小雅本人都为之震惊了。
“你是？”
“我是千符法门的金馆主，我们之前见过的。”面容美丽的女子轻声说道。
“你是馆主姐姐！”王小雅吃惊的看着眼前的美丽女子，虽然眼前之人也很漂亮，但是她见过世间最美之人，如今倒也没有那么惊讶了，只是惊讶于馆主姐姐不是一个长的很怪的东西吗？
“嗯，还能坚持吗？”金玉看向飞驰的金色飞剑。
“还有一道空灵符，最多能够我发挥师尊一道神通符箓的六成威能。”王小雅摸出一道特殊的符箓，这是一道可以抵消神通符箓所带来的巨大消耗。、
“好！我困住那头怪物，由你给予最后一击，我已经没有那么的强大的力量了......”
金玉说完之后止不住的咳嗽，甚至咳出了一丝的血渍。
“师傅......”
一旁的金落婷再也无法支撑，猛地扑进了眼前女子的怀中放声大哭。
“没事了，有师傅在。”金玉拍了拍金落婷的后背。
王小雅在旁边看着，不禁歪头想着，师尊应该也在某个地方关心着我吧。
血黑色大殿外，一位绝美女子站在大殿大门前，被刚才的那一剑给波及，如今的这道大门变得无比的破败。
姬玄清收起混沌玄黄剑，迈步走了进去，无数根巨大的柱子耸立在四周，这里没有外面那些阴森恐怖，倒是显得无比的明亮，大殿之内有着一条浩大的通道，延伸向远方，看不到尽头。
但是姬玄清的神识通过元神的强大能够看到一个浑身紫光符文闪烁的高大人影低头跪坐在一把刀近前，周围还有几具尸鬼站立在周围，眼中散发出不同于其他尸鬼的诡异气息，正是之前通过真灵印所看到的那些特殊的尸鬼。
姬玄清缓慢走向大殿深处，走廊旁边还出现了不少的雕像，有战斗姿势的雕像，也有嬉笑玩闹的雕像，各个千奇百怪的雕像浮现在四周。
随着她的踏入，一股强大的气息在大殿的尽头涌出。
用这种方法成就的阳神境界？、、
姬玄清直接一脚将大殿深处的这座闭合的大门踹开，各种灵金锻造的大门直接被这一脚踹飞，镶嵌到不远处的石墙里。
数道鬼火般的双目也是猛地看向她，散发着无尽的杀意。
那道跪坐的高大身影也是缓缓站起了身，那是一个青面獠牙的男人，除了这个面貌特征，几乎与人一模一样。
“没想到千年之后的世界会诞生你这样的强者。”216高大身形的男人感叹着什么，似乎在为岁月不饶人而感叹。
“就是你囚禁了这里的灵魂？还让这些数百万的人为你铺路，我说的对她，千符法门的创派祖师，金无阙！”姬玄清淡淡开口，看到眼前之人的那刻她也是确定了，这个就是千符法门的创派祖师，她在金玉的带领下看过这个男人的画像。
“哦？你应该不是我千符法门之人吧？居然知晓我。”高大男人显然有些意外居然还会有人知道他。
看过一眼你的画像。
“小辈，只要你离开这里，之前的事情我便不再计较了，如若不然......”金无阙眼中冒出青色骨火，一股强大的气势朝四面八方散去。
“呵呵，我也可以给你一个选择，留在这里，把你身后的妖刀留下，我倒也可以不杀你。”姬玄清看向身后一柄散发紫色光晕的神刀。
呵呵呵，哈哈哈，你真的以为解决了外面几个废物就能跟如今的我叫板。金无阙放声大笑，顿了顿，“你要是现在跪下为奴......算了......只要吃了你......我的修为绝对可以更加的强大！”
金无阙贪婪的眼神打量着眼前人，这种修为他虽然看不透，但是妖刀在手的他绝对不会败！
“我等了一千多年，庆幸你能成为我的一部份吧。”
“还有外面那几头蝼蚁，真是一群废物，过了千年居然只诞生了一个神通境界，真是可惜了，若是不是自己觉醒太早，这等战力炼制成尸鬼绝对是不错的。”金无阙感受到外面的动静冷笑零零。
姬玄清倒是明白了，眼前的家伙估计也只是随手创下了这个千符法门，这个家伙不知用了什么手段让每个千符法门的馆主都无法活过数百岁的寿元，最后将他们抓住炼制成了尸鬼，化作养分以供金无阙神通大成。
“嘻嘻。”
”金无阙突然嘿嘿一笑，一掌探去，一道恐怖的遮天利爪极速拍向眼前的绝美青衣女子。
“大荒碎天掌！”
葱白玉手一掌拍去，一股破灭天地的巨掌袭来，这片空间出现了无数的细小裂缝，对着那道带着极阳极阴力量幻化的一爪而去。

第199章 宗门背后的真相...
周围那几具尸鬼则是冲上前阻挡，却直接被余波轰飞了出去，不见踪影。
看到这一掌的金无阙脸色顿时无比的凝重，他祭出一个满身符箓的大印，将近数亿魂魄在里面痛苦的嘶吼着，大印携带着无穷无尽的怨念轰击而去。
大印中的数亿生灵抵消掉了这一掌。
“居然血祭了如此多的生灵！”姬玄清看到这个数目也是眼皮一跳。
“呵呵呵，不过是一群低等修士与凡人，你该不会心疼了吧，倒是没看出来。”金无阙冷笑道，握着大印藏在身后的右手却一阵颤抖。
姬玄清摇了摇头，“我只是感受你待会要被我打死了。”
“神灵诀·圣灵神术！”
一柄天地圣灵凝聚的圣光长枪出现在手掌心，姬玄清身后出现一尊女神灵，手持长枪爆发出一道极尽璀璨的一击。
这是加持了阴阳，五行，力量大道宝术，加上那些神灵的绝世仙法，威能可谓是比原版更加的强横。
“没用的！”金无阙大笑，手掌心的大印与一个铃铛爆发出大神兵的威能，铃铛与大印有着数亿的生灵在挣扎。
女神灵圣光长枪一击打出，极尽天地的力量袭来，那道大印与铃铛则是被圣光长枪瞬间击碎成无数碎皮，整个浩大的密道空间摇摇欲坠，几近破碎。
金无阙猛地口吐鲜血，尸鬼的身躯几近被圣光打成飞灰。
强大的圣光几乎要将这片空间打的破碎。
“大人......救救......你的仆人......”金无阙恐惧的大喊。
就在此时，一道紫光绽放，与圣光长枪冲击在一起，
紫光与圣光淹没了这里。
伴随着紫光与圣光的对冲抵消，姬玄清互感道一阵天地倒悬，神识扫去发现自己不知何时来到了一个满是荒芜的黄色大地。
远处则是浑身裂开的金无阙，全身赤裸，可谓是无比的凄惨，身前有着一柄散发紫色光晕的妖刀静静悬浮在半空。
“是你把我拉进了这个镜像世界？”姬玄清看向那柄紫色妖刀，金无阙绝对没有那个能力做到，只有这个突然出现的紫色妖刀最为可疑。
看不出来到底是什么级别的神兵，真是有意思。姬玄清檀口轻启。
“大人......”金无阙颤抖行礼，再也没有之前的嚣张。
“嗯哼~”
一道轻盈的声音从紫色妖刀上发出。
“真是的！让你修为突破还是如此的废物！”冷冽的女声如同天威一般在金无阙的识海内爆炸，随后紫色妖刀化作一抹紫芒，瞬间将金无阙给控制了，金无阙眼中紫色光芒暴涨，浑身紫气冲天，那柄妖刀也被他握在了手中。
“你的身体看起来很棒呢，就让妾身来疼爱疼爱你吧，不过可不能伤了你漂亮的脸蛋。”金无阙邪魅道，男人的身体却发出魅惑的女声，隐隐有一种影响。
“你到底是谁！不过这里应该是你开启的镜像空间吧？”
“小娘子，你的话太多了......”金无阙眼中紫芒闪烁，一股强大到横压天地的力量爆发。
“在这片空间，我能借助这里的天地之力，就算你神通盖世又怎样？哦嚯。”
操控金无阙尸鬼身躯的妖刀来到半空，空间扭曲，抬手，一道冲天紫芒贯穿天地。
“轰隆！”
这道紫芒的威能强大到了极致，比上次遇到的真神之力更加的强大！
整片空间被煌天般的紫芒神芒盖过。
“靠！境界压制也不带这样的！”
恐怖的紫芒将这片空间笼罩，紫芒撕裂一切。
“呵呵呵，可不要给姐姐死了啊，那样我会很心疼的......”
“放心，就你这样的还没有那个能耐。”清冷的声音在天地间回荡。
“嗯？”
操控金无阙的妖刀看去，此时一片废墟之下，一个炉鼎呈现在妖刀的眼前，炉鼎之上有着六道玄妙的元气在流转，炉鼎四周刻满了六种交织纵横的纹路。
伪尊者之兵！
六道囚天炉！
“这是！”看到这座炉鼎所散发出来的威能，纵使是妖刀也是一惊。
“我倒要看看是你硬还是尊者之兵硬！”
姬玄清脚踩炉鼎，一百万神源直接投入六道囚天炉内，相当于一瞬间燃烧了千万灵源！
来自尊者力量所遗留的结晶所爆发出的盖世威能，因为神源而爆发出了几分威能，足够了！
妖刀身上的紫芒更甚，一道万丈紫芒斩来，小空间内被紫芒包裹。
姬玄清抡起六道囚天炉的一角，趁着尊者之兵苏醒的一瞬砸了过去，来自尊者的力量直接将这片天地之力冲散，径直砸落到企图跑路的金无阙于紫色妖刀。
金无阙则是瞬间化作了血雾，紫芒妖刀被砸飞出去。
六道囚天炉再次变得无比的沉重，仅仅只是苏醒数息的时间就耗费了她不少的神源。
打开六道囚天炉的盖子，朝着崩飞出去的紫色妖刀镇压而去，紫色妖刀明显也是知道自己不敌，趁着崩飞出去的时间想要逃遁而去，不过姬玄清怎么可能让它逃走，剑遁加上五行遁术，瞬间便来到了紫色妖刀的上空，六道囚天炉猛地将它收入炉内，盖子合上，一气呵成。
六道囚天炉内发出剧烈的撞击声，轰轰作响。
真是没想到啊，你居然有如此的神兵。紫色妖刀愤怒的敲击着六道囚天炉，但是伪尊者之兵又哪里是如此好突破的。
随着紫色妖刀被镇压，这个小空间也随之破碎成无数的镜片，姬玄清又再次出现在了之前的大殿内。
这里变得异常的冷清，金无阙之前跪坐的地方也是散发出盈盈白光，淡淡地脉之力从下方流出，随后化作了晶莹剔透的地脉灵气。
大殿的周围都是一些残缺的古文，记载着一些功法与神通，不过看到某个名字的时候她也是一阵奇怪，万魂宗？
“这不是南域的某个远古宗派吗？”
合着那把妖刀与金无阙学习的功法都是从这来的，不过符箓之术应该是金无阙得到的某个传承。
姬玄清看着这个地脉之气流淌而出，与之前的那个相比倒是小上不少。
外边，金玉衣裳破损，手持符箓宝伞，周围尽数都是深受重伤的长老。
这头巨尸鬼的实力生前绝对是神通六重，如今化为尸鬼，实力更为强大了。
“千符伞！”
金玉眼眸一凝，法力全部灌入这道神兵之内，千符伞变得无比的巨大，里面涌出无数的符箓化作丝线，无数的丝线在天空飞舞，将这头庞大的尸鬼困住。
金玉整个七窍流血，对着远处点头。
半山腰上，王小雅手中出现两道符箓，“这是师尊留给她的最后一道符箓，一符箓名为空灵符，另一符箓名为麒麟踏王符。”
空灵符承载，麒麟踏王符激发出权威。
王小雅指尖捏起两道符箓，缓缓举起，两张符箓遮住了她半张脸，紧紧的盯着眼前的不断挣扎的庞大怪物。
一道来自神通的威能在天地间绽放，这道神通符箓的威能与千符法门的神通符箓根本不是一个层次，甚至可以说是一种伪大神通符！
天地上空出现一道直径几十里的金色漩涡，王小雅手中的两道符箓燃烧殆尽，一声震耳欲聋的咆哮声响彻苍穹，一个巨大的头颅出现在金色漩涡之中，头生奇角，随后完整的身形显露在天地间，浑身毛发飞舞，周围尽数是金色炼化与祥瑞，金色的瞳孔上通九重天，下通九幽。
这一幕顿时把所有人都给看傻了眼，百里开外的凡人也是看到了这次惊奇的画面，顿时对着天边的祥瑞朝拜了起来。
“这是......”金玉一脸震惊的看着天上的巨兽，这只是姬道友的一道符箓，威能与跟她斗法之时的威能根本不是一个级别，绝对是堪比大神通符箓了！
抱着金落婷的金千秋两人也是看了过去，她们不敢相信这是人能拥有的伟力，毕竟在这个神通境界都没有见过的几人眼里，这种力量等同于无可匹敌啊。
“天佑我千符法门......”
几名气息虚弱的老者一脸欣慰的看着，他们千符法门命不该绝！
王小雅手势一挥，天上的麒麟踏着祥瑞冲天而起，咆哮声响彻数百里，巨尸鬼也是对着冲击而来的麒麟咆哮着，手中巨大的骨棒挥动砸断那些禁锢它的丝线，对着麒麟一棒子砸去，大地发出巨大的震动。
巨大的麒麟直接一巴掌将骨棒打的横飞出去，砸落在远处的山脉上，发出砸落地面的巨响。
麒麟神形祥瑞冲天，踏着祥云化作一道流光带着庞大身躯的巨尸鬼冲天而去“轰隆！”在数万米高空发出一声巨大的轰鸣，一道强烈的余波气浪将百里天空的云彩扑向远方，这还只是二成威能的麒麟踏王符箓！
王小雅整个人直接躺下，太累了。
密道入口的山脉也不知为何没有了尸鬼跑出。
所有幸存下来的千符法门弟子瞬间抱在一起痛哭流涕。
金玉落到地面，整个人无力的抓住一旁的残破壁垒，整个人脸色煞白，口中不断渗出血渍，她不断的去救治那些受伤的弟子。
另一边的姬玄清看着这个大殿，应该是一个大神兵级别的，在刚才的战斗余波中竟然只是损失了一角，可以说是无比的坚硬，她甚至在这座大殿中看到了一丝天金的踪迹。
天金可是顶级神材，是一种不可多得的玩意，就算是神王都会追寻的东西。
一件大神兵居然遗留在了这里，真是让人意外。
姬玄清法力化作苍天大手朝着眼前的大殿抓去，一瞬间，大地颤动，地面裂开无数的裂痕，在外人来看，一座巨大的山脉被什么东西给抓住了。
此刻连同一整座山脉都快被姬玄清的大神通拔出，大地震动，再次吸引了不少人的目光，千符法门的人更是以为有强大的尸鬼出现，全部人都做好了战斗的准备。
只见那座有着尸鬼的山脉崩塌成无数的碎石，一道丽影站立在上空，手掌心拿着一个散发宝光的东西。
“姬道友？”金玉看见上边之人顿时一惊，从一开始就消失不见的人阙突然出现了，当然了，金玉没觉得姬道友会跑路，她自己炼制的一道符箓都如此的强大，更何况她本人。
姬玄清睥睨着下方的废墟，生命之力从她的指尖流出，化作无数的绿芒飞向四周。
强大的生命之力划过之处无数花草树木快速的生长出来，绿芒划过那些受伤的千符法门弟子，一股温暖的力量在他们的身上流淌，伤口在极快的恢复着。
“这是......”
“伤口都恢复了，真是太神奇了。”
周围传来稀稀疏疏的惊呼声。
“金馆主，你可知道此事情到底因何而起吗？我刚才可是冒了很大的险啊。”姬玄清轻叹，悠悠说道。
金玉一愣，没有明白是什么意思。
姬玄清没有废话，而是将之前的事情说了出来，她还拿出了千符法门祖师的信物，在一个角落看到的，至于其他的一些事情则是被她略过了。
金玉怔怔的看着，原来她们千符法门只是某个人为了自己的欲望而随手创建的，而那些尸鬼大多都是她们千符法门曾经的人乃至她的师傅也在里面。
怪不得她的师傅不让她去往祖师供奉之地，那里就是一个魔窟啊。
而他们千符法门也不过是人家的养殖地，就像一群家畜一般的被养着。
宗门势力不过是他人为了自己的利益而创立的罢了，这世界上哪有这么多好人。姬玄清对这些事情也是略有些感悟。
没想到只是一会居然发生了这么多事情。金玉不敢想相信，一夜之间，宗门直接变成废墟了，自己的祖师还是一个屠杀了数亿生灵的罪魁祸首，难崩。
在修士的世界里，这种情况很正常。
“多......”就在金玉道谢之时，她的口中猛地吐出一大口的红色血液，整个人的气息也衰弱到了极点。
“嗯？金馆主！”
“师傅！”
“馆主！”
远处传来惊呼，一个女子带着一个小孩飞速遁来，看到这一幕的她们顿时一阵惊叫。
“我可什么都没做啊。”姬玄清摊手。

第200章 成立天府！
三日后。
姬玄清看着还在睡觉的徒弟，看来这丫头是真的累了，就算是有着空灵符承载神通符箓的力量，对于她还是太过勉强了。
不过她看了一眼某个木屋的方向一眼，发现金玉已经苏醒了过来，金千秋玉金落婷两人正守候在那里那里。
姬玄清一个闪身便来到了屋内，此刻的金玉气息微弱的躺在那里。
不知金馆主身上为何会有如此严重的伤势？姬玄清直接开口说道，她自然可以救她，毕竟有着这么多神药在手，治好也是分分钟的事情，不过不能白救了。
随后金玉自知瞒不过，便将当年的事情说了出来。
原来是被木神山的人给打伤了。听完事情的经过，姬玄清也是点了点头。
那是什么地方，我以后一定要去为师傅报仇！金落婷虽然不知道那是什么地方，但是不妨碍她生气。
“居然是那里！”金千秋对于那个地方，就算是她想要报仇也做不到，那里有着不少不弱于她们馆主的强者，就算她去也改变不了什么。
“姬道友是？”据金玉所知，那便哪里只有木神山有修为之法，但眼前之人又让摸不着头脑。
“我是一名来自天庭之人，来自南方的准河。”
“天庭之人.....？”金玉似乎并没有听过这个势力的名字，难不成是某个隐藏宗门世家？
“你们以后去那边就知晓了，肯定不是木神山的人。”
“只是如今的我也只能用一些符箓与神兵报答姬道友的救命之恩了，我们也没有什么可以给你的了。”金玉语气中略显落寞，其他两人也是一脸失落，如今一些弟子长老正在重建宗门，馆主如今却......
两人的情绪此刻无比的低落。
“你的伤势虽然伤及本源，但并非无法恢复。”姬玄清声音冷清，却也给了三人一个希望。
“仙子姐姐，真的能救好师傅吗？”金落婷擦去眼旁泪珠，一脸欣喜。
身旁的金千秋也是一脸惊讶。
“姬道友莫要说笑了，我的情况还是我还是知道的。”金玉惨笑一声。
“我从来不说无用的话，或许对于别人来说本源之伤难以恢复，但是对于我而言也不算什么。”姬玄清唇齿轻启。
“据我所知，想要恢复本源之伤一般的神药都无计可施，姬道友又如何能够做到......”说完几句话的金玉气息更加的微弱了。
“更......何况我们没有那个代价能够让您出手......不是吗？”
“我需要你们成为我的附属宗门，为我发展一些东西，好处多多，算是给你们的机缘了，都算不上所谓的代价了。”
金玉看了一眼金落婷，金千秋顿时知道这些事情不是某些人能知道的，她立马带着小女孩出去了，留下两人。
“道友的意思是从此千符法门归您所有？”
“可以这么说，就看你愿不愿意了”
姬玄清开口，不等急，等眼前人回复。
令人没有想到的是金玉很快就做出了回应。
“好！从此我们千符法门任您为主。”金玉深知这是最好的解决办法了，如今弟子长老没有几人，大多数幸存下来的弟子也都跑了，她没有阻拦，确实是她们千符法门的问题，那些弟子长老本应不用死的，如今的千符法门算是名存实亡了。
“明智的选择。”姬玄清轻笑一声，一枚由药王的一丝本源与其他神药的本源炼制而成的五品神丹！
“这枚天元逆源丹不止可以治好你的伤势，更是可以进一步提升你的体质与资质，算是便宜你了。”
姬玄清屈指一弹，神丹化作神光没入金玉的口中，无需吞服，神丹自己便化成了液体流入体内。
一股强大的生命药力在金玉的体内爆发，她的灵脉与道行本源正被一股奇异的力量包裹在内。
此时无数的生命源能将金玉整个人包裹在内，修复她体内的伤势。
一个时辰后，一股强大的生命精气喷涌而出，冲出了天际，周围的野草更是直接变成了灵草！
不少人都感受到了这股强大的生命精气在爆发， 不少人都看了过去，似乎是在那个方向......
此时一道身影瞬间出现在了苍穹之上，强大的力量让她止不住大吼了一声。
“我虽然知道你的性子刚烈，没想到还有如此的一面。”姬玄清站在她的身旁一脸好奇的看着刚才宛如狂暴星星般的人儿。
“咳咳咳。”金玉顿时有一种秘密被拆穿的感觉。
“多谢姬道友救命之恩，金玉今生难忘，不管有什么事情尽可找我。”金玉拱手发自内心的拜谢。
神通五重巅峰，不仅境界恢复了，还比之前强了不少。
“我也没想到能够再次恢复修为。”
“此后五百年，姬道友尽可差遣。”五百年的时间对于神通境界不过是一小半，倒是不难接受，更何况还能跟在此等强者的身旁倒也不错。
“金玉有不请之求。”
“讲。”姬玄清好奇有什么不请之求。
“若是道友不嫌弃，金玉今后可否称呼您为玄清姐姐，这样倒是可以显得熟悉。”说到这里的金玉都不免有些羞涩，心跳都加快了，她也不知为何如此，明明都是女子，为何她会有这种奇妙的感受。
“啊？”姬玄清一愣，眼前的金玉至少也有好几百岁了吧？倒也不是对年龄有异议，修行之人那个不是成百上千岁。
“道友不愿的话也没事。”
“倒也不是，至于称呼，你喜欢怎么叫就怎么叫吧，我倒是没有在意这些。”姬玄清摊摊手说道。
在金玉的认知里，能拥有如此强大的修为，绝对是修行已久的前辈强者，叫一声姐姐倒是没错......
“金玉见过玄清姐姐。”金玉微微行礼，就算是年龄四百岁，却没有任何老去的痕迹，倒是显得风韵犹存，算是一位大美人了，只是站在姬玄清身旁从而显得并没有那么惊艳。
对于被人这么叫某人已经习以为常了，要是让别人叫她大哥，那就有点奇怪了。
随后的几天里，原本破败的山脉与山门都被重建出一个大概轮廓了，毕竟是修士，效率肯定杠杠的。
从此这里便是天庭的分支了，便命名为天府吧。
“玄清姐姐说的是，我也感觉这个名字不错，以后我们也算是天庭之人了。”金玉说道，不仅是通知其他人，更是表明了自己的实力恢复，也给那些愿意留下的弟子长老一个定心丸，不过却依旧有人离去。
金玉也不含糊，每个人都给与灵符材料与一些灵草灵材，算是给他们的遣散费。
尸鬼对于所有人都是不可磨灭的阴影，亲朋好友都不在了，对于尸鬼的恐惧让他们被迫离开了这里，就算是被告知清除了尸鬼也还是有人离去。
“馆主，多谢当年的救命之恩！”一个泪流满面的老者抱着一个法宝对着远处的金玉磕了一个响头，随后步履蹒跚的离去，再也没有回头。
金玉静静的看着，并没有多说什么，而是将遣散费交给他们之后便没有再说什么。
随后此类事情不断发生，大多都来告别的，其他人都是拿着遣散费直接走了。
最后偌大的千符法门遗址只剩下了金千秋与金落婷。
“千秋姐姐你可不可以不要走。”金落婷听到师傅好了的时候很开心，这些人的离去也让她很伤心，对于把她从小带大的千秋姐小丫头是非常重视的，不想她离去。
“你这小屁孩，想什么呢。”金千秋白了一眼小丫头，给了她一个棒槌。
“馆主在哪里，哪里就是千符法门，只是......叫法不同而已。”金千秋思索了片刻还是打算说出来。“嗯......忘了告诉你，你师傅她是我的亲生姐姐，我怎么可能走。”
金千秋掐了掐小丫头嫩白脸蛋。
人走茶凉。
“我们要在这里重建天府？”金玉问出心里的疑问。
“嗯，这里是最好的地方，毕竟你们祖师也不算眼瞎。”姬玄清指向刚才尸鬼暴动的地方。
“那里有着一道连接地脉的地脉灵气，可以助人修行，是一种不可多得的修行圣地，只是之前一直被人占用着。”
金玉望去，那里确实有着一道不同寻常的元气波动，要不是仔细探查很难看出。
“我已经将禁锢那里地脉之气的封锁给撤掉。”
“接下来我便与你说说我们天庭的战略计划吧，还有你的那个妹妹也一起来吧......”
“招收凡人，引领凡人修行，吸引所有的凡人国度全部成为天府的一员......”
“这个就叫做“人类智慧启迪计划””
“这门功法叫做天煞魔血功，不管灵脉如何，就算是残脉也能飞快变强只要燃烧寿元便可极快的修为攀升，但是这门功法最多修行至轮海，缺点便是战力薄弱，同阶根本打不过那些正经修行之人，不过凡人可不管能不能打过，至少自己也能变成修士了，拥有力量了。”
开脉丹以这个世界充盈的灵草，炼个十几万颗还是不难的，以后倒是可以研究研究人造灵脉，人人都可修行那是什么概念，想都不敢想！
“真是让人不得不感叹的计划，人人如龙，要是真的可以，当真是人人如龙了。”听到这个计划的金千秋更是两眼放光。
金玉也是震惊，这种计划真的可以实现？
就在这时，姬玄清似有所感，通过墙壁看向某处。
“居然还敢回来听墙角？”
“嗯？”金玉也是反应了过来，难不成有人在偷窥？
“正好给让我看看你们考古都找到了什么。”姬玄清拦住金玉两人表示自己去对付。
姬玄清一步踏出，极速堪比瞬移，瞬间来到了两个鬼鬼祟祟的人身后。
此时的两人正拿着一个东西朝里面张望着，不过随着两人一愣，讨论了起来。
“那个大美妞怎么不见了，亏我们还想回头帮她们解决尸鬼，没想到她们自己解决了。”
“好看吗？”
“嗯，挺好看的......”两道黑影异口同声，不过随即两人身子一僵。
没等两人反应过来，姬玄清一掌大神通拍去，几乎要将两人的神魂拍出体外。
一座小殿宇出现在她的手掌心，随着姬玄清法力的灌入，殿宇极快的变大，在天空形成一个宫殿，猛地朝两人镇压而去。
随着两声大叫，两人也被镇压在了殿宇内。
不应该说是一人一驴子被镇压在了殿宇内，这两个家伙真的是搅屎棍，去哪都能惹出一些大事件，怪不得这两个家伙老是被人追杀，估计是经常去挖别人的祖坟去了。
那个“德”字出现在那个胖子的身上真是有着一股违和感。
此时原本镇压他们的大殿竟然在此刻剧烈的颤动了起来。
此时大殿猛然被击出一个小口子，一道流光快速的飞了出去，流光猛地砸落到远处的地面上。
“又是真神兵？”看着被捅出小窟窿的殿宇，姬玄清呢喃着，随后追向流光砸落的地方。
“艾玛，真是够狠的，直接就是大神兵盖顶。”驴子一脸惊悚的说道。
“要不是我的碗，你刚才早被人抓去吃驴肉了。”一旁的胖子贱兮兮道。
“话说你这碗还挺好用的，借我看看。”驴子伸出驴蹄飞扑过去。
“我能不懂你这家伙的心思，休想！”王德发天蝉宝衣发出一阵宝光，宝光化作屏障，瞬间将袭来驴子给顶飞了出去，摔了一个狗啃泥。
“哼哼，想和我斗！、”
“不知两位之前所作所为是因为何物，你们知道自己刚才闯下了多大的祸端？”
就在一人一驴子斗嘴之时，清冷熟悉的声音在耳边响起。
一位青衣飘然的女子站在月光之下，肌肤如雪，仙肌玉骨，如同九天仙女降落人间。
“好漂亮的妹子！”王德发两只肥手做出望远镜的姿势，不由的评价了一番。
“确实，比紫神圣女好看多了。”
“呵呵，我听到了你在说你的主子不如别人漂亮，我要告诉她！”王德发嘿嘿一笑。
驴子则是不慌不忙的说道：“你这人天天说假话，紫神圣女肯定不信你，与我这位身边人相比，肯定是信任我的。”
“我也早就猜到你会这么说，所以我的留影法宝一直都是开着的啊。”王德发贱兮兮的摆出一本正经的模样。
“卧槽！你才是真的狗啊！”驴子瞳孔睁大，没想到这老小子还有这么一招，跟他相比我还是太善良了啊。

第201章 飞天小毛驴？？？
姬玄清没想到这两个家伙还是这么的无耻，真是缺了大德了。
“哎哎，仙子，之前就是这个死胖子手贱去拿一把刀，这才变成了那样。”驴子举起两双沾满泥巴的蹄子举天发誓。
“本妖皇对天发誓，绝对是这个死胖子惹出来的，跟我一点关系都没有，要是本皇说谎......本皇的后代没有屁眼子！”驴子发出贱兮兮的表情看向目瞪口呆的王德发。
“我......你发誓有个屁用，仙子不要相信它，这头傻驴整天发誓，有个屁用，要是发誓管用，哪里还有这么多杀人夺宝的。”
“切，本皇最多只盗了一点宝物，你可是放出了尸鬼。”
“那肯定是你这头傻驴做的好事，要不是你碰了那道符箓......”
一人一驴子顿时吵的不可开交。
“是不是真的，我也要抓来确认一下。”姬玄清笑脸盈盈的说道，毕竟对这两个不要脸的家伙没必要客气。
“唉！”
不等王德发与驴子反应过来，姬玄清的大荒碎天掌便拍了下去。
王德发早就防着了，大碗在上方盖住，抵挡轰击而来的威能。
驴子则是穿着神兵，施展秘法朝着远方跑路而去，估计也早就准备好了。
“让我看看你的真神兵能坚持多久。”姬玄清暗道，还不忘对着某个地方传音。
此时金玉化作一道遁光朝着一个方向而去，正是驴子跑路的方向，姬玄清传音让金玉去把那头驴子抓来。
此时王德发被这一掌的力道连同真神兵一同拍飞，就在那一瞬间，数不清的法宝天人兵朝着她砸落，足足有将近三十件，就在接近姬玄清的一瞬间，那些法宝天人兵散发出宝光，一股狂暴的力量席卷四周。
“聪明，知道利用法宝天人兵的自爆脱身，扰乱别人的神识探查。”
姬玄清挥手间无数的先天之气凝聚在四周，先天之气化作一道气浪将那些法宝天人兵轰成飞灰，连法宝自爆都没有发生。
随后姬玄清再次一步踏出，在大碗包裹王德发快要落地的瞬间来到他的近前，一切都发生在一瞬间。
她一掌再次朝着大碗打下，周围大地都在一瞬间被打的碎裂，小碎石被崩飞出去。
这一掌的恐怖威能直接隔空将一座大山拍碎，巨石飞溅。
躲在大碗中的王德发直感觉自己的五脏六腑都快错位了，气血翻滚，身上的护身神物更是直接碎掉了不少。
“还挺硬？”姬玄清再次一掌落下，这下足足用了三成力，万米大地直接爆碎，以她与大碗为中心，无数巨大的地下裂缝在跨开，大碗更是直接被一掌拍进了深不见底的深坑里。
刚才她拍向真神兵的时候似乎被一道光环给挡住了，并没有拍到大碗，只是打向了旁边。
如果不复苏真神兵，最多是一个坚硬的铁块，但是真神兵可是需要几十位神通境界才能勉强供给复苏的。
要是复苏了，那就不一样了。
此刻深不见底的大坑里，一道神光冲击而来，照亮了漆黑的山洞，一瞬间便将站在上方的姬玄清淹没。
“嗯？”姬玄清感觉有什么东西在扭曲她的神识，识海中的元神小人纹丝不动，强大的元神将影响给消除掉了。
随着一道先天之气打碎神光，一道流光撞破虚空跑路了。
正是携带着真神兵的王德发，还不忘传来他的呵斥声：“你这小女娃，要是当年......唉，算了，就当是给释放尸鬼的错陪了不是了，虽然打爽了，我就走了！”
看向撞破虚空而去的家伙，姬玄清没有去追，虚空之中的每道裂缝都很可怕，就算活下来了也不知道自己到了什么鬼地方。
另一边，一道遁光飞驰而来，定定的落在了姬玄清的面前，一个女子手抓着一头硕大的驴子，驴子还在不停的说着骚话。
“你知道我是谁吗？我可是妖帝的好兄弟，你不怕被我妖帝率领的百万弟兄......”
本来正在吹牛的驴子忽然看到了地下的碎成一片的大地，还有一个不知何时出现的大坑，不过在看到某个人的时候，顿时让驴子直呼吾命休矣。
“哈喽，大美人，又见面了......”
驴子尴尬一笑，心里却在疑惑，难不成死胖子被干掉了？怎么没看到他。
数万里开外的一处鸡圈里，一个身影狼狈的落到了母鸡下蛋的草窝里，惹的一众母鸡愤怒的对着那道身影抓去。
“什么玩意，敢袭击胖爷......哎哟，好强的母鸡！”
......
千符法门里，这是一座简陋搭建起来的临时大殿，一个驴子被五花大绑的扔在大殿中间。
“驴子你叫什么？我这人还是很平和的，要不然肯定搜你的魂了。”
姬玄清站在驴子身前荡着光滑洁白的小腿。
“本大爷名为妖皇，这么叫我就可以了。”驴子脸不红心不跳的说道，完全不知道有一点羞耻。
“没有名啊，那就好办了，以后你就叫飞天小毛驴了，怎么样，这个名字还不错吧。”
“噗！”
驴子差点被这个称号气出脑淤血。
“决一死战吧！”驴子之前被那个死胖子坑了这么多回，也被人骂过不少，但是真的没有听过骂的这么难听的，以它多年不要脸的功力都差点破防了。
“决一死战？我现在就能让你去死一回，既然你这么想的话，我也只能勉为其难的助你一臂之力了。”姬玄清说完抬掌就要拍来。
看到她来真的，驴子眼皮子一跳，它也算是间接领悟过这一巴掌神通的威能，被拍中指定死翘翘了。
“有话好好说，做人不要打打杀杀的，心平气和嘛，有什么事情不能说的呢，何必动手。”驴子尴尬以示微笑，冷汗从额头渗出。
“看来你也不像你说的这么有种啊。”
“都是开玩笑的，开玩笑的，您怎么还当真了”
姬玄清呵呵一笑，不过这个笑容在驴子看来简直与恶魔无异。
“不为难你。”姬玄清微笑道，伸出手，缓缓说道：“第一！拿出一块天金，就放过你。”
“第二！没有的话这段时间你需要出手弥补你们两个家伙犯下的错。”
“选择一个吧。”
“我选择第二个，第二个。”驴子扭动身体大声呼叫，鬼才选第一个，那可是天金啊，在东域都是最为顶级的锻器神物，平常修士这辈子想要看上一眼都难。
她这个考古专家连神金都没有见过几块，更别说是更加稀有的天金，那简直是想都不敢想。
“希望你喜欢自己做的选择。”姬玄清挥手将束缚住驴子的绳子撤去。
“你不怕我跑了？”驴子一脸诧异眼前人竟然没有对它施展一些禁锢的手段。
“那倒是不用了，如果你跑了下次我就吃烤驴肉，毕竟我们相遇的次数绝对不少。”姬玄清淡淡说道，话中透着一股莫名的杀机。
驴子忍不住打了一个冷颤。
其实真实情况是这个驴子的识海深处有一抹强大的神念投影，让姬玄清无法窥探，也无法查看驴子的记忆，至于下禁制，她没有时间去琢磨那玩意。
姬玄清没有多说，走出了大殿，驴子也在身后跟着，现在它可不敢乱跑，要是被当成入侵者了那就又得白挨一顿打。
“我说你怎么有点眼熟呢？”驴子左想右想，随后猛地想起了自己看到过的一张悬赏令，画上的人就是她吧。
驴子仔细看了看，绝对是她，那位在遗址入口一剑斩杀几名老一辈神通强者的狠人！
“我靠，居然是这位狠人！”
驴子越想越凉凉，差点想跑路了，不过碍于眼前人的淫威不敢跑路，要是她一剑砍过来的话，谁能顶得住啊。
姬玄清没有去理胡思乱想的驴子，而是来与几人汇合。
“师尊您来了。”王小雅看见腾云而来的绝美女子脆生生叫喊。
身旁则是一边偷看王小雅的金落婷。
“修行的如何了？”
“嗯！徒儿快要突破筑基二境！”王小雅兴奋的说道。
“徒儿真棒，修行的速度倒是符合你。”
“多谢师尊夸奖！”王小雅听到师尊的夸奖顿时喜笑颜开，孩子的世界就是单纯不少。
“府主！”
金玉与金千秋同声行礼。
“嗯！重建之后便去一趟凡俗招收弟子吧，至于这里的建筑倒是可以凭借修士的手段快速重建。”
“是！府主！”
“这条飞天小毛驴就是我们的建筑拖车了，有什么事情都可以让它托着。”姬玄清看向驴子。
“没有什么意见吧？”
“呃......没有意见。”
“飞天小毛驴？好奇怪的名字，跟以前隔壁家的二驴一个名字。”王小雅好奇的看着师尊身后的飞天小毛驴。
驴子青筋暴起。
“小屁孩，话可不能乱说，本大爷叫妖皇大人，听懂了吗？要叫我妖皇大人！”驴子趾高气昂的说道。
“可是师尊说你是飞天小毛驴啊。”
“噗！”
驴子差点一口老血吐出，这绝对是它妖皇一生的污点，绝对不能让死胖子知道！对！除了死胖子绝对不能知道！
姬玄清来到地脉之力喷出的地方，移山填海，搬来了一座灵山，将这座大山炼制成一个神兵的阵眼，足足搬来了四座大山炼制出五行大阵，持阵人甚至可以借助这里的阵法爆发出远超自身的战力，足足了用了她三天的时间炼制完成。
每个大山都有一道神通符箓在里面，是阵法的核心，虽然也可以拿来对敌，但是却会让五行大阵威能骤减。
随后姬玄清来到了地脉涌出的穴口，以一种纹路将地脉之力化作的灵气传递至五行大山，随后充盈整个五行大阵之内，五行大阵还能摄取天地五行元气补充自身，这里的天地坏境会比外边不止浓厚多少倍，修行也会事半功倍。
为了保证自己的阵营不会出现二五仔，不仅需要严格的核查，还要布置一个巨大的投影石在上空，全天开启。
姬玄清从驴子嘴边撬出一个中品神兵，用作炼制特殊投影石的承载物，驴子老心疼自己的辛苦收集来的神兵了。
一座火行山上，五座山门分别是五行为命名，土行峰，火行峰，金行峰，木行峰，水行峰。
就在坐落在火行山上，九彩大鼎出现在前方熊熊燃烧，一个类似摄像头的神兵出现在眼前，类似与一种投影当前事情的产物，只需要灵源便能一直记录，至于投影石，足够全天工作数年不用愁。
这道神兵被姬玄清隐藏在空中，以一种连接五行大阵为基础，可以屏蔽修士的灵识与神识，还可以去身形，除非实体触碰到。
这些方法倒是可以回去之后照搬。
姬玄清不由的点了点头。
五行大阵笼罩的范围都可以作为天府的地盘，倒是可以容纳百万人都有富余。
姬玄清看向被镇压在六道囚天炉里的紫色妖刀，似乎是知道出不去，倒也没有折腾了。
对于这种，没有必要动用大道宝印，不说的话总有一天可以炼化了它！
“你这个妖刀倒是喜欢迷惑人心。”姬玄清看向被镇压的紫色妖刀。
“我算是妖刀的话，这个炉子算什么？”妩媚的声音从紫色妖刀传出，带着些许的讽刺。
“确实，六道囚天炉炼化的生灵应该也不少，的确，两边都是半斤八两。”
“漂亮妹妹，只要你与姐姐我签订契约，姐姐可以俸你为主哦，想干什么都可以......”
紫色妖刀紫芒微微闪过。
一道曼妙的身姿映入脑海，美轮美奂，一股朦胧感让人看不清脸庞，这个如同魔音一般的声音想要影响着姬玄清。
“好弱智的伎俩。”姬玄清完全无视了所谓的精神魅惑。
“呀，妹妹真是好强的定了，身边肯有不少仰慕你的吧。”
“我说，你一个破刀哪里学来的绿茶文学，还魅惑人呢。”姬玄清吐槽道。
“至于你说的奉我为主？估计你都恨不得把我大卸八块了，头上的黑气都快把炉子给盖住了。”
“呵呵呵，不装了，摊牌吧，我可以给你想要的力量与传承，只要你不再对我出手，放我出去。”一道清冷的御姐声说道，没有之前的妩媚，转变之快让人猝不及防。
“原来这才是你的声调，这才对嘛，刚才还来魅惑我，还没有一丝情调，僵硬的一批。”
姬玄清难得以如此玩笑般的语气说话，至于紫色妖刀想要演戏？那就让它看看什么是奥斯卡影帝。

第202章 奇特山地，被囚禁的王者！
“我刚才说的考虑的怎么样，将我囚禁在这里你没有任何的好处，甚至因为我而无法使用这件炉。”
“你能有什么力量与传承，难不成是之前金无阙那样的？如果是那样的传承我可不会看的上。”
紫色妖刀沉默了片刻，以紫色神芒化作一道古文，这是一个传承的某个片段。
“神王的传承功法？”
“没错！我的身上刻有王者修行法，除非我自愿给出，要不然无人可得。”紫色妖刀冷冽的声音呼应道。
“原来是某位王者的功法，如果我询问你是何物，你会说？”
“这件事情我无可奉告！‘
"我就猜到会是这样的，这次的谈判到此为止吧，我考虑考虑。"姬玄清说完也没再看向六道囚天炉，收起之后便转身离去。
紫色妖刀的刀柄散发出一抹紫光，静静的看着离去的人，它也没有再说话，它自然也有自己的傲气。
随后姬玄清来到木行峰看向正在打鼾睡的驴子，她轻吹一口气，一股冷风直接将正在熟睡的驴子给惊了起来，它梦到了死胖子一直在骂它飞天小毛驴，差点气死它。
不过在看到站在不远处的某人之后驴子立马清醒了过来。
“大人，您的事情办完了吗？”驴子嘀嗒嘀嗒的四脚走来，颇有一种音乐感。
“一些小事而已，哪有办不办完的。”
“现在我们便前往你所说的神山吧。”
“大人！哪里有着大恐怖啊。”
“哦？什么东西能让你这么害怕？”
“其实说起来也不是多么的危险，只是那里封存在某个远古种族，其中几人遗留的气息非常可怕......”驴子说到这的时候都能感到当时的后怕。
“原来如此，既然是封存着，自然不会出来了，前提是不去招惹。”姬玄清嘀咕着，也不管驴子有没有听到。
姬玄清将徒弟王小雅留在天府，自己则是与驴子去往它所说的神山，要是出现特殊情况，大不了全面复苏手上的六道囚天炉跑路，更何况哪里的远古种族被封印着，预示着他们出不去哪里。
随后姬玄清抓着驴子飞遁而去，幸好不是很远，要不然在没有传送法阵的前提下是真的不划算。
要是那些远古种族在沉睡她肯定不去，不过是封印就不一样了。
姬玄清随后在驴子的带领下去往了一座云雾飘渺的群山汇聚之地，那里的每座大山都透露着土灵元气，算是一种不错的材料，云雾飘渺深处也有着一群雾兽，所以这里也被称为人类的禁区，一般的天人修士来到这里都有很大的概率陨落，还用着一股力量在限制飞遁。
“就是这里了？”姬玄清抬眼看向云雾深处，神识却被这种雾气所阻挡，似乎是可以专门屏蔽修士的神识。
“我们真的要进去啊？”驴子一脸担忧。
“你也会害怕？”
“我又不是王者，没有无敌的战力，搁谁不怕啊，本妖皇还有大好年华没有享受，可不能就这样留在哪里了。”驴子一脸苦逼，又要搞这种危险的玩意了，如今寄人篱下，就算它拒绝也会被抓来。
“你们之前是怎么进去的？”姬玄清看着前方说道。
“其实我跟死胖子也只是无意中来到了这里......”说到这里的时候明显驴子的语气有着不对，姬玄清也猜的出来个大概了。
“说实话，要不然就把你扔进去探路。”
“哎哎哎，做人可不能这样啊，你要是把我扔进去了，谁给带路啊，您说是不是？”驴子一听顿时急了。
“其他也不是什么大事，就是被几个秦家与楚家那几个龟孙追杀了，又看到了一些被沉蒙的地方，所以我们就打算让那些东西重见天日，不知怎么就来到这里了。”驴子灿灿说道。
“本妖皇对天发誓，这次说的都是实话。”
“呵呵。”姬玄清也没有点破他们为何被追杀。
随后姬玄清以驴子手中的某个避凶罗盘带路进去。
还能隐约看到一些荒雾兽的身影，不过都是尽量避开。
翻越一座座大山，不少的灵植散发出各种奇形怪状的能力，甚至连食人花都有。
这位雾气甚至无法被法力驱逐，就算被姬玄清的法力轰飞，也会以极快的速度重组。
姬玄清带着驴子翻越某座大山，却意外感应到了一股强大的波动。
“这股波动......比一般的荒兽与雾兽强大很多！”姬玄清挥手间一道法阵将她与驴子隐藏了起来。
“好强的气息，还是那种毫不掩饰的，够嚣张啊。”驴子低声讨论。
“怎么？你不爽的话我也可以让你去灭灭那个家伙的气势。”姬玄清白了一眼吹牛不打草稿的家伙。
“嘿嘿，我就是单吨看不惯，要是同境界我肯定不怕，但是那个气息明显不是，可惜了。”驴子死鸭子嘴硬狡辩。
姬玄清与驴子小心避开这个气息之生灵，虽然她不怕，但是为了避免节外生枝，还是减少动手的情况。
望着阴恻恻的天空，姬玄清想要试一试凝聚天地大势，没想到却也只是凝聚周围数里。
这个地方雾气所笼罩之地可能都是一个封印之地，到底是什么东西会被如此浩大的封印镇压？
“飞天小毛驴？你在扒拉什么玩意？”
“大人！这里有一块宝碑，等我拿了献给您。”驴子一边把一块无名神碑拔起，一边哟嘿的对着姬玄清说道。
就在这一刻，神碑绽放出白蓝色的光辉，似乎有什么东西被触动了。
姬玄清的眉心处的真灵印微闪。
“大人！这个神碑绝对是一个好东西啊，算是一个特别神材了。”驴子献宝似的来到眼前。
姬玄清没有看它，而是看向驴子的身后。
驴子似乎也是略有所感，咧着大嘴的驴嘴都不由的一阵疑惑，当它随着视线往回看的时候，不知什么时候，一个庞大的阴影笼罩了它。
一个浑身漆黑的巨大阴影笼罩了过来，拨开云雾，一个巨大的类人生灵出现在眼前，青色的瞳孔与利齿般的铜牙与人类完全不同，身形与人一样，只是庞大的如同一具行走的骷髅，皮包瘦骨，有着三条修长无比的手臂，青色瞳孔死死的盯着驴子与下边的人。
“妈呀，什么玩意。”
驴子看到这玩意顿时一愣，随即似惊吓似的大呼。
这里怎么会有冥族的家伙。姬玄清暗道。
只见庞大生物看了一眼下方的神碑，它嘴角裂开，狰狞恐怖，其中一条手臂拿着一柄大斧劈来。
驴子的速度则是更快，四肢蹄子穿着的靴子发出光泽，瞬间带着驴子离开了那里，避开了这一击。
见一击未成的庞大生物不爽的怒吼，发出一股无比难听的吼叫，六条长臂再次挥舞大刀与大斧劈来，六条手臂手持六种不同的武器。
“大人救命啊！”驴子一路狂飙，梨花带雨。
“谁让你犯贱你碰那个玩意的。”姬玄清无语的看着还驴子紧紧抱着的神碑，就算是这样的情况也不愿意撒手。
“我怎么知道，难不成这是他的宝贝？”驴子一边狂奔一边大声叫道，就是不想放手，到了手里的宝贝怎么可能放手。
姬玄清看着冲击而来的冥族之人，虽然不知道这家伙是怎么在这里的，她看向四周，发现有不少的东西也在往这边赶来。
她抓住驴子的脖颈，数个跳跃便与追击而来的冥族拉开了距离，一掌朝着身后的冥族之人拍去，强横的力量瞬间将那名冥族之人轰飞了出去，痛斥声响起，发出难听的惨叫声。
姬玄清带着驴子飞快的在地面狂奔，路途也都是尽量避开那些荒兽与雾兽。
不知跑了多久，姬玄清在一片雾气弥漫的河流旁停下了脚步。
“呕！”
“太......太快了，本皇都快吐了。”驴子在停下之后立马跑到河流旁不停的呕吐出隔夜饭。
姬玄清不理，拿过那道神碑，抚摸过之后发现这玩意的材质不简单，天道神石？
姬玄清忽然想起了这玩意是什么，那是一个名为石族之人的本体，是一种天地生灵，天生蕴含大道道痕，可谓是得天独厚，但是这块却是已经被炼制成阵石，没有了一丝的生命气息。
她之前在其他的大山似乎也看到过相似的玩意，不过没有联想到石族。
随后姬玄清令其驴子去往其他的大山，发现在某处都有一个这样不起眼的神碑，就算石族人是天然好用的阵法之物，这下石族之人难不成被人端了老巢？
“大人你认识这玩意？”驴子也发现了，这位大人似乎认识这东西。
“认识倒算不上，顶多知道是什么东西罢了。”
“哦。”驴子此刻也不敢去拿神碑了，怀疑这是一个陷阱，谁拿就算被那种怪物追杀，在几座大山之上又发现了几道强横的气息被弥漫，与之前的一样。
“这样找不知道要找到什么时候，如今只能剑走偏锋了。”姬玄清看向气息散发之处。
“大人，难不成你想！”驴子忽然想明白了。
“靠你鬼知道要找到猴年马月，只能抓一个来问了。”姬玄清眼眸星辰闪烁，一个闪身便来到了大山顶端，此时一条骨瘦如柴的黑色蛟龙正盘踞在一根漆黑的铁棒上。
黑色蛟龙也是感受到了不同寻常的气味，猛地睁开硕大的龙瞳，紧紧的盯着一片雾气弥漫之地。
神通五重突破的伪阳神？姬玄清一眼便看出这头蛟龙的强弱。
姬玄清突然来到这头蛟龙的前面，法力化作大手抓去，连同整座大山都笼罩在内。
黑色蛟龙怒吼，阵阵龙威从它的身上发出，恐怖的龙爪企图撕毁大掌印，但是如今油尽干枯的身躯与气血无法支撑它散发无穷神威，黑色蛟龙体表鳞片爆碎，被直接镇压了下来。
姬玄清迈步来到这头蛟龙的面前，黑色蛟龙抬眸看过，发现居然是一个人族修士，让它无比的震惊，它被困在这里不知多少年了。
姬玄清没有多说什么，直接将这头蛟龙的记忆抽取了出来，翻看了一番，总算是知道了一些这个地方的内幕。
“怪不得你们会被囚禁在这里，原来是一群偷鸡不成蚀把米的家伙。”姬玄清看着奄奄一息的蛟龙轻笑道。
“你最后也会如同我们一般被永世囚禁于此，不要笑太早了。”蛟龙有气无力的说道。
“呵呵，看来你们对外面的事情不太了解，外面早就不是数千年前那样了，要不然也不会有荒兽与雾兽这些东西存在。”
姬玄清没有多说什么，得到了自己想要的情报便要转身离去。
“等等！带我出去。”黑色蛟龙沉默之后开口。
“只要你带我出去，我愿意认你为主，永生永世！”
“我要有大仇没报，我还有家人没有寻到，我不能就这样被囚禁在这个鬼地方！”黄色龙瞳紧紧的盯着离去之人，似乎用尽了最后一丝力气。
“你的大仇？关我什么事？”
龙瞳默然，却不知道该如何说。
“我可以为你做任何事，我希望你将我带出去。”黑色蛟龙双爪虎扑向前，低下高傲的头颅。
“想起如今自己缺乏人手，唉，还是自己太善良了。”姬玄清叹息一声，看向囚禁黑色蛟龙的巨大圆柱，大神兵啊，也算是不错了。
她准备直接将神碑给连根拔起，看向黑色蛟龙身后的神柱，姬玄清全身混沌气缠绕，体内大阵暴动，元神与肉身贯通天地。
强大的力量让整座大山都为之晃动不止，黑色蛟龙也是不可思议的看着，这种恐怖的肉身力量比之它们龙族都更加的强大！
大山震荡，大力出奇迹，姬玄清浑身修为暴动，强行将这处阵法之眼给拔了出来，一根通天黑色大棒被抱着怀中。
黑色蛟龙感到身躯上的禁制消失，仰天咆哮，虽然无法飞上天空，但是依旧让她无比的兴奋，欢快的舞动着皮包瘦骨的身躯。
另一边的姬玄清抓着这根黑色大铁棒，在里面感到了某个经文的记载，黑色铁棒的表面也是浮现出文字。
天柱！
原来这根大黑铁棒叫做天柱，还真是敢取这个名字。
姬玄清双手一合，强大的肉身与法力冲天而起，吸引了躲在山脚下的驴子注意。

第203章 天仙山，绝代强者！
幸好没有擅自逃跑，原来她是一个阳神境界的强者，只是她不是东域之人吗？想到如此年轻的阳神强者，驴子直冒冷汗。
“不愧是我今后的主人，居然连那根囚禁了我数千年的宝物都被降服了。”黑色蛟龙一脸崇拜的看着，那些不满统统消散了，有一个这么强大的主人也不错。
那根黑色大铁棒被姬玄清瞬间用百炼大道宝术重炼了一番。
这跟大黑铁棒还是一部分黑神金与地赤神金加上各种稀有灵金与神材炼制而成，手笔顽大。
在重新炼制的过程中对整个大黑铁棒都重新完全炼制了一番，可以说是排除了所有企图施加在里面的手段。
大黑铁棒在姬玄清的催动下迅速变小，最后变成一根八尺长的小铁棒。
“恭喜主人收的神兵！”一旁的黑色蛟龙恭喜道。
“不过是一个大神兵罢了。”
姬玄清没有在意，直接扔进了空间戒指里。
“你还能正常的恢复？”
“只是需要一些时日。”
“哦，那不要紧，”姬玄清看了它一眼，一个粉红色的印记出现在黑色蛟龙的身前。
“只要种下道印你的生死从此由我掌控。”
黑色蛟龙没有犹豫直接让这道印记烙印在它的神魂上。
“还挺自觉的，我还以为你会反悔来个临时反扑的什么的。”
“主人说笑了，能跟您这样盖世无双的人，做您的战宠是我的荣幸。”黑色蛟龙头低低至地面。
“你叫龙夭夜？名字倒是不错，不过你能缩小身形或者化形？我总不能就这么带着你吧。”姬玄清看着庞大身躯的龙夭夜。
“主人稍等。”
龙夭夜昂首，一道化形神芒闪过，一个披着宽大斗篷的风韵女子出现在眼前，黑发披散在肩，精致绝美的面容透着一股疲倦，龙族比其他种族寿命悠长，但还是在龙夭夜的脸上留下了岁月的痕迹。
“是只母蛟龙？”
“化成人形也有两米多高？还挺漂亮啊，你们龙族基因挺不错的。”姬玄清打量着高她两个头的龙夭夜。
“主人莫要取笑夭夜，夭夜还不至于被称为我们龙族，毕竟我只是一个血脉不纯的蛟龙。”龙夭夜默然道。
“血脉不纯又怎样，日后也不是不可以提纯。”
“那便承主人吉言。”龙夭也弯身一拜。
“我们之间倒是无用如此的客气，现在该走了。”
姬玄清从空间戒指中取出自己备用的衣裳扔给了龙夭夜，转身让她换好。
“主人同为女子无需如此避讳。”龙夭夜一愣，以为是自己的娇躯污秽，主人不忍看。
“我的情况有些特殊，你快点换好吧。”
“多谢主人赏赐。”
几息后，龙夭夜换好了衣裳，金白色的衣裳穿在她两米多高的身躯略显短小，毕竟这些都是姬玄清为自己量身定制的，甚至算的上是一件顶级天人兵了。
除了瘦了点，整体倒是显得不错，放在外边也是一个大美女了。姬玄清暗中点了点头。
随后姬玄清带着龙夭夜下山，还看到了长在不停瞄着大山之上的驴子。
“主人有敌人！’龙夭夜挡在姬玄清的眼前，一掌便朝着前方的驴子打去，就算是如今无法发挥全盛战力的她好歹也算是一位神通强者，威能自然是不用多说。
驴子怎么感受到周围传来一声龙鸣，也不知道是不是错觉。
当它身上的宝衣亮起防御光芒的时候驴子顿感不对劲，
果然！、
一道强大的力量从身后横击而来，直接打在了驴子的身后。“我干，有敌袭！”驴子瞬间倒飞了出去，在地面犁出一道沟壑，不少大树被它迎面砸断。
“怎么好像打到了一个坚硬的铁块，没有打到肉身的感觉。”龙夭夜顿时疑惑。
“吃我一棒槌，敢偷袭本妖皇！”只见驴子飞快蹦起，两只驴蹄拿着一个狼牙棒砸来。
不过当驴子看清眼前人时顿时一个踉跄，不注意间又被龙夭夜一记龙爪给拍飞了出去。
“好傻的妖兽。”龙夭夜不禁怀疑起眼前的家伙是怎么活到现在的。
“哎哟，下手这么狠的？”不远处传来一阵骂骂咧咧的声音。
“这家伙身上的法宝与神兵当真是不少，主人我们要不要抓住它搜寻一番？”龙夭夜邀功似的说道。
“大人，你确定不管管这不知死活的家伙吗？要是我全力出手，可收不住手了。”
“它叫主人你大人？”龙夭夜疑惑道。
“咳咳咳，好了，飞天小毛驴。”姬玄清轻咳一声，对着前边人介绍道：“这位叫龙夭夜，是我在上面解救上来的人，以后就是自己人了。”
随后也向龙夭也介绍了一番飞天小毛驴。
“好好笑的名字，飞天小毛驴......”
驴子耷拉着脸，它已经不愿意解释了，以后一定要让世人知道我乃是妖皇大人，才不是飞天小毛驴这种逊到爆炸的名号。
“大人，如果按照您说的，每个大山之上都有宝物，那我们去把这些宝物全收了，那样的话......嘿嘿嘿。”驴子想到自己全身上下都是大神兵的无敌之姿，还能暴打那个死胖子，想想就流口水。
“想什么呢，先不说那些被封印之生灵的实力，他们可都是被当作某个阵眼封印在那里，没有去到那座神山不可破坏这里的封印，要不然那厮什么远古种族出现就麻烦了。”姬玄清看了一眼驴子，道：“要是你想要宝贝的话我可以送你去和那些被封印的生灵一较高下。”
“那就算了吧，其实我也不是很看得起这里的东西。”驴子心虚的瞥向别处，生怕自己被眼前人送进去。
“现在还是抓紧时间找到神山吧，要不然只能一个一个去找人来问了。”姬玄清看向那些暗中窥视的雾兽与荒兽。
三人立马赶路，一路上姬玄清不知抓了多少的荒兽与雾兽，统统都成为了龙夭夜恢复实力的口粮。
“我去，大妹子，你能不能斯文点。”驴子看着大口朵颐的龙夭夜一阵摇头。
“这种雾兽烤熟之后的味道倒是不错，就是有点柴。”
姬玄清则是用神火帮两人烤制，这下雾兽与荒兽脑中压根没有一点过有用的消息，倒是便宜了这两个吃货。
随后几人来到一座最为特殊的大山，这里居然有着一个人族强者被囚禁在这里！
那是一个满头白发的老者，就连雪白的胡须都长长的延申到了地面，无数的锁链将他囚禁在一个水晶棺木里，只有狭小的空间能够移动。
“你们两个在下面等着，不要让人闯进来。”姬玄清挥手说道。
“是！主人！”
“好勒！大人！”
“你说是不是发现了什么宝贝啊？”驴子小声讨论。
“不，应该是有一个很强的人在，就算是主人都难以保护好我们。”龙夭夜战斗经验丰富，大概猜出了一些端倪。
驴子听到这一阵纠结，是不是该准备跑路了。
另一边的姬玄清踏上这座大山，到处都是无数纹路凝聚的地板，如同走在一个巨大阵盘上。
一个水晶非常显眼的耸立在中央，里面有着一道苍老的身影。
那道苍老的声音彷佛察觉到了有人，浑浊的双目望来，眼中顿时充满了希望。
“你是谁？”姬玄清站在水晶前，看着眼前这个皮包瘦骨的老者，看他的穿着与文字来说，可能不是这个世界之人，就连龙夭夜都是来自大千世界一个名为龙神界的地方，只是误入空间裂缝来到了这里，并被这里的力量所囚禁，当成了充电宝。
最重要的是眼前的老者实力看起来就很不一般，可能是阳神之上的强者，要不然也不可能被囚禁的这么牢固。
“误入......这里......的人？”老者的声音传出，每说一句后都需要大口喘气，彷佛随时都会气息全无的样子。
“误入？倒也不算是，不知前辈为何会在这里，又是否知晓这里的一些事情。”姬玄清询问道，就算此人不说她也没有办法。
“可......息......了......只是......神通......境界......”老者看清眼前女子的境界顿时一脸死寂。
“这里......是......天仙山......若有......机会......离开......这里......吧......”说完之后老者便沉默了起来，短短的几句话用尽了他全部的力气。
“天仙山？那玩意不是在天界吗？”姬玄清一脸奇怪，在那位至尊的记忆里，天仙山好像不是这个破破烂烂的样子吧。
怎么这里的天仙山这么奇怪。
难不成是一个盗版的？、、
姬玄清一脸疑惑，看眼前之人任由她如何的呼唤都没有搭理她的意思，索性她也在附近逛了起来。
就在这时，原本沉寂的老者眼眸射出两道精光，如今都怪自己判断失误，让自身陷入如此险境，更是辜负了家族的期望。
“小友......我要......传你......仙法......”老者艰难的说道。
“额？抱歉了，在下不相信有这种好事会落在我的身上。”
“啊......这......可是......无上......仙术......”老者一愣显然没有反应过来，随即她不可置信道。
不过姬玄清还是拿大道宝印扫了一番，看看是不是所谓的仙术，反正如今的自己寿元足够多。
随即在一众记忆里找到了所谓的仙术，也的确是仙术无疑，只是让姬玄清没有想到的是，这门仙术居然会在一个涅槃三重的伪神王强者手里。
斩仙诀·斩仙术！
这是一位百万年前，一位名为吕驰的仙境强者所开创的一门极致杀伐仙术，就算是在仙境强者之列也足以排的上号的人物，最后在神清雪与两位至尊的大战中为了护住自己的爱人，最后被一位至尊一掌打碎，飘向了苍茫宇宙，从此没有人再见过他。
斩仙术......的确是一门强大的仙术。
至于这名老者则是一位大千世界家族的某个老祖，为了寻求机缘强行攻打降临在大千世界的天仙山，没想到被困在了这里，要不是自身修为强大，早就寿元耗尽，陨落在这里了。
这是一位度过了三次神王劫的存在，现在可谓是只差一步便可直接成就神王境界了，拥有通天之威能。
如果这里是天仙山的话就有点难办了，这地方在天界就没有什么好名声，在这里就更别提了。
现在想要溜走也难了。
“我......要......传授给......你......仙......”
“就算你传给我也没有用，我还没有那个能耐撬开这个水晶墙壁，毕竟这玩意可是神晶，加上这里的阵法，想要破坏都难。”
姬玄清双手一摊表示没有办法。
“老爷子，而且我来这里有一些事情要办，可不能白来了。”姬玄清说完转身就走，就算可以救也不是现在，看样子这位老爷子还可以撑了几年，等我神通大成或者通知你的家属来救你吧，而且这位老者的那个家族好像是有着天兵的吧，足够救人了。
“我......只是......不想......传承断绝！”
“就算是仙术我也没空，也不是很感兴趣。”姬玄清挥了挥手，表示下次再见，这个天仙山估计也是来到这一界不久，再不快点，天仙山可能又要破碎虚空而去了，鬼知道它会去到哪里。
“不是！现在......的......年轻......人......都对.......仙术不感兴趣了？”我武天撤这辈子还没见过这样的人，居然直接无视了他免费给的仙术。
“你.....确定......不要......免费的......货真价实的......斩仙......”不等武天撤说完，姬玄清便走了，说再多也没有，若是有机会可以告知一番武家他们的某位老祖困在这里了。
武天撤一脸懵逼，现在的人对仙术都看不上了？还是他太久没出去，时代变了。
随后他一脸叹息，这片地方再次变得无比的寂静，仿佛从未有人来过。

第204章 天殿与天书！
如果是天仙山的话，若是有天仙诀的话应该可以进行定位。
姬玄清不停的思索着，记忆里也只有几道天仙诀的古文，不知道有没有用。
“大人，上面的情况怎么样？有没有拿到上面的宝贝？”驴子最关心的是有没有宝贝在哪里。
“主人！您没事吧。”龙夭夜此刻的生命可是与姬玄清绑定在一起，可不能出事了，她还有大仇没有报。
“无碍，至于有没有宝贝，飞天小毛驴可以上去看看哦。”姬玄清对着驴子呵呵一笑。
驴子顿时鸡皮疙瘩都起来的。
“嘿嘿，我这不是不能让大人您吃亏吗？没有别的意思。”
姬玄清没有搭理这贱兮兮的驴子，一路上也习惯了。
她来到一片空地，以大法力凝聚数道古文出现，虽然有形无质，但是足够了，毕竟她压根没有修炼这玩意。
随着几道古文的凝聚，一种若有若无的感应出现，天仙山可不是什么人都可以进去的。
“这些古文是什么，感受非常的玄奥不凡。”驴子在一旁看的津津有味，想要记住这些古文的模样。
“主人就是不凡，连这等古文都有。”龙夭夜则是企图参悟这些古文，只要获得一丝收获也是大赚。
随着古文的影响，原本怎么都无法找到的天生山在几人跟着古文走了一段距离之后突然来到天仙山的内部。
映入几人眼前的是无数破碎的殿宇横飞在空中，天空阴暗无比，天地间有着无数恐怖至极的道痕落在恒宇之上。
脚下尽数是破碎的大地，大道交织丛横，一眼望去看不到尽头。
九重天阙之上是无数的星辰在闪烁着，万物之精气彷佛在被吸入这个天仙山。
这一幕顿时把驴子与龙夭夜看傻了眼。
“不是！我进来的时候不是这样的啊，这是什么地方？”驴子快步走上前张望了一下四周，一脸懵逼的大叫。
“主人，这里好像不是什么好地方吧？”就算是从小经历过不少战争的龙夭夜也不免被这里的景象惊到了，天地万物都被打成了废墟。
姬玄清看着这个天仙山，没想到是一块天仙山的碎片，天界巨头的天仙山居然被人打成了这个样子，真是可怜可笑。
天仙山原本是仙域的一个仙域道统，却为了所谓的天界天书背刺了仙域，当年天界被神清雪拍灭了近半的生灵，也不知道有没有这个天仙山。
“以本妖皇掘人祖......重现历史的经验，这里绝对是有着数万年乃至更加久远的年代前的产物。”驴子说到某处的时候也是嘴快改了口，只要自己没说过，自己就没有干过！
“你们两个最好不要乱跑去动这些东西，要不然自己怎么死的都不知道。”姬玄清看了驴子一眼。
“别拿那种眼神看我，我是那样不知分寸的人？”驴子顿时急道。
“你就不是人，要是知道分寸也不会去哪都被人撵着跑路了。”
这是他们赤裸裸的诬陷，还想抢本妖皇的神兵，这忍得住？驴子大声抗议，它也就添油加醋了一点点，应该也差不多吧。
龙夭夜没有见过如此厚颜无耻之人，啊不，是驴，这玩意确实不是人。
姬玄清懒得管这头驴子了，真是太不要脸了。
她没有飞上天穹，以防被这里遗漏的某个阵法给轰击了，不过我记得天仙山就是为了天界某一部天书才背叛了仙域。
不知道有没有所谓的天书在，碎片也好，试试看能不能用大道宝印扫出完整的版本来，姬玄清对这个天书也挺有兴趣的。
姬玄清祭出六道囚天炉，一大块仙源出现在她的手掌心，其中蕴含的仙气虽然无法提取，但是可以献祭出去啊，特别是这件伪尊者之兵，不要炸了就好。
“王者之兵？不对！是尊者之兵！看到这件神兵的一瞬间。”驴子顿时惊讶的目瞪口呆，直呼我的个亲娘勒，“你有这玩意，那不是无敌了？”
姬玄清越过那些殿宇，朝着一个地方而去，不知道天殿还在不在，若是在的话倒是可以有不少的机缘。
几人慢慢的越过这里，姬玄清凝聚出来的天仙古文子再也没有了任何的动静。
随后在几人的一通乱找，倒是找到了一个相对完整的古代大殿，眼前的这个充满了裂痕的殿宇对比其他的算是比较完整了。
“这就是那个所谓的天殿？看起来很普通嘛。”驴子打量着眼前的殿宇，并没有感受到毁天灭地的气息。
“要是这座殿宇有当年百分之一的威能，也能秒杀王者。”姬玄清提醒道。
“秒杀王者！”刚想上手摸两把的驴子瞬间抽回了蹄子，它一个天人修士估计会被秒杀的连灰都没有。
姬玄清没有去理会，而是径直来到天仙殿的大门前，这种材质就算经历数万年的岁月依旧能够保存原本的模样，不，这里或许是几十万年前！
她捏拳打去，肉身大震，轰隆一声，一股强大的力量反弹而来，让姬玄清浑身一震，脚下的大地瞬间以她为中心裂开，极快的传递向远方。
“我干，大人啊，您再干什么！”驴子瞬间炸毛，那一瞬间以为自己要交代在这里了。
“主人......”龙夭夜一脸担忧，做好了一同出手的准备，就算自己的力量显得有些微不足道。
姬玄清没有说话，卸掉那些冲击而来的力量，她大法力触动，所有她已知的天仙古文与那些破碎殿宇里收集而来的古经文，只见大门与法力凝聚出来的古文共鸣，大门之上瞬间出现了无数共鸣的文字。
随着点亮的古文越来越多，大门在一阵轰鸣声中缓缓的打开，却只打开了一小道裂痕，随着古文的点亮，这道裂痕越来越大，已经达到容纳一人通过的地步。
“打开了，打开了。”驴子激动的上跳下窜。
“主人，成功了。”
当点亮到最后，没有了所知的古文去点亮，天仙殿的大门又在缓缓关闭。
“哎，哎，什么情况！”看着缓缓关闭的大门，驴子眼睛瞪的老大了。
就算姬玄清在如何的输出法力也无用，大门依旧被关闭。
姬玄清直接化作一道流光跑了进去。
“只有不到三十息的时间，进不进来看你们自己了。”
“您都进去了，我肯定不能落下，先说好，我可不是贪里面的宝贝啊。”驴子一溜烟立马跟了上去。
？
龙夭夜思考了片刻也跟着进去。
随着三人的进入，映入眼帘的是无数破碎的大殿与各种巨大的雕像，周围都是无数的墙壁，似乎记载着什么。
“这是什么字，根本看不懂。”驴子在看到的第一眼顿时愣了，它连忙想要记录下来，可是无论如何也无法记录下来，就连记住这些经文都困难，身后的大门也在缓缓关闭。
不同于一脸懵逼的两人，姬玄清只是扫了一眼周围便准备溜了。
“哎，您就为了进来看一眼，不拿一点东西？”看到转头跑路的人儿，驴子也是一愣，它显然没明白这是什么意思。
龙夭夜虽然不明白发生了什么，但还是跟着主人一起出去。
“真就是进来逛一逛而已？”驴子急中生智，连忙跑到一个破碎的雕像前，就算看不懂上面的东西，总得拿一些东西。
就在它的蹄子搬动雕像的一瞬间，一道记忆画面瞬间浮现在它的脑海，那是诸神的大战，万物星辰都在破碎，无数的星域被波及，还有众生的呐喊声冲击着它的脑海。
“我焊，什么玩意。”驴子连忙远离雕像碎片。好邪门的玩意，刚才的画面到底是又是什么？难不成是数十万年前的？
驴子眼见大门快要关闭，一溜烟便朝着大门跑去，生怕被关在里面。
最后一刻，驴子终于跑了出来。
“等等，我的尾巴，大人救我！”驴子突然大喊起来，朝着姬玄清求救。
姬玄清轻轻踹了一脚驴子，瞬间把驴子从大门之中解救了出来，还能看到一撮驴毛飘在半空中。
“就算你想拿也拿不走的，那可是天仙殿的守护者，虽然失去了保护天仙殿的力量，但是留下的执念不是岁月能够轻易消散的。”
“原来是这样，我就说怎么看到了奇怪的东西。”驴子呢喃着，还不停的拿出灵草偷偷往身后抹。
“不过我们费了这么大的心思就为了看上一眼里面长什么样？”驴子奇怪的看向绝美女子。
“难不成你想做什么？想要修行里面的神通？那些经文在过去可是蕴含禁制的，就算是现在也有天仙山自主守护的阵法存在，要是刚才参悟成功了就别想出来了，直接被控制成为那里的守卫。”姬玄清淡淡道。
就在几人说话片刻，身旁的殿宇顺化成了无数的粉末消散在天地间。
这一幕让刚想说话的驴子看呆了，要是刚才真的参悟成功，会不会也跟着这个天仙殿变成这样，想到这的驴子打了一个冷颤。
“真够狠的。”
“真以为世界上有这么多的好事白送给你？”
“真是邪门了，到底是什么人这么喜欢在传承之事上做手脚，不想自己的传承留下还做这种诱惑人去获得的假象，真够狗的。”驴子对着空气骂骂咧咧个不停。
姬玄清早就猜到天仙山的家伙喜欢搞这种恶心人的把戏。
“还有一些破碎但是完好一点的宫殿也有些许遗留下来的传承，只是她对这下没有什么兴趣了，风险也大，毕竟这个天仙山的仙阵可能还在维持最低端的运作，还是不要去挑衅这里的危险程度了。”
至于天仙山的其他地方，姬玄清只能遗憾作罢，因为真的会被触发法阵。
不过这些已经完全破碎没有阵纹加持的东西倒是可以拿走，就算是这些圣材没有了昔日的荣光，现在也算的上的一种极为坚硬的神材。
“天上的不能去收集，下面的总可以吧。”
姬玄清法力大手将一些完整一些的天元赤神玉给收走。
一旁的驴子见状连忙也收集一些破碎的天元赤神玉，这个女人收集的话，可以肯定是一个好东西，拿就对了。
龙夭夜也在帮着姬玄清收集一些完整的神玉，没有失去光泽之前的天元赤神玉也算是一种与神金同等级的神材。
直到几人将周围的神玉都给收集完毕，姬玄清便准备出去了。
这下失去神材本质的天元赤神玉倒是可以炼制一番，与其他的灵金激活炼制，也算是一种另类神金了，虽然与真正的神金是没法比，但是够用拿来批发法宝什么的。
至于如何出去，第一，可以去寻找融合在法阵里的传送玉台。
第二，便是打出去，这肯定是做不到的。
第三，那就是依靠那些记载神通的传承古碑的办法出去，就是之前天仙殿里面墙壁记载的那些，表面都是一些忽悠人参悟，然后沟动法阵将参悟者控制成守护那里的傀儡，真正记载神通仙法的则是表面古文之下的东西，这些天仙山的家伙果然个个都是老阴逼啊。
梳理了一番刚才扫描出来的那些神通秘法，倒是有一两门的仙术秘法，不过对她没有多大的用处。
姬玄清尝试直接施展天仙秘法，连通这里的法阵，找到那个有着传送玉台的地方，她可不想浪费时间去寻找，甚至还有被这里法阵诛杀的风险，那玩意难顶。
随着天仙秘法的施展，无数法阵的丝线浮现在她的眼里，密密麻麻，就连下边大地都是一个通天大阵，只是此刻的大阵破损严重，只有延申出来的一些阵法纹路在岁月之中自行恢复运转，吸收天地精气与日月精华，宇宙星辰之力来抵消大阵的消耗，甚至还有时隔不久自行破碎虚空随机去到其他界域星球的消耗。
驴子看到这一幕顿时又惊住了，我怀疑你就是这个天仙山的传人，怎么对这里的东西与地形这么熟悉，跟进自己家似的，当然了，这些话驴子只能自己歪歪，可不敢去问，以防被抓到那个尊者之兵内，那就真的出不来了。

第205章 岁月不始山！
三人来到一个有着八卦阵形的地方，扫去那些碎石，一个传送玉踢台出现在眼前。
“勉强能用。”
姬玄清调整了一番，几大块神源作为启动资金。
“这么有钱！！！”
这些神源至少价值几百万的灵源啊，关键是这玩意的作用很大，居然有人拿来当作传送费用，我恨有钱人为什么不是我！驴子心中不禁羡慕了。
“哎，等等我！”驴子眼见两人就要启动传送玉台走了，居然没有叫它，驴子顿时急了，四腿并用，飞快的跑来。
姬玄清也算捏出几个法诀，传送玉台瞬间启动，一道冲天的光柱跨越虚空而去。
一阵耀眼的白光闪过，三人来到了一片漆黑色大山处。
“这又是什么地方，我们不是出来了？”
“不对！这个地方怎么有点熟悉来着。”驴子回忆着，随后在周围疯狂的一嗅。
“熟悉的味道，熟悉的地方，还有我上次拉的尿的味道，没有错！”
“真是无语死，怎么又来到这个鬼地方了。”驴子的语气从激动到臭骂只在一瞬间。
“你知道这里？”龙夭夜好奇道。
“能不知道嘛，这里就是我之前来到的地方，关押某些远古种族的地方！”驴子一脸无奈，刚出虎口，又入狼穴。
姬玄清望着远边漆黑一片的山脉，天上犹如无数道锁链在封印着什么东西，隐隐还能听到那些来自悠久岁月的低吼，如同魔音在这片漆黑的山脉回荡。
“你们之前是怎么走出这里的？”姬玄清打量了一下周围，黑死山吗......
“在最中心的那道山岳可以传送离开到外面，只是可能会碰到一些远古异种什么的。”
“那便直接过去吧。”姬玄清法力化作大手带着驴子与龙夭夜过去，这两个的速度太慢了。
一道身影在荒无人烟的黑色山岳穿梭，速度之快宛如瞬移，数千里的距离短短片刻便来到了最中心的黑死山内。
这座黑死山高大如同一座通天山岳，看不到苍穹之上的黑死山到底有多高。
一种能够延缓寿元的东西，除了这座以外，其他的山岳都不过是这件正版的复制品，因为这玩意可不是一个天仙山能够拥有的，只是不知道他们在哪里寻到了一座。
“好高大的山岳，还有一种岁月的厚重感，对！就是一种奇怪的岁月厚重感！”这是龙夭夜的第一感受，仿佛眼前的山岳存在了不知多少年。
“这可是天地奇宝，或许可以称为岁月之始山，黑死山也是世人贪婪的赋予这个命罢了。”姬玄清在一旁略感解释。
“原来是这样，主人懂得真多，这些东西在我们那里可都是从未听过的。”龙夭夜龙瞳浮现想要知道这到底有何妙处。
岂不是说很值钱？驴子在心里疯狂的盘算着。
姬玄清看了一眼蠢蠢欲动的驴子，这东西可不是如今的她们能够拿走的，日后说不定可以拿去。
两人在驴子的带领下走进这座黑色山岳。
这座岁月之始山之下确实镇压着某个远古种族，此时的姬玄清看着面前出现的几头庞大的银月妖狼微微点头。
没想到有些许的东西跑出来了，天人颠覆吗？
不用姬玄清动手，身旁的龙夭夜早已按耐不住，手持一道龙枪送两头银月妖狼去西天。
银白的毛发染血，倒在了一旁，此刻听到动静的银月妖狼再次围了上来，四面八方，足足有十几头的样子，更是有着两头散发神通气息的银月妖狼在伺机而动，似乎是因为她们的闯入而愤怒之极。
不愧是远古异种，战力果然比同境界的妖兽强大不少。
姬玄清思索着，不知道里面镇压着什么东西，估计不是天仙山关的，要是那些无耻的家伙，肯定会与敌人鱼死网破，将能用的力量都用上，可不会将这些可用的战力放在这里不用。
“哗啦啦，”此时一道无比细微的声音在天地间回荡，那些银月妖狼彷佛听到了什么恐怖的动静，飞快的逃跑，却依旧被那股无形的力量拖入阴暗的虚空中。
“这是......”姬玄清猛地看向岁月之始山顶端，这个东西发出的动静好像有点眼熟，不过没有亲眼见过还不确定是什么东西。
在那位至尊的记忆里似乎就有这个片段。
“那些异种怎么听到那个声音就跑了，我还没玩够呢。”龙夭夜手持黑色龙枪不满的说道。
“得了吧，要是来一个大家伙大妹子你可不要溜了。”驴子翻了翻白眼。
龙夭夜顿时青筋暴起，手中的龙枪快速朝着肥屁扎去。
“偷袭！”驴子身上神光乍现，顶着龙枪的威能倒飞了出去，砸落到旁边的石堆里。
“嗯？好强的防御神兵。”龙夭夜就算刚才的一击只出了几分力，但也不是一个天人修士能够顶的住的吧。
“本妖皇看大妹子你如此的正直，却干这种偷袭之事，对得起你那神通强者的修为吗？”驴子从石堆中跳出来，骂骂咧咧，就是不敢还手。
龙夭夜撇了撇嘴，道：“要不然你来偷袭我一次？”
“算了吧，本皇大人不记小人过，这次就放过你了。”驴子要是答应就真的是着了，它可以偷袭，她也可以还手，最后挨打的还是它，怎么算都不对劲。
“切！”龙夭夜这些天也算是知道这头无耻驴子的性子了。
姬玄清抬手压下，一龙一驴子顿时安静了下来，不然会被巴掌伺候的。
“额，我并不是指你们。”姬玄清看向远方，随着她的一掌称出，前方阻挡的黑色碎石瞬间被一股强大的力量推向四周。
几人瞬间进入岁月之始山内，无数的黑色花朵诡异的绽放在四周，散发着一股特殊的岁月之息的波动。
“这玩意最好不要动，它会吸取生灵的寿元。‘姬玄清看了一眼这些岁月之花后淡淡道。
“吸取寿元，还真是不得了的地方。”龙夭夜好奇的看着这些黑色花。
驴子彷佛也早就知道了一番，连忙侧身躲开这些黑色花，要不然得折损不少的寿元，那就得不偿失了。
越过这些黑色花，来到一个黑色的湖泊，这是一种能够缓解寿元流失的一刻湖，能够维持缓解寿元的流失，保留修士最巅峰的战力。
“可惜了无法带走。”
姬玄清叹气了一声，转身朝着深处而去。
驴子与龙夭夜也不敢乱拿东西，毕竟这里的东西对于她们而言太过陌生，反正不碰就对了。
随后再次来到一个拥有黑色纹路的矿石处，无数的黑色石块上铭刻着黑纹，散发着微光。
“大人小心！这里也算邪门的很，我之前就拿了一块，整个人差点直接寿元老死，最后不知道怎么寿元又回来了。”驴子看到这些黑纹矿石顿时不自在了。
“算你幸运，这些矿石是不死古矿，算是一种世间最为顶级的仙材，只是失去了所有的作用，留在这里的只是一些空壳罢了，要是真的那就不一样了，至少不是现在的我们能拥有的。”
姬玄清看到这些不死古矿也是一愣，看来这座岁月不始山算是不错的那种，就算是对仙境强者也是有很大作用的仙材，不可多得，当初的神清雪倒是有不少，都是从“仙禁”岁月不始山里拿的。
不过这些不死古矿对于那些仙境强者没用，但是也算是一种另类神材了，倒是可以打包带走，就算只有一丝最初的物质，也足够了，量多引起质变。
这些不死古矿无法被收入空间法宝，器，的原因是不死古矿在排斥，我一个顶级仙材，一般仙人求一块都不得，就算落魄了也不是一般的凡物可以装的。
姬玄清看着这些不死古矿，是啊，一般的凡物神兵都无法装，但是足够强大的倒是可以。
她拿出混沌玄黄剑，混沌玄黄本源气可是天地至宝，世间唯一，这个位格足够装下了吧。
九彩大鼎出现在头顶，九色神光照耀九天，混沌玄黄剑横在九彩大鼎内，将旁边的一块不死古矿给装进里面，并没有发生什么排斥的反应。
这一幕顿时把驴子给彻底看傻了眼，那把剑它认不出是什么，但是绝对是一件宝物，至于那个九彩大鼎，它可是熟悉的很，每一种色彩都代表了一种神金，还是这么大一坨，我滴妈，它还没有见过这么多的神金，这是挖了神金矿？
“神金！就算在大千世界也是仅次于天金的神物啊！”龙夭夜一脸羡慕。
“不对啊，重点是居然装下了这些奇怪的矿石！”驴子忽然反应了过来，随着它试着拿一块，蹄子在碰到了一瞬间，转瞬间，一股冲刷岁月的奇妙感觉又来了，不过这次的驴子早有准备，它直接解体了护体神兵，这才挣脱了禁锢，差点变成驴干了。
驴子一脸后怕的看着眼前的矿石，又损失了一些寿元，真是心疼死它了，不过她怎么没事？
驴子一脸怀疑人生的看着不断装着矿石的大鼎。
“难不成是我的方法不对？”
驴子照抄姬玄清刚才的动作，也算有模有样的拿出一个灵兵大鼎，结果也是一样，它又搭进去了一件护身神兵与天人灵兵几件法宝，粘在那些矿石上，它根本拿不下来。
“呵呵。”一旁的龙夭夜看到驴子如此的吃瘪也是一脸偷笑。
“笑个屁啊，有本事你也去试一试......”
“我不去，有主人在就好，我又不是二逼，为什么要去。”龙夭夜翻了一个白眼给驴子。
“靠！”
看我修为大成不得好好修理一番你这条黑泥鳅。驴子暗暗发誓，下边的四肢蹄子都不禁夹紧，彰显它的不屈。
姬玄清快速的将这些不死古矿给收进九彩大鼎内，有多少收多少。
日后也不是搞不出一个万宝河什么的，开局就给敌人扔下无数的神兵法宝淹没敌人。
直到九彩大鼎再也装不下，姬玄清这才摆摆手。
姬玄清没有去理会自言自语的驴子，而是径直去往了最后的地方。
石门在已被人开启，此刻三人只是跨步便进去了，入目是一个古朴的大殿，中间有着一个巨大的石书，除此之外没有任何的物品。
天书？看到这个东西的第一眼姬玄清内心想起的便是天书，天界强者所创造的几大传承古书。
不过天书被施展了仙术，需要天神体之人才能观看，若是有人想要强行破开观看，天书便会瞬间化作飞灰，消散在虚无内，算是天界防止泄密的措施。
大道宝印随手一扫，所谓的天书内容瞬间出现在了姬玄清的眼前，还需要捞什么天神体，真是的，不知道的还以为是什么绝世至尊古经文呢。
“走吧，这里的东西对你们无用，也不是留给你们的。”姬玄清看了一眼正在做出各种动作企图看透面前的石书。
直到清冷的声音在耳边响起才不得不作罢。
几人来到了天书身后的一个空地，这里有着一个隐形的虚空传送阵，驴子亲自验证过的。
随着姬玄清与龙夭夜的踏入，脚下也是亮起了虚空传送坐标，一旁的驴子也是立马跑来，只有两道生灵的气息一起出现在这里才能激发传送法阵，一个人的话只能自求多福了。
随着一道虚空裂痕闪过，几人顿时消失在了原地。
岁月不始山下，一道巨大的瞳孔睁开了，伴随着阵阵低吼，恐怖的气势喷出，却又被一阵哗啦啦的光辉给镇压了下去。
......
一处鸟语花香的地方，某个与世隔绝的村子内，每个人都洋溢着美满的笑容，粮食这些都是自给自足。
夏天的热风吹过，额头间热汗淋漓，蟋蟀声咯吱咯吱在炎热的丛林内响起，一群孩童正在林子内抓着蟋蟀放在一个细竹子编著的小竹筐里，小小的园林里充满了孩童们的欢声笑语。
就在这时，平静的村子内，一道虚空裂痕出现在那里，一个身影凭空出现在了那里。

第206章 容颜倾天下，世外村落！
那是一个身姿高挑，一袭青衣的女子站在那里，长发如瀑布垂落而下，星辰般的眼眸打量了一番周围，绝美的容颜不施粉黛，却美的彷佛不存在这个世间，与这个绿彩芬兰的村子格格不入。
正躺在太师椅上的老头顿时被这突如其来的仙女给惊住了，手边的圆扇掉落在地上都没有发现。
一旁斗蟋蟀的几名孩童也是停下了手中的动作，不由的看向了眼前突然出现的人。
“你......是谁？”一名略显冷静的孩童挡在其他孩童的面前对着眼前人询问道。
姬玄清没有答话，而是看向了一处方向，那里有着一株盛大的桃花树在绽放，随后她神识将周围百里一扫而过。
一株桃花树居然甘愿在这个与世隔绝的村子里？
姬玄清一眼便看出了这株桃花拥有堪比天人修士的修为，周围千里山脉则是一座巨大的龙脉神土！
隐隐约约还有淡淡龙鸣声传来。
没错！就是龙脉神山！
只是这座龙脉神土似乎在封印着什么东西。
至于她为何出现在这里，应该是虚空传送法阵随即将三人给传送到了其他地方，好巧不巧她来到了这里。
真灵印闪动，姬玄清的法眼彷佛通过了无尽虚空来到封印最下面，那里有着一头白色长发老者被囚禁在那里，无数的锁链连同神土一同白色长发老者镇压。
白色长发老者身体一半绿光，一半死灰色的光芒在他的周身弥漫，八块腹肌抖动间，强大的力量在他的每一次挣扎都让整个龙脉神土一震。
“伪阳神境界？”姬玄清一眼便看出了这个老者的境界。
一块龙脉化成的神土用来镇压一个伪阳神境界？
对于姬玄清而言太过浪费了，估计整个木神界都没有几块神土存在，更何况是龙脉化成的特殊神土。
姬玄清没有着急，而是看向正在提防她的孩童，虽然害怕却没有后退，而是将其他的孩童护在身后，眼神坚定的看向她。
“小少年，你知道这里是什么地方？”姬玄清盯住太师椅上准备叫人的老头子，眼帘微垂，柔声问道。
“这里是龙土村，你又是谁？怎么突然出现的？我怎么没有见过你。”孩童抬头望向眼前美的不可方物的女子，眼前完美无瑕的仙容与星辰美丽的眼眸让孩童不免有些害羞的低下了头，不敢对视。
“哦？还会反问，好吧，那我先说吧。”
“我只是在采摘一些东西不小心来到了这里，所以......想要问一问小少年你。”
“这......”孩童别过脸，“你......哄骗小孩呢，我......刚才可是看到了你从天上飞下来，你又不是鸟，怎么会飞的。”少年磕磕绊绊的说道。
“对，我也看到了。”身旁的几名孩童也是连忙作证。
“呵呵，人哪里会飞呢，以后你们就知道了，就当......嗯......是一个魔术吧。”姬玄清思索了片刻轻笑道。
“好......笑的好好看。”倾城一笑，几名孩童看到这个笑容顿时看的呆住了，他们没有见过这么好看的人，就跟仙女似的。
“魔术是什么？”
“你......是仙女吗？”
几名孩童期待的询问，之前站在中间的孩童也是竖起耳朵听听。
“仙女？呵呵，我不过是一个路过的人而已。”
“而所谓的魔术就是让人无法看清你背后在做什么，用各种手段制造出的幻影。”姬玄清说着手掌一翻，一片桃花树叶出现在本就空无一物的手心。
“哇！哇！哇！”
几名孩童看到这一幕顿时惊呆了，居然凭空出现了桃花。
姬玄清再随手一合一开，一只栩栩如生，用法力幻化出来的麻雀出现在手掌心，麻雀还在不停的扑腾着，安静的没有飞走。
“好漂亮的小鸟，这就是魔术吗？”一群孩童完全忘记了自家爹娘交代的不能与陌生人讲话的规矩，完全被这个法术给吸引住了。
“仙女姐姐，这是什么戏法？比俺们村的戏法大爷还厉害，他的那些戏法我们能看腻了。”一个流着长长的鼻涕，一脸呆滞男孩忐忑的询问，其他孩童也是在一旁期待。
“想学？”姬玄清眨了眨眼睛，长长的睫毛微微抖动，星辰般深邃的眼眸看向这些孩童。
“想！”几名孩童异口同声。
此时只有那个显得成熟的孩童没有答话，看他窘迫的模样显然是没有放心下来。
“好！今天我带你们去你们喜欢去的地方玩，要是我高兴了就教你们。”
“那我们叫你什么啊？”
“我？叫我朋友就好。、”
“朋友？好奇怪的名字哦。”
随后一群人浩浩荡荡的去往了一座山丘上玩，那里有着他们这些小伙伴的秘密基地，是他们绝对不会告诉大人的。
一路上碰到了不少的村民，看着一群浩浩荡荡的孩子也没有多想，以为是孩子们去玩去了，至于为何没有发现姬玄清，她表示只需要几个障眼法即可。
傍晚落日时分。
“朋友姐姐，你做的那个跷跷板与滑滑梯真好玩。”
“明明是荡秋千最好玩。”
几个孩童争论着今天什么最好玩。
“朋友姐姐，你还没有教我们魔术唉。”
“狗剩子，你之前可不是这样子的。”姬玄清调笑道。
“之前是因为老爹老娘说外面的人很坏，不过朋友姐姐就很好，不仅带我们玩没有玩过的，还给我们吃了烤鸡，以后朋友姐姐你就是我们的大王了。”狗剩子喋喋不休的说道，小小年纪如此警惕也实属正常。
“狗剩子哥哥你之前可不是这么说的。”一个一脸木讷的女孩吐槽了一番。
“阿纳，你还拿这件事情嘲笑我，看我的痒痒手！”狗剩子连忙跑到名叫阿纳的女孩身后，不停的挠着她的痒痒肉。
“狗剩子敢欺负阿纳，看招！”一旁流着鼻涕的男孩也是连忙过来挠狗剩子的腰间两肉，几人打闹在一起，在这片由番桃树上树枝与芭蕉叶搭成的简易房。
“其实魔术就是......等你们长大就会了，因为这是一种长大之后才会的东西。”姬玄清伸出洁白如玉的手指缓缓说道。
“切，肯定是骗人的，那些大人也说了长大就好。”狗剩子撇嘴说道，有一阵失落感。
其他孩童也是一阵嘘嘘声。
“那朋友姐姐你说外面的世界是什么样子的？”
“有吃不完的烤鸡吗？”
“那里的烧饼大不大，香不香。”
“是不是那里的人都是一群喜欢看书的人，就像故事里的那样？”
狗剩子与几名孩童一脸期待的看向坐在巨石上的女子，火红色晚霞照耀在那张绝美无瑕的脸上。
姬玄清看了一眼远处的落日，“外面的世界很大，很自由，想去干什么都可以，想吃什么都可以，还有很多意想不到的好玩的，不过......”
“等你们长大就知道了。”姬玄清卖了一个关子，就算现在说了也没用，少年人的心性不亲自体验一番外面是不会在意语言说出来的那些话的。
“朋友姐姐你怎么跟那些大人一样讨厌。”狗剩子略嘴吐舌。
“好小子，之前怎么没发现你这么调皮。”纤纤玉指抓起旁边的柳枝轻轻拍打在那名意气风发的小少年身上。
“好了，我要走了。”姬玄清看着几名孩童轻声说道。
“啊，我们还想请你吃摘的果子。”狗剩子拿着柳枝编制的果筐。
“对啊，朋友姐姐，我们种的果子可好吃了，连俺们老爹都没有吃过。”
“那我们明天还可以在这里玩吗？”
“你要去的地方很远吗？”阿纳显然比较聪慧，问出的问题显然不同于其他人，所有孩童的心情都无比的低落。
“小孩子问那么多干什么，还不快回去找你们爹娘吃饭去。”
其他孩童只能纷纷回家，要是晚点回去的话估计就是父母混合双打了。
其他孩童慢慢不舍的回去。
“阿纳，要不要去我家，我请你吃饭啊。”狗剩子邀请身旁干着不动的瘦弱女孩。
阿纳只是摇了摇头，表示自己在这里就好。
狗剩子只好挠了挠头，他现在也要快点回去了。
“小丫头不回去？”姬玄清看向一旁怔怔的女孩低声说。
“那里就是我的家。”阿纳看向一个方向，那里只有一个破旧的瓦房。
女孩像往常一样在大家走后去收集一些果子准备去往破旧瓦房，不过此刻不知是因为有人的存在还是羞耻，阿纳没敢直视巨石上的绝美女子。
“我可不是同情心。”姬玄清低语着，一道神光从她的指尖点出，转瞬间没入女孩的眉心，就连女孩本人都没有发觉。
里面是一份化境武功，算是送给女孩的一个小小的礼物，在这个地方拥有一定的自保之力就好，要是所谓的法术的话可就容易被定义为妖人了，毕竟这里的人可不知道所谓的修士与修行。
女孩感到天旋地转，瞬间晕倒了过去，不过几息片刻便清醒了过来，随即她发现自己怎么老是看见一些字，虽然不认得，但是她却可以清晰的理解。
她转头望向巨石，那里早已没有了人影，仿佛这里从来都只有她一人，只剩下微风吹过。
......
一株飘渺花瓣的桃花树前，这株桃花树位于这个村子的中央，微风吹过，花瓣飘落，阵阵清香散发而出。
因为有这块龙脉神土的存在而千年成精，修行至今，姬玄清只是看了一眼便大致猜到了这株桃花大致的修为与年限。
没有传承却也能成长至今？或许也只是空有这些虚浮的道行？姬玄清看的出来这株桃花并没有那些杀机，证明它也算是在庇护这里的人。
桃花似乎是感到眼前人的不同寻常，整棵树抖的更加的厉害了，因为它朦胧的意识能感应到眼前这个人的不同寻常。
这样也好，如此倒也不是一件好事。送你一场造化吧。
姬玄清一指点出，一道神光没入这株桃花树内，里面有着一道天地草木的神通修行法，这种靠自身却又不吸食生灵精血的天地草木灵种当真是罕见。
似乎是发现了一个好东西，桃花树开心的不停摇晃。
“这可不是白给的，那片龙脉神土我便收走了，会留下一部分化作灵脉滋养这片大地。”
姬玄清说完便化作一道神光消失在这里。
“哎，今天的桃花怎么这么多，好像更加的漂亮了。”一名穿着朴素的老者经过这里不禁疑惑。
远处，夜空晚风吹来。
姬玄清看向龙脉神土的深处，绿发长耳老者也算察觉到了这股不加掩饰的目光，如同神芒般刺目。
一个阵盘出现在手中飞向远处灯火通明的村子，强大的力量直接将整座村子都给朝着远方转移，整个村子凭空飞向了远方，里面的村民却毫无察觉，直到千里之外才停止。
姬玄清抬眸看着这股被镇压的龙脉神土，五指捏拳，右手一拳轰去，加持了力之大道宝术的至强一击，惊天动地，猛烈的轰击在这座神土的阵法薄弱位置。
“咔嚓！”
只听一声玻璃碎裂的声音传来，镇压龙脉神土的大阵瞬间破碎，由于年久的岁月，加上布置阵法之人造诣浅薄，这才能让一拳打爆。
一声龙鸣震慑九霄，龙气奔腾，一只真灵虚影在神土中飞出，龙鸣声响彻天际，龙鸣神土深处，无数的神链应声摁断，狭小的空间内，一名白色老者怒吼一声，撕裂大地，化作一道绿色神光冲天而起。
白发老者瞬间来到了地面，他大口大口的呼吸着新鲜的空气。
“啊，自由的味道。”白发老者出来的一瞬间便癫狂的大笑，随后大口大口的呼吸着新鲜的空气。
“就是你放我出来的？”白发老者大笑过后发现了一个青衣女子站在对立面，容貌堪称世间绝代佳人！
至少老者这辈子也没有见过这么漂亮的人，还是......居然看不透境界？
“你是谁？为何会被镇压在这里？”姬玄清檀口轻启。
“我？我也快记不清了，好像在下面待了快一千五百多年了吧。”老者听到这句话回想了一下被关进来的时间。
“不过看在仙子救了老夫的面子上，此神兵拿去，随后就此离开可好？”老者没有回答他是谁，而是拿出了一个宝葫芦，眯眼对着眼前的绝美女子说道。

第207章 进阶！阳神大劫！
“哦？这就是你的诚意？”姬玄清不慌不忙的抬手朝后边一抓，一个散发着恶煞之气的法相手持绿色短剑想要刺来，不过却被两根玉指夹住。
“原来被镇压也不是没有道理的。”姬玄清说完轻轻一捏，一股强大的力道从两根指尖传出，瞬间连同绿色短剑与那道恶煞法隔空捏爆！
刚刚破除封印的白发老者顿时遭受重创，口吐一口陈年老血，法相被毁，他连切断连接的一瞬间都都做不到。
“哇！”老者一口老血吐出的一瞬立马用秘法止住了伤势。
“怎么可能！这可是连阳神强者都能偷袭的神通法相，你就算是阳神也绝无可能！”白发老者不可思议的看着眼前的女子。
姬玄清自然不可能说自己有洞穿万物的真灵印，只要实力不是差别过大都能反应过来，就算没有这个家伙也不可能偷袭成功。
“我明白你为什么会被封印了，原来是太过狡猾恶毒了。”姬玄清随口说道。
“呵呵呵，哈哈哈。”老者狂笑，身后一个黑紫色的魔影出现在身后，恶煞法相中的蕴相，法相覆盖了身后的绿色光泽。
法相双手一合，朝着眼前之人打去，带着毁灭这片大地的威能。
眼前人却是眼也不眨，抬手朝前边一拍，那道庞大的法相顿时被一股撕裂天地的力量给粉碎了。
姬玄清看向逃向远处的绿色身影，没有犹豫，手掌心出现一道生死大印。
这是生之大道宝术与死之大道宝术的合一威能，生死轮回印！
任由白发老者怎么都无法逃脱，一股力量的力量直接将他锁定，就算化作六道恶煞分身也无法逃脱。
一个巨大的大印盖来，威压山川河流，白发老者一声怒吼，天地响彻一道惊天神雷声，阳火大劫瞬间在天地间凝聚。
“雷劫？真是聪明的家伙，居然想要利用渡劫的雷劫来抵消掉生死轮回印，不过如今的我正好需要这些天地雷劫。”姬玄清收回生死轮回印，五色神光流转，就在白发老者一脸庆幸的那刻，一个身影极快的来到了他的眼里，快到他都没有反应过来。
天上的雷劫因为其他人的闯入变得更加的狂暴，若有有人渡劫之时被人闯入，闯入之人也会被认定为渡劫之人，一同开始渡劫，所以一般人都说远离的。
一掌打在白发老者的身前，一股剧烈的疼痛感袭来，肉身裂开无数的口子，白发老者感觉自己要被直接打爆了。
天上的火红色天劫也已经凝聚完成，不过却不是电闪雷鸣，而是一种雷电般的红色天火降临而来，焚天煮地。
“就算老夫要死在这里也要拉你垫背！”白发老者双目血红，爆发出墨绿色的触须想要将眼前之人套死。
先天之力在姬玄清的周围围绕，充满了恶煞之气的绿色触须在接触先天之力的一瞬间被炸成灰烬，这一幕看的白发老者目瞪口呆。
姬玄清没有多说什么，再次一拳打去，白发老者顿时被打的奄奄一息，天上的雷火也是降临了下来。
她洁白的玉手伸出，一个遮天蔽日的异象在天地间涌出，一只鲲鹏出现在雷火中，一口便将这些毁天灭地的雷火吞噬，火红色的雷劫瞬间空出了一大半，雷火在鲲鹏的体内轰轰作响，吞噬大道宝术以一种异于强大的吞噬之力将这些雷火吞噬殆尽，炼化成无数精纯的天地本源，无数天道之痕化成雷劫道痕被她吸收。
天上的雷火似乎没有结束的意思，再次快速的凝聚了起来。
姬玄清法力化作大手抓着奄奄一息的白发老者，一道粉红色的印记出现在手掌心，直接没入了白发老者的眉心，一丝挣扎都没有，老者直接变成了她最为忠诚的信仰者。
再次乘机翻看了一番老者的记忆，发现老者名叫灵朗，是灵族两千多年前的一位族长，因为修炼了某个古修士留下的魔罗道典而成为了一个收集世间恶煞，恶念之人，最终被百族强者封印在此，用一座龙脉封印，没有人发现这是一座神土，百族之人都以为只是一道稍大的龙脉坑。
姬玄清将灵朗扔到雷劫的下边，不过这些雷劫也算连她一起劈。
此刻无边无际的红色雷火弥漫数百里，延伸到千里之外。
此刻的火红色雷火再次降临，比刚才的更加的强大！
无数的雷火化作了细小的闪电落下，姬玄清站立在巨大的鲲鹏法相之内大口一吸，所有的雷火没有落下就被一口气全部吸入炼化。
威力感觉不怎么样啊，就算给我炼体的标准都没有。
难不成是因为这个只是神通七重突破的阳神，所以威能有限？
估计只能拿来炼化收集天地道痕了，天地雷劫中的道痕是最为精纯的。
姬玄清拿出九彩大鼎与九色权杖，无数的天地道痕烙印在上面，雷火锤炼神兵。
玉手一扯，无数的雷火被强行扯了过来，就连这个雷火想要在她的身躯上留下一个疤痕都无法做到。
这一扯就连蓝白色的雷火都一同浮现，两种雷火落下，仅仅只是一丝便让一座河流瞬间蒸发，大山更是被烫出一个巨大的窟窿，滋滋作响。
两种雷火被强行撕扯了过来，天空在一瞬间都为之变成漆黑一片。
所有的雷火被吞噬炼化，一部分化作了天地道痕被烙印在九彩大鼎与九色权杖里，与大神兵几乎没有两样，就差姬玄清的道行烙印，就能蜕变成一件顶级大神兵！
直到九十九道阳雷火与与阴雷火的雷劫的消散，姬玄清自然也给白发老者一些雷劫渡一渡，要不然估计无法晋升阳神境界，有一个阳神倒是有些事情可以去让做。
此时一股极阴化作的极阳之力在天地间弥漫，那是来自阳神强者的威压！
一般神通七重突破阳神境界有着三成的机会，神通八重则是六成成，神通九重更是各种绝世天骄所处的位置，真神种子啊，甚至是某个日后的王者！
至于老者灵朗要是没有姬玄清的干预估计是无法渡过雷劫的，前提是这个家伙太坏了，居然玩偷袭。
“主人！”渡劫过后的灵朗由一个垂垂老矣的老人变成了一个绿发中年男人，浑身气血由于之前的伤势略显衰败外几乎完全就是一个阳神境界的强者，寿元更是直接达到了三千年！
他还能再活一千多年！
天边的村子里，所有的村民都被那股震天的雷火给惊住了，就算有阵法的屏障也被这些村民看到了，更是有人直接跪下称之为神迹。
姬玄清看向变得年轻了不少的灵朗，她没有多说什么，而是直接回到了龙脉神土。
此刻的龙脉神土恢复了它原本的容貌，无数涟纵横交错的山脉流向远方，隐隐有着龙脉咆哮，真龙在天上飞舞。
姬玄清让灵朗防住任何人进来，她则是看着这个延伸数百里的龙脉，此时一股大法力催动，无数的阵纹弥漫出去，快速的覆盖龙脉神土的山川河流，她抬手打出无数的法诀飞向四周，无数的阵纹之光冲天，直到数百里大地都被无数密密麻麻的阵纹覆盖。
姬玄清抬手，无数的阵纹连接到她的手上，双手合一，一股莫大的威能在方圆数百里爆发，龙脉神土彷佛察觉到了什么，疯狂的挣扎着，地脉翻滚，大地颤动，如同一尊地龙在翻滚，大地轰轰作响。
此刻随着姬玄清大法力大神通的催动，一个无形巨大的熔炉出现在天地间，此刻天地倒悬！
无数的龙脉神土中的神息与龙气冲却被一股阵法挡住，无法透过，随着天地熔炼，大地说无数的阵纹暴动，龙脉在震动，却无济于事，一股莫大的威能笼罩龙脉神土，随着阵法纹的凝聚，整个龙脉神土此刻彷佛正在被无限的压缩，随着数百里的龙脉神土中的精气神华都被炼化进巨大的熔炉中，无数的神息彷佛燃料一般在发出耀眼的神光，天地间也被无数的阵纹覆盖，发出盈盈宝光，龙脉神土龙口处化作天地熔炉，无数的天地精气与神华在其中凝聚。
最后姬玄清打出无数的法诀，形成一个阴阳八卦阵。
如今只需要等待三个月便能丹成！
姬玄清之前便飞出分身姜清雪回到天庭，这分出了神通一重的修为，以分身的修行速度与资质倒是不用担心。
如今只需要等待三个月即可，刚收的灵朗则是在阵纹旁边值守，不让任何的生灵靠近。
姬玄清进入大道宝印的空间，此刻的大道宝印内，无数的大道河流游荡，此刻已然不是威胁，甚至是一种机缘也说不准。
此刻她直接将数十道大道宝术给扫描了下来。
......
足足三个月后，外面依旧，此刻的一座小木屋内，一位衣着单薄的青衣女子眼眸似星辰，穿透大地，看到了一颗散发阴阳神光，龙鸣九霄的龙珠宝丹，天地精气汇聚，龙道之气浓厚无比。
“丹成！、”
姬玄清穿着轻薄的衣裳来到上空，晶莹剔透的玉手一张，轰隆！地脉震动，无数的宝光，神华，天地异象在苍穹浮现，阴阳化轮海，真龙临九天，皇道龙气奔腾，天上化作精气河流化作了山川百态。
无数的天地异象因为丹药的出现，这一幕也让千里之外的些许凡人看到，这些异象太过惊人了！
一枚散发着阴阳极变的宝丹出现在姬玄清的手掌心，附近的龙脉神土的精华全部供养给了这颗丹药，整个神土变得灰泱泱，大地变得无比的破败，几乎可以说是寸草不生了，毕竟这种做法的确不得了。
“阴阳龙神丹！”
这可是用一座神山与上等龙脉一同炼制的，可谓是惊天大手笔了。
这里的龙脉神土算是彻底报废了，不知多少岁月之后才会重新复苏。
看着手掌心的宝丹，姬玄清直接来到了一处千里之外都荒无人烟的地方，她要突破服下这粒宝丹突破阳神境界。
炼制一粒如此的丹药都要浪费掉一条龙脉神土，真是消费不起啊。
姬玄清张口檀口吞服下这枚宝丹，一瞬间，一股强大的力量直冲自己的身躯与元神，这是境界再也无法压制的情况，积累太过于丰富了，深厚了。
天地间顿时响起了震耳欲聋的雷鸣，无数种神雷瞬间淹没了数千里，神雷如同滚滚河流一般在天空奔腾着，一股破灭万物万法的灭世气息降临人世间，要把世间的一切都摧毁殆尽。
恐怖的雷声响彻天际，比之刚才的天劫恐怖百倍不止！
这是真正的天地神罚要诛灭绝世妖孽！
姬玄清屹立在苍穹之下，滚滚雷海凝聚而来，天地间被那股金色的雷海弥漫，竟然与一般神通大劫的天火大劫完全不同，金色神雷显然更加的恐怖，一般的阳神强者看到都得退避三舍。
她犹如一尊绝世女帝，在神罚之下依旧光照万古，带着一股睥睨的气势，无数的混沌气与阴阳大日阴阳大月在周围围绕，如混沌之中走出的一尊绝世生灵，混沌星辰的眼眸望着无边无际的雷海，脸上没有什么变化，就这么静静的看着。
金色雷海彷佛收到了挑衅，一阵惊天动地的咆哮声轰然作响，数万道金色神罚咆哮着对着下边不知天高地厚的绝代生灵劈去。
没错！是数万道！
一道就足以灭杀神通，逼退阳神的金色神罚足足有着万道！
“这才是真正的雷劫！”姬玄清眼眸混沌星辰变化万千，径直飞向了无边无际的金色神雷，她要以肉身硬抗雷劫！
无数的金色神雷炸响，天地一片金光白昼，除了无比耀眼的金色与白色，再也没有其他的东西了，万物都在这些雷劫之下显得无比的渺小。
金色雷电散去，一道身影屹立在天穹，苍穹之上仍是有着金色神雷残留，一具曼妙身姿的绝美女子屹立在那里，衣裳破损，整个人略显一些狼狈，但是此时她整个人也是金色神雷璀璨，居然在吸收炼化雷劫之力！

第208章 最强阳神劫！
姬玄清在这惊天雷劫之下肉身居然感到了一阵阵酥麻感，自从肉身锤炼至今第一次遇到，可想而知那些金色神雷有多么的强悍了。
无数的天地道痕被收集，但是远远不足以锤炼肉身的能级。
随着金色神雷的落下，天地间再次炸响，甚至比之前的还要恐怖千倍！
方圆几千里都被笼罩，灭世般的威能再次凝聚，仿佛不把此人诛杀誓不罢休。
此时一个巨大的球形神雷在苍穹中心凝聚，周围则是百万道金色神雷在咆哮，将那道球形闪电包裹，金色神雷落下，那道球形闪电也杀来，甚至隐隐约约化作了一个看不清面目的人形。
姬玄清大喝一声，鲲鹏异象在天地雷海间不断壮大，直到数万丈大小，鲲鹏异象充满吸力的大口一吸，一个犹如黑洞的巨大吞噬之力在里面涌出，无数的金色神雷被吸入，强行大法力炼化。
一个阳神渡劫留下的法则烙印也敢来渡我？姬玄清看向杀来的模糊闪电人形，一拳轰杀而去，这一拳直接将人形闪电手持的长矛打的消散，化作最为纯净的天地本源，一个照面，某位阳神渡劫留下的法则烙印直接被一拳打散吸收。
随后天地间越来越多的人形闪电幻化而出，手持各种惊天秘法神兵杀来。
这片浩大的天地被惊天的雷海淹没，方圆千里尽是化作了白昼，根本无法看清发生了什么。
雷海中，姬玄清宛如一尊女战神，战力无双，周身混沌气弥漫，体内大阵更是发出耀眼的光辉，无数大道宝术伸手即来，一拳一掌之间掌缘生灭，黑色长发飞舞，整个人化作了盖世女神魔，一拳便能杀灭一群人形闪电，甚至她还可以吸收炼化天劫雷海的力量补充己身，根本不会力竭与乏力！
不知过了多久，一个手持天帝剑的人影出现在天空，散发出的天劫之威更是强大无比，雷海之内都为之聚集了过来。
“这是......玩不起了，用一个突破真神境界的道印来对付我.......”
姬玄清没有害怕，整个人更是战意彭发，那道手持天帝剑的身影，坐在一个雷电化作的宫殿上，一尊盖世帝王的气质弥漫而出。
千里之内的天劫之力彷佛都加持在这尊盖世帝王的人形雷劫身上，最为强烈的灭世气息在喷发......
数千里大地与苍穹被无穷无尽的金色雷海笼罩，就算是神识也完全无法靠近，一旦靠近也会被天劫劈成飞灰。
一片茫茫雷海中，鲲鹏异象不断的吞噬着无尽金色神雷，手持天帝剑的人形闪电袭来，全身由无数天劫凝聚的铠甲在爆发出世间最为强大的神罚。
天帝剑加持天劫，无数的天兵与天将也一同袭来。
姬玄清星辰眼眸一凝，全身混沌气弥漫，阴阳二气显化在周身，她直接以肉身捏拳轰去，巨大的拳印在苍穹雷海之中留下了无数漆黑的深坑。
此时的天帝剑也袭来，似乎还带着神通！
恐怖的天帝神芒横劈而来，就连无数的神雷彷佛都活过来了，坚硬的雷海空间彷佛都被撕开了一道口子。
这道恐怖的一击直接斩在了姬玄清的身前，强大的力量甚至将无坚不摧的肉身都给打出无数的血痕，此时一道拳印也打碎了千里雷海，人形闪电似呼没有料到这一幕，身上的天劫铠甲被一拳打的四分五裂，天帝剑都直接断裂开来，化作无数的神雷消散，人型闪电更是直接被打灭半道身子！
在这一瞬间，整个雷海都被这一拳给轰散了，姬玄清拳头染血，全身衣裳破损，肉身更是出现了无数的裂痕，彷佛要破碎了一般，可想刚才的天帝剑有多么的强大！
此时刚被打散的人形再次有无尽的天劫凝聚而成，手持天帝剑再次朝着姬玄清杀来，不过此时手持天帝剑的人形闪电变成了两个！
“真是有意思，天劫居然也会玩这种！”姬玄清嘴边留下一抹血渍，不过她并不在意，就连大道雷劫宝术的免疫天劫雷罚都被突破了，可想而知这个天劫有多么的超标。
而这个如同盖世帝王，手持天帝剑的家伙绝对是一个突破真神之时的某个阳神强者而留下的法则烙印！
“那就让我看看你们有多少！”姬玄清再次朝着人形闪电杀去，此刻天地翻滚，无数绝世神通在天劫之中爆发，有真龙，仙凰在咆哮，有道君法相在手持丈矛震杀万物，女圣灵横击万道，
巨剑横穿天地，剑意肆虐，斩裂天劫，无数的天地异象充斥天劫中。
姬玄清头顶九彩大鼎，手持九彩权杖，无数的九彩神光化作神芒，剑芒，等等各种力量在周身，两道神兵更是借助天劫蜕变成了一件最为顶级的大神兵，前边则是九个人形闪电。
此时的阴雷火与阳雷火也是倾泻而来。
姬玄清浑身宝血散落大地，如今的娇躯变得焦黑无比，浑身开裂，肉身几乎破碎，早已没了之前的仙肌玉骨，整个人更像是被烧焦的黑炭，体内大阵默然，周身所有的十二万穴窍更是明灭不定，一片黯淡，就算是先天之体与先天之力·气，都没有护住肉身，可想刚才的厮杀有多么的恐怖。
不过此时她的眼神如火，更是人更是战意燃烧到了极致，浑身的每一个细胞与毛孔都在抖动，这不是害怕，而是对于真正生死之战的昂然。
对于这些阴雷火与阳雷火，姬玄清没有避让，而是张口一吸便将无数的雷火吸入，吞噬大道宝术炼化恢复己身。
强大的吞噬之力不断吞噬雷海本源恢复，就算是这样也没有立即恢复伤势。
姬玄清看着再次恢复原样的天兵天将与手持天帝剑的人形闪电，那就解禁所有！
煌煌天威如同暴雨一般袭来，这一次强大到让人恐惧，就连空间破碎。
九个人形闪电携带看不清模样的天兵天将袭来，天劫的威压充斥了整片空间。
若是让其他修士看见绝对不敢相信如此覆灭天地般的天劫会是一个神通境界！
一般成就神通七重便被称之为天骄，拥有横击阳神境界之能，八重被称为绝代奇才，甚至不惧阳神一重的强者，九重那更是绝世之资，拥有王者潜力之人，甚至破万成尊都不是一件不可能的事情！
对于神通九重的绝世天骄而言，一般的阳神四重之下的强者都不是他们的对手，甚至手段逆天之辈能够胜过阳神四重的强者！
姬玄清此刻有一道本命符箓凝聚在身躯前，焦黑如碳的手指一点，凝聚了破灭大道宝术！
战极大道宝术！精元大道宝术！
灵元大道宝术！穴窍大道宝术！先天大道宝术！言灵大道宝术！大道雷劫宝术！吞噬大道宝术！大道运天宝术！生之大道宝术！死之大道宝术！星辰大道宝术！神明大道宝术！道灵大道宝术！剑之大道宝术！气道无上宝术！苍穹大道宝术！五行大道宝术！力之大道宝术！光之大道宝术！暗之大道宝术！变之大道宝术！血之大道宝术！
这是凝聚了所有道行的绝世一击，更是借助了符箓发挥十二成威能的加持！
“轰隆！”
恐怖的天劫气息朝着四面八方炸去，三千里之外的几个修士一脸震惊的望向了天劫扑面而来的方向，就算是距离如此遥远也能感到那股毁灭一切的天劫雷罚！
到底是什么天劫如此的恐怖，居然从不知多远的距离传来，威能更是不减，让他们几个轮海修士都本能的不敢靠近。
几人心中一动，此刻不正是他们亲眼看到一位绝世强者的诞生，如有有幸得到指甲大点的肉也能让他们一飞冲天了。
富贵险中求，只能拼一把了！
几名男女只能克服恐惧，极速的贴面飞行而去。
此时万丈雷海之内，一个身影屹立在那里，浑身漆黑如墨，如同不倒的神祇，此刻雷海暴动，最后却也只能无奈的离去。
那道漆黑的身体却依旧屹立在天地间不曾动弹。
数个时后。
几个小修士被一个绿发男人抓到了，被绑在一个大树旁，由神通凝聚法力凝聚的绳子至少不是这些连天人都不到的修士可以弄断的。
“前辈饶命，我们也只是路过，不曾想打扰到了前辈修行，我们对于前辈也没有什么用，请前辈放过我们几人吧，呜呜。”几名修士居然直接哭了起来，简直是修士不敢想的事情。
此刻的几名男女真是恨不得抽自己几个大嘴巴子，非要来这里，好了吧，被抓着了，就连天人秘宝都被人家一根手指头弹报废了，这种实力顿时把这几名修士看的目瞪口呆，随后变被轻松抓获。
几人已经想到自己日后的生活了，不是被人练成傀儡就是做奴做婢，甚至是......
原本自由富裕的生活变成了这样，换谁受得了。
五名修士都是玄武皇朝，某个隐秘修行家族之中的家主人物，没想到只是出来寻个灵草便成了这般模样，真是鬼迷心窍了啊！
其他几名修士没有去嘲笑身旁求饶之人，求生本就是人之初常情，没有什么好说的。
那名绿发男人没有搭理几人，依旧自顾自的打坐着，几人顿时感觉到没有希望了。
就在这时，一阵响彻天地的咔嚓声无比明显的响起，传入了这几名修士的耳中。
苍穹之上，原本焦黑如碳的身影缓缓裂开，便面的黑色物质脱离，缓缓从天空落下，露出一抹粉色娇嫩的洁白肌肤，直到黑色焦炭物质全部脱落，一道强大的气息散去，冲破云彩。
“这算是完全突破阳神境界了吗......”一道清冷动听的声音呢喃着，一个高挑的身影屹立在天空，周围空无一物，就连云彩也没有。
高挑身影全身赤裸，修长曼妙，乌发如星河般垂落在肩，仙肌玉骨，白嫩如玉，如神莲初绽，隐隐有着神华在肌肤表面流淌出淡淡光泽。
眼眸星辰璀璨，檀口倾吐一口先天之气，女子白嫩玉足轻踏，空间涟漪荡漾而出，走在无形的阶梯上，每走一步都有衣裳穿在身上，不过片刻便青白色长裙穿戴在身上，绝美无暇的仙容看向自己的手掌心，极阴中生出极阳，就连一滴血都蕴含着阳神之力，足以落下的瞬间压塌一座山峰。
整体的实力倒是发生了不少的改变，总体来说这个境界的感觉还不错。
姬玄清拿出一块原始空间石，这是她现在最后一块，足以让她修行虚空大道宝术，倒是与空间大道宝术有异曲同工之处，不过却不是主脉大道宝术。
一阵奇异的虚空波动，空间石化作了银白色的液体被吞噬炼化，一个虚空符文模板出现在神台上，那是一个散发着核心六角折叠的符文，银白色的光辉在神台之上与元神交接。
姬玄清呼出一口轻气，视线之处都可以施展虚空大道奥义，几乎可以说是瞬移了，只要在神识所在的地方构造虚空模板便可以发动虚空传送，只是可以影响神识的手段众多，倒是显得不怎么样了，遇到强大的敌人肯定是没有什么用了，顶多拿来跑路用用，赶赶路什么的。
随即她看向了某处，一步踏出，如同缩地成寸一般，不出几步便来到了数百里之外的一片荒地，有着一棵被神雷摧毁的大树，此刻正有几道气息交织在这里。
绿发男人也在此时单膝跪地迎声，道：“恭迎主人！”
这一幕顿时又让五人傻眼了，能秒杀他们的人居然下跪，不过当他们看去之时不管是男是女都不由的愣住了，因为眼前之人太美了，那张容颜美的就彷佛不属于人世间一般，就应该是一位降临人间的仙女！
而刚刚的绿发强者则是称之为主人！
这顿时让他们胆寒了，如此强者居然是眼前绝美女子的仆人！

第209章 九大神兵！
灵朗立马把情况说了一通，姬玄清眼眸微抬，看向几人，发现都是几个轮海境界的修士，不知道他们是怎么敢来这里的。
绝美女子袛眸看了几人一眼，顿时让五人感觉整个人都被看透了。
姬玄清只是看了几人一眼，并没有多说什么，与正在单膝下跪的绿发男人瞬间消失在了原地，那些囚禁在五人身上的绳子也是慢慢失去了效果。
几人顿时无比的庆幸自己没有惹怒她们。
姬玄清站在苍穹之上，双手一合，一股返本归元的本源之术施展了出来，正是之前扫出来的一门叫做源初大道宝术的一门，能让自身看透世间万物的本源，还能让自己的本源壮大到其他人的数倍，原本她的底蕴便是其他修士无法想象的，加上这个源初大道宝术的加持，可以说是真神不出都无人是她的对手了！
她拿出一块灵金，单手一捏，一道灵金至纯至精的本源出现在她的手掌心，不同于炼化之后的那种，这种本源归真的灵金本源没有丝毫的杂质，就算是直接吞服都可以，不局限于用来炼器了，若是修炼至大成，炼化重塑万物之本源！
一种不可想象之！、
还有众多她三个月所扫出来的各种强大大道宝术，每一门都是世间接近大道之无上之术。
她此时立即飞往天府的方向而去，如今的千符法门算是彻底没了，只剩下天庭分支的天府，现在也有天庭那边的人遵循她的指令前来商论如何形成一个大教，是那种可以让凡人绝对推崇的那种，这样便会有源源不断的信仰之力传来，源源不绝，正好也能凝聚一番这个世界的气运。
不过修行到这个境界还真是有着一种不一样的风景。
姬玄清越过山川河流，蓝天白云，无数凡人国度，还能看到一些略微稀少的修士，若是不是所谓的独占天下法术的木神山在，这个世界应该也算算是百花齐放，不过这样也好，没有了修士的斗争，这里的凡人没有了修士的波及，加上众多的灵草奇珍，倒是显得这里的凡人国度无比的繁华
路上她特意放慢了步伐，还能看到不少人正在种庄稼，脸上洋溢着笑容，想来今年的收获不错，至少一家可以吃个温饱。
“爷爷，有人在天上飞啊！”一名带着草帽的孩童不经意间好像看到了有人在天上，小孩子不会藏事情，看到之后立马说了出来。
一旁拿着木桶，带着宽大草帽的老者停下手中取着的秧苗，抬头望去，烈日当空，蓝天白云彷佛在走动着，只有轻微的蝉鸣声在耳边嘎吱嘎吱声。
“哪有人会在天上飞，快来帮爷爷把稻种拿上去。”
“哦。”孩童擦去因为烈日留下的汗珠，还不断呢喃着，刚刚就是有人在天上飞嘛。
“居然被一个小屁孩看见了。”姬玄清轻笑一声，浏览了一番大好山河，各种自然形成的奇景，用她指挥宋爱国制造出的没有网络的智能手机拍了几张照片，不过也算是一种联络法宝，回去倒是可以让那些科研人才优化一下。
半日后，姬玄清再次回到了天府，还看到了不少人跪在天赋山门前求仙，天府倒也没有阻拦，反应都要招人的，只是如今还不是时候。
姬玄清回来之时还是看到了不少招收进来做杂役的弟子，偌大的天府总得有人打扫，这群人可是争着抢着来这里，最终先行挑选了一些资质尚佳之人进来。
此时她落在天府大殿前，正在打扫卫生的两名筑基弟子，身上有着她所著的凡人速成功法魔血功的气息。
看到不知什么时候出现在哪里的两人，两名打扫卫生的弟子顿时一惊，刚才根本没有人才对。
“你们是谁！”两名筑基弟子一脸警惕的呵斥。
虽然对眼前女子的容颜感到震惊，但是两人还不忘自己的责任，立马对着眼前两人呵斥道。
两名弟子都是不过弱冠之年，也算有幸被选入仙门之人，虽然只是一个扫地的，但是他们确信这是暂时的，如今两个也算一位仙师了，这让两人顿感加入对了，咱以后也算是人上人了。
姬玄清看着眼前两名少年，她倒也没有生气，有这种警惕性还是好的。
“你们两个在干啥！”一声清脆的稚嫩声从远处传来。
“小师姐，有人闯入，现在已经被我们逮住了，请您发落。”两名少年立马对着远处的一名双手抱胸的九岁女童行礼。
“什么......人......”就当女童望去之时，她顿时愣住了。
“师......师尊？”女童不确定的大声问。
“才数个月不见，居然变成了一个小大人。”姬玄清清冷的声音透着一股温柔。
“师尊？”听到这一句的两名少年顿时五雷轰顶，这是小师姐的师尊，那岂不是我们的......想到这的两人想到往后的日子......
“您回来了！”不确信的王小雅揉了揉眼睛，整个人顿时眼眶一红，飞快的跑去，飞扑进绝美女子的怀中。
“我以为是弟子做错了什么，您不要我了。”王小雅泣声哽咽。
“我不是说了吗，出去一段时间，这样子就哭鼻子了，以后自己出去修行该怎么办。”姬玄清的语气也不由的柔缓了下来，拍了拍小丫头的脑袋瓜。‘才没有哭鼻子勒。
“好了，看你最近的修行都落下了，还不赶紧去修炼，为师有事要去找你金姐姐。”
“嗯！”
姬玄清随即去往天府大殿，是天府主殿所在，这将近半年的时间，不仅把整个破碎的山脉整理修复了，还建造了不少的殿宇，学堂，书阁，确实严格按照她制做的图纸来。
还能看到不少的杂役弟子，不少的年轻人在学堂里面学习修行之法，还有那些严格按照天庭教的那些引导凡人修行凝聚气运信仰。
此时的天庭来了一个让人意外的家伙，此刻大殿之中，一名紫色短发，英姿飒爽的女子端坐在那里与一位灰白衣裳的风韵女子交谈着什么，周围还有天庭带出来长见识的一些学生。
此刻见到进来之人的气息毫不掩饰，灰白衣裳女子扭头看向大殿门口，紫色短发女子也一同看去。
引入眼帘的是一名身穿白青色衣裳的女子，高挑的身姿与绝美的容颜顿时将所有人吸引住了，还有身后一名如同凡人一般的男人，绿发无比明显。
“见过府主！”金玉与身旁的金千秋微微行礼，没想到府主会现在回来。
“这位就是师妹钦定的府主，怎么感觉这么眼熟呢，总感觉好像在哪里见过。”季鸣想到如今是别人的地盘，也是带着学生们微微行礼。
“无需如此。”姬玄清抬眸轻声道。
高明几名年轻人看着眼前的绝美女子，不知怎么的，几人无法直视，就像在看烈日一般。
“好好看的人。”高明不由的脱口而出。
一旁的几名美丽女子也算不由的点头附和，眼前的女子确实是她们所见最美之人都不为过。
高明身旁的某个小正太明空不由的撅嘴，表示不满，不过她也止不住多看了几眼，毕竟美女经常见，这种世间绝色仅此一次。
“看来你们商量的不错。”姬玄清找了一个座位坐下，翘着二郎腿，显得很是慵懒。
“是的，一段时间前便在派人不改善中。”金玉把这段时间的事情一一说道。
季鸣看着一位神通强者如此的恭敬，不知道眼前之人是什么境界，而师妹居然能收服此等强者为自己人，仅凭太初圣地的面子显然不够。
“接下来的事情便由你去解决吧，此人以后就是天府的护法，若是有强敌，尽管交给他。”姬玄清指向站在一旁一直安静的绿发长耳男人灵朗，此时的灵朗气息让其他人看不透，犹如一个凡人一般，但是没有敢说，让人无法看透的情况只有两种，一个是此人强大到超乎在座所有人的实力，第二个就是此人真的是一个手无缚鸡之力的凡人，但是没有去考虑第二种情况，那么只有可能是第一种情况，这是一位实力远超所有人的强者！
姬玄清看着眼前的师姐，看来是完全认不出来，这样也好。
季鸣也看不出眼前的绝美女子拥有绝对的主导权，不过随即她似乎想起了什么，似乎在某个通缉单上看到过此人。
“对了！就是那位女杀神！”季鸣忽然想起了神迹遗址秒杀几位神通强者的身影，被圣地长老认为是此次遗址最不可招惹之人。
没想到这个杀神就是她们天庭的合作伙伴，也不知道师妹是怎么说服此杀神的，总不能是实力吧？
就在季鸣胡思乱想的时候，姬玄清起身便离开了这里，一切交给了金玉，相信数百年的管理经验还是有点用的。
“好厉害！”一群坐在远处的学生都惊呆了，瞬间消失，人影都不见一点，这就是真正仙人的力量吗？
高明更是一脸羡慕的看着，若是有一天我神通大成，定让这天地再也遮不住我这眼
姬玄清来到一个密室，这里是她在天府这里亲自设计在地脉之力涌出的密室，不仅可以凝聚天地精气灵气，更是能炼丹炼器的好地方。
她取出九彩大鼎，取出里面的不死古矿，一道强大无比的火焰气息呼啸而出，就连布满了无数禁制的密室都为之颤抖，彷佛要承受不住。
姬玄清随手一抽，无数的地脉之力被强行抽出，纷纷涌入九彩大鼎内，无数块不死古矿也被扔进去炼化，拿出天仙殿收集来的大量天元赤神玉，量多引起质变！
九彩大火焚烧，无数的地脉之力提供源源不断的火力。
姬玄清还不断打出无数种法诀，百炼大道宝术中她可以炼制神通道兵了，与这个世界的大神兵炼制相比有一些不同的过人之处，道兵若是通灵神袛念，甚至可以拥有同阶修士的强大战力，甚至某种程度来说更加强，还能施展神通法术，而这个世界的神兵仙器也有一样的威能，却只能施展主子的神通法术，不能学习变强。
两个世界的炼器之法结合，倒是个不错的选择。
她打出无数的法诀进入九彩大鼎内，熊熊九彩大火奔腾，天元赤神玉被炼化成银水，一大块的神玉炼化之后却只有指甲盖大小，要是像数量弥补质量需要更多。
姬玄清还使用了源初大道宝术进行提炼炼化，要不然可能直接炼出了一块黑灰。
随着法诀的打入，在凝聚仙道经文加持，一个闪耀白光光辉的玉蝶飞驰而出，凝聚在上空，来着顶级大神兵的气息展露无遗，白色神光不停闪烁，每一道神关中彷佛在演化一个个世界一般，要是袭杀而来，威能不可想象。
随后越来越多的天元赤神玉被融入，源初凝聚出本源，不死古矿也被大片大片的扔进去。
随后再次有八件大神兵出世，天元神玉玉碟，天元神玉金枪，天元神玉大印，天元神玉钟，天元神玉炉，天元神玉弓与箭，天元神玉图，天元神玉帆，天元神玉戟！
九大顶级大神兵可以组成两仪微斗大阵。
姬玄清抬头望向上方，九道仙文在每个大神兵之上铭刻，无穷奥秘蕴含天地至理，这是神兵字中的九大杀字，蕴含极致的杀伐之力。
这次对不死古矿与天元赤神玉的消耗不少，也幸好自己拿了够多。
挥手将这些大神兵收起，姬玄清一步踏出，天地倒玄，她瞬间来到了苍穹之上。
她看向远方，无数道修士的气息在弥漫，虽然有意隐藏，但还是瞒不过她的法眼。
此时远方，一大群的修士看着眼前的巨石一阵大笑。
“哈哈哈，居然找到了一个天地石灵！这可是天地生灵，若是以巅峰之态诞生，必定是问鼎真神之存在！”
一名修士如实说道。
“天佑我大倭寇一脉！”一名脸上带着狂笑的男子不由的点头，周围的人都站在他的身后，似乎是以他为主。

第210章 九窍灵石！
“老大，我们现在就把这枚石灵搬走，如今这将是我们此行最大的收获！”一名尖嘴猴腮的修士奸笑。
“用你提醒？”站在前方的男子瞪了一眼自作主张的修士。
所有人顿时一惊，似乎非常惧怕眼前之人。
“就你们这群见不得光的家伙？”此时天空传来一阵冷漠声，响彻天地，震的在场诸位修士神魂摇摇欲出。
此时一个身穿云衣，搭成云天飞翼舟的庞然大物袭来，大倭寇修士们忍不住抬头望去。
一位气度不凡，霸气侧漏，头戴羽冠的年轻青年站在庞然飞舟上，一脸漠然的看着下方，眼中没有一丝表情，身旁的几十名修士也算一脸冷漠的望着下方乌泱泱的一群人。
“云家！”下方为首的男子咬牙切齿的低声怒道！
“怎么，就你们这群贼子，也想要这尊石灵？你觉得你们配吗？”飞舟上为首的青年毫不留情的对这群在东域势力的家伙嘲讽。
“我们配不配不是你们云家一群丧家之犬能说的，你说是不是，云君......”下方的男子双目彷佛有一道惊天魔瞳一般，惊天摄地。
飞舟上的青年不在意，彷佛当这个目光不在，慢悠悠，道：“不过是抢了几个分家的几件东西而已，却让你这么自豪？”青年一抹讥笑，不屑的看向下方的男子。
下方男子自然是大倭寇山寨中的年轻一代的最强者，摄名，就算是在东域天骄林立的地方也有着一席之地，如今被人如今小瞧倒是让她怒火递增。
“真以为你们云家有什么能耐，若是在东域我还敬你们云家的王者之兵一个面子......”摄名眯了眯眼，略带一丝嘲讽的看着这群云家之人开口，“在这里，你们所谓的家族都是一个屁！”
云君依旧冷漠的看向下方，后方的云家弟子则是一脸不善的盯着下边的一群人，没想到这些倭寇短时间能收集这么多此界修士给他们卖命，倒是有些本事。
“石灵是我们云家的了，若是有人不离去者......死！”云中君没有与摄名斗嘴，而是看向下方，一股来着半步神通的气息弥漫而出，拥有云中天神体的云中君自信有着神体，就算是一般的神通都不是他的对手！
“居然把我们的东西当成了战利品，”摄名漆黑无比的双目黑光更是摄人，让人不敢直视。
“弟兄们，抄家伙！”
“是，老大！”
身后的数百名修士没有害怕更多的是兴奋，要是干死了这群云家天骄，他们也算是青史留名了，毕竟在这里背景最是没用，只有拳头才是硬道理！
飞舟亮起光芒直射而下，强大的波动绽放，下方的摄名也是一位拥有特殊天赋之人，修为乃是天人巅峰，就算是与圣地世家的天骄相比都不逞多让。
一双魔眼化出了额头处的一道天眼，可怕的黑色神光射出，与天空之上的光柱猛地的碰撞到一起。
“轰隆。”
一声巨响，强大的席卷四面八方，让两方人马都不由的捂住了嘴巴。
一道黑色魔影从气浪之中杀出，那是手持大刀的摄名，此刻他狰狞狂笑。
“今日便宰杀一个神体尝尝鲜！哈哈哈！”嚣张的语气与大笑响彻。
云家众修士顿时眼里一怒，为首的云君挥手让其他云家弟子自由参战，他则是手中一把折扇出现在手掌心，神芒闪耀，显然是一件不凡的神兵。
两人瞬间战到了一起，在天空之中留下剧烈的气爆声，下方的云家修士也是穿戴铠甲，手持宝剑与各类法宝神兵杀向飞来的倭寇修士，此刻变成了一场最为强烈的混战，云家以少敌多居然也不落下风，不愧是大家族天骄之辈。
就在所有人混战的时候，一道纤细手指不知何时出现在了不凡的巨石身旁，却无人知晓！
‘石灵？"轻疑声低声道来，随后素手一翻，就连天生存在于石灵身旁的法阵都被瞬间撤走，变成了一道投影当前事情的法宝。
随后这道妙曼的身影再次消失了原地，就连从身旁打杀的修士都没有发现有人刚才在这里，只是感觉眼前的石头有点不一样了。
此刻的厮杀声临近尾声，大倭寇一边的修士被打的屁滚尿流，云家修士则是组成人形法阵强势击杀了一些天人倭寇。
天空之上的战斗也接近了最后，一道黑影与星芒之光坠下，两道光芒在大地之上砸出一个大坑。
一个巨大的龙卷在天地之上凝聚，显得无比的骇人。
“不愧是......神体！”摄名擦去嘴角血渍，不由的呸呸撇嘴，他浑身布满了无数肉眼看不见的伤痕，不过他却并不是很在意。
云君则散身后异象横出，无数白色如同云彩的丝带在天地间挥舞，凝聚成一个巨大的六芒星阵，照耀这片昏暗的大地，他站在异象之中，宛若神明降世，神子之姿。
“好生厉害的魔瞳，居然险些破了我的异象。”云君语气中带着惊讶，此战若不是异象横出护体，此刻他的状态也不比眼前魔性肆虐的摄名强多少。
“嘿嘿嘿，如今我们两人不如凭各自手段去拿石灵。”摄名看了一眼那些被打的溃败的家伙，只能如此说道。
“之前你们不行，如今负伤的你更不行，我们云家有的是手段铲除你。”云君淡淡道。
摄名看一眼石灵，“嘿嘿一笑，云兄，真以为凭借一个神体就可以为所欲为？”
“那道不是，只是胜者为王，败者为寇，哦，忘了，你们好像就是寇，所以......你想死？”随着这句包含杀机的声音一沉，神体异象再次挥发出灿烂的光辉，圣洁无比，飞舞的丝带彷佛要撕毁一切。
“呵呵，”就在一场大战再次爆发的时候，一声惊呼让两人看去。
“石灵怎么不对劲！”一名云家弟子刚想趁此去破解阵法，夺得石灵，没想到阵法轻易便被这位弟子破解，没成想接下来的一切都让他疑惑不止。
这里哪还有什么石灵，只有一个骗人的投影之物在那里，手掌拍去，直接透过去了，看的其他人一愣。
“？？？，石灵去哪了！”
云君飞速而来，携带神光来到石出现之地，尝试一番果然只发现了一个投影，那些天生保护石灵的法阵被篡改了，说明早已有人捷足先登了。
身后一同赶来的摄名看到这一幕顿时哈哈哈大笑。
“云兄，既然你们喜欢这种玩意，就送给你们云家了！”
难不成是他以另一种手段拿走了石灵？一众云家修士一脸不善的盯着摄名。
“先撤了，再见了各位冤大头。”摄名大笑着化作遁光而去，身后却迎来一个由无数丝带凝聚而成的异象神芒，贯穿了数十里距离轰杀而来。
最终却还是让摄名遁走，云君盯着遁走的光点沉思着。
可恶，难不成真是被他偷走了？
这群散发着让人不爽的味道，可惜了如此的石灵。
云家众修士恼火，幸苦之后却给他人做了帮工，什么也没有得到，还撞损了几位旁系天骄弟子！
......
此时一道悬崖瀑布之下。
一道倩影身旁漂浮着一个神秘的石块，其中甚至有着盈盈宝光在流淌，彰显其不凡。
“天生生灵，可惜了至少还需要万年才能有所成就，如今里面不过是一个未成熟的石灵。”曼妙倩影低声说着。
“不过我可没有时间去培养一个天地生灵出来。”那道曼妙倩影自然就是姬玄清，没想到目睹了一场大战，幸好自己拿走了这个引起两方死战的东西，帮他们止住了死战，
她伸出玉指轻轻一点，一道剑神芒点去，这片虚空彷佛都要被这一丝剑神芒斩开，丝丝漆黑的裂缝在前方浮现。
“吼！”
一声低吼传来，带着岁月古朴的气息，一股带着无数怨气的黑光冲天，天地异象喷发，在天空中形成了一道九窍神形。
此时一道快到了极致的一道神芒袭来，甚至划破了空间一般直接袭来，带着强大的威能。
一道无比怨毒的尖锐声也是响起，“到底是谁坏我根基！坏我修行！”这道低吼声带着无尽的愤怒与怨恨。
无数的怨气冲天，要撕裂这片树林与周围的一切。
姬玄清两根手指头便捏住了杀来的黑芒，黑芒疯狂的抖动，想要挣脱开来，却怎么也无法挣脱，一缕先天之力涌出，直接将那些附在黑芒上的神念与怨气蒸发，黑气散去，这才显露出了黑芒之下是何物，是一块手指大小的，一块古痕神金显露在眼前。
一块石胎发出更加尖锐的叫喊，一个巨大的石人异象杀来，企图夺回那道古痕神金。
还以为是天地石灵，原来是一个古代怪灵，扫兴的东西。姬玄清轻轻抬手在檀口前吹出一口香气，香气化作一道先天之力化作的神火，神火在触碰到那些异象与怨气之时瞬间将它们燃烧成灰烬，古代怪灵看到这一幕直接吓破了胆，转身便想跑，身后的神火则是更加的快，只是一瞬间，古代怪灵便被先天神火包裹住，化作了在一阵怨毒的惨叫声中化作了点点星光消散在大地之上。
“伴生神金？”
姬玄清端详着手指尖捏着的古朴金块。
这块神金太小，只能日后融合进某个材料里了，如今是尽快找到一些资源修行其他的大道宝术，想到这，她立马去往了之前的神池，也就是那道强烈的地脉之力那里，足够她修行至阳神三重天之前。
姬玄清立马回了一趟天府，交代了一番，随后她前往了之前的神池，准备修行一段时间。
三日后，她再次来到了之前的幽静山脉，此刻这里无比的安静，姬玄清来到之前的神池洞穴，并没有发现猿猴妖王那家伙的身影，但是外边十里内却有着不少的气息残留还是能知道一个月前它还是在的，居然还有不少的修士气息也遗留在这里，想来发生了一场大战，只是不在这片大地上。
神池中的地脉之力也并没有被人发现的痕迹，此时几道遁光在附近探查着什么，又似乎在寻找某种东西。
这里的气息与上方的几道遁光非常的相似，姬玄清大手一探，大法力化作一个苍天巨掌横空朝着几道遁光抓去，那几道遁光连反应的机会都没有就被抓住了。
几名天人修士和轮海修士还想挣扎，却突感一阵可怕的威压袭来，瞬间将几人惊的不敢动弹。
“这个遗址有如此修为强大的修士？”一名满是胡须的中年男人心中掀起惊涛骇浪，其他几名修士也好不到哪里去。
“前辈请手下留情！”中年修士连忙大吼，生怕被人当场捏死了，那样就真的冤死了。
此时的几名修士被大手印抓下来，落在了一个幽暗的山脉中。
映入几名修士眼前的是一双洁白的白绣长靴与一双雪白无瑕，如同传世美玉的小腿，任由几人如何挣扎抬头都无法看到上方的东西了，只能被迫单膝跪地低着头，就连神识都被一股强大的力量扭曲，无法延伸出去。
“不知前辈为何对在下几人出手，又或者是否得罪了前辈清修。”中年男人咬紧牙关，只能勉强使用修为抵挡这股子威压。
“你们可知这里发生了什么事情？老实回答就没有事。”清冷动听的声音传入几名修士的耳中。
“南宫家的修士吗......”姬玄清现在倒是看清了这些修士是哪里的人，没想到是南宫家的人。
嗯？此人是东域修士！
中年男人心中一惊，随后开口，道：“我们乃是东域王者世家南宫家之人，为了寻找我们南宫家天骄特来此地！”
“恳请前辈看在我南宫家的面子上放过我几人。”中年男人艰难的开口。
此时的几名南宫家的修士能感觉到一股视线看来，如同大日一般让人不禁身躯一颤。
“算你老实，你们前些时日是不是抓了一只大猴子？”
此时的语气听不出有什么变化。
几名修士心里咯噔了一下，难不成那头妖王是此人的？

第211章 神帝天兵！契约大战！
“我们也是这几次前来，并没有见过前辈所说的大猴子。”中年男人沉默了一会咬了咬牙说道。
“我大概知道事情的经过与起因了。”清冷动听的声音并没有回应眼前中年男人的话，而是自顾自的轻声说着。
姬玄清用魅惑大道宝术就看的出来这些家伙在想什么，太明显了，是因为看到有强者太紧张的缘故？
“嗯，你们走吧，那只大猴子你们就先替看一下，日后吾亲自去一趟你们南宫城。”姬玄清眼眸如同大日一般刺目，强大的威压如同一座神山般烙印在几人的灵魂深处。
“是！是！”
中年男人汗流浃背，眼前之人绝对是知道自己欺瞒她，居然还是放了他们，还知道他们抓了一只妖王，真是让人惊惧的实力。
随即一道旋风将几名南宫家修士带飞离此地，他们根本无法抵抗只能被动卷走。
姬玄清进入洞穴内，神池依旧在散发着地脉之力化作的灵气，周围的花草树木更加的茂盛，方圆数百里可谓是灵草遍地，也不知道是因为这里的异常灵气还是某种追踪法术跟来了这里，毕竟他们南宫家的某个天骄还在她手上，只是如今他们都变成了自己的打工人，每天祈祷产生信仰之力。
她没有着急进入地脉之力内，而是拿出了六道囚天炉，里面还有一个家伙没有解决。
正是之前被镇压在里面的紫色妖刀，不知道是什么来历，不过随着她实力越来越强，倒是看出了一些端倪。
这把紫色妖刀是一个兵内神袛自由苏醒操控刀刃，甚至还能控制持刀者，让那些持刀者为它所用，比一般的邪器还要邪门。
姬玄清大手一挥，九把大神兵出现在四周，随着她的施法，一个玄妙无比的两仪微斗大阵出现，彷佛可以定住这个天地，时间交错，光感流失，天地五行颠倒，时间都因此造成了一股诡异的扭曲。
这个阵法还加持了自己三个月前扫出来的大道封天宝术，任它插翅难逃！
神池内的地脉灵气被一股吸力抽取出来填补法阵的消耗。
姬玄清神识一解，以六道囚天炉为阵眼，缓缓将里面镇压的紫色妖刀给释放了出来。
紫色妖刀一出来便爆发出恐怖无边的杀意，想要冲天而去，就在这时候，紫色妖刀彷佛迷失了方向怎么也无法冲出。
“是你？你做了什么手段！”冷漠的女声从紫色妖刀传出，听不出情绪。
“看来你也是有极限的啊，还以为这个法阵困不住你呢。”姬玄清眼眸微眯，这个法阵可是天品神阵，就算是不完全的也足够困住一个只有器物自身的妖刀。
“此等法阵怎么可能是你一个下界低等修士能够布置的！”紫色妖刀读取过一些东域修士的记忆，自然是知晓他们不是本地人，但不妨碍是它口中的低等修士等蔑视。
“还有......你的实力更加强大了？！”紫色妖刀略有些不可置信的看着气质不凡的人，明明之前还是一个无法压制它的修士，如今眼前之人气息雄厚的令人压抑，对曾经的它自然算不得了，但是如今不一样了，它没有曾经的力量了。
“突破了一些，没什么大惊小怪的，只是这次让我看看你到底是什么！”姬玄清五指张开，大道封天宝术！开！
无数的锁链从虚空之中弹出，将紫色妖刀缠住。
“就算没有宿主......你以为仅凭这个手段你能.....”
不等紫色妖刀放出狠话，姬玄清便施展出了控器之法，这是来自百炼大道宝术里的无法秘法！
此刻的紫色妖刀不仅被法阵困住压制，更是有着六道囚天炉这件伪尊者之兵坐镇阵眼，紫色妖刀根本无法逃脱。
“真是好手段！”紫色妖刀斗不禁佩服这些强力的手段一个人身上可以有这么多，周围的几件大神兵更是每一件都是顶级货色，富得流油。
“真是好手段！真是好手段！是我小瞧了天地英雄。”紫色妖刀连声说道。
姬玄清不管，直接一个控器之法强行打去。
没想到紫色妖刀不仅不挣扎，更是没有要躲开的意思。
就在姬玄清接触紫色妖刀，打出烙印的瞬间，一道紫色光芒照耀这片洞穴，就算是姬玄清都没能第一时间退开。
“那就让我们来看看谁才是最后的赢家吧。”紫色妖刀说完浑身紫色在绽放，天地都在一瞬间扭曲，无人无物可以阻挡，最后还伴随着紫色妖刀的轻语：没想到会在这里使用一次......
随着一阵耀眼的紫色绽放，覆盖一切，再次睁眼的姬玄清发现自己无法连接六道囚天炉与空间戒指等器物了。
映入眼帘的是一个日月并排横空的场景，散发出淡紫色的光辉，脚下是一片赤黄色的废墟大地，无数巨大的石块倒塌在四周，天上也尽数是无数破碎的石块与殿宇。
此时天空紫色光芒闪耀，一个紫色旋涡出现在姬玄清不远处，一个女子站立在那里，头戴紫色王冠，身材高挑，紫光充斥她的眼眶四周，脸庞有着三道紫色纹路呈现不同的规则垂落，一个特异的美感呈现在那张完美无暇的脸上，紫色连衣裙嗖嗖作响，一柄紫色长刀我在右手旁，一脸冷漠的看着下方的姬玄清。
“小妹妹，没想到姐姐最后的机会是这样触发的。”女子的语气如同九天之上的神明落下，震人心魄，语气中也有着一抹无奈。
姬玄清也算知道是怎么回事了，毕竟有着至尊的记忆，自然知道这个地方是什么，器之主仆战场，这是一种器与修行者之间最公平的对决，是天地大道所加持的规则，非人世间极强者无法打破这个契约的规则。
“没想到有一天自己也会被用上，还是一个“器”对她发起了挑战，要是她在这片空间输了就得变成这把紫色妖刀的傀儡，除非神尊之上的强者逆天之力，否则无法打破，若是被挑战者赢了便会完全获得“器”的一切，一把器一生也只可以拥有三次机会。”
“这是打定主意吃定我了？”姬玄清盯着天上美貌至极的女子淡淡道。
“看样子你也不算是一个什么都不知道的人，至于吃不吃的，那就看你自己的本事了，谁会成为食物呢！”紫衣女子媚笑一声，与此前的御姐形象完全不同，变幻万千。
“没想到有一天我也会被强制参与这个决定他人命运的战场上。”姬玄清沉声说，随后轻笑一声，“不过我最讨厌被人这么抢来了！”
说完，姬玄清整个人气势一变化，一股无形的气场从她的身上迸发，这个契约器的战场将她的修为定格在了两方一致上，都有着天人巅峰的力量。
“小妹妹，乖乖成为姐姐的奴隶，姐姐会好好疼爱你的。”手持紫色妖刀的女子魅声阵阵。
“一个不知道活了多少年的老妖婆，还敢称自己姐姐，挺不要脸啊！”姬玄清立中指回应，道心震动，先天之力在体内流转，双手抬起合一，轻轻一拔，一柄由先天之力凝聚的有形剑意出现在手中，五行神光在金色剑意之上流转，生生不息。
“老妖婆？”紫衣女子青筋暴起，手持紫色妖刀冲天而来。
姬玄清没有相让，手持剑意之型对持杀去。
“铮！”
“当！”
两剑交锋，姬玄清先天之力爆发，可怕的剑意一瞬间肆虐四周，紫衣女子手持妖刀迅速被逼退，一柄巨大的紫色妖刀幻化而出，战天动地。
“剑之大道·金行·先天神剑斩！’
一道横跨天空的剑芒冲天，巨大的剑芒瞬间便将紫色巨剑轰碎，威势不减，无数的巨大碎石被这道剑芒轰碎，不能阻挡分毫。
“好强的剑修，好强的剑意！”紫衣女子都不由的连声赞叹，随后紫色的六芒星在眼前凝聚，一个巨大的异象也在紫衣女子的身后浮现。
“罗刹异象·天魂夺杀！”
一个诡异的异象杀来，手持放大版的妖刀，威能绝伦，甚至远超一般的神通二三重。
两道锋芒斩击，抵消。
姬玄清没有迟疑，一拳杀来，眼前那巨大的罗刹异象瞬间被这股恐怖的肉身力量打穿，紫衣女子瞬间一惊，持剑护在娇躯前，但还是被一拳轰飞数千米。
“真是出乎姐姐的意料。”紫衣女子一脸狼狈的手持妖刀耸立在天空。
“夜罗秘法！”
紫衣女子咬紧嘴唇，眼前的小妹妹真的是超乎她的意料，而且她似乎都没有怎么认真！这才是最可怕的！
“夜罗灭神指！”
一个巨大的手指从天上的紫色巨大旋涡而降下，携带镇压天地之威能，彷佛要崩毁一切，无生灵可阻挡！
“这是天人巅峰的我能施展的最强秘法，神通四重都未必敢接下！四重之下更是无人可挡！”紫衣女子冷漠的看着，认为自己已经胜券在握，就算眼前人再有什么底牌也没有，更何况无法借助外物，看你怎么挡住！
“轰隆作响！”
姬玄清看着天上的巨指，没有慌乱，先天之力凝聚的剑型横于眼前，五行之气在先天有形剑上流转，有阴阳轮转之奥义，五行之生生不息！
“剑之大道·逆五行·阴阳神剑斩！”
“这一剑！阴阳逆转！五行磨灭！”
冲天剑光斩出，这一刻盖过了天地，恐怖的剑光直接将天上的巨指粉碎，可怕的力量朝着紫衣凝妆斩去，方圆数万米都被笼罩在内。
“简直不可思议！”紫衣女子看到这一幕顿时一怔，随即手中紫光大放，一剑斩出，紫色剑芒涌出。
此时的两道强大绝伦的剑光与剑芒在这片昏暗的空间里显得十分的耀眼明亮。
“轰隆！”
随着一声巨响，五行剑光与紫色剑芒撞在了一起，掀起了可怕的五行神光，阴阳颠倒，紫光耀日。
以剑光与剑芒为中心，一道气浪炸向四面八方，爆炸的光晕以一道圆球为中心，朝着四方扫去，天上地下，无数的巨石被这两股强大的力量波及，尽数碎裂。
摧毁了大地，日月在这一瞬间都被两人的对冲淹没了，看不清天上并排的日月。
此时一道身形也是横飞了出去，撞断了不知多少的巨石，一柄紫色妖刀插在远处的大地上不断抖动着。
紫衣女子已经彻底震惊到了，知道眼前的小妹妹是一个天骄，没想到强大到这种层次，依我看，她估计还没有使出全力！
就算在契约主仆空间里不能借助妖刀紫月的力量，她本身也算不差的，从来都是她越境界斩杀敌人，没想到有一天到她被人越境界打趴下了。
此时一道剑尖抵在了紫衣女子狼狈的脖颈处，只要微微一动就能结过了她。
“你输了！”姬玄清淡淡说道，连衣角都没有破，眼前的女子要是在外边真正一战的话就算是神通五重都未必能拿下她，那些神通绝对是达到了王者级，甚至更强一丝。
紫衣女子冰冷的眼神忽然变得妖娆了起来。
“同境界你是第一个打败我的，虽然是在这个空间没有多少手段可以发挥，不过打败我却是真的。”紫衣忽然笑了起来，倾城绝世，紫色衣裙随风飘起。
“妾身姓落名九夭，妾身日后便拜托这位宿主了。”紫衣女子化作灵光飘到姬玄清的耳旁暧昧的轻笑。
一道巨大的祭坛出现，日月轮转，似乎在见证此刻，一股若有若无的联息传来，那块巨大的祭坛上有着一道巨大的石柱。
石柱上边有着无数的文字。
还有一道散发着紫色的石板出现在姬玄清的眼前，插在远处的紫色妖刀颤抖着飞来，它激动的要来迎接它的主子了。
“我这算是通关了？我应该还没有干死你吧？”姬玄清浑身剑意护体，一直提防落九夭搞偷袭，毕竟在这个世界，修士对于道德而言始终没有自己的重要。
“不用如此的提防我，日后你便是姐姐的宿主了。”落九夭撇嘴认真，道：“与汝，同生共死，永生相随！”
彷佛在印证落九夭的话，眼前的紫色石板再次散发出光泽。
姬玄清自然认得这个东西，落九夭也确实没有撒谎，不过她可不会让这个玩意进入识海。

第212章 神帝传承？我有的是！
她施展源初大道宝术！回溯本源，改变本源，化作本源！
紫色石板化作了一个本源海在流动着，看的一旁的落九夭一脸懵逼，不是，这是怎么做到的，这也行？
紫色本源海被姬玄清抓住炼化，她不需要这个的融入，只需要这把剑的使用权就行。
随即一股关于这把紫色妖刀的信息传入了她的脑海，原来这把紫色妖刀叫做天刀紫月，是浮屠古族的传世天兵，于数万年前遗失在无尽虚空，本源失去了一半当初天兵的法与威能，如今只是一个拥有天兵坚硬外壳的铁块，有多么强大完全取决于修士自己，它只是一个提供传导功能的。
姬玄清看到这个介绍顿时一愣，居然是一件天兵，还是用了不灭皇金炼制而成，大手笔啊。
“怎么样，一件天兵的价值可不小，算宿主你捡便宜了。”落九夭在一旁介绍道。
“这把天兵内的器灵神袛早已消散在数万年前的久远时代，那你又是什么？”
姬玄清疑惑落九夭不是神袛。
“我可没说过自己是器灵神袛，我是出了点意外被仇家诛杀，碰巧最后一丝神魂入住了这里，算是靠这里延续灵魂吧。”落九夭无奈的提起了一番陈年往事。
“这么说你是一位神尊？看不出来......”
“有宿主这么说的吗，我这只是意外，再说了，神尊也不是无敌的啊。”落九夭叹息一声。
姬玄清表示深有同感，强者天骄之多如同星河一般无穷无尽，总有人后来居上。
“这个石柱就是记载了浮屠古族的一道传承石柱？”姬玄清缓缓走进祭坛。
“应该说是记载了一部分。”
“这不是浮屠古族的天兵？怎么会说只记载了一部分？”
“因为这位紫天星君只是浮屠古族遗留在外界的一个旁支，但是谁也无法相信一个旁支竟然能成为一位神帝境界的无敌强者。”
“可以说这位星君的崛起与浮屠古族并没有什么太大的关系，不过还是在弱小之时从血脉深处学习了这些功法，所以才会遗留在石柱上。”落九夭如实说道。
“我已经研究这玩意数千年了，多多少少也知道一些。”
姬玄清大道宝印扫了一下，无数的神通秘法与传承记忆传来。
随即便知道了这玩意的全部信息，想要里面真正的传承还需要这位紫天星君的后人与传承考核，这样才能拿到真正的王者之上的神通秘法。
我懒得去跟你考核个屁。姬玄清获得了里面的所有传承，倒是让她略微有那么一点兴趣。
紫天星斗真诀！
神帝功法，配合那些功法传承的神通，此等功法还有利用紫薇七星，逢凶化吉，占卜等能力。
姬玄清连仙境功法都有不少，如此也只是有些好奇这个功法罢了。
“需要这里的传承？”落九夭在身旁问道。
“其他我的传承也不错，如果能白嫖还是不错的，千年时间我也只是在石柱之上习得一些神通秘法，真正的传承还没有出现。”落九夭认真的来到传承石柱面前说道，还不停的打量着。
这里是天兵紫月的神袛内空间，倒是可以存放一些东西，要不然这个石柱也不会出现在这里。
“传承？算了，我不需要这些，我现在缺点资源。”姬玄清随后看也不看一眼传承石柱，直接离开了这片天兵传承空间，由于契约主仆的战场结束，这里的一切都可以由姬玄清操控，除了那个传承石柱动不了，算是持剑人的福利。
再次回到洞穴，紫月天刀正拿在她的手上，一个紫衣身影也是出现在身旁，正是落九夭。
“以后妾身该如何好好的称呼宿主呢？”此时的落九夭乃是神魂状态，倒是也能转变成实体，不过消耗挺大，一般不会如此，此刻的她正是以神魂体的形式存在外边。
“不用叫我宿主，怪别扭的，叫我姬玄清吧。”
“这么随便直接叫本名？”
“你也可以不叫，随便你。”姬玄清挥手将六道囚天炉拿走，两仪微斗大阵足够拦下真神之下的所有修士。
“好吧，还是叫你宿主吧，要不然小清清也行，反应我比你大不少。”
“是啊，上万岁的老阿姨了，怎么还这么纠结这个。”
“呵呵，话不能这么说啊，在同境界的尊者中我还只是一个年轻人呢。”落九夭痛心说道，她被宿主深深的伤害了心灵。
“宿主你修炼到这个层次，想来也有几百上千岁的修行岁月了吧，在阳神修行者中岁数也不小了吧？”落九夭彷佛找到了反扑的借口，也是用年龄抨击回去，因为在这些独立的星球与位面，修行资源是极其有限的，就算是天骄也需要几百年甚至上千年的岁月才能修行到如今的阳神修为，更别说还有修行瓶颈，天人五关，神通斩神，阳神明我，一看宿主就是一个消耗资源的大户，就算是在大千世界里想要修行至阳神也需要至少上百年时间，当然了，是天骄的标准。
除了一些天生境界强大的生灵以外，那些天地生灵都是一出世便有着人族天人乃至神通的修为傍身，只是修行到最后可不单单只是资源的问题了，更多的是天资，天赋，体质，悟性的较量，缺一不可。
由于姬玄清没有融合紫色石板，倒是没有被读取记忆，落九夭也只是在她的轮海境界里，而不是识海，毕竟她的身上有不少的秘密不能被外人知晓。
“这就不用你操心我的岁数了。”姬玄清说完看向流露出地脉之力的神池。
“嗯？这个界域的地脉之力？没想到这里居然会有！”落九夭也是才注意到这个神池，连忙过去看了一眼，顿感一股强大的拉扯力从里面袭来。
“原来你到这里来就是为了修行？这也算是一个大机缘了。”落九夭点头，借助地脉灵气修行倒是一个不错的选择，只是寻常人很难找到，就算找到了也只有在表面修行，在表面吸收地脉灵气修行作用不大，最好的办法就是进入里面，吸收里面的地脉灵光，那里才是最纯粹的，就算是对于阳神强者也有修行的作用。
姬玄清手持紫色天兵直接径直跳下了神池，看的一旁的落九夭一愣，随后也连忙附在紫色天兵上一同下去。
一片黑暗袭来，就连神识都无法看清远方。
“宿主你怎么直接跳进来，若是迷失在地脉深处就真的无法出去了！”落九夭一脸凝重，感觉这位宿主真是太大胆了。
“我自然是有信心出去，无需担心。”姬玄清平静的说道。
看着宿主清冷美丽又自信的样子，落九夭都不禁安心了下来。
这种自己还真是让人着迷......
六道囚天炉出现在脚下，姬玄清脚踏伪尊者之兵缓缓下沉，如今的她并不怎么惧怕那些冲起的地脉之力了，凭借这件兵刃她熟悉的再次来到了光茫闪耀之地，无数的地貌之力化作蓝白色光冲向上方，照亮了这片黑暗的地区。
“还不错，没有我以前拿来泡澡的好。”落九夭横立在身旁一边打量着这里一边点点头。
我至少需要在这里修行一年半载，拥有化万物本源的大道宝术与吞噬大道宝术倒是可以极大的加快进程，要是吞噬神体本源与强大修士的本源等等，估计会更快，只是到那时估计会变成全民公敌，她可想到被几个阳神手持王者兵追杀，甚至可能有一些老不死的真神出手，所以这个方案只能否决，如今不仅修炼，还要修行一部份扫出的大道宝术。
除去一些特殊的大道宝术需要一些特殊元气修行，其他的倒是没有太多的要求，可以一一尝试。
“这些地脉之力化出的高浓度地脉灵气倒是一个不错的风水之地，足以让你的修为提升至阳神一重的巅峰。”落九夭拿出一个本子记录修行计划，毕竟她之前也是一位尊者，教导弟子这种事情在大千世界不知有多少人想要求她指教一二，如今算是便宜宿主了。
“阳神一重？”姬玄清没有多说什么，毕竟她也不需要有人教导她修行，一位至尊于仙境强者加上扫过的不少强者，都有他们的修行记忆，甚至可以说是在手把手的教她如何修炼，自然不需要一个尊者教导。、
不过这个家伙得找个时间帮她重塑肉身，回归现世，她不需要一个知晓她多个秘密之人，她可不信那个契约，要是碰到神王境界，神尊境界的强者，那也不过是一张有些许力量守护的纸，付出一定的代价还是能切断联系与摧毁。
姬玄清开始修行，她盘坐在明亮的空间上，双手在身前合一，一个黑洞出现，无数的地脉灵气彷佛遇到了一种牵引，纷纷涌来，甚至化作了一条条巨大的地脉灵气河流，无数的壮观，全部都朝着这个方向而来。
就连正准备拿出尊者功法给宿主的落九夭都不禁愣住了，她确实没有见过有人在这个境界能够如此夸张的吸收地脉灵气.
“你疯了？不怕被这浩瀚的地脉灵气撑爆吗？”
“要是怕的话为何如此呢？”姬选取给轻语，声音如同仙乐。
分神大道宝术！
一种可以让自身的元神分化出无数个小元神的大道宝术，不仅拥有本来元神的三分之二的威能，更是能够让自身拥有成千上万个同步意识在处理，思考问题，某种程度来说是一种将自身悟性与念头蜕变至极点的法门。
姬玄清的元神暴动，一种奇异的力量在她的元神上涌出，无数螺旋状态的力量在沟通着冥冥之中的天地大道，元神小人大手一挥，无数的奇异符文化作水流在元神的周围流转，随后全部烙印至元神中，一个大道符文大茧将元神包裹，随后再次绽放开来，一个大道分身烙印浮现，与她的真灵印相呼应。
就在分身大道烙印成的那一刻，姬玄清的意识彷佛被拉长了无数倍，曾经不解的事彷佛就像一加一那么简单，就连大道宝术组成无上大道之力似乎都有了一些眉目，对于大道宝术的领悟与理解更是一瞬间解惑，整个人前所未有的清晰。
自身的元神更是被分身乘以几何的强化到了极致，隐隐接触到了天地之力的奥义。
真是一种奇妙的感觉，虽然这门大道宝术不是攻伐之法，但却是一门让悟性提升到极致的大道宝术。
大道祈愿宝术则是向命运索取某样东西，日后归还。
“我可不想欠人钱，可以略过。”
其他的大道宝术都是需要某种力量与元气才能修行。
大道封天宝术！
大道傀儡宝术！
丹道大道宝术！
召唤大道宝术！
最后只有这四门大道宝术可以修行。
只是这个召唤大道宝术有点意思，可以被人召唤与召唤他人，只要有大道烙印的契约在。
其他几门大道宝术倒是不难修行。
姬玄清无数的念头在元神周围，心念一动，原本只能操控数千飞针做出的各种高难度，如今每个念头操控一个，数万枚飞针可以做着这些高难度动作。
“你一个阳神居然有元神！”落九夭如今更加的惊讶了，她没有入主宿主的神魂里，而是在轮海里，并没有查看身体与神魂的权限。
要知道只有神王境界才能神魂蜕变元神，掌天控地，而一个阳神居然有元神，如今不让这位见多识广的尊者震惊，她就没有见过这样的修行者，她都不知道如何教导了，感觉自己像是来打酱油的。
不过随即落九夭想到了一个可能......
难不成她是某个古老存在重修？要不然那些功法身体为何如此的强悍，比她这位尊者的功法身体还要高深莫测。
也只有这个可能了，想到这的落九夭忽然一脸恍然大悟的看着眼前人，明显放下了无形之中高人前辈的姿态。
姬玄清大概猜到有人在胡思乱想了，樱唇微动，道：“这有什么大惊小怪的，在我们那里都属于正常的。”

第213章 修行大道宝术！成！
满不在意，摆手一副你没有见过世面的样子，顿时让落九夭一脸黑线，在大千世界虽然也有真神层次成就元神的，但是她是真的没有见过阳神境界就能这样的，她见过的天骄也不少，真没见过这么离谱的，简直颠覆了她的修行观，跟在这位宿主身边总有一种认知被刷新的感觉。
“正常修行，不必这么大惊小怪。”姬玄清眼也不抬，吞噬大道宝术就像一个黑洞一般将闪耀着点点星光的蓝白河流吞噬炼化。
“正常？？？”
落久夭一脸问号，你说这样是正常修行，我就感觉你的修为与战力严重不符，该不会就是这样离谱的修炼来的吧。
落九夭看着那道吞噬黑洞，顿感连神魂彷佛都能吞噬炼化，她有一种直觉，被吸进去之后除非修为远超施术者，不然难以逃脱，甚至透着一股无上大道的道痕，玄奥高深的让人有一种你不配参悟我的错觉。
姬玄清没有去看身旁人，总感觉还是不够多，她身子一震，一种庞大的鲲鹏异象浮现在这片光亮的空间，不断在遨游。
“鲲鹏异象！”落九夭惊呼，没想到还是远古鲲鹏异象，这种古老异象可是太古种族才能拥有的，不知多少万年没有见过鲲鹏神形了，本来以为彻底消散在岁月中，没想到又再次见到了鲲鹏法。
鲲鹏张开大口一吸，恐怖的吸力传来，无数的地脉灵气彷佛河流一般涌向哪里，被鲲鹏异象一口吞噬，吞噬炼化宝术传来一股粉碎万物的道韵，让一旁的落九夭看的目瞪口呆，不知道的还以为是一个吞天万物的巨兽，这样吸收地脉灵气的暴力方式算是给人开眼了，从未见过这么暴力修行的，要是一般的阳神强者早就气息混乱，甚至有可能爆体！
这些可是高浓度的地脉灵气，真不敢相信被人如此暴力的炼化。
随后便是另一门大道宝术。
仙府大道宝术！
这是一种通天彻底的大道宝术，开辟五大仙府于自身，每一座的仙府都能拥有原本自身所有力量的法身，不仅能让自身暂时拥有同阶五倍的力量，更是仙府之光照耀天地万物，以仙光大道摧毁万道万物。
这里高浓度品质的地脉灵气也是不怎么足去修炼，只能这样了。
姬玄清暂时放下了修炼境界，心念一动，吞噬炼化，重塑本源，逆转元灵，地脉之始，数千缕纯净的地脉灵气被炼化，重塑成了一道，本源灵气在她的身前如同水流一般流动。
灵气重化本源？这是何种功法神通！落九夭瞳孔一缩，这门秘法显然超过了她的认知，从未见过，就算是修士炼化本源神物也没有如此透灵，不，她没有炼化，而是重新逆转了地脉灵气的本源为一体！
其中的复杂，艰难，对于施法者的悟性，功法，都是一个极大的挑战，但是真的发生在了她的面前，让人不可思议！
根本不可能做到的事情就发生在了她的眼前，再看下去她的修行观真的不够用了。
随后姬玄清用相同的方法不断的炼化重塑，最终才获得了一团数百道的千炼百化的地脉灵气。
“不够！就连修行一个仙府都不可行，”姬玄清摇头一叹，随后继续炼化重塑，循环往复。
一连一个月都在炼化重塑，一旁的落九夭都打起了瞌睡，曼妙诱人的身躯如同水蛇般扭动，诱人无比，小嘴微张，看着不断修炼的人儿，落九夭一阵叹息，搞得我这位尊者很没有用一样，只能在旁边被人看着养养眼，不对，这位宿主也是一位世间绝色，还没有她照镜子看自己养眼呢，这下是真的没用了，那我该怎么和她提那个要求啊......
不管胡思乱想的落九夭，姬玄清已经有了数十万道的高浓度地脉灵气炼化重塑而成，如同点点星芒在这片寂静的空间煦煦生辉。
姬玄清盘坐在中间，无数的星芒灵气将她笼罩，仙府大道宝术可以在身体的任何一个部位凝聚修成，她则是选择在，四肢，躯体内，各自修行一门仙府，就算是随手的一击也能演着通天神术。
此刻她先行修炼右手臂，大道颤动，数十万道地脉灵气炼入己身，如仙的完全躯体一阵光辉环绕，将姬玄清衬托的圣洁无比，就像一位完美的星灵在环绕星宇。
一座古朴，来自无尽遥远距离的仙府化作了她的右手臂，一座仙光璀璨的，金莲绽放的仙府便化作了右臂，有点点星芒在表面闪耀。
随后姬玄清按照炼化重塑，足足在这里炼化了将近五个月才将要修行的仙府地脉灵气炼化重塑完成，由于所有的地脉灵气于元气都拿来修炼仙府大道宝术，导致修为境界纹丝不动。
一旁的落九夭更是直接沉睡恢复神魂力量去了，争取恢复元神威能。
随着四肢都修炼成仙府，最后便剩下了身躯部分，在最后的数十万道地脉灵气涌入之后，一阵无比耀眼的光辉照亮了这片空间，上空彷佛有无数星芒落下，银河落九天，四肢内的仙府也被引动，无数的点点地脉灵气化作星河涌入姬玄清的内体，璀璨的光辉照亮九重天，把落九夭都给惊醒了，不过在看到是宿主在修炼之后她便不在多想，异象在这段时间里她不知道见到多少次了，都快习惯了。
五大仙府凝集，连接成一个内体阵法，化成一个整体，甚至可以仙府映照出来镇压敌人。
无数道韵，仙光，星芒消散，又变成了一位绝美女子盘坐于此，无数的地脉灵气依旧被炼化重塑，用来提升修为。
姬玄清要不是这里有着源源不断的地脉灵气，估计没有什么东西能够经得起她这样的消耗，她如今晋升需要的资源都远超同境界的修士，妥妥的资源大户。
鲲鹏异象吞天噬地，无数的地脉灵气化作星河飘来，吞噬炼化，循环往复。
所有的大道宝术在修行的这段时间都给优化修行了一番，如今随手的屈指一弹都是一个神通法术，真正的一瞬间演化神通秘法，四肢更是充满了力量，气血澎湃，生机强盛到极致，生命之火旺盛如海，一般阳神的强者寿元不过三千年，如今的姬玄清因为修行了生之大道宝术，精元大道宝术，血之大道宝术，更是开启了十二万穴窍，寿元更是直接长达六千余年，是同境界修士的一倍有余！
通灵大道宝术......
倒是可以去神兵空间一看，有没有需要的灵草灵药开启通灵术士。姬玄清呢喃着。
这门大道宝术是一种灵魂中诞生一种元婴神袛，是一种绝对且忠诚的特殊生灵，是可以将后背交予守护灵的关系。
有意思。姬玄清一心二用，让自己的一个小元神修炼，她则是来到了神兵空间，引入眼帘的是花草树木，花香扑鼻而来，一个个灵山组合起来，在这片神兵空间形成了一个陆地，无数的灵草植被在生长着，灵草不论品阶的话足足有千万株，毕竟是在那个神药遍地的地方挖来的灵山。
就连神药都有十几种，更是有着一尊药王在管理。
“大人！您总算来了！”一道欣喜的声音传来，大地轻裂，一株散发澎湃生机的仙碧奇金香摇头晃脑，兴奋的跑来，看起来心情不错的样子。
“碧姬，这是你布置的？”姬玄清看着绿野青山，山河水秀的景色不禁打趣道。
“是啊，是啊，大人难道不喜欢嘛？”碧姬一脸期待的求夸。
“嗯，很好，做的真棒！”姬玄清揉了揉碧姬的小花瓣，碧姬眯眼很享受。
随后姬玄清便寻找起了各种灵草，不多时便寻到了通灵大道所需的灵草，就算是元婴花没有也能寻到一些类似的替代品，足足上百株灵草都寻到了手上，就算没有通灵大道里的那些也有类似的，不知道可不可行。
“大人，偌，这是您需要的灵草。”碧姬从地下遁出，草木精气化作一条藤蔓抓着几株就算在外边也极为罕见的灵草。
如今材料集齐，只欠东风了。
姬玄清以法力化作实体在这片神兵空间内炼制通神丹，这是一种通灵大道宝术专属的一种丹药，没有品阶，不过一生只能服用一次。
神火碎炼，不出一会儿，一颗散发着大道烙印的奇怪丹药出现在眼前，不过怎么看都有些废丹的样子，黑乎乎的，不过凭借我的炼丹术来说不可能会失败的，难不成正版的就是这样的？姬玄清美眸看着手掌心的丹药百思不得其解。
不管了，就算是奇怪的丹药也没事，她的肉身足够扛得住。
回到地脉空间里，姬玄清手掌心也出现了一枚丹药，趁着吸收地脉灵气修行的时间去搞一个通灵物出来。
随着丹药服下，一股奇特的力量笼罩全身，元神发出一抹微光，突然之间，元神之中诞生出一个神形，随即飞快的从元神之中跑出。
一道微光从姬玄清的头顶冒出，光团在身旁旋转了一会后猛地消散，一只青色神鸾出现在眼前，看到姬玄清的一眼便飞来欢快的扑腾着，有着一双充满智慧的眼睛。
“失败了？怎么会是一只傻鸟。”姬玄清能够看出这鸟只有大约轮海的实力，可谓是弱的一批。
“服，白搞了。”姬玄清一拳打在了傻鸟的后脑勺，傻鸟总算是安静了下来。
这只傻鸟倒是跟仙兽青皇仙鸾很像，甚至很有可能就是，难不成是在她的记忆里随便挑选了一个形态出来。
姬玄清尝试着与这只通灵物交流了一番，发现完全就是一个跟随本能行动的，没有自己的意识。
简直就是一问三不知的玩意。
姬玄清甚至还能直接操控入主这只通灵物的内体，自由操控，也没有什么自带的神通秘法。
“额......”姬玄清扶额，挥手便将这只通灵物收了回去，根据通灵大道宝术来说，通灵物可以是任何的东西，可以是器，兽，人，灵，资质不行的人甚至可能通灵物是一个书本，桌子，衣服等等任何奇形怪状的东西都可能是。
她通灵物是一个生灵，算什么样的？
不过姬玄清自我感觉应该还算可以，不至于很拉吧。
这门大道宝术是真的奇妙。
通灵物是一种特殊的灵体，就算是被人灭了，只要诞生地，也就是主人还在，就能在一段时间里重生。
“轮海境界的通灵物......”姬玄清不知道有什么用，唉，只能以后在做打算了，留在识海就行了。
想完这些的姬玄清随即继续修炼了起来。
一年后。
明亮如同星空的空间里，无数的宛如星河的星芒朝着一个方向汇聚而去，璀璨美丽的一幕让人看的不禁以为有星河坠落，美轮美奂。
此时无数宛如星河的地脉灵气闪耀着蓝白色的光辉汇聚到中央，一位长发垂腰，面容甚至可以说是天下绝色的女子正盘坐在那里，无数的地脉灵气形成的光辉正是往那里汇聚。
在宛如星河的地脉灵气之中还能看到一个庞大的生灵在吞噬这些地脉灵气，大口一张便是一条凝聚而来的地脉灵气星河，气吞山河。
“轰隆！‘
这片空间传来一阵颤动，那些凝聚而来的地脉灵气更是直接被一股巨力真的散开，星河断裂，一股强大到足以震碎山河的气势呼啸而出，把正在紫色天兵之内的落九夭都给惊醒了，连忙出来查看，发现正是宿主在突破。
如此浩瀚无尽的地脉灵气居然只能勉强让这位宿主突破到阳神三重，而且声势如此的浩大。落九夭看着眼前这位妖孽般的宿主，真是万年都难得一见，用资源也是一等一的猛，这些资源都够天资出众的修士突破十几次阳神境界了，居然只突破了两重。
噼里啪啦，一阵骨骼声噼里啪啦的声响传来，在这片空间尤为明显。、

第214章 问责！南宫世家！
收起身上逼人的气势，姬玄清明显感觉到这些地脉灵气对她几乎没有什么用了，炼化重塑了几千万到高浓度的地脉灵气却只能勉强突破阳神三重，能级对于她这样的修士来说还是不够的，不过对于神通境界的修士而言却是一个大机缘。
姬玄清还不忘把一些炼化重塑的地脉灵气送入神兵空间内滋养灵草神药。
“真是没想到这些落后弱小的位面乃至星界会出现你这等妖孽，真是人比人气死人。”落九夭一脸幽怨的哼哼。
“你不会是想要收我为徒，随后让我欠你一个人情，最后帮你重塑身躯，甚至报仇吧。”姬玄清随口一说。
“啊？？”
“哪有这种事情，身为一个尊者，当年你这种修为的人我一个屁可以崩死几万个。”落九夭转过头冷声哼道，不想让人看出她此时被人揭穿的神情，她什么都没有说为何她会知道，奇了怪了。
“这还用问吗，书上都是这么写的，这种典故更是在我们那个世界玩烂了。”
“如果你需要的话就算了，当我没说，你想要当天兵神袛就当呗。”姬玄清浑然不在意的说着，正准备收拾东西走人。
“出了地脉空间就没有机会了，我一般不说第二次哦。”就在姬玄清准备用老方法走人的时候。
这片空间传来落九夭的叹息，“明知道你是在激我，我也没有办法了，说吧，你需要什么，先说好，不卖身的。”
真气人，但又没有办法。
“需不需要以后再说吧，若是日后你能做出一些让我眼前一亮的好事，我修为有成之时也未必不能随便帮你斩断天兵联系，重塑肉身，再现人间。”
姬玄清手掌捏拳，空间都被这股强力扯动的扭曲。
“真是不知道你的家乡到底是什么样的，似乎什么东西都瞒不过你的样子。”落九夭也是轻笑，不过想到这位可能是一个活了不知多少岁月的老怪物，心里的不平衡也打消了，这种存在的强者都给她面子了，她便也接下了。
此时的神池不断的沸腾，这次倒是没有冲天的地脉灵气冲天而去。
一个青衣女子玉足轻踏一座大炉从神池上方浮现，手中还握着一柄紫色天刀，破开了地脉灵气传来的撕扯力，随后落到地面之上。
“这是什么阵法，如此的玄奥无穷？”就算是见多识广的落九夭也不禁好奇，她是真的从未见过如此的阵法，在阳神层次里面可以说是真神不出，几乎无法破开，还是九件顶级大神兵为阵眼。
“两仪微斗法阵，一种仙阵吧。”姬玄清头也不回的说着，挥手将法阵撤去，九件大神兵收入空间戒指内。
“仙阵？不会是在忽悠我的吧？”落九夭呢喃道，
“看来得出去了，快要到遗址再次出现的时候了。”姬玄清一个闪身便来到了天穹之上，看向远方，她也算是知道这个神迹遗址是什么了，这个世界有着众多前辈强者的陨落之后留下的传承，甚至是有着一座岁月不始山都在哪里，蕴含着大机缘，但是这些地方几乎都可以说是一种险地，这也是只有少数修士能够完整的走出来，并成为绝代天骄。
姬玄清看着一个方向，莲步轻踏，每过一个地方都会有金莲在脚下绽放，瞬间出现在远方。
此时一座雄伟的城池中，这里是不少修士的聚集地，也是南宫家所在的城池。
此时的城池略显压抑，中央的一处阁楼内，几名中年男人脸色阴沉，空气中传来一股压抑感，所有人都不敢抬头看首座上的男人一眼。
“那些天庭到底是什么来头，战力居然如此之强！”
“还有那群土著，更是诡异，根本不像人族。”
“还有南宫誉到底去哪里了，为何找不到一丝的踪迹？”
这一件件的事情让这位南宫家第一天骄一阵头疼，之前与那些土著发生矛盾，没想到那些土著居然有着不少的神通境界修士，他们被闪击了，损失了不少人，这个世界的土著散修也是少的可怜，根本找不到几个，就算找到修士也是那个土著木神山的人，不知为何那些土著见到他们这些修士就像不要命一般杀来。
六十人的南宫家弟子如今更是只剩下了不到三十人，可谓是无比的憋屈，要是在东域胆敢有人如此羞辱他们南宫家，那就让他们看看什么是王者之兵的威能。
随即一个美丽女子没有去看台上的男人，自顾自的说着：“那些天庭应该都是一些特意改变了容貌之人，也是我们东域修士，只是不使用神通交手一番看不出来，但是绝对是某个大家族之人才培养出来的天骄。”
“第二，根据我们抓来的那些土著，他们似乎是被什么木灵生灵操纵了，一旦击杀便化作了一种散发诡异气体的树木花草，就算是天人修士都可能中招，绝对不是人！而且那些土著似乎是知道我们的来历，正在肆虐的抓着进入遗址的修士。”
“第三，那自负的家伙命魂灯还在，应该是没有陨落，或是被人抓住囚禁了起来，很小的概率会困在古遗迹当中，以他的性子是不会冒险的。”
女子说完之后一脸懒散的翘起来二郎腿，冷艳的声音让人心里一震，女子坐在角落里打量着自己纤细的玉松手，阴影挡住了她的半张脸，透着一股神秘感。
“飞雁小姐分析的对，一切都是那个叫做天庭的势力惹出来的祸端！”一名坐在前方的一名南宫家弟子愤愤一骂，因为他就是被几个神通境界的土著联手围杀的某人，要不是中了阵法，他一个天人巅峰的修士也不是这群缺少传承的土著能够阴到的，幸好大公子相救，否则不堪设想。
此话一出顿时惹来众人的吐槽，想来都被那群土著围剿过，就连寻到的机缘与传承都被霸占了去，气煞人也。
台上的男人扶额，总感觉事情越来越麻烦了，因为某次的传承现，不少的修士都去了，传承是有，不过也有大坑，不少的修士都被一个大阵与机关傀儡坑杀于此，莫过于各大势力都被一个名不见经传的修士在所有人的眼皮子下给抢占了大多机缘。
我绝对不会放过那个小子的，不要被我抓到了。南宫斩道一脸阴沉，刚好在他与某人争抢之时被一个突然窜出的小子给截胡了机缘造化，自己打生打死却被人捡了便宜，换谁不气。
至于南宫誉，南宫斩道根本不在意他是生是死，只是提一嘴，以免日后被家族问责。
“那些土著如今更是三番二次的对我东域修士出手，当真我们是好惹？兔子急了还会咬人。”
“就是，我们南宫家就应该给这些土著一点颜色瞧瞧，让他们知道惹怒我南宫家是何种代价！”
会议上的几名南宫家弟子喋喋不休的争论，所有人都想着去报仇一番。
“那些土著诡异莫测，甚至可能只是某个东西的傀儡，就算你杀了一个还有无数个，白白浪费人力物力。”冷艳的女声沉思片刻，娓娓道来。他们可能在等着我们过去自投罗网，你这么着急跳进去？
南宫飞雁像看白痴一样看着这群人。
听着刺耳的讽刺，几名南宫家弟子却出奇的没有嘴硬还嘴，因为眼前的女子可是南宫家的一位智者，就算修为只有天人一境，不是很强大，但是聪明般的头脑还是在南宫家得到了举足轻重的地位。
南宫飞雁的话让这些只会干架的家伙多少都会听一些进去，并给与一定的面子。
“那我们就这样忍气吞声？”
“就是，那岂不是让这些土鳖土著认为我们南宫家怕了？”
原本安静的会议再次吵闹了起来。
“安静！”一道低沉的声音响起，一群人顿时又安静了下来，一旁的南宫飞雁懒懒散散的看着这群人，一脸不在意的样子。
南宫斩道看向坐在一旁的冷艳美女，柔声道：“不知飞雁妹妹有何见解？”
南宫斩道想要看一看这位南宫家的智多星是如何破局的，那些土著也是一个个麻烦事，甚至可能要攻打过来了。
“敌人的敌人就是朋友，既然这些土著要对付的是那个所谓的天庭，那我们直接加入好了，毕竟没人会拒绝一个免费的战力。”南宫飞雁摊摊手无所谓的模样。
“当然了，还有几个方案，大不了去和那些土著玩追击战，暗箭伤人，杀他们下面人，看看让先扛不住呗。”
还有一些比较激进的方案，要不要听一听？
南宫飞雁红唇微动，扬起一抹媚笑，动人心魄，冷艳妖娆的声音传入几位南宫家弟子耳中。
“只是不知那些天庭之人是哪方势力所创，但愿不是那群血衣楼的疯子吧。”南宫斩道说出了自己的顾虑。
“不会是，他们天庭似乎在研究让凡人修行的法门，更是帮那些凡人耕种农田，开垦土地，这可不是一群疯子会做的事情。”南宫飞雁悠悠道来。
“帮助凡人修行，耕种农田？真的会有修士会去做这种事情？”南宫斩道听到这些的时候也是一愣，随即就是不相信，其他的南宫家弟子也是一脸不相信的模样。
要知道修士都视凡人为蝼蚁一般，随手捏死一群都不足为奇，又怎么可能屈尊去帮凡人干那些无关紧要的事情，这件事情他们自然是不信，更何况神迹遗址的通道将会再次开启，做这些的意义又何在呢？
就在几人讨论的时候，一个鬼鬼祟祟的身影在偷摸着潜入南宫家的地牢内，这是一种神兵法宝铸成的，无数的坚硬，此时却有一个身影潜入了进去！
那是一个全身黑布，穿着夜行衣的男子在墙上不停的穿梭着，如今正值夜黑三更。
“非要去救你的那个朋友？”一声年迈的声音在黑衣男子脑中响起，带着一丝担忧。
“我们曾经虽然是对手，但是这家伙也救过我一命，我可不能眼睁睁的看着救命恩人这样，所以必须去！还有秦家之人，总有一天我会踏破那个高高在上的门槛，找到妹妹！”
黑衣人坚毅的脸庞坚定无比，眼神如同一只雄狮锋利，让人不敢对视。
“不愧是我看上的家伙，有骨气，有魄力，这次就让哥陪你玩一次命！”一个长着两角的小男孩在识海中哈哈一笑。
“唉，既然你心意已决，为师在陪你闯一闯这龙潭虎穴也无碍，反正也不是第一次了。”
“多谢老师与龙哥！”
......
此时的城池之上，一个丽影站立在苍穹之上，星辰美丽的眼眸直接穿过了法阵，里面的场景全部映入眼帘，这里的夜市与发展倒是不错，很热闹，强大的元神可不是一些神通境界能够发觉的，除非是有着什么......
不等丽影像完，几道神通强行大势从下方涌来。
被发现了？
丽影诧异，随后想到了什么，毕竟是南宫家，有一些能够察觉神识探查的手段不足为奇，而且应该是一种阳神禁器。
无所谓了，反正也没想隐藏神识波动。
此时几道强横的神通气息冲天而起，不一会便有几个人站到了那道丽影的眼前。
“是谁胆敢窥探我南宫家重地！’为首的是一个威武高大的男人，一身金色锦袍将他俊俏不凡，轮廓清晰的坚毅脸庞衬托出一股一往无前，有我无敌的强大气势，压过了身后的其他人。
城池之内的少数修士都能隐约感应到天上的不同寻常。
南宫斩道大声呵斥，居然有人敢在他们南宫家的地盘撒野，就算只是一个临时驻地也不是其他人可以如此胆大妄为的。
此时的南宫斩道与南宫飞雁等人也是望去，看向站立在前方的人儿。
那是一位一袭白青衣的女子，身形高挑，容颜绝世，那双如星辰般美丽的眼眸彷佛能够看穿万物。
南宫斩道没有被此等绝世容颜迷惑，而是冷声道：不知这位道友刚才之事，为何如此？请给道某一个交代！
南宫斩道的眼眸如同神芒刺目，彷佛盯上一眼就会形神俱灭。
"所为何事？你们抓了我的灵宠，应该是我问你们吧？谁给你们的胆子！"姬玄清眼眸一凝，一道恐怖到极点的气势爆发，数十里阴云都被这股气势冲破。

第215章 组合版本神兵。
下边的修士更是第六感狂跳，猛地看向四周，不知道发生了什么事情。
在某人的特意控制下并没有牵扯到下方的凡人，要不然就是全部爆炸了。
南宫斩道更是脸色大变，一股无形的压迫感袭来，他感觉整个人都要被凌空捏爆了。
“前辈！此番......事情......我们......南宫家......会......赔偿......与......您！”南宫飞雁整个人脸色煞白，不过还是咬着牙强说了一句。
姬玄清这才收回了来自阳神的威压。
“看来你们打算好好说一下这件事情了。”实力为尊，要是在东域，姬玄清或许会给几分面子，但是在这里，只有几个神通境界的修士加上一些阳神炼制的保命神物，在这里他们算个吊。
“请前辈落座。”南宫飞雁大口喘气，脸色慢慢恢复红润。
南宫斩道虽然不服但也没有说话，那股恐怖到极点的威压他只在老祖宗的身上感应到一次，那还是自己成为南宫家第一天骄之时，那股强悍的法力与威压他这辈子都忘不了，强大无比，眼前女子的威压甚至隐隐约约与自己家族的老祖宗不相上下，甚至更强！
真是不可思议，这个遗址世界居然有如此恐怖的强者存在。
只是此女子为何会有一种熟悉的感觉？
姬玄清看了一眼大口喘着粗气的几人，大法力催动，一瞬间便将几人抓住，虚空大道宝术瞬间带着他们来到了一座无人烟的凉亭内。
南宫斩道几人更是直接被这一招直接镇住了，就连之前想要催动的阳神禁器都不要的犹豫了，很大概率跑不掉，在这种强者与这种堪称瞬移的神通面前毫无胜算，这种神通的速度简直是闻所未闻。
随后姬玄清大概说了一下他们抓的那头大猴子。
“原来是前辈的灵宠，不小心冒犯，请前辈多多恕罪。”南宫斩道拱手说道，脸上都渗出一丝冷汗，在这种强者前面他还是有点招架不住，不过还是壮着胆子说道。
“就凭你一句话，你们以为自己有什么能耐这么跟我说话？”姬玄清端坐在那里，淡淡说道。
瞬间让南宫斩道与其他南宫家弟子脸色一变，真怕这位前辈一巴掌拍死他们，那就真的太憋屈了，至少战死吧？不对也不能这样战死......
“若是有什么前辈看的上眼的尽管提，以便向前辈赔礼。”南宫飞雁站出来，不慌不忙的说着，没有了刚才的威压，此时的她才能发挥自己的才能，只是对方实力强横，只能答应一些事情了。
如今的局面也是他们咎由自取的，谁让我们抓了别人的灵宠，就算不抓，以此女子的实力就算来抢劫，他们也无能为力，最多自保。南宫飞雁一瞬间便将事情都想明白，只是此女好像是谁来着......
不过随着她看的眼前绝美女子越来越近，她忽然想起了之前神迹遗址前的一幕，一己之力击杀数位老一辈神通强者的狠人，正好南宫飞雁有记人的习惯，虽然眼前的女子有些许变化，但是她不会认错的，就是那位狠人！
没想到此女的实力如此的强大，就算南宫斩道这位东域年轻一辈都足以排进前十的家伙都无法承受那股绝强的威压，可想而知之前的情报有多过期，居然只是认为是一位手持密宝的人，威压就能打爆她们的人是一个依靠密宝的人？
不过不知为何没有直接对她们出手，而是与我们协商，或许是碍于家族的面子吧，南宫飞雁思来想去也只有这种可能了。
“放我的灵宠出来吧，你们只需要把几块石头给与我，此事便作罢了。”
“只是如此？”
南宫斩道都懵了，他可不信有这么好的事情，居然只要一个石头，莫不是他们持有一些这位前辈感兴趣的东西。
南宫飞雁则是略有所思，不过她也不敢去冒然猜测这些强者的心思，要是一个不开心大开杀戒的话她们就寄了。
其他南宫家弟子则是不敢说话，毕竟主子是南宫斩道，连他都妥协了，他们再说话就是不知好歹了，除非你认为自己比在座的都强。
随着几人来到一个由神兵法宝铸成的地牢门前，这里有着几位轮海修士镇守，一只苍蝇也别想进来！
“见过城主！”
几名轮海修士看见一群人到来，看清眼前人后立马招呼其他人一同恭敬行礼。
“平身吧，还不让开，有尊贵的客人要来！”南宫斩道催着。
“是！”几名轮海修士还是第一次见城主如此的急促，连忙打开了地牢。
在打开的一瞬间，南宫斩道与南宫飞雁瞬间察觉到了不对劲，秘法的气息在隐秘也总有破绽的时候，此时就有一股南宫斩道熟悉又陌生的味道。
有人在他们眼皮子底下闯进去了！南宫斩道与南宫飞雁对视一眼，都很震惊居然有人越过了神兵法宝的法阵！
这座神兵法宝地牢是由数个天人法宝组合而成，每个地域都有不同的法阵在运转，互不打扰，就算是阵法大家也不能完全保证自己不会触发禁制，但是却有人进去了，还通过了那些法阵的复杂通道。
“请前辈入内。”此时的南宫斩道也顾不得有人闯进去了，先解决这位强者吧，要不然他们这座城池都会被对方一巴掌打掉。
姬玄清看了他们一眼，大概知道是什么情况让他们如此的驻足，原来是被小偷进去了，这下有意思了。
随着进入，那是一个通往深处的通道，进来的瞬间能感觉到有不少的奇珍异兽被抓来这里。
山君，白睛天虎，落日天鹅，金牛王，寻金鼠等等异种都有，等等都被抓来了这里，甚至还有一些不愿意屈服南宫家的修士，这一幕让南宫斩道一脸尴尬，不知道身后的前辈会如何想。
姬玄清看向那些被囚禁的修士，每一个身上都是皮开肉绽的模样，无比的可怜，似乎还不少，都说一些东域的修士，不知道是不是与这个南宫家有仇。
此时南宫斩道的主阵球忽然发起一阵红光，这一幕顿时让所有人一愣。
“有人闯入触发了阵法！”南宫飞雁看了一眼周围说道，看起来并不是他们这里，毕竟主阵球都在这里。
姬玄清则是看向了一个方向，顿感一阵有趣。
“请前辈允许我们抓取小贼！”南宫飞雁恭敬行礼。
“哦？去吧，毕竟是你们南宫家的地盘，抓小偷也是正常的事。”姬玄清倒是饶有兴趣。
“多谢前辈！”南宫斩道立马带着几个人过去，最弱的都是轮海境界的修士，南宫飞雁则是留在了这里。
就连阵法球的一半控制权都在南宫飞雁的手里。/
一群人浩浩荡荡的前往一个地域，那里正是法阵被触动的地方。
“我要让那个家伙知道花儿为什么这么红。”南宫斩道将刚才的憋屈都发泄在这个闯入者的身上，他要狠狠的泄一泄气。
“所有人分头行动！”南宫斩道沉声道，带着一股子怒气，让身旁的几人不敢作声。
“是！”
随即化作几道遁光而去。
此时另一边，触发了法阵的某黑衣人是一脸的胆战心惊。
“龙哥，你不是说对你小菜一碟？这是怎么回事？”黑衣人从法阵中脱困，黑衣都快被法阵的涌出的火焰给烧没了，幸好还有天人傀儡在，要不然凭他轮海的修为，那估摸着绝对不好受。
“为师也不精通阵法之道，实在难办。”苍老的声音也透着无奈。
“老头子，你不是自称自己很厉害嘛，居然连阵法都不知道，看来你之前肯定是吹牛的？”小男孩略略一笑，随后说道：“这次是一个意外，没想到会有人设置一个三重阵法，真奇葩，哥也是着了，相信我，只要我们快点，肯定不会被发现的。”
“嗯！好！”
“我相信老师与龙哥！”
“没想到你小子是真来救我啊！”一个黑发黑瞳的男子也是一愣，不过听到此人的声音更是一脸的惊讶，没想到会有人来救他，这还是他第一次被人在意。
随着最后一道法阵被破解屏蔽，囚禁的牢门也是缓缓打开，黑发黑瞳男人怔怔的看着眼前人。
忽然两人都笑了起来。
“没想到会是你，秦风！”黑发黑瞳的男人轻笑一声，也顾不得身上伤口因为拉扯而开裂出血渍。
“好久不见，周凡！”
黑衣男人自然就是秦风，无意看到之前的同门好兄弟被擒，他怎么可能不来救人，更何况他如今需要周凡的力量！
如今秦风的修为已经轮海三境，只要机会一到，便是他破入天人之时！秦风双眼放光，那样他就有足够的力量去寻找妹妹，也可以保护好身边人。
想到妹妹的秦风拳头不禁捏紧，他绝对不会放过秦家的！
“该走了，傻小子，还煽情呢，现在已经有人往这边来了。”苍老的声音督促着快走，一旁的小孩童也是一脸认真。
“走！”秦风扶起周凡，两人快速的离开了这里。
不过片刻便有一个天人境界的南宫家弟子来到了这里，比其他人快一点，毕竟这个地牢限制了神通遁术的施展。
“血渍？”此人发现了地上的血渍，随后拿出天人兵追去。
就在这名天人三境的南宫家天骄来到一处密室之时，一道猩红之光从脚下绽放。
“不好！这里为何会有阵法！”男子脸色巨变，连忙闪开，但是半边身子还是被阵法被绕住。
此时一个沙包大的拳头从旁边打出，带着一种金属质感。
猝不及防之下，这名南宫家的天骄被一拳轰中，力道之大让这片地域都一阵颤动。
“一旦出手就不能留手，秦风给宵爷我往死里打！”小男孩在秦风的识海中挥拳说道。
“嗯，不能对敌人留手！”宁王抚须点头。
“好！”躲在傀儡里的秦风大吼一声，傀儡身上光芒绽放，一道道拳印被打出，这是神通噬浪拳！每一道的拳劲都会乘以数倍的加持到一点上，最后一击打出，威力无穷！
“啊！”那名南宫天骄都没有反应过来便被一顿胖揍，勉强拿着天人兵防守，眼前人似乎也有天人兵，这名南宫家的天骄毫无还手之力。
这具傀儡虽然也是天人三境的能级，正面肯定很难击杀同阶修士，但是偷袭就不一样了，还有阵法在，就算是天人四境的修士也可一战，打不过的话大不了跑路。
随着秦风操控的人形傀儡两拳齐轰而去，一股强大的气浪在那名南宫家的天骄胸前炸开，整个人直接横飞了出去，就连天人兵都落入了秦天的手中。
看着横飞远处的人，秦天没有追击，而是拿起天人兵，抱着周凡跑路，毕竟后面肯定还有不少人，必须借助这里的神兵法宝的法阵阴他们一波，这样才可能跑出去。
此时的那名浑身血渍的南宫家天骄感觉浑身上下的修为都被打的分散了，无法凝聚释放法术，在刚才只能被动挨打......
姬玄清跟着南宫飞雁去往一个地方，见到了正被无数锁链关押的猿猴妖王，此刻的猿猴妖王体型瘦了一些，不够怎么感觉一直与旁边的一名灵兽聊骚，还在费力的摆出一些肌肉抖动的模样。
辣眼睛的一幕看的姬玄清嘴角一阵抽搐，就连一旁的南宫飞雁都一脸尴尬的看向她。
那表情好似在说，这可不是我们弄得嗷。
“你们稍后自行放它走吧，就不打扰这大马猴撩妹了，还是跨物种的那种。”姬玄清唇齿轻启，挂起一抹微笑，美艳绝伦，法阵光环在这一刻都为之黯然失色。
“怎么会有长的这么漂亮的人啊！南宫飞雁这一刻都为之看呆了，不过随即红着脸庞转过头去。
“你怎么了？”姬玄清疑惑，难不成是因为没见过这么撩骚的场面？
“前辈......没......什么。”南宫飞雁争取让自己保持安静，这才转过头恭敬的说道，却并没有看眼前人的绝美脸庞。
这种跨物种的奇葩场面还是快走吧，本座已经懒得看一眼了。姬玄清扶额离去，南宫飞雁则是跟在身后，不知道抓没抓到入侵者。

第216章 观看斗法，胭脂榜绝世女子！
另一边，秦风在识海中按照老者与小男孩的指示借助这里的法阵修改加强了一波，足够对付寻常的天人修士，更何况还有机关傀儡术，依靠法阵能够弥补与天人修士的差距。
整个神兵法宝空间内可谓是鸡飞狗跳。
南宫斩道又看到了几名被打的鼻青脸肿的南宫家天骄，更是感觉被人羞辱了，据他们这些人所说，应该是一位精通傀儡术的修士，更是一位阵法大家，不少人都是陷入了法阵当中虽然被暴揍一顿，而且那些拳法似乎还能震散修士的修为凝聚，只能肉搏，而且那位傀儡师的修士似呼只是一个不到天人境界的修士，这一个结果顿时让被暴打的南宫家天骄感到无地自容。
要是被一个同境界的修士打败不冤，但是被一个远远低于他们境界的人打成这样，他们是完全无法接受的。
“一群废物！”南宫斩道一拳便将那些小道法阵轰破，根本抵挡不住他，随即他拿出一面铜镜，这里的法阵被那个精通法阵的傀儡师胡乱修正过，主阵球如今没有了多大的用处，不过当真以为你能逃得出去？
铜镜能够追本溯源，这下我看你怎么跑！南宫斩道眼中闪过神芒，截取了一道残留的法力气息，一个无形的白色气体自远方传来。
此时，一个通道内，秦风正在小心翼翼的拆除这里的法阵，随即借助识海中小男孩的强大神识布置出困住天人修士的法阵，一旁的周凡则是在恢复实力，几年的闯荡让他获得了一些机缘，借此踏入了天人境界。
不过随即周凡似乎感到了什么，脸色一变，自身化作黑色剑气，猛地将身前不远的秦风推开，两道精芒不知从多远的地方射过，径直将路途上的所有法阵摧毁，那些法阵如同纸胡一般一碰击碎，无一可以抵挡！
精芒在秦风与周凡的眼前击过，离两人只有不到十公分，余波却依旧将两人震开，砸落在一旁坚硬的石墙上，法阵涟漪如同水波一般荡漾向远处.
“不好！有一个强大的家伙过来了！”识海深处的宁王脸色凝重，就连自称龙哥的小男孩也是收起了玩闹的心思，死死盯着大破洞。
“原来就是你们两个小老鼠啊。”一个悠然自得的声音响彻，但是谁都能听出知道平静的声音里有多少怒气。
此时周凡手持一把天人兵，正是一位南宫家天骄的兵刃，秦风也知道事情的严重性，立马进入了一具天人修士的傀儡身躯内，严阵以待的看着声音传出的地方。
“小子不要大意了，你要做好最坏的打算了。”龙哥开起一个冷玩笑。
一个身穿华贵锦服的高大男人出现在秦风的眼前。
“真是山水有相逢，我们又相见了啊！”南宫斩道阴沉的声音对着秦风呵斥而出，一股恐怖的威压夹杂着神通，震得秦风与周凡两人脑瓜子嗡嗡的，险些栽倒在地。
神魂攻击？龙哥顿感无语，要是当初的他有人敢跟他玩神魂攻击，绝对让他知道错字怎么写。
“你居然还敢出现在本公子的面前，真是不知死活啊。”南宫斩道饱含怒火的声音响彻。
“”我说之前的事情是一个误会你相信吗？秦风一脸汗颜，居然又碰到了他，上次拿了一道传承被追了几条街，现在可谓是仇人见面分外眼红。
“他们之前不是被议论什么东西吗？怎么会如此快的发现我们的？”宁王老爷子疑惑。
“现在不是发现不发现的问题了，还是想办法跑路吧，后面可能也会有人听到动静来了。”
龙哥已经想好了跑路的办法，只是风险较大而已。
“老师，龙哥，怎么办，眼前人好像是神通境界，我们斗不过啊。”
“废话，我们能看的见。”龙哥好气的翻了一个白眼。
“你按照我说的做，能不能跑了就看这次了。”龙哥龙瞳深邃，似乎在想着什么。
“这次我看你怎么跑，还有你这个不肯屈服的家伙也难逃一死！”南宫斩道眼神在秦风与周凡来回之间扫视了一圈，随后不再废话，对手探去，所有路径的法阵全部破碎，就算以这个神兵法宝为代价也要干死他们！
强大的威压甚至直接让两人都无法动弹！
眼看巨掌横压而来，此时一道璀璨的光芒散发，强大的神通力量斩开，瞬间将巨掌打开一个巨大的口子，一道神光对着南宫斩道冲击而来。
南宫斩道眼眸不屑，法力催动，大手一挥，径直将神光打散，随后一道爆炸声传来。
这是秦风引爆一具天人傀儡与两道神通符箓造成的强大威能，底牌都曝光了。
此时一个残破的神兵带着秦风与周凡破开无数的法阵墙壁而去，秦风身上更是涌现出一抹强大无比的神魂力量，隐隐约约不弱于神通修士的神魂之力！
“我的神魂力量加上这小龙的神魂力量，足够完全催动这件残破的神兵法宝逃走！”宁王于龙哥两人的神魂气息都为之一淡，看起来是消耗了太多的缘故。
此时的神兵法宝之内上演了一出你追我赶的景象，整个地域被冲撞的四分五裂。
不少的奇珍异兽都趁乱跑了出来，造成了一阵骚乱，不少赶来的南宫家弟子都被这些妖兽挡住，无法过来围剿。
周凡知道这个家伙敢来这里救他肯定是不同寻常的人，没想到竟然能够爆发出如此强横的力量！
此时的神兵法宝外头，姬玄清浑圆玉腿合拢，双手抱胸，端坐在一处长廊内，饶有兴趣的看着爆发强烈冲突的神兵法宝地牢内，身旁的南宫飞雁则是一脸纠结的看着冒烟的神兵法宝，总感觉事情不太妙啊，难不成有什么人在与南宫斩道厮杀？
“在这里看着就好，要是连这些他都处理不好，那你们南宫家是真的无人可用咯。”樱唇微动，一道美妙动听，悠然自得的声音让想要手持神兵的南宫飞雁张口欲言的想法打消了。
“那便依前辈而言，静观其变。”南宫飞雁点头，站在旁边侍茶，顺便让身边人下去将那些灵石什么的都打包带来，都可以赠与这位前辈，算是一点心意。
就在这一刻，一道强大的神冲天而起，身后也有着一道强横的气息，前边的神光想要冲击出去，却被一股护城大阵拦住，就算是神兵轰击也需要不少的时间，不是秦风这个虚假神通境界能够做到的。
无数的妖兽也从这件神兵地牢之中跑出，被围在外边的修士伏击，甚至直接击杀了，所幸这些妖兽修为不强，那些强大的幸运的没有被释放出来，如若不然整个城池都要乱套。
这一幕顿时吸引了不少修士跑来观看。
南宫斩道似乎早就料到，他要擒住这个家伙，打探出他为何能如此爆发出这种力量的秘法，对于他而言绝对算是一个不错的秘法。
要是南宫斩道想要击杀此人的话早就动用神兵以神通修为催动，灭杀而去，绝对能够做到。
此时的南宫斩道一拳打来，神通威能沟动天地大势，恐怖的力量席卷而来，直接将眼前的神光打落。
速度之快让秦风都没有反应过来。
那一刻，秦风甚至想要自爆这件神兵自保了，但是被识海中的老师与龙哥拦住了。
随后南宫斩道与落下的秦风大战，强大的神魂之力让人无比的吃惊，居然能与南宫斩道过招，虽然有放水活捉的打算。
手持神兵，满脸血渍的秦风怒吼着抡动神兵砸去，威能传递整个城池，凡人修士都能感觉到这股强大的波动，整个城主府几乎破碎，要不是众人以神兵凝结法阵，整个城池都会毁于一旦。
“好强的家伙，居然能与我们南宫家第一天骄打成这样！”
“你眼瞎了？南宫斩道甚至没有使出任何的神通秘法，单纯在使用法力玩弄这个人啊！”身有体会的南宫家弟子冷汗直流，想到了被此人在南宫家支配的日子。
“让我看看你所谓的秘法有多强！”南宫斩道眼眸一凝，双拳抡动，硬撼这件残缺的神兵！
无数的神光拼发，将结界内的照耀成白昼。
结界都在不断的膨胀，彷佛要承受不住了。
“唉，小子，交给为师吧。”宁王知道秦风不是对手。
“老师！”秦风在识海中焦急的大喊。
“急什么，为师又没有死，只是要教你我们一脉的神通是如今强大的，不弱于人！”随后满脸血渍的秦风眼神猛地一变，眼眸更是直接变成了一团耀眼的白色，神魂之力更是达到了顶峰。
“嗯？”南宫斩道发现了不对劲！
“让我看看世家大族南宫家的后人如今怎么样了！”操控秦风的宁王玩味的说道，整个人猛地挣脱了禁锢的气势，恐怖的气势冲天，席卷这片地域，就连外边的三名天人巅峰的南宫家天骄都为之动容。
宁王操控着秦风的身躯，神魂之力妙用到了极致，门板模样的残缺神兵抓在手中抡去，速度之快让只能看到一道残影，门板猛地砸落在南宫斩道的身前，势大力沉的一击直接将人打沉至地下。
一道圆形的光晕化作一道强烈无比的余波朝着四面八方而去，那些房屋都被碾压的粉碎。
结界更是直接碎成一个巨大的缺口，这道对冲的力量更是朝着八方而去，其他修士都跑向远方祭出法宝抵抗。
南宫飞雁则是躲在了这位前辈的身旁。
姬玄清看向不知多少的凡人还在因为熟睡被惊醒而迷茫的看向四周，丝毫不知晓有东西弥漫而来。
“哎，打架怎么不去天上，不知轻重。”姬玄清指尖滑动，那些轰向四周的余波迅速在蔓延出去的时候被一股“玄气”抵消。
“真是有意思，居然能够短时间提升如此多的力量，绝对不是什么秘法能做到的。”南宫斩道的身影出现在天空，身上华服有着一道印子，显然刚才的一击并没有造成多大的伤害。
此时的南宫斩道也传音而来，多谢前辈护我城中修士凡人！
此时的姬玄清懒得理，饶有兴趣的盯着双眼冒着白光的男人。
这小子还真是会惹事，轮海巅峰的修为就敢闯入这里，难不成要依靠识海中的那两个家伙？
“我想要走，你以为凭你能够拦住？”
“走不走的掉，你？说了可不算！”南宫斩道气笑了，真以为之前可以与我交手几招就真的以为跑的了？
南宫斩道浑身气息攀升到极致，甚至远超一般的神通四重！
“南宫七宿！”
南宫斩道七步便来到了眼前人的面前，快到了极致，随后化作七个身影每一个都有本体三分之一的力量，整齐的一拳打去。
踏天步，踏天灭！
以单纯的神魂力量爆发出一股毁灭万物的恐怖烈焰。
随后南宫斩道径直压制眼前人疯狂的打去，每一击都能够秒杀天人修士。
“修为不匹配，没有什么看头，也没有斗法的意义，下来吧。”清冷美妙动听的声音轻声道，所有人都能清楚的听到。
言灵的力量席卷而去，瞬间让斗法的两人彷佛连神魂都被一股强大的秩序神链囚禁住，无法催动分毫。
“好强！”就连曾经身为度过了两道涅槃劫的宁王都为之动容。
“什么东西！怎么比雪姐的极地冰寒都强！”龙哥整个人直接懵了。
“没想到这里会有如此强者，当真是失算了，如今就算是为师也短时间无法燃烧自身神魂带你出去，唉。”
“什么强者会让老师如此动容？”秦风一脸紧张，若是要牺牲老师让自己苟活他宁愿拼死一战！
“前辈！”南宫斩道身子一僵。
“下来吧！”
只是轻轻的一句后，彷佛有着秩序的力量强行将两人从天上撕扯了下来，毫无还手之力。
这场快要波及整个城池的大战才就此停手。
随后衣服略显破烂的南宫斩道也只能就此作罢，一旁的另一个人也恢复成了秦风本人，整个人赤裸着健壮的身躯，一丝不挂，整个人还在不停的嗑药恢复伤势，就连气息也恢复成了轮海巅峰，但是没有任何人敢小瞧他。
周凡也恢复了些伤势，此刻正过来搀扶着秦风，刚才的战斗他无法插手，但是自己拼了命也会帮他逃出去！
“老师，我们这次真的......”
不等秦风说完，宁王不知看到了什么，便让秦风放下心来，此刻他与龙哥不得交流了。

第217章 我于青天见明月。
不等秦风明白是什么意思，便看到了想要出手却还是止住了的南宫斩道，一挥袖袍，立马朝着一个方向而去。
还不快去，你小子要是不去，我们都得陪在这里了，却哪里还有一线生机。宁王催租，真有能让我们跑路的方法？不会是去跪求放过吧？龙哥不免恶意端测了一番。
去了便知晓。宁王略显疲劳的声音传出。
秦风，趁现在快走！周凡看着远去的人，想要趁机开溜。
不！跟过去吧。秦风摇了摇头，吞下一枚四品神丹恢复自身伤势与修为，这可是好不容易拿一株神药叶炼制的，心疼死秦风了，但是没办法，以防待会大战。
跟过去！那不是找死吗！你脑子秀逗了？周凡皱眉。
跑不了的，有一位盖世强者在，就连那个南宫斩道都不得不听。秦风勉强用一块破布遮住了下半身，他还是青春小男孩，可不想被人月下观鸟，那就真的是社死了。
周凡沉思了一下还是往那个凉亭而去。
此时，就在所有人的注视下，秦风年轻的面孔映入了他们的眼前，是一个长相普通，但是眼眸清澈的男人。
原来就是这家伙闯我南宫家，居然只是一个轮海境界！
一个轮海境界的修士能够与南宫家第一天骄打的如此难舍难分......
真好奇是何种秘法能够如此的提升修士的修为......
周围传来聚集过来修士的讨论声，更是有人想要出手抢夺，看看是何种逆天的秘法！
不过碍于南宫家强者在，那些散修并没有那个胆子，只敢在远处驻足。
整个城池的中央城主府一片狼藉，但是这处凉亭内的小院却依旧完好如初。
此时正有不少的南宫家天骄眼神冰冷的看着搀扶而来的两人，但是也只能怒目而视。
到底是什么存在能让整个东域大族的南宫家都为之听话的不敢动弹的地步。
不过随着秦风目光望去，随即一愣，瞳孔猛地一缩，不可置信的看着眼前人，伸手揉了揉眼角，更是打了自己一巴掌，以确定自己没在做梦。
小弟弟，干什么呢？见了我还不问好？
原本对待他人无比清冷的声音在此时柔声了起来，一抹淡淡的微笑从嘴角扬起，绝美如星辰的眼眸看过来，明月在这一瞬间都黯淡了。
这是......周凡此时也是大吃一惊，从未想过此人会在这里！
好久不见了，仙女姐姐。
秦风怔怔说道，嘴角不禁一笑，深邃紧张的眼眸不禁一松，他都不知道多久没有笑过了，这是只有面对亲近之人才会拥有的眼神。
什么！难得前辈认识此人！南宫斩道瞳孔圆睁，没想到这小子认识此等强者，看起来关系还不错的而样子。
周凡满脸复杂，并没有说话，此时的他也不知道说什么好。
先穿上衣服吧，打架也不要光着身子啊，这样你还怎么找女朋友？姬玄清素手一招，取来了一件男士华服让他穿下。
原来这就是老师说的办法，还真是一个办法。
除了在神迹遗址门口见过仙女姐姐一面都已经过去了几年了，仙女姐姐依旧绝代芳华，更是修为绝世，连南宫家都为之低头，而我却没有保护好妹妹......
前辈，此人是？
南宫飞雁顿感不对劲，试探性一问，南宫斩道与其他弟子也是竖起耳朵一听。、
我的一个小弟弟！
姬玄清淡淡说道。
此事是一个误会，小弟也是为了救人，也不是故意如此的，就这么算了吧，理应也是你们先动的手。姬玄清看了一旁的几名南宫家弟子，没有意见吧？
南宫斩道与南宫飞雁身子一僵，就算不甘两人也不敢多说什么。
是我们有错在先，此事就当是误会了。
就算南宫家的人再不服也没用，除非想被一巴掌拍死，毕竟不是他们南宫家在东域的地盘，没有家族撑腰，被拍死就真的白死了。
就算是气的一批的南宫家天骄也没有办法，大佬发话，谁敢不听，不听就一巴掌拍死你，这就是实力带来的特权。
这些灵石我就收走了，各位今晚还不去睡觉吗，熬夜伤肝哦。姬玄清一瞥周围投来的一些目光。
吓得那些偷瞄的散修浑身一抖，一溜烟全都溜了。
前辈若是有要事可通知飞雁，飞雁告辞。南宫飞雁与南宫斩道就算在不爽也不能表现出来，这些强者的脾性可是非常捉摸不透的，要是一个不开心大开杀戒，谁挡得住？
此刻这座凉亭只剩下了三人。
见了我怎么一副不开心的样子？姬玄清轻笑一声，绝美的容颜如莲花绽放，美轮美奂。
你也出去哦。一道声音传入周凡的耳中。
周凡立马反应了过来，连忙将秦风搀扶到亭座上，自己跑到了远处恢复伤势。
当然不是，见到仙女姐姐我很开心，更多的是怪自己太弱了，连自己都保护不了，更别说保护我所珍爱之人。此时没人在，秦风眼眶微红，想起了自己一路拼了命的修炼，却依旧无能为力。
没事了，我知道你在担心什么，没事的。姬玄清指尖涌出一抹绿色光芒没入了秦风的体内，那些遗留的内伤什么的都被这股强大的生命元气自愈恢复。
我辜负了您的期待，没有保护好......说到后面的秦风整个人都为之低下了头，然后狠狠的给了自己一拳。
随后一道纤细白嫩的玉手止住了秦风打向自己的拳头，雪白如玉般完美的纤细手指却不似看起来的冰冷，相反的是一抹温暖。
你是说
雪儿出事了？
秦风低下头，无奈的点了点头。
我没有承诺好约定，没有保护好雪儿，都怪我......
被人冠以心狠手辣的秦风会露出这样的表情若是让那些对手看去，必定不敢相信啊，这可是一己之力，天人之下无敌的狠人，就算是一般的天人修士都未必不可一战！
雪儿的事情我知晓了，交给我就是了，会无碍的。
姬玄清如今为了让这小子快速变强，还不能让他知道秦雪儿已经没事，还加入了太初圣地，后面他自己便会知道的。

第218章 眼里的第一美人！
随后姬玄清再次化身知心大姐姐开导别人去了，也算是得心应手，经验丰富。
“你如今修行的一部分神通应该是来自通天圣地吧？还有一部分的神通不知道来源哪里。”
“果然瞒不过仙女姐姐。”秦风憨憨一笑，暂时放下了那些事情，专心修炼。
“我修行的是一部在某个传承得到的功法，还有神通法术都是在那里获得的。”秦风挠挠头说道，不知为何在这位胜似亲人的仙女姐姐面前撒谎总有一种负罪感。
“嗯，功法传承什么的还不错。”姬玄清看了一眼便发现这小子的功法应该是一个真神的传承，不弱于王者了。
竟然一眼便看穿了自己所修行的功法！秦风心中一惊，不知道仙女姐姐的境界究竟达到了什么层次。
“你小子不会好奇我的境界是何几吧？”姬玄清眼眸星辰闪耀，眼眸微眨，轻笑道。
“啊，没有啊，仙女姐姐不管是什么境界，都是我最亲近之人。”秦风也算见识过不少风华绝代的女子，就算是通天圣女也没有仙女姐姐这么漂亮，可以说在他心里算是容貌与气质独一挡的，看着近在眼前的俏脸，他不由的低头，不敢凝视那双星辰般的美眸。
“境界这个东西也不是什么秘密，我呢，也就比其他人强亿点点而已。”
“男子汉与人说话不要低头，平时可以少言，但是轮到你的时候一定要大胆，看我的眼睛，躲什么呢？”姬玄清指尖轻弹了弹秦风的额头。
“不是，是.....因为......因为......”秦风不知该怎么说。、
“因为什么，大胆点，我又不是外人。”
“因为仙女姐姐你......很好看，比我见过的所有女子都好看。”说完这话的秦风耳旁瞬间通红一片，终究是一位血气方刚的少年郎。
姬玄清一愣，随即一笑，轻轻点了点秦风光滑的额头。“漂亮的女人最会骗人了，你可不要轻信，还有，就算你夸我也没有用，我不吃这套。”
“我说的都是真的，仙女姐姐肯定有很多人喜欢，实力这么强，还那么好看。”
“呵呵，油嘴滑舌。”
“几年不见，你小子倒是越来越会能说会道了，是不是交了很多的女友，俗称女性道侣。”
秦风想了想，有通天圣女，苏师姐，陈师姐等人，不过都是要好的朋友，道侣他倒是没有想过。
“好了，我也不打趣你了，需不要我教你一些神通秘法什么的？”姬玄清走到日光之下，白色条纹青衣微风吹起，系住长发的九彩簪子透着一股美感，白色月光照在眼前绝美丽影上，脸庞透出一抹月光斜照的光泽，绝美的身影忽然转过头问他是否想要学一些神通秘法。
秦风忽然感觉到自己的心脏疯狂的跳动，这是从未有过的，凉亭外的飞娥与萤火虫在眼前飞过，此刻仿佛就连时间都被放慢了无数倍。
“秦风同学，不想学我可就走了。”清冷动听的声音如仙乐一般响起。
“仙女姐姐教的自然要学！一定不会让您失望的！”秦风咧嘴一笑，他不知道自己之前为什么会那样，那是一种异样的感觉，回头问一问龙哥。
“小朋友可不能乱想东西。”姬玄清言语中仿佛有一股力量将秦风脑海中乱七八糟的想法全部排除掉。
见到这一幕的姬玄清只是轻轻一笑，随后教导起了秦风一些神通秘法。
“还不过来，我可不会手把手教。”
教导了一番秦风修行，随后姬玄清拿出了几门功法。
“这门炼体功法很适合你，可以弥补你肉身上的不足。”姬玄清将一个特殊的卷宗扔给秦风，一次性的那种。
“这门炼体功法有这么强大？”秦风捧起手中的卷宗，左看右看，打量着。
“不死霸体？好霸气的名字。”
“还有这门，辰阳诀，功法，不与其他功法冲突，可以一起修行补全。”
姬玄清说完顿了顿，“这是较为适合你天阳神体这个特殊体质的功法，这条路的功法都只能你自己走出来。”
“仙女姐姐您......”
“我怎么知道的？你小子有什么东西能够瞒得过我的，真是被小看了。”姬玄清哼嗯一声。
“我不是故意隐瞒的，只是这欸光体质太过特殊了，怕牵连到您。”
“那就好好变强吧，毕竟你这体质确实让人好奇想要探究，不过我对这种不感兴趣。”
姬玄清说着不由想到了一些事情，天阳之体是一种至阳之体，身负此体质者自带天阳之力，自身更是气血澎拜，是一种稍弱于太古圣体的体质，只是此等体质需要修行的资源庞大，通常是他人的数倍，后续的修行法只能自己领悟，成长周期缓慢，甚至可能被人腰斩的风险。
所以对于大势力而言是一个值得一试的机会，毕竟能成长到真神便可以庇护家族数千载，更是同境界少有敌手，天生战力强悍。
最重要的还是天阳神体的血脉，运气不好的则是直接被抓去当种猪，当配种机器一辈子......
想一想就不得了，就是不知道这小子知不知道这件特殊的事情了。
眼看朝阳初升，姬玄清便教导了一番秦风修行，指导一个轮海境界还是可以的。
她看了一眼秦风识海深处，一览无遗，那些精神屏障可挡不住她，这次倒是看了一个清楚，一头特殊血脉的龙，还有一个元神衰落神魂的本源。
“我靠，哥是不是被发现了。”这种大胆的窥探让原本就擅长神魂之道的龙哥一阵胆寒。
随后那道让人胆寒的感觉又消失了，让人一阵莫名其妙。
“宁老，好像出事了。”龙哥连忙来到精神之海中对着一道神魂本源说道。
“大惊小怪，不就是被人发现了。”
“你怎么这么淡定啊。”
“哪能怎么办，那小女娃是这小子的姐姐，知晓便知晓了。”宁王说完便陷入了沉睡，最后他看了一眼外界，对着一个地方点了点头。
姬玄清只是冷冷看着，这老者并没有透出夺舍的意思，还有那条小龙，应该是一个神魂力量强大的妖兽，倒是没有什么威胁的举动。
“老先生好自为之，有些事情可不能做，希望您知道。”
说完话的姬玄清看着朝阳，温暖的紫气照耀在脸庞。
修行到此等境界，大脑就像一台计算机，就连自己从出生之时的所有事情都记得一清二楚。、
不过还不够强，相比那些能够随手灭星的家伙来说还是不够。

第219章 修仙种田，越种越有钱。
在这个人吃人的修行界，可不能沾沾自喜了。
随后姬玄清与秦风告别了一番，虚空大道宝术直接将两人送走，姬玄清没有回头，径直消失不见。
天庭。
周围早已建起不少城池，大多都是一些凡人商贩与本地求仙的凡人等等，热闹非凡。
整个天庭更是人才济济，不少第一批的修士在嗑药与速成的功法下天赋最好的人甚至达到了通玄巅峰，除了战力之外，其他没有毛病，也幸好这个世界里的灵草足够多，要不然还不够造的。
这些水货通玄估计十个加在一起都不见得能打过正常的通玄修士，不过也足够用了，反正也没有想过拿他们当战力去打架。
第一批学生，八万多人，达到筑基境界的有五万人，筑基三境的有两万人，通玄一境的不到两千人，通玄巅峰的有不过三十人，其他人都是一些修为上不去的了，这还是不加上每年招收进来的其他人。
如今这边地域的十大王朝与其他小王朝在太初圣子几人的招收下全部将天庭立为国教，当然了，天庭也会首先招收那些日夜膜拜天庭之人的子女修行。
如此，整个天庭足足有着数百万人，十几万为修士，其他都是一些气感境界的凡人，做起了天庭发布的各种任务等。让每个人都平等的拿到筑基丹。
还有各种福利待遇，就算是凡人那些王朝都赶着送子女来，毕竟有开脉丹，不怕没有天赋，就算只有几人修行有成也能保住皇位，要不然那些民众与大臣的孩子修成仙人回来夺取皇位怎么办，可不能让这样的事情发生。
方圆万里都掀起了修仙狂潮。
至于丹药则是制作出一些复杂无比的法阵，类似于机器，只需要修士的修为注入就能源源不断的生产，一个神通境界的修士操控二十五个丹炉法阵，一次性炼制完成，一炉十粒丹药，由于是一品丹药于二品丹药，对于这些天人修士于神通修士不是难事，要不然就是招收炼丹学院的人炼制，有的是人。
“哎，你是想要加入仙门天庭的外人吧，我跟你说，只要你吃了这枚天庭神丹就能通过，只需要一株灵草的价值，机不可失啊。”
“有没有需要大力牛魔丸，加入仙门必备啊，快来看一看啊。”
天庭周围的城镇无比的热闹，各种小贩吆喝着卖手中自称的神物。
“哎，客官，您还没有付钱啊。”此时一个小摊前，一个驼背的小二正与一人理论着。
那名年轻人一脸不屑，略施法术便让小二横飞出去，惹得周围人一阵惊呼。
“老子现在成为了仙人，拿了你的东西算是你的福气，你知道了吗？”年轻人不屑一笑，看向周围人，那些凡人听到是仙师都不敢上前理论。
就在年轻人得意之时，两名男子御剑而来，让人惊呼不已。
“敢在我们天庭的脚下打家劫舍，谁给你的胆子！”一名男子凶恶道。
“拿下！”另一名男子冷漠道。
“两位师兄，我是灵法班的.....自己人啊。”年轻男子看到两人的瞬间便慌乱了，连忙表示是自己人，说着还不忘献上自己的灵丹。
“知法犯法，重罚！”
两名御剑男人可不傻，这里可是一个肥差，一个月可是有着一粒三品灵丹的差事，一粒三品灵丹可是抵得上百粒一品灵丹，更何况是这些不入流的灵丹，可不能因为这种小事被撤走了。
“哎哎哎，两位师兄！”年轻男子瞬间慌乱了。
“抓起来，拿到灵法学院去看看他们教出的败类！”随后年轻男子便被两名刚正不阿的某个学院弟子给强行带走了，还不断回荡着惊恐的惨叫，被发现不仅会被退学，更是会被废除修为，至于反坑更别想了，这些师兄的修为都是通玄境界，分分钟吊打他。
看的周围的无数人纷纷叫好。
就连方圆千里不少的地方都成了良田，用妖兽耕者农田效率就是不一样，快的一批，还不会累太快，疯狂干！、
至于种的东西不仅有着灵米，还有各种五谷都种下了，都是一种灵物，用灵草中的灵气散发种植培养。
此时的姬玄清看到这些场景一阵点头，回去之后倒是可以照搬了，东域地广人稀，还有无数的荒地，比之这里大不少，如今更是天地大道复苏的迹象，灵物神药不断，更加有着得天独厚的条件。
姬玄清来到中央灵峰，一块充满了无数特殊光辉的气运神碑耸立在那里，上面有着不下数百的神通秘法，灵法更是跟批发一样不要钱，气运从远处汇聚而来，连接成一条河流，气运紫金色，各种光茫交织在一起，组成了一个大网，炫彩夺目，这是只有姬玄清才能看到的一幕，这是凝聚了方圆数万里的气运所在，更是有着不知多少亿人的气运，只是没有修士的加持，显得不是很强大。
气运这种飘渺的存在可是真实存在的，只要气运足够强，出门捡到神王兵都是正常的，随便修炼都能突破境界，分分钟顿悟什么的，秘境更是跟回自己家一样，当然了，前提是气运足够强大。
这里的显然远远不足。、
还有身旁的神明碑，无数人的朝拜都流向了这里，只是凡人贡献的量少的可怜。
姬玄清站在那里，张手便将所有的信仰之力抓来炼化吸收，倒是勉强足够修行，佛度大道宝术与超度大道宝术。
随着所谓的信仰之力涌入，随后姬玄清来到一个密室，在这里修行两门佛门大道宝术。
一个时辰后，整个密室充满了佛光，随后消散。
一门是超度各种亡灵阴魂鬼物的佛门宝术，一门是能够度化其他人成为自己的信徒，可谓是无比的霸道，当然了对一些弱于自己的人可以施展，对于强者就没有什么用了。
“幸好没有变成那些秃子的样子。”姬玄清摸了摸秀发。
随后一名身穿金白色衣裳的人影来到了这里，正是分身将清雪，如今修为达到了神通三重，一步就能成为神通四重。
“修行的不错。”姬玄清打量了一番，随后获知了这几年的信息。

第220章 万年前，万年后，沉浮！
木神山要进攻这里？真是有意思。
得知了那个一家独大的木神山居然想要攻打天庭，不知道那株妖魔树是不是复苏了，要不然就是对自己的实力自信不用妖魔树也能干翻天庭。
那株妖魔树应该还需要三百年的蜕变，姬玄清不信它能够半路出手。
除非他们攻打上所谓的木神山，惹怒那株妖魔树，不然就这样复苏只是为了对付她们，那就真的是不值得，看样子那株妖魔树也不是心疼手下的样子，不然也不会用树种控制下边人了，连上限都被定死了，最多只能修炼到神通境界，最后成为妖魔树的养料。
如今天庭的出现抢了这边的所有地盘，估计是不甘心，想要抢回去。
本体又变得更加漂亮厉害了，分身姜清雪也是打量着本体。
打量个屁，都是一样的。
随后姬玄清拿出了一道传送玉台，以虚空大道宝术制出，可谓是加强版的传送台，只是有前摇太大，只能当作赶路用。
姬玄清还将不少的神通秘法传给了分身，走出一条自己的路，分出去的几门大道宝术她则是完全留给了分身姜清雪，更是有着不少的资源。
“大人！这位是谁啊。”此时的碧姬跑出来透气，随即便看到了一旁的分身，长的好漂亮，跟大人一样呢。
“小孩子不要知道这么多，小心被人吃了。”
“不要被吃！”随后碧姬躲在了姬玄清的身后，还不断的打量着周围。
还有不到一年，神迹遗址再次开启，不知道有没有千年前的老怪物想要逃跑呢......
姬玄清知道这个世界肯定有不少的老怪物想要离开这里，去到神迹遗址的另一边，亦或者是回去！
一万年前就是有一名阳神境界的土著带着人从里面想要攻打东域，被当时的各大圣地世家的阳神强者剿灭，浮尸百万，血流成河，整个木神界这边的人无一幸存，可谓是找死，一个阳神怎么敢的啊，就算有不少天人修士也没用，但凡一个阳神出现，一道神通死一片，更何况一万年前还有动域真神在世间游走！
从那时起东域各大圣地世家便知道了里面的人也可以来到他们这边，而且没有限制修为岁月！
姬玄清看向远方，不由得想起了在太初圣地看到的上古秘闻。
......
那年回家。
一个背着方形军用大包的少年正经过一个集市。
少年身穿灰色锦袍，他自认见过不少的大场面，就连妖兽与那些不人不鬼的妖树人都斩杀过，修为更是通二境有余。
只是眼下的一切依旧让他心中一动。
这片地界不在仙门天庭的管辖范围之内，没有修行之人存在的概念，大地干旱，到处都是随处可见的难民与死尸，天空被阴云覆盖，映照出血红色。
战乱加上瘟疫灾荒连年，更是让这个地方陷入了绝望。
就连树边的草根与树叶都被摘了去充饥，光秃秃一片。
还能隐约看到一条大泥路上布满了前来逃难的灾民。
此时正有一群膘肥体壮的大汉在旁边偷偷摸摸，眼前也有着一个不大不小的城镇，只是没有城墙，倒像是一个浩大的集市，人声鼎沸，热闹非凡，与这里形成了截然不同的场面。
少年自然就是放假时隔多年准备回家的高明，此时的他长成了一名青年模样，虽然只有十四五岁，但是由于修行的缘故比同龄人长的大一些。
一个方形大背包，加上一柄挂在身后的上品飞剑法宝，倒像是一个旅行之人。
后边的几名大汉将几个难民抓住，放到一个麻袋里，要是有反抗的难民则是被打个半残，留下一口气的样子。
抓完几个难民后几名膘肥体壮的大汉立马朝着集市而去。
随着高明走近集市入口，人来人往，还有无数股难闻的血腥味，他的灵识扫去，映入眼帘的是一些肉贩子与饭馆，没想到在这个天灾人祸的地方还有肉贩子与饭馆。
高明精气神充足的模样倒是让暗中的几名屠夫给盯上了，贪婪的眼神毫不掩饰。
来到一个肉贩子前，高明看着无比鲜红的肉质，一阵皱眉。
他隐约看出是什么肉了......
此时的肉贩子肥膘体胖的走来，一股强烈的血腥味扑鼻，肉贩子手里的东西扔到案板上。
“是人要买吗？只需要十个银钱。”肉贩子叼着一根细细的铁针，对着围过来的人嘿嘿一笑。
“那是人......肉！看到这些东西之后。”高明的脸色一沉，他跑到另一侧，果然看到了半截身子的人，鲜红色的血液流淌至地面，浸染成暗黑色。
难不成这里挂着的都是......
高明想到了一个可能，怪不得有不少的难民来到这里之后就失踪了，原来是被这里的屠夫抓走做成了这种肉！
“小子，不要怨我们，怪就怪你看到了不该看到的......”
此时几道沙哑低沉的声音在高明的身后响起。
五名穿着短衣破布的高大男人一脸凶相的走到了高明的身后，桀桀桀的笑着，手持沾着人血的大刀。
高明捏拳，怒目而视。
几名杀人如麻的屠夫被这道眼神吓的一愣，随即恼羞成怒，要给这个小子一点颜色瞧瞧。
此时一阵骚乱，五名凶恶的屠夫被扔向了集市的中央，将不少人吓得尖叫。
此时五名凶恶的屠夫被人打断了手脚，发出的惨叫惊动了这片集市。
一个少年站在那些屠夫的身旁，表明了是我干的。
居然敢闹事！周围的一群肉贩子把杀猪刀抡起怒气冲冲的跑来。
这些肉贩子都是一伙的，密谋杀这些难民取肉，就连这里的所有商贩都是穿同一条裤子的。
看着涌来的一群人，高明没有说话，整个集市瞬间一阵暴动，不少人立马离开了凶杀现场，以免被波及到。
不过片刻。
哀嚎声响彻，所有的商贩屠夫加起来七十余人，都被打断了手脚，都痛苦的躺在地上哀嚎声不断。
杀了他们太便宜他们了，要让他们也体会一下那些人是如何的绝望的。
此时远处传来官兵的呵斥声。
一群穿着官字衣服的人拿着长矛，长刀短剑朝这里赶来，正是管理这片地区的官府之人。
不，应该说是一群官兵在附近的官兵。
是什么人在这里闹事！为首的一名官兵身穿灰红甲胄，正带着十几人骑着马赶来。
任由这种事情不作为，人吃人，这些当官的却在纠结今晚吃鸡肉还是炖肉汤，真是！

第221章 惩奸除恶！事遇！高明！
而这些官兵更是包庇这里的事情，要不然也不可能会长久这样，一路之丘！
此时的官兵将高明包围了起来，那是一个长满胡须的中年人，眼神肆虐，更是有着一种贪婪之色映出。
“你小子......”不等为首的官兵说完，一个沙包大的拳头砸来，一拳直接将中年男人连同胯下的战马一同打飞至十米远。
周围的官兵一惊，如此瘦小的身躯居然隐藏这样的力量。
“一起上！”
随后便是一阵乱斗，但也持续了不到片刻，周围就倒下了一群不断嗷叫的官兵，那些战马则是被他放走了，有缘人抓到的话就拿去充饥吧。
眼看周围越来越多的人靠近，高明没有过多的停留，转身便走。
不知走了多远，一个乡间小道内，绿野青山，这里并没有闹饥荒与灾难，倒是难得的清闲之地。
沿途高明拦下了一个牛车，与一个老伯乘坐前往大浪山。
“小伙子，你是从外面回来的人？听你的口音是我们本地人吧？”老伯是一个年过八十的老者，就算岁数已高，但还是显得精神抖擞，孔武有力，哟嘿的面孔显得和蔼可亲。
“这都被老伯你看出来了，我出去了四年，如今想要回家看看父母小妹。”
“小伙子你还是我第一个见到还愿意回到这里的人，真是少见。”老伯抽打老牛走快点，一边跟高明聊着天。
一辆牛车行走在小道里，有说有笑。
“小伙子，前边就是大浪镇了，大多的商人与外边人都是在这里凝聚的。”老伯笑着说道，看着眼前的少年不由的心生亲切之感，彷佛看到了自家孩子。
“多谢老伯，这些银钱就当作车费了。”高明取出银钱扔到牛车上，随后快步离去。
“这......不用给的，哎，这孩子。”老伯想要拿回那串银钱，少年却走的飞快，一个不留神便不见了身影。
高明来到大浪镇，曾经他与小伙伴们便喜欢从村子里赶来这座少数联通外界的小镇，柴米油盐应有尽有，地方不大，东西却很足。
能看到有不少的房屋耸立在那里，还能看到熟悉的门口烧饼摊与粉店。
人来人往，不少的人正往各个方向拿着家禽，青菜等东西来赶集，现在正好午后，烈日照耀在少年稚嫩的面庞，少年如似骄阳般耀眼。
“老板，来一个烧饼！”
“好勒，客官稍等啊。”老板是一个矮小的中年男人，常年挂着大大咧咧的笑容，有不少的孩童都喜欢在这里买烧饼吃。
“客官，您的烧饼好了。”老板将一个烧饼装好递给眼前人，最近因为妖怪的传闻都没有多少人来买烧饼了，老板不免又被老伴一阵说道了。
不过当老板看清眼前之人的面孔之后一愣，眼前稚嫩，留着一头短发的少年他似乎在哪里见过来着、，很眼熟。
“老板，钱放在这里了，先走了。”高明举手示意了一下，随后吃着烧饼走进人来人往的闹市。
老板拿过客官给的钱，没想到居然有好几块的银钱，好像是随手淘出来散在桌子上，一个烧饼也只是五个银钱，这里却有着十几个，这些银钱比一般的银钱还要雪白干净。
老板一脸奇怪的看着不见身影的闹市，感觉有点莫名其妙的，待会不会回来找我要吧，等了好一会，老板也不见那名少年回来，索性也就收起来了，就当是给的小费了。
不过就是感觉在哪里见过那人。
吃着烧饼的高明一边走一边打量着，与几年前发生了一点变化，总体没有太大，而且又是周边各大村子的聚集地城镇，一路上还能看到不少人吆喝着买卖。
此时路过一个地方，不少人将这个街道的一角围的水泄不通，还能听到惊呼声响彻。
灵识探区，发现是一群表演杂技的人，有人口中喷出火焰，有人仅凭一柄宝剑便能稳稳的站立在上面不会掉落，更是有人表演吞剑什么的，惹的围观的人一阵惊叹，不知道是怎么做到的。
这里的人都扎着辫子，不然就是头发盘在头上，身穿的都是一些布衣，与高明形成了鲜明的对比。
曾经的高能也是这样，直到接受的教育，识了字，对于这些人他不知该如何做，只能想起老师说的话，管好自己就行。
不过高明忽然感觉到了不一样的气息，他紧盯着一个带着纯白面具的人，身侧则是一个扎着两条马尾的少女与一脸无语的少年，还有一个高大无比的男人，肩上扁带居然是一件法宝，其他人多少都有一些不同寻常。
“修士？”高明知道这个世界有着其他的修士，特别是一些隐藏门派什么的，只要不是木神山的人就没事。
此时对面的四人好像也是察觉到了高明的目光，五目相对，在人来人往的街道都能清晰的看到对方，人来人往的身影并没有影响。
高明可是时刻谨记老师教的，碰到同道修士点个头就行了，敌不动我不动。
高明点头示意了一下，随后准备错开几人。
对面几人则是一愣，随即几人互相对视了一眼，不知道什么情况，对面四人则是一直跟在高明的身后。
一直到一个小巷子里，高明终于忍无可忍了，叹了一口气，道：“不知几位道友所为何事？”
我高明不想惹事，但是也不怕事！
身后立马冒出了四道身影。
“咳咳，朋友，我们不是不是有意跟着你的。”为首的少年连忙说道。
“不是有意，那就是故意的了？”高明翻了一个白眼无语。
“确实是有意......不对，是无意......”
“额，总之有点乱，不过放心，我们绝无恶意。”几人连忙表示没有恶意，避免待会直接打起来了。
“不知这位朋友可知最近闹得沸沸扬扬的午夜食人鬼案件？”
“午夜食人鬼案件？什么玩意？”高明一脸懵逼，才回来就碰到这种事情？
“嗯？不知晓？看道友陌生的面孔，难不成是路途此地？”为首的少年恍然大悟。
“额，算是吧，不知几位所说的是为何事？”高明并没有说出是回家的，总感觉这里有些不对劲。
“不妨去旁边酒楼一叙？”几人听到高明是刚来这里的人，顿时邀请道。

第222章 大战，黎明前！
随后几人来到了一个酒楼，不过高明离几人有一桌的距离。
随后便于高明说起了最近的午夜食人鬼事件，最近镇子里有不少的孩童青壮年午夜被分食，已经有不少人遇害，闹得人心惶惶，而眼前的四人则是领了官府的悬赏而来，击杀此妖物便能得到不少的报酬。
“在下，施鹏”
“这位戴着面具之人是廖可欣道友。”
“这位是我的师姐李灵儿。”
“另一位则是我的师兄元霸。”
施鹏拱手说道，将身旁人一一介绍了一遍，有施鹏与双马尾女子勉强通玄境界，高大男人却只有筑基二境，最让人在意的是那名带着面具的人则是有着通玄二境的修为！
这些人修为不俗啊。
至于那个午夜食人鬼是什么玩意倒是晚上见真章。
“那不知几位拦我作甚，难不成叫我去随你们一起抓那个什么午夜食人鬼？”高明一脸无语的看着，本来还想着回家来着。
“咳咳，小弟弟，只要你这次协助我们，姐姐我就把这次获得的钱财分你一点，怎么样？”李灵儿眨巴大眼眸，一副高深莫测的样子。
“我同意！”面具人发出一声清亮的女声，这时的高明才发现她是一个女子。
“师弟，这次情况危险，多一个不就是多一个保险吗。”李灵儿在施鹏的耳边说道。
“俺也同意。”一旁的元霸也是一脸憨厚的说道。
“师弟难不成要抛下师姐我了吗？”李灵儿故作哭啼啼的样子。
施鹏汗颜。
“不知道友否去一起救人杀妖？”施鹏得先问过这位。
高明想起了父老乡亲们也会上来镇上买东西，更何况这里还是自己从小长大的地方。
“在下高明！”高明拱手说道。
“好哇，现在人手聚集，看那头午夜食人鬼怎么跑出我们的手掌心！”李灵儿做出握拳的手势朝着空气打了几拳。
高明感觉自己是不是被拉进坑里了。
只能解决完这个事情在回去了，夜晚，不少人都聚集在了一个名为钱府的地方，今晚那名午夜食人鬼更是立帖要娶钱府千金为夫人。
为了女儿安危，钱府向外边大肆寻找能人异士，大把大把的钱财散出，倒是吸引了不少的人前来，就连这片地方某个修士门派都派了弟子过来。
高明一来便看到了站在院子等待他的四人，还有几名不认识的人，显然也是修士。
不过有几人身上的气息让高明身上的罗盘产生了一丝波动，他寻波动望去，是两名男女修士，男的冷漠如冰，女人则是成熟有韵味。
高明不露声色。
“多谢各位仙长来我钱府，此次事情若是保护好小女，必定有重谢！“一个镶嵌着金牙，略显胖滚滚的男子走出，对着在座的几人拱手说道。
“钱掌柜，这些人是怎么回事，难不成是不信任我们三兄弟？还找了那几个人？”一个矮小，长着八字胡的男人与两名穿着宽大衣服的人，脸上有着大大小小的伤疤，看起来便是一个久经杀场的人。
三个筑基？
高明无语，筑基也敢这么说话，不怕被在座的几人一人一拳打死啊。
以防万一嘛，只要各位仙长能够保住令爱，不会亏待了各位的，实在是那头午夜食人鬼太过诡异。钱福一脸汗颜，都是一些不好得罪的主。
“今夜令爱便在我身后的院子里歇息，请各位务必尽力。”
“放心吧，有我们三兄弟在，哪里还用其他啊猫啊狗。”
“这个人好臭屁！”李灵儿崛起嘴巴不爽的看着三个自以为是的家伙。
“师弟，让我们几人好好教训一下这几个家伙！”李灵儿拉起袖子就要暴打几人一顿，说话太装了。
“我的个乖乖师姐，就让他们臭屁吧，有人在前面挡着也不错。”施鹏拉住师姐，一脸无奈。
“而且我总感觉这件事情不简单啊。”这也是施鹏担忧的。
一阵黑雾不知何时弥漫在天上，注视着今晚的不平凡。
此时三方人马各位站位在四周，高明手上品飞剑随时待发，甚至还有不少的符箓捏在手上。
“你会符箓之术？”轻灵的女声传来，是那位叫做廖可欣的女子
“略懂一些。”高明说。
“原来你还会符箓之术，听说你们符箓之术都是有钱人哇。”李灵儿听到有符箓之术眼睛瞬间放光了，连忙跑来高明的面前。
“额，抱歉让高道友见笑了。”施鹏连忙拉过快要扑上去的师姐。
看着眼眸女子虎狼般的眼神，整个人不由的后退了几步。
“为何你们如此惊讶我会符箓之术。”高明一脸懵，以前出去天府那边历练什么的怎么没碰过这样的事情，更何况他可是符法学院的，不会符箓之术才是真的离谱，虽然只是一个二品灵符师，但是他出来之时可是在符箓符法学院买了不少的三品符箓防身，这也是不怕有人对他打劫的底牌之一。
“高道友可能有所不知，修行之人中会炼丹之人稀少，每一位都是受人追捧之人。”
“符箓之术更是如此，师姐更是我们此行唯一的一位灵符师，我们一路上都没有碰到过其他的灵符师，所以师姐略有激动，请不要见外。”施鹏一边双手擒住师姐，一边解释。
“灵儿妹妹莫要激动。”廖可欣也是扶额。
“不知我可否称呼你为高明弟弟，这样比较亲切。”廖可欣声音放缓。
“你们该不会有什么阴谋诡计吧，无事献殷勤，非奸即盗。”高明远离了几人。
就在这时，天上的月光不知何时被一层阴云盖住了，周围除了点灯的地方，几乎完全陷入了黑暗。
所有人立马安静了下来。
高明就连灵识都无法感知了。
“什么东西！”高明手持飞剑，一张符箓捏在手上，一种自动激发的二品护盾符箓，以免被人秒杀了。
“吼！”
一道震撼人心的嘶吼声在院子内响起，让所有人心里咯噔了一下，一股可怕的气息弥漫。
高明修行的功法能够让他对这种血腥味道很敏感，他知道有什么定西肯定就在几人不远处。
“啊！”一道尖锐的声音响彻，让所有人一惊，那是钱府千金所在的方向。
此时不知是谁施展了法术，一个无比明亮的光球一闪一闪的照亮周围。
此时一个长相狰狞，头长两个黑角，强壮有力的身躯漆黑中透着一股光泽，黑气从口中喷出，粗壮的尾巴摆动着，如同利刃一般。
肩膀上扛着一个妙龄女子，正是钱府千金。
这是什么东西？高明心里疑惑，其他人也一样，从未见过这种东西。、
黑色怪物显然也发现了，它看向某个房顶上的八字胡须三兄弟。
口中黑气瞬间把天上的光球照明物吼的飞出远处，所有的灯笼瞬间熄灭，周围的钱府之人都已经搬出去，倒是显得空荡荡，要不然还得抽空救人。
就在光芒熄灭的那一刻，两声刀剑声响彻，三道惨叫声传来。
“不要！不要！不要过来......啊！”一阵咀嚼骨头的声音很明显的传了出来。
那三个家伙的气息......消失了。寂静中传来廖可欣的凝重声，不似那般玩笑。
所有人心里一沉，那个怪物的速度之快几人都没有很看清。
刺鼻的血腥味传来，让人一阵反胃。
一股让人压抑的气息传来，那是一股让人心生不悦的气息，高明能够明显的感觉到。
他以为那些变成树妖的人已经够离谱了，没想到还有这种妖兽，不，是妖物，在学院妖兽图鉴中与奇闻异事中也没有见过这种玩意。
高明可以肯定绝对不是什么好东西。
气氛凝重。
那头怪物好像能看的到所有人，高明能够明显的感觉到怪物看向了这边。
此时一股大风扑面而来，高明没有迟疑，径直朝着前方斩去，避开了其他人。
其余人也一样，施展各自的手段轰击而去。
一股大力袭来，彷佛有一道坚硬的拳头打来，不过上品飞剑也不是吃素的，锋利的锋芒直接让那股强大的气流分流向两侧而去，衣袍飞舞。
高明整个人更是直接被逼退至几十米远。
就在此时，一道火焰随风而起，火焰化作一道龙卷将周围照亮。
刚才几人呆的房顶更是被轰碎了，一片废墟，所有人都被轰飞，施鹏搀扶着李灵儿，两人手上法器灵光黯淡，大个子元霸更是被打出了院子，可想而知刚才他承受了所有的冲击，廖可欣也是捂着右臂释放法术，这道火焰龙卷便是她所释放，那名黑色怪物就在里面。
“吼！”
想办法解决这个怪物，我要坚持不住了。廖可欣大喊。
此时另一边的一男一女也是赶来，刚才不知在哪里看热闹，现在才出来。
高明没时间去思考这个问题了，他眼眸一定，手持飞剑斩去，强大的锋芒透露出寒光。
李灵儿脸色惨白，手捏一个符箓化作一块巨石砸去，施鹏则是将手持的黄色木剑投射而来，空气中传来一阵破风声。
无数的法术剑击打去，高明好像看见了这头怪物在笑......
“不好！”
就在此时，一声可怕的嘶吼声传出，火焰龙卷被瞬间震散，一股气浪以黑色怪物为中心散发，所有的法术飞剑被直接震开。
“敢来坏我的好事......”低沉可恐的声音死寂般传出。
“人话？”所有人一惊，会人语的怪物！
那两名男女可不管这些想要借助气浪退开一些，不料那些漆黑如深渊的眼睛看向了他们。
两人顿感不妙，两人的修为是通玄巅峰境界，自然是黑色怪物优先解决的。
黑色怪物一踏，地面瞬间开裂，如同炮弹一般一拳打出。
恐怖的力道就连地面都被踏出了一个大坑。
惊的高明等人心中一颤。
“轰！”
整个院子一阵颤抖，可怕1的声响让周围较劲的人都能清晰的听到，没想到了东西照亮，高明几人无法看清发生了什么，几人也清楚这个院子被什么东西影响了，让他们无法看清物体。
想到此处的几人立马朝着院子外边而去，就在前行了几百米后，外边的场景清晰的映入几人的眼前，灵识也恢复了，身后的宅院则是被一股黑气完全包裹在里面。
周围还有打更人在傻傻的看着这是怎么回事。
“出来了！”施鹏一脸狼狈，就连木剑都丢失了。
“不知道两位道友能否安然，那头怪物太过可怕了，我们的法术法宝根本无用！”廖可欣心有余悸，她要跑路了，这玩意根本没法打。
元霸也在最后关头被李灵儿踹了出来，李灵儿整个人脸色煞白，更是浪费了不少的符箓，要不然一个照面他们救人也可能像刚才的三人一样。
高明没有说话，而是擦去嘴角的血渍，一脸凝重的望着里面。
非轮海境界的强者不可斩杀，我们没有那个能力，还是请其他的前辈高人来才是最保险的。
廖可欣说完看了一眼那些凑热闹的凡人。、
这些凡人还没有知道事情的严重性。
要是这头怪物大开杀戒根本无法想象这里会变成什么样，这样的怪物到底是怎么来到这里的？高明眼神深邃的看着黑气里面发出的碰撞声，他不由的想到了村里的父老乡亲们，要是这个怪物来到他的村子所在，简直不敢相信。
这个怪物的隐患太大了。
不过此时显然不是与这个怪物斩开死战的时候。
此时不远处，两道身影横飞而出，血洒长空，有一种诡异的植被保护了他们，避免了被怪物诛杀。
此时越来越多的人惊醒，就连钱掌柜都带着一群人手持棍棒火急火燎的在黑雾外边焦急的等待。
“这里发生了什么，怎么这么黑？”
“不知道，听说钱府千金被午夜食人鬼盯上了，好好的一个女娃，惨咯。”
周围小镇上的人不少都被这个动静惊醒，朝着这边望来。
“快看，这么好像有人飞了出来。”
“你不会眼花了吧，这么可能有人飞出来。”一名睡意朦胧的人不以为意，不过随着一道长长的血丝滴落在他的脸上......
如今只能希望有前辈高人在，要不然就是这只怪物离去。廖可欣白色面具下看不出表情，但是从语气中能够知道事情的严重性。
“难不成只能任由这个怪物杀人，掠走钱府千金？”施鹏脸色难看，就算他底牌尽出都未必能够胜。
显然超出了他们的解决范围。
“你们快看！”李灵儿忽然指向黑雾，发现那些黑雾正在慢慢退去，渐渐露出原本大院的模样。
映入众人眼前的是一片破败的大院子，还有着无数的深坑，而那只黑色怪物则是消失不见，还能隐约探查出一股奇特的气息波动遗留。
钱掌柜也发现了正走在一旁恢复的高明几人，立马带着一群人过来。
钱掌柜紧张焦急的问道：“各位仙师，小女是否无碍。”
不过在他看到眼前几人的模样还有横飞的两道身影的时候，钱掌柜心里一阵不安，猜到了什么，不够还是抱着一丝侥幸。
“你还有脸问！施鹏指着钱掌柜大声呵斥，那个怪物绝对认识令爱，甚至是你的熟人，在我们之前的调查来说，处处都指向你们钱府！”
“你是不是有什么事情瞒着我们，我们差点就被......”说道这的施鹏便没有继续说下去了，如今他一想便知道了这个事情绝对不简单。
一个偏远地区什么时候可以养出这种怪物了，就算是有精怪也绝不会如今的诡异强大，甚至都能够口吐人言了。
身后的伙计手持棍棒，以为要动手，连忙上前一步。
施鹏则是看都不看几人一眼。
钱掌柜欲言又止，嘴角翁动，此刻几道审视的目光看向他。
高明则是好奇，其中还有什么隐情？
如果是对付那只怪物的最好，至少可以降低一些风险。
“你们下去吧。”钱掌柜挥手让下边的人离开这里。
“要是这些......”一名衣着单薄老旧的男人还想要多活几句话，但是看到钱掌柜再次挥手后，一群人只能离去，毕竟还需要钱掌柜发钱给他们，而他们也只是干活的，跟来是因为给钱了，壮壮胆，真打起来这群人肯定直接跑路了。
一切都得从三年前说起。钱掌柜叹了一口气，回忆起了当年的场景。
“我曾经因为只有一个女儿，却不愿意继承我的家业，有一次我在外边做生意之时被人劫杀，所有的护卫被杀，而我被一个不知从哪来的男人救了，知晓他无家，便留在身边做事，但是没想到的是他疯狂的爱上了我的女儿，我......没有同意，将他赶了出去，自从那次后我没有再见过他，但是没想到在一个月前，他又出现在了我的面前，不过他整个人披着一个黑袍，我没有知道是他，随后的一个月内便发生了鬼物食人......”
“其实你知道食人鬼是谁？”李灵儿气愤道。
“不！”钱掌柜摇头。
“我一开始并不知道，直到我女儿说他回来了，变成了一个怪物，并告知了全镇要迎娶我的女儿。”钱掌柜叹气一声，一脸苦楚。
“所以我才重金找寻能人一士除掉那个不是人的祸害，也就是我曾经的养子，钱涛。”说道这个养子的钱掌柜一脸痛苦，他虽然贪财，但不至于没有一点良心，他也给了足够的钱财给钱涛，足够他一辈子不愁吃穿，没想到他还是回来了，还是变成了那个鬼样子回来。
“原来还是你们家自己的原因矛盾，却让不少人因为你们的事情而枉死。”施鹏眼神凝重，却又透着一股无奈，没想到是因爱生恨，真是可悲，居然是这样的事情。
其他人则是听的一脸黑线，你们的家事却牵连了这么多人。
“剩下的事情你们自己解决吧，恕我们无能为力，那个家伙不是一般人能够对付的了。”廖可欣摇头说道，“这确实不是他们能解决的了，甚至那只怪物想，都可以稍稍杀了所有人，如今只是杀了几十人，还有时间可以撤离这里。”
“这......”钱掌柜欲言又止，抬起手还是放下了，谁会为了所谓的钱财拼死啊。
“告辞了。”施鹏也是摇头，这件事情超出了他们的预料。
“我们真的这样走了？”李灵儿看向其他人。
“那不然呢，找那只怪物拼命，虽然光荣的死去？”廖可欣说道，顽为讽刺。
“我们明天与这里的官府说一声，让他们疏散这里的人，离开这里吧，不然......”
后面的话就算没有说出来也能知道是什么意思。
“高道友真是抱歉了，把你牵扯了进来。”施鹏深吸一口气，满怀歉意的对着高明说道，毕竟是他们将人牵扯了进来。
“无需如此，谁也没有想到事情会是这样的。”高明回道，他现在在想那只怪物在哪里，不能留着！只能延缓几天回家了。
高明的村子在距离这里五十里外，以前每次都需要与小伙伴赶驴车过来。
此时的官府也赶来了这里，随即钱掌柜与施鹏几人详细的与这里的官差说了。
不过在看到了施鹏几人施展的法术之后，官差也不得不相信了。
今晚过后，一个消息透漏这里将会变成午夜食人鬼的食物，整个镇子顿时将会人心惶惶，更是有提前知道消息的人连夜跑路，镖局更是瞬间被那些富商请走了。
钱掌柜在夜晚一个人落寞的坐在废墟的宅院内。
此时的高明来到了钱掌柜的面前。
“想要报酬的话去我的钱庄就好。”钱掌柜低头喃喃道，并没有去看眼前之人是谁。
“我需要知道一切你养子的信息，还有最有可能在的地方......”
此时距离小镇外十公里的一处山越重叠的山谷，一个少年手持灵剑，正朝着某个地方而去。
根据钱掌柜一夜的分析，最有可能在的地方可能是当年钱涛与钱府千金第一次幽会的地方，与其说是幽会，不如说是钱涛的一厢情愿，当初的钱府千金不过是刚好在哪里游玩与侍女走散，随后说了几句话，便被钱涛认为是幽会，倾心于他，也不怪昨夜钱府千金会如此的嘶喊。
如今原本是日光充足之时，但是这路幽谷却透露着一股阴凉之气。
“就是这里了”就在踏入的瞬间，高明就感觉不对劲了，没想到又是那股气息，毫不掩饰。
他看着手心处的三道紫色光茫的符箓，这可是他用多年的积蓄兑换拿来保命的，还有一个蕴含天人一击的符箓，是他的老师给与他的，但是高明只能挥发出两成的威能。
也是他能使用的力量极致。
“这是最后的机会！”高明眼眸坚定，步伐没有退却，他整个人的气息达到了巅峰。

第223章 血战（上）
爬上这座山丘，原本应该是一个很好游玩的地方，如今这些时日却显得这么荒凉，峡谷吹来风声，微凉的风声吹来，让人精神一抖。
高明没有上去便感知到了那股让人厌恶的气息。
他施展上品灵级秘法，隐去自身的气息，整个人都不敢大口喘气，轻手轻脚的。
路过的那些花花草草都沾染上了那股黑气，竟直接凋零了。
周围的花草树木都一样，那股气息连自然都不欢迎。
随着接近山顶，高明都没有用灵识扫去，生怕有什么手段可以发现他。
只敢慢慢的靠近。
高明慢慢的探出头，映入眼帘的是山顶被整理成了一块平地，周围的花草树木，石块等等都被清理了，看样子是早已做好的。
中间有着一颗大树，大树旁边有一个小木屋，一个人影蜷缩在一起，不停的抽泣着，就这么靠在那颗大树旁，身边还有不少的果子，身后被强行披了一件大红喜袍。
大树之上更是挂满了红色的灯笼，红的灯带。
看来是要准备一场大婚什么的。
一个黑色庞然怪物也躺在不远处，身上穿着一件破破烂烂的大红袍子，与他的身形严重不符，只是此刻的怪物与昨晚也有些不同了，身后长出宽大的黑色羽翼，额头的巨角弯曲朝上顶去，浑身都是黑色的甲胃，身形更是达到了两个成年人加在一起的高度，似乎是陷入了沉睡，都没有发现偷摸闯入的高明。
“要是我现在直接动手的话多半打不过，这只怪物可能只是在恢复伤势，不可能对外面一无所感，而且速度很快，我的符箓又不是瞬间释放的，有些许前摇，而且那种速度估计都够秒杀我了。”高明顿感麻烦，不过，他看向一旁蜷缩在一起的女子，今晚是一个绝佳的机会。
一个人在最为激动的时候对外界的感应是最为薄弱的时候，反应力也会集中在那一刻。
高明拿出一枚法宝镜子，与其说是一个镜子，不如说是一个下品灵级法宝，这是一种能够让人在黑暗的地方也能够照镜子看清自己的容颜的镜子。
没想到随身携带的这东西也有如此用处。高明暗中吐槽，不过还是拿出了巴掌大小的法宝镜子，借助反光让女子注意到自己，然后配合一下，要不然很难战胜，这次生死大战没有人帮他了，他只有一次机会！
随着日光的照射，一道白色的光线照去，可惜的是女子一直蜷缩在一起。
“照你眼睛！”高明专门瞄着女子的眼眸而去，终于经过不懈的努力，女子终于察觉到了光源的照射。
女子连忙看去，只见远处一个闪亮的日光被镜子反射而来，她知道这是有人的征兆，连忙看去。
此时的女子眼眶红肿，显然是大哭过。
高明眼见有效果，一旁的黑色怪物还在沉睡，他连忙用日光照射的光线在地上写了几个关键字，正是晚上行动，先骗过这个怪物的全部注意力，我来补刀什么。
大家闺秀应该识字吧？高明只能祈祷这位女子认字了，要不然他只能另想办法了。
就连高明之前都是半个文盲，这还是他从小热爱读书的缘故，更何况其他人了。
刚开始的时候高明还要在天庭学院里面学习认字一年，要不然连字都不认识，你修个屁的法。
女子心思灵敏，自然是看懂了这些字，不过眼中还是一片死寂，她不认为有人可以从这个怪物手中救她，就连那些所谓的奇能异士都做不到，这个人要是做的到也不会如此了。
若是今晚一定要与这个妖物成亲，她宁愿咬舌自尽，也绝不会让自己被此人玷污！女子死寂的目光有了一丝决绝。
摇头是什么意思？高明被整的一脸懵逼，我可是冒着危险来的，好歹给点斗志吧。
修士的眼力是能够看的比凡人远，高明自然也看到了女子那模糊的摇头异样。
如今只能等待了。
夜晚。
晚风微凉，夜幕降临。
此时的钱府千金被迫穿上了红色嫁衣。
钱涛庞大的身躯满是颤抖。
“挽......儿......你......终于......答应......嫁给......我......了......”
钱涛粗大狰狞的大嘴颤抖的说着，就连这些话每说一句都得隔一句。
钱涛身披不合身得红袍，浑身颤抖，邪异的脸庞看向眼前的美丽女子。
钱挽紧闭眼眸，说起了在心里排编好的话。
“是......啊.......我......也......一直等着！”钱挽惨白的嘴唇微动，说出这些话的她睁眼看着眼前的狰狞怪物。
听到这话的钱涛更加的激动了，就差仰天咆哮了。
“我......害怕......你的这副......模样......与......气势。”
钱挽死死的盯着眼前张开羽翼的怪物，声音微颤。
听到这话的钱涛也是立马收起了自己的黑气波动与气势，想要抱住眼前女子。
就算是漆黑疯狂的黑色眼睛依旧充满爱意的看着。
“等等！”
钱挽连忙摆手示意。
“你......想要......娶我......拿出......聘礼......”
钱涛的黑色大手停住。
钱挽颤抖着继续说道：“我......想要......那个......”
钱挽指向不知何时掉落在不远处的一个发簪，那是她白天故意扔过去的，并没有发觉，又或者是早已被发觉了只是钱涛认为无人能来这里。
沉默了片刻，钱涛语气中透露着惊喜。
“好！”
钱涛被所谓的爱人拜托他所沉迷了，并没有发现站在某处站起来了一道人影，紫色光芒在钱涛的身后绽放。
身为早已转化为魔族的钱涛来自魔族的力量还是让他彷佛感应到了什么，回头的一瞬间。
“轰隆！”
响彻天际的惊雷声炸响，震耳欲聋！紫色雷芒仿佛自天地而下。
一个人影站在山坡之上，在雷电响彻的那一刻拉出了一道长长的影子。
钱挽早已在那一刻快速趴下，躲在大树的身旁。
钱涛体内的魔气疯狂的颤抖，想要逃离，为时已晚！
就在钱涛动的那一刻，紫色天雷更加的快，恐怖的天雷落下，整个山顶瞬间变得白昼，雷芒四溢。
不远处的镇子上的人正在跑路，猛地一声惊雷将所有人都镇住了，不少人看向那片群山越岭。

第224章 血战（下）
“咳咳，没想到那只怪物如此的强大诡异。”
就在一男一女恢复伤势之时，那声可怕响彻天际的惊雷声让两人都不由的侧目望去，心底深处彷佛有什么东西苏醒了，在......惧怕！
少数的几名修士也是抬头望去。
位于中央的钱涛更是受到了致命的打击，被这股天雷击中，简直是天可他们。
高明没有停手，手中再次凝聚一道天雷符轰击而去，彻底灭杀这头怪物！
恐怖的雷电之力再次炸响，对着那道漆黑的坑洞而去，威能依旧恐怖。
“轰！”
“啊！”一道凄惨的叫声响彻，此时一道身影不顾雷电猛地窜出，那是一个只有半边身子的钱涛，就连黑色羽翼都化成了飞灰，浑身更加的漆黑了，黑血流淌，有阵阵雷电闪耀。
“嘶！”
低沉的怒吼不要命的朝着高明冲来，恐怖狰狞的黑色骨爪杀来。
高明眼角狂跳，不过他在意料到这样的情况，他只能发挥一道天雷符不到一半的威能。
手中的飞剑剑芒闪动，上面贴满了其他的符箓，加持在这把飞剑之上，挥出，一道剑芒斩击而去，完全催动自身全部的修为，给与最强的一击！
强大的飞剑加持了不少的灵符，与可恐的黑色怪物轰撞在一起。
一个圆形光环爆发出碰撞后的力量，巨大的爆炸声响起，烟尘四起。
此时一道身影猛地被扔飞了出来，在地上犁出一条数百米的沟壑。
“吼！”
漆黑的眼睛充满杀意的盯着被扔飞出去的身影，一股来自灵魂的刺痛感也让黑色怪物停下了脚步，半跪在地上。
“咳咳咳。”高明大口咳血，烟尘散去，一个身影浮现在沟壑的尽头，浑身衣服破碎，飞剑横插在地上。
“真是......不可思议......”
浑身衣服破烂，身躯布满血痕的高明擦去嘴角血渍，颤抖的握住身旁的飞剑，整个人颤颤巍巍的站起身，随后死死的盯着不远处的黑色怪物。
“呃......”嘤咛声响起，在无人的角落里一个满身泥土的丽影爬起，清秀美丽的脸庞就算沾上泥质也能看出之前是如何的美丽动人。
丽影正是钱挽，如今的她听到声音了，只有无数的嗡嗡声在耳边回荡，浑身软绵绵的。
此时的高明盯着眼前的怪物，他拔起飞剑，杀意而至，还不拿出了珍藏已久的三品丹药，伤势正在慢慢恢复，幸好自己一直捏着装着三品丹药的玉瓶，要不然真的站不起来了。
上衣赤裸的高明浑身壮实的肌肉因为用力而血管突起，身躯瘦小，却隐藏着不小的能量。
就算挨了两道天雷符却依旧拥有如此力量，不敢相信！
高明大喘着气，呼出一口浊气，看向前方，举剑，口中默念。
“气血剑气！”
“疾风秘法！”
他猛地冲向黑色怪物，气血化作的剑气斩来，身法极速！
钱涛死死的盯着杀来的人，无数的黑气强行凝聚出虚假的半边身子，黑色雾气化成大刀斩来。
只是接触的瞬间，高明的气血剑气瞬间被截断，他立马横剑格挡，强大的黑色大刀砍来。
那一瞬间，高明只感觉自己的五脏六腑都位移了，猛地吐出一口鲜血，整个人连同飞剑一起横飞出去。
飞剑也在黑色怪物身上斩出细小的裂痕。
黑色怪物吃痛的大吼，猛地冲向高明，一拳打来，黑气荡漾，一道百米冲击波轰击而来。
高明无法抵抗，直接差点被轰飞山顶，只剩浅薄的意识抓住地面，五指血红一片，三品丹药还在快速的发挥药力。
飞剑掉落，插在一块巨石上。
这一刻的高明迷迷糊糊的问自己后悔来这里吗？
后悔？后悔自己的力量太弱了，连保护自己都做不到。
他只恨自己不够强！
钱涛拖着残破的身躯靠近，就算是强大的恢复力都没能恢复过来，可想而知天雷符的威能有多么强大了。
“找死！该死的爬虫！”钱涛嘶吼着，身躯传来的痛疼是那么的清晰，真是一个该死的蝼蚁啊！胆敢伤我尊贵的身躯！怎敢！
可怕的嘶吼声让四周的鸟兽飞散。
高明艰难的抬头，大地颤抖，缓缓朝这里愤怒走来的黑色怪物，他露出一抹笑容，艰难的竖起一个中指！
那不是害怕的笑容，而是一种疯狂的！
让钱涛都不由的一愣，随即怒火攀升。
“住手！”就在钱涛的拖着黑气大刀而去之时，一声大吼让高明与钱涛都不由的望去。
那是一个身穿大红喜袍的女子，双眸挂着泪水，显得楚楚可人，但是那道坚定如火的眼眸却定定的望来。
“鬼东西，你不是冲我来的吗！过来啊！”钱挽大吼着，没有了以往温婉女子的模样，眼中也是一片疯狂，抓起一旁的木棍，踉跄着朝着这边走来，裙摆拖地，她却丝毫不在意。
“来啊！”钱挽就像一个疯婆娘一样，大吼大叫，不顾及自己的身份了，如同一位女将军要与对方决一死战！不死不休！
“你......为......什么......背叛我......一定......是......因为......他......”钱涛不知发了什么疯，保住狰狞大脑痛苦的指着趴死在地上高明。
不知道又在脑补了什么。高明感觉只有这个结论了，只是......现在就差一点！就差一点！给我一点时间！
“呵呵哈哈哈，不过是一个不人不鬼的东西！”钱挽一改往常的大小姐做派，直接指着眼前的颜色怪物讽刺着。
“我......明明......才是......最爱你的......人......啊！”此时的钱涛忽然大声怪叫了起来 ，一只手直接捏起了自己的头颅，硬生生的拔了出来，看的高明与钱挽目瞪口呆。
钱涛怪叫着将这个头颅丢弃，一阵蠕动声传来，好似有什么东西长了出来。
就在高明与钱挽的眼前，一个头颅硬生生的长了出来，还夹带着白色的丝线。
那个头颅还在不停的大叫着，叫声无比的瘆人，似乎失去了说话的语言，只会大叫。
一声怒吼从刚长出来的头颅发出，直接将钱挽掀飞了出去，摔落至几十米处。
“呵呵呵，就你会叫是吧！”此时一道讽刺的声音传出，让正在怒吼的头颅一愣，转过身来，原本漆黑的眼睛变成了了散发血色的光茫瞳孔。
“接下来便让你看看我大天庭学院的底蕴，不是你一个不人不鬼的东西能够如此踩踏的！”一道符箓浮现在高明的胸口，随后被捏在了手中，那是一道蓝白色光泽的符箓，透着一股玄妙气息在表面流转，显示不凡！
“我倒要看看你能挡得住吗！”高明眼中蓝光绽放，如扭曲的蓝色光线在眼帘流转。
黑色怪物在看到这张符箓的时候顿时浑身炸毛了，魔血都在沸腾，想要逃离。
没有犹豫，黑色怪物发出怪叫，跌跌撞撞的朝着远处跑去。
甚至强行长出了一层薄翼强行朝着远处冲去。

第225章 一掌符箓灭魔躯！
“扬我天庭神威！”
高明口中一念，手掌化作蓝白色，随后轻轻推出，原本已经逃离数千米之外的黑色怪物似乎是感应到了什么，回头望去。
一个百米蓝白色的巨掌不知何时出现在身后，任由黑色怪物如何也无法躲开。
黑色怪物早已被原本侵占钱涛身体的魔物控制，没想到刚灭了钱涛的灵魂就碰到这种事情......
“轰隆！”
巨掌横压而下，连同那道 魔影一起，黑色怪物身后的一座大山被轰出一个巨大的手印状！
巨大的响声彻底让远处镇子给惊到了，所有人都望向那边，没人知道发生了什么，但不妨碍他们胡思乱想，有的人以为是午夜食人鬼要杀过来了，有的人则是好奇却又不敢过去，各种各样的猜想都有。
一个密室里，一对男女站在屋檐上，紧紧盯着那股强大的波动。
小镇上的某个知名木屋内，一个行将就木的老者惊讶的望向一众山岳处。
本来打算疏散完就准备离开的四道身影也不约而同的望向巨大动静处，那股强大的力量波动让人不敢靠近，但还是可以猜出那里有着一场大战。
看到这一幕的高明浑身彷佛被抽掉了所有的力量，再也支撑不住了，整个人双腿无力，径直跪在了那里。
最后的一丝意识，望着这片残破的地方，随着最后一眼遥望星空，高明便径直晕了过去。
......
不知昏迷了多久，高明缓缓的睁开沉重的眼皮，一股疼痛感从全身传来，身上都是红色绷带缠绕在身上。
烈日透过一丝光线照来，让人不禁眯起了眼眸，一阵人影晃悠，模模糊糊的，高明不远处眼前出现一道丽影，身上只穿了几件贴身单薄的衣裳。
“呃......嘶”高明动一下都感觉浑身要裂开了。
听到动静的丽影连忙跑来，还端着热气腾腾的野菜粥。
“钱......小姐？”高明看清了眼前人，艰难的说道。
“别说话，先喝点水。”钱挽缓缓将粥水吹凉，随后递到高明的嘴边，秀丽的面容略显憔悴，她微风吹动发髻，雪白的肌肤部分裸露，紧张的看着眼前的少年。
这是钱挽第一次如此的服侍一个人，还是一位男子，难免让她有些许不自然。
“多谢......”高明嘴唇翁动，缓缓说道。
听到这话的钱挽心中一颤，轻咬薄唇，脸上似能够捏出水，她根本没有想到会有人去救她，也想不到为何此人会来救她，她从未见过此人，更知道对于这些奇人异士来说所谓的钱财也对他们不是很重要......
钱挽一脸复杂，她的心很乱，她没有说话，静静的照顾着眼前的少年郎，明明自己还是一个小大人，小小的身体里藏着巨大的力量。
“那头怪物......灭了吗？”高明问出了自己最关心的问题。
“嗯，连同那片山岳一起，灭了！”钱挽长长的睫毛微颤，随后凝视着眼前少年的眼眸，坚定的说道。
高明看向头顶茂密的林业，若非自己有玄灵脉加持，法力比一般人多，他或许早早就倒下了，不过他没有后悔出手，只是这次的经历让他知道了自己的弱小，他还得继续修行变强，能够保护我所在意的人与在意我的人，他没有辜负老师们。
“我昏迷了......多久？”
“两天！”
过了一个晚上，就算是过去了一晚，依旧没有修士赶来探查，生怕有变故，都在暗中关注着。
此刻钱挽似乎想到了什么，连忙去火堆旁拿来几株散发莹莹宝光的灵草。、
“这个东西听书上说可以治伤。”钱挽拿来几株随意采摘的灵草。
“一品灵芝？一品八角？一品玄奇花！
高明眼前一亮，虽然这些灵草品阶不高但也能恢复些许修行与伤势。
“嗯，确实可以，你的运气不错，居然能找到这些东西。”高明点头。
随后钱挽直接大乱炖，将那些一品灵草都扔进一个烧水炉里，是她从之前关押她的小木屋里面拿的。
还拿高明的飞剑切东西，当菜刀用，由于没有做饭的经验，几乎是有什么都是直接乱炖。
一旁观看的高明眼见一炉混杂膏汤做好，但是样子怎么就是有点不对劲呢。
经过一大锅的灵草熬成的汤的灌浇下，虽然药力降低了不少，但还是勉强有用的。
如今的高明勉强恢复了一点，幸好自己是修士，要不然难搞了。
骨头没有裂开，也幸好有一把上品飞剑抵挡住了大部分的威能，要不然他可能一个照面就会被打的找不着北了。
随后高明颤颤巍巍的站起身，修为也在缓慢的恢复。
“回去吧！”高明用飞剑当作支柱，支撑着他行走。
“你的父亲应该很希望看见自己的女儿，我也要走了。”
“一起回去，我父亲肯定会......”
“不用了。”高明转过头说道。
“我也不是为了救你啊，也算是为了自己，我们没什么好相欠的。”高明挥手，两人在通往镇子的大路上分别，还是不少人背着大包小包在来来往往，不知干什么.....
钱挽白净的脸庞注视着离去的少年，小小的身躯在此刻如同巨人一般伟大，深深的落在了她的心间。

第226章 高明！高明！......
高明来到自己藏着背包的地方，拿出了里面的一些二品一品丹药，炼化恢复自身的伤势。
幸好自己把东西藏在了这里，原来是要将那头黑色怪物引来这里打持久战的，事实证明，想象与现实差距太大，差点就在上边被残血的黑色怪物干死了。
至于自己刚开始为何不用神符，单纯是因为用不出来，那玩意不到万不得已高明是不会用的，用一次损失一部份寿元，有点亏，没想到却差点翻车了，那玩意到底是什么东西，皮这么厚，天雷符都没有劈死，不会是因为只发挥出了两成的威能缘故吧？
高明越想越觉得是这种可能，这次算是吸取教训了。
随着大量精纯丹药的药力下，不到两个时辰，高明的伤势就恢复的七七八八了。
高明看着天上的烈日，变强的欲望越来越强，不过他要回家了。
不知道爹娘与小妹怎么样了。
走过几十里的山路，对于修士来说并不算什么。
此时一个全是瓦房的村子映入眼帘，有着数百户的人家，是他从小长大的地方，所熟悉与热爱的地方。
还能看到不少人正在拿着木竹做成的鱼笼去捉鱼，此时一位老农正牵着驴车而来，四轮车，虽然四面通风，但是架不住能搭不少人啊，是这里的主要交通工具，曾经的高明就经常与爹娘一起搭驴车出去，那段时光是最为欢乐的。
回头一看，居然都是数年前的往事了，时间真是过的很快啊。
高明就站在村口的一条河流旁，有着一条泥路。
“驴叔！”高明挥手大喊，因为经常搭驴车，所以大家索性直接叫驴叔了，驴叔是一个年过五十的男人，以前对他们这些小孩不错，经常去镇子上买糖给他们吃。
“来咯。”老远就能听到驴叔的大喝声，正抽打着驴子的屁股，让他们跑的更快。
很快驴叔就驾车来到了高明的身旁，车上还有几名村妇，慌慌张张的，似乎是从镇子回来的。
“哎，怎么就发生那种事情，你们说是真的吗？”
“没想到那些富商都跑了吗？外面也赶紧叫上村里人离开这里，传闻中的午夜食人鬼太可怕了。”
驴车上传来村妇们的窃窃私语，似乎在谈论什么恐怖的事情。
“小火子，你朗克那凯啊。”驴叔说着家乡话，口喷唾沫。
不过当驴叔把草帽抬高一部分看向挥手之人的时候，他整个人一愣，随后皱起了眉。
“老驴，怎么不叫人上来啊，准备回去通知一下大家了。”一名圆滚滚，红着脸庞的村妇不满的暗嘲，也跟着看看是谁在搭车，还不赶紧上来。
其他几名村妇也是挤过来瞧一瞧，当他们看到挥手搭车之人的脸庞之时也是一愣。
原本吵闹的驴车顿时安静了下来。
高明疑惑难不成是认错自己了？
“你！你！”
“你......是谁......”
驴叔深吸了一口气，彷佛用尽了全部的力气，就连布满老茧的手都因为用力握紧粗绳而爆起青筋。
几名村妇也是紧张的看去。
高明不知道是怎么回事，不过还是老实回答，毕竟他回来也没打算隐瞒。
“刘嫂，驴叔，我是高明啊，是我......我......回来了！”高明也是一脸紧张的说出口，毕竟当年他是独自离家出走的，不知道爹娘小妹，还有大家伙怎么样了。
驴叔身子一抖，驴车上的村妇们对视了一眼，眼中流出惊恐。
“高......明......啊？”驴叔刚才的风轻云淡都一扫而空，随之而来的是一阵慌张。
“嗯，好久不见各位乡亲们了。”高明也是察觉到了气氛的僵硬，不明白发生了什么。
“哦......我......我们还有重要的事情，就不接人！”驴叔慌张的快速说道，就连多年的口齿不清都治好了，说的这些话无比的清晰明了。
驴叔说完还不断疯狂的鞭打毛驴的屁股，啪啪作响，毛驴吃痛，大叫一声，疯狂的朝着远处跑出。
独留高明一脸懵逼的站在原处吹风。
怎么个事情，不对劲啊。
难不成我出走的几年被移出了族谱啥的？不至于这么害怕我吧。
高明自然是注意到了他们眼中对于自己的恐惧。
他走到村口，一块标注了村名的牌子立在那里。
不少干完活回家的人都听到了一个传闻，四年前出去的高家小子回来了，就在村口不远处的河流旁。
“他真的回来了吗？”
“他不会真的成为了所谓的仙师了吧？”
“鬼知道是不是所谓的仙师，说不定又是一个......”
高明站在村口，此时正有一群人浩浩荡荡的走来，每个人都手持着棍棒，锄头。
高明能感觉到是冲着自己来的，他想不明白，难不成是有什么妖物在作祟？
很快一个披着狼毛风衣的老者带着一群人过来。
很快便带着一群年轻人站在了高明的眼前。
“村长......”高明更搞不懂了，他并没有发现邪祟的气息，为何他刚回家就这样。
“你......真的是高明吗？”老村长低沉的声音不太确定，因为曾经的某件事情，让他们对于离去远方并回来的人有很大的成见与不安。
“是我，我是高明，我......回来了。”高明肯定的回答，虽然不知道发生了什么，这么回答总没错。
“我爹娘和小妹......”
不等高明询问，村长一阵叹气，村长身后出来一名双眼被血渍眼罩蒙住的老妇人，走路一颤一颤的，身旁还有一位身穿蓝色长袍的秀丽女子，不管是年轻人，还是年长的人看见老妇人出现的时候眼中都不由的浮现出敬重与恭敬之色。

第227章 何去何从？
高明也认识此人，名叫孟仙姑，是他们这里有名的神婆，名气很大，不少人碰到奇怪的事情都会找她帮忙，就算是成亲，村子中的大小事情都需要此人过目才能办，威望极重。
孟仙姑随着人群走出，那些讨论高明为什么回来的声音便止住了，不敢在这位德高望重的孟仙姑面前乱来。
“孟仙姑，您看这孩子......”村长与几名中年男人顿时上前，指示着什么，还不断的指向站在眼前的高明。
孟仙姑好似懂了什么，在众人的注视下，缓缓在秀丽女子的搀扶下走出，停在了高明五丈处。
所有人都不禁屏住了呼吸，就连身旁的秀丽女子都将腰间的一件东西取出，一节小小的木剑，隐隐有常人无法看透的光泽在流淌，很微弱，但还是被高明一眼看出是一件下品灵级法宝。
高明在这一通莫名其妙的事情中大概是什么情况了，看着眼前这位孟仙姑，她大概是有着什么能够隐藏境界的手段，高明看不出来，但是秀丽女子筑基一境的修为倒是暴露无疑。
没想到这里也有修行之人，还是在自己从小生活的地方，他却没有发现过蹊跷。
村民，秀丽女子都一脸紧张的望着高明。
彷佛眼前的高明是一个怪物一般，让人又惊又恐。
孟仙姑没有掀开眼罩，但是她仿佛能够看到一切一样，鼻子也不停的嗅了嗅，在辨别什么。
高明几年的修行，斩杀过妖兽，还有那些非人的修行者，大概猜到了为什么这样了。
“我......想家了，回来了。”高明没有多说什么其他话，而是缓缓说出了这几句。
这句话顿时让所有人心间一颤，所有人都看向了孟仙姑。
孟仙姑在闻到高明身上的气息之后身子一僵，身旁的秀丽女子自然也感觉到了，她也是握紧了手中的小木剑。
“你......”
孟仙姑低沉沙哑的声音带着一丝遗憾。
听出这个语气的人则是神情大变，手中的木棍与锄头握的更紧了，无比紧张的望着眼前少年。
高明台步一走，所有人都不由的后退一步，孟仙姑身旁的秀丽女子也是拉着孟仙姑后退，远离眼前的少年。
“你快滚，滚出我们村子！”老村长颤抖着身子，双手抓起锄头大喝。
“怪物，快滚出这里！”所有人神情紧张，为了给自己人壮胆，大口怒骂着。
“高明......”人群中的几名少年少女一脸复杂的看着。
高明可以确定眼前的孟仙姑与秀丽女子的确是修士，好像与他们有些不同。
秀丽女子高明以前也不过在山上见过几回，因为害怕孟仙姑，所以与秀丽女子并不熟悉。
只知道村里的长辈叫秀丽女子小仙姑，似乎是孟仙姑的孙女。
而孟仙姑与众人的表情与曾经村子传来的传说，高明他大概知道是怎么回事了，应该是害怕我被妖物控制夺舍，又或者是害怕我之前与黑色怪物打斗残留下来的气息？
高明心中一叹，想要磨灭黑色怪物残留下的气息至少需要七天，应该是这位孟仙姑用什么手段察觉到了。
高明知道村长爷爷与大伯大姨他们害怕，害怕四十年前再次出现的某种怪物，要是没有孟仙姑村子在当年就不存在了，所以孟仙姑的反应让他们无条件的信任......
孟仙姑在秀丽女子的搀扶下后退，深深的看了一眼高明，随后还是一声更加明显的叹息。
让众人更加的确信眼前之人可能不是高明了......
孟仙姑挥手，秀丽女子秒懂，一个法宝被四个年轻的大汉抬出，是一个名为降妖杆的物品，听说是孟小姑的法器，所有人都知道孟小姑要出手了，也就没有那么害怕了。
中品灵级法宝......
高明深知狡辩是没有用了，众人都认定了他不是高明本人，是一个妖物伪装的，说再多也听不进去，这个教科书的场面居然会被我遇到，老师诚不欺我。
他看向家的方向，发现远处似乎有个人影也在看着这边，高明眼眶一湿，他要看一眼家！
随后高明看向这群人，还有正在手持法宝的孟仙姑与秀丽女子。
“你这个躲在别人身体里的怪物，我们是不会被你骗的，假装同情？没门！”几名眼尖的人看到那双浸湿的眼眶，冷哼一声。
“我只是想要回家看一眼，各位叔叔婶婶，孟仙姑，让开吧。”高明语气中带着一丝失落感。
“孩子们躲起来！”村长直接招呼年轻力壮的小伙子将周围看热闹的孩童都给送回了家，甚至已经将不少的老少孩童都给送进了孟仙姑做的保护家里。
高明知道他现在估计说什么都是妖言惑众了，索性他不再自我证明了，只要不伤了这些人便可。
他闭上眼眸，随后一抹歉意的看向这些曾经的朋友，伙伴，长辈，五张二品符箓出现在高明的手中，这是他耗费了一个月，不知花了多少宝物炼制而成的五道控地灵符，还有着老师的帮助。
五道浮现白色微光闪过，竟直接漂浮在了高明的眼前，组合成了一个整体。
“这......”村长与众人直接看呆了，他们哪里见过这种场面，就算是孟仙姑也没有在他们眼前施展过夸张的法术，自然让这些人无比的惊奇。
“这是......”孟仙姑浑身一颤，秀丽女子也注意到了，她从未见过自己的奶奶如此的表现。
“去！”高明挥手直接将这五道灵符打出，在众人的眼下，这些灵符快速的飞到天上，一道道白色光柱从五道灵符上涌出，直接扎进了地面，一个透明的白色墙将一群人困在了里面。
“这......”
“这是什么妖法！”
“绝对是妖法，妖怪的......”
一瞬间，所有的村民都躁动了起来，全都一脸的恐慌。
只有孟仙姑仿佛猜出了什么，她直勾勾的盯着高明，随后摇了摇头，没有再说什么。
“孟仙姑，快快收了这个妖孽！”
“对啊，孟仙姑在，绝对能救我们的！”
所有人的目光投向年迈的孟仙姑，指望有人救了他们，然后收拾这个妖怪。
“奶奶！”秀丽女子紧紧抓着小木剑，紧张无比，在孟仙姑耳边着急道，显然她也怕这个妖法。
孟仙姑充耳不闻，依旧盯着高明，所谓的眼罩似乎根本不存在。
高明也盯了一会眼前的百岁老人，随后不再理会其他人，径直朝着村子的一个地方而去。

第228章 少年郎。
“快滚开这里！”
就在这时，一个穿着破旧草鞋，穿着破布发白的少年拿着菜刀站在村子内，直指走来的高明。
随后远处再次跑来一群少年，有的头顶铁锅，亦或者把吃饭用的大饭锅套在身前，各自拿着菜刀，在所有的青壮年都被困住的时候，这些不足十五六岁的少年冲了出来。
“哎！你们这是让我们村绝后啊，还不快走！快走啊！”老村长眼眶一红，他看到了自己的孙子，也在一群少年里。
所有人看见自己家的小孩都跑出来了，也是着急无比。
孟仙姑快快救救这些孩子。此刻有人直接跪下求孟仙姑出手，其他人见状也是纷纷下跪。
秀丽女子也是一脸复杂的看着奶奶，没有指令她也不敢擅自出手，但若是这些孩子遭殃的话她不能就这么看着......
孟仙姑只是摇头，说出了一句话，道：“我......没有......本事破开这道屏障啊......”
这句话直接让秀丽女子惊呆，她还以为自己的奶奶在酿造什么杀招，没想到会是这样的结果，在她的认知里，居然会有连自己奶奶都无奈的事情，她猛地看向那名短发少年，一种称之为神秘的东西在他的身上浮出，让人好奇不已。
下跪的众人更是直接僵硬住了，没想到会是这样的结果，就连孟仙姑都不是那个怪物的对手吗？
“我们村子，我们的家人都要......”
想到这里，竟然有八尺大汉崩溃大哭起来，有人甚至满脸通红的朝着短发少年的背影怒吼！
高明看着眼前这些熟悉的少年面孔，不由的嗤笑了一声，没想到与儿时伙伴的相遇会是这样的。
少年们看着眼前的短发之人，不敢相信眼前人，他们听大人说眼前之人不是那个高明了。
“好久......”不等高明说出一句话，一块小石子扔来，直接砸在了高明的肩膀上。
一名十岁孩童哭喊着朝高明咆哮。
“放了我爹，放了村长爷爷，你这个怪物，我不怕你！”孩童呐喊着，直接激起了其他人的斗志，一群孩童疯狂的朝着高明怒吼。
高明脸色阴沉，一声轻叹，高明终究是读过书，接受过老师的义务教育，对于这些，若是四年前的自己，或许会很无助，愤怒吧，与这些人一样，只是如今的自己不同了。
一声轻笑，高明拿出两张一品行者符箓，能够快速的提升自己的速度，在凡人眼里算是只能看到一个残影的那种。
高明转身以一种极快的速度离开了这里，越过了不少准备跑去避难的老人，妇女与顽童，那些人也只是隐约感到有人从他们的身侧走过，带起一阵微风，却只能看到一个模糊的人影快速的走过。
随后高明直接来到了不远处的一个干净的瓦房院落内。
此时一个两个男人正守在院落的门前。
高明一个手刀直接将他们打晕，随后双手推开了这道结实的木门。
里面立马传来锅碗瓢盆落地的乓啷声。
“是......谁啊？”一个妇女的声音不确定似的传出。
“娘，我去开门。”清脆的童玲声回应着，还能听到细微的小碎步。
“哎，等等，你这孩子怎么如此着急。”妇人似乎正在收拾东西，有粮食装袋的沙沙声。
高明没有完全推开这扇年代已久的木门。
“咔嚓。”
一声木门被拉开的声音响起，一个五岁女童两侧扎着圆圆的丸子头，古灵精怪的。
女童看到眼前的短发青年一愣，显然是没有见过这人，但是却有一种熟悉感让女童不由的感到亲切。
“小姚，是谁啊？是村长爷爷他们吗？”院落内，妇女带着疑惑的声音询问着。
此时院落内，一个妇女与一脸落寞的中年男人正在收拾离去后的粮食，没有听见女儿惊呼声显得有点意外。
此时门外。
高明看着眼前的女童，不由的一笑，道：“小姚......还知道我是谁吗？”
女童歪头看着眼前熟悉又陌生的短发少年，她还没有见过男人剪短发的勒，好奇懵懂充斥小丫头的内心。
“娘说不能随便跟陌生人讲话！我又不认识你。”女童说罢作势要关门。
把高明逗得一乐，也是，他离开之时妹妹高姚也只有一岁不到，小婴儿的注意力怎么可能让她们记得他是谁呢。
此时门外。
高明看着眼前的女童，不由的一笑，道：“小姚......还知道我是谁吗？”
女童歪头看着眼前熟悉又陌生的短发少年，她还没有见过男人剪短发的勒，好奇懵懂充斥小丫头的内心。
“娘说不能跟陌生人讲话！”女童说罢作势要关门。
把高明逗得一乐，也是，他离开之时妹妹高姚也只有一岁不到，小婴儿的注意力怎么可能让她们记得他是谁呢。
“你......不想知道我是谁吗？”
“略，我哪里知道你是谁啊！你等我啊，我告诉爹娘去。”女童不吃这一套，转身便去叫人了。
高明一愣，跟着进入院落，此时一个满脸落寞的中年男人走了出来，想要看看是谁来了。
不过随着中年男人抬头一望，不是因为自己的女儿朝着奔来，而是眼前的少年让这位精壮如牛的中年男人不敢相信的揉了揉几遍自己的眼睛。
随后走出的妇女看到丈夫的模样也是一脸疑惑，不过在看到眼前少年之时也是浑身一颤。
“爹娘，我回来......”话到嘴边，最后也只有这寥寥几句。
短短的几句话让妇女与中年男人心中狂抖。
不过随即中年男人拦住了准备上前的妇女，一脸深沉的望着眼前的少年。
就连女童都感到了不一样的氛围，一时间倒是没有调皮了，乖乖的站在旁边。

第229章 落叶，魔影！
“在这里，他肯定在这里。”
就在这时，外边传来一阵吵闹声，是那群少年追过来了，他们知道高明肯定会来这里的，也只有这种可能了！
“你真的是我的儿子吗？”此时的中年男人深呼一口气，缓缓说道，并没有被远处传来的吵闹声影响。
“嗯，是我，我......回来了！”高明也是面向妇女与男人。
“那个抓了村长爷爷他们的怪物就在这里。”此时院落外边来了不少的少年人，想要与高明决生死，就算看到那种妖法也浑然不惧！
听到这话的妇女与中年男人神情一愣，随即抱起高姚，立马远离了高明。
高樽夫妇听说自己的儿子是妖怪的时候是不相信的，但是听到村长等人被抓住之后，他不得不怀疑了。
高明看着退去的妇女与中年男人，不由的苦笑，只要小妹父母过的好，他就没有什么好说的了。
他屈指一弹，几张特殊的符箓飞向不断退后的夫妇身前，这是三张无比稀少的符箓，虽然只是一张二品与两张一品符箓，但是却是一种连凡人都可以使用的那种，是高明花了不少钱从符法学院购买的。
这三张符箓的用法我已经写在了后面，遇到任何危险的时候都可以使用，还有这些钱财。
高明从身后的大背包中拿出了一大袋的金钱，是一种比银钱还要值当的东西，就算不在这里生活了，出去也能在其他大城池立足。
这一幕顿时让高樽夫妇一愣，两人心中不由的涌出一阵酸楚。
“明儿！”一股母爱让妇女不禁说道。
高明一愣，随即一笑，道：“娘，以后可不能让爹多喝酒了，好好保重身体，儿子也能闯出一番天地了。”
高明不知为何，一行清泪从脸庞滑落，他竟然哭了，真是太不争气了。
看到家人过的好，他也就没有什么好说的了。
随即不少的人想要冲进来，高明只是略施了一点法术，整个人再次跑出，出现在了这群不怕死的少年面前。
高明没有出手，极快的速度躲开这些飞驰而来的菜刀，不久后，他再次来到了村口。
这一次他直接撤去了符箓法阵，所有人一脸惊奇的看去，立马分散开来。
收回符箓法阵，高明没有多说什么，转身离开，没有去看那些人一眼。
“怎么回事？”
“他怎么会放了我们？”
村民们百思不得其解，不过还是有人失了智，抓着大石头朝着高明冲去，要砸破他的脑袋。
高明只是快速的走着，根本没有人可以追上，不过他随即看了一眼孟仙姑，疑惑为何传音给他。
......
在一片愕然的目光中，高明离开了这里，所有人望着他的背影充满了不解。
随后不由的望向一直不出手的孟仙姑，他们对于这些仙婆已经存疑了，难不成多年的神婆变成了一个骗子？
秀丽女子也是疑惑为何奶奶一直不出手。
孟仙姑看着离去的少年，叹了一口气，缓缓说道：“老婆子我错了，竟然只看表面识人，没想到今日犯了错。”
“嗯？”所有人都不解这句话。
“那只是一个修为有成，回家的孩子罢了，并不是所谓的妖怪，一朝被蛇妖，十年怕井绳，但真是老婆子我眼挫了。”
孟仙姑朝着高明离开的方向拱手示意，秀丽女子一惊，她已经很久没有见过奶奶如此的严谨了。
“想来那位少年当真是学的了法术，成为了仙师？”
......
此时，在一片漆黑的林子里。
两道恐怖耸立的魔影立在身前。
“那群魔将为何没有来找吾！”一道六目魔影说着恐怖阴森的话语，周围的空间都忍不住颤抖了起来，可想这几句话有着多少分量。
魔影有着六目立瞳，每一个都有着不同的可怕景象在里面流转，有血红之色，灰暗之色，黑白之色，宛如六个世界在流转，显得诡异莫测。
另一名魔影则是一个浑身漆黑的乌鸦，一双紫红色的异瞳彰显了其不凡。
不过此时的乌鸦却口吐了人言，说道：“那些潜伏已久的魔将不知为何在四年前发出了最后一个信息，说他们已死，但是生命之火似乎还在燃烧着......”
“嗯？你是说他们被人发现了，怎么可能！”六目魔影温怒道。
“那可是我们几百年前准备侵入侵那个世界而派出的精英魔将......”
“他们还活着，我不久之前我曾试着联系他们，没想到到碰到了一个不亚于你的强大人族！”
“我还献祭掉了一道万魂影，可谓是损失巨大，那可是我几十年才能凝聚的一道万魂影！”乌鸦阴沉着脸，想到那个人族就一阵气愤。
“没想到你这个家伙也会吃瘪！”六目魔影呵呵一笑，之前的不快都减轻了不少。
“不要大意，那个人族女子简直强大的可怕，我们的魔将应该就是被她控制的，这也是我察觉不对，不再联系任何魔将的原因，以免招来祸端。”乌鸦斜眼看了一眼六目魔影，他已经把话说到这个份上了，至于某人听不听就不关他的事情了。
“不要坏了魔帝大人的计划，而且还有这个世界，倒也算是一个可以培养我们魔族势力的据点。”
“嗯......”六目魔影在听到魔帝这两个字也时候也不得不正经了起来。
“那个叫做木神山的组织倒是一个好地方，还有我们魔界都少见的妖魔树！”六目魔影看向远方，仿佛看见了一棵黑紫色的参天大树。
“估计是有了自我意识，拥有了不亚于强大魔王的实力，最好小心，如今我们只需要在这个世界里让更多的人变为我们魔族，整个世界都将是我们的，就算没有完成入侵那个世界的任务，也可以交差。”乌鸦阴恻恻的声音说道。
“如今只要不去惹那所谓的天庭便可，至于那些魔将也不过是一个随时可以丢弃的棋子，不足为虑。”
“嘿嘿嘿，我倒是好奇到底是什么样的家伙可以让你如今的狼狈，若是有机会本魔王要亲自会会她。”六目魔影嘿嘿一笑。
黑色乌鸦无言的看着六目魔影，并没有多说什么，只要不影响最终的计划便可。
......

第230章 球星？位面？交汇？
此时的天庭之中，姬玄清看着眼前几百个魔化的人，还有前几天碰到的一只眼神诡异的乌鸦，她出手居然没能留下他，只抓到了一道所谓的魂影。
她这段时间在地面灵气神池那里建立起了一个传送玉台法阵，连通了这里，倒是足够分身姜清雪修行了。
姬玄清站在天庭上空，无数的信仰之力密密麻麻的涌来主神明碑，她让人在每个城池建立一个小神明碑，无数的信仰之力可以连成一片浩瀚的网络，强大的修士自然也可以感觉到信仰之力，不过都有一个她亲自设置的法阵，非阳神境界无法破开，可谓是安全性拉满了。
倒也是不是不能造一个信仰网络什么的，只要设置一番即可，但是显然这里并不合适，只能回到东域在实施了。
魔族，木神山，不知名的老怪物，每次到神迹遗址开启之时都少不了这些趣事。
姬玄清看着远处的天空，彷佛有一层看不见的阴云在弥漫。
不少的传承吸引了不少人的注意，但几乎都是一些外来修士的传承，本土传承估计没有多少了。
“宿主，你不打算处置这些化作魔族的人？”落九夭从识海出来，看着被抓起了数百魔化之人，不禁眉头一皱，这让她想到了不好的事情。
“看来你好像是认识这些魔族？”
“嗯，与所谓的魔帝打过交道，他们也是被大千世界所遗弃的种族。”落九夭深深看了一眼魔化的修士。
“看样子应该是魔眼一脉的魔族之人，看宿主熟悉的样子，看来没少抓过这些魔族之人。”
“嗯，一群喜欢捣乱的牛马，倒是教训过他们几次，对于所谓的魔界更是没有什么好感。”
姬玄清看了一眼这些魔化的人，她选择用佛度大道宝术直接度化了他们，为我所用，只需要帮我产生信仰之力即可。
无数的符文化作一句句金光大话而来，要度化这些魔化之人。
原本浑身冒着魔气的人被这些金色佛光普渡之后缓慢的被压制了，随后这些魔化修士的脑海中浮现一个佛光，强行洗脑变成自己人，便是所谓的度化，可谓是佛家根本了。
随着姬玄清身上佛光虚影飞出越来越多的金色符文，这些魔化之人也被渐渐度化，毕竟最强的只有天人境界，完全无法抵挡度化的威能。
不过一瞬间，这些人便被全部度化了，就连魔气都被完全压制住了，一般人还真看不出来。
随后姬玄清直接让这些修士每天不停的祈祷，提供信仰之力，一个修士提供的信仰之力可不是凡人可以比拟的。
修为越高的修士提供的信仰之力就越发的庞大。
“搞得我好像在搞传销一样。”姬玄清看着一群内心充满佛光，已经被她度化的人。
只要被度化了，便会无条件的膜拜那人，不愧是佛道手段。
与魅惑大道宝术的大道印记有着异曲同工之处。
“你这是什么手段？”落九夭一脸吃惊，只是一阵光芒闪过，这些人就变成了乖宝宝，甚至连魔气都被压制了，灵魂控制都没有那么狠吧，她越发觉得宿主很神秘了。
“一种不起眼的手段，无需在意。”姬玄清不打算解释，毕竟谁都有秘密。
“不说就不说吧。”落九夭虽然好奇，但也不是那种不会看眼色之人，倒也没有继续询问。
看着眼前的繁华盛世，姬玄清看向浩瀚星空，她自从来到这个世界多年还没有去看过外面的星空，有些东西总得自己亲自去看一眼。
不知道这个世界得真正样貌是怎么样的，是一个星球还是一个位面。
姬玄清随即化作一道剑光冲天而去，随后穿过阴云形成的对流层，穿过平流层，这里能够看到远方一望无际的山川大地，无数的白云仿若形成了一个地面，最后则是来到太阴之力笼罩的一层，能够冻结世间万物的太阴之力被阴阳二气阻挡在外，无法靠近，无数隐藏的太阴雷芒在极高空之上，夹杂在无数太阴之力里面，那些太阴之力如同一片汪海屹立在苍穹，形成了一堵墙。
一道贯穿数百里的可怕剑光在这片太阴之力满溢的地方划出，照亮了黑暗。
可怕强横的剑光撕开了太阴之力包裹的墙壁，一个巨大的口子出现在眼前。
“你想要横渡虚空至少需要神王的力量才能做到，就算手持尊者之兵也无用。”落九夭察觉到这位宿主想要冲出这里，她还以为这位宿主想不开要尝试一下横渡星空的感觉。
姬玄清只是摇了摇头，并没有多说，她也只是好奇这片星空有多美，记忆中看到的可没有亲眼看到的有震撼力。
撕开了太阴之力形成的海洋，一道遁光横穿而去。
还能感到一股无比微小的引力，姬玄清喃喃道。
没过多久，一道金光穿过了太阴之海，如同海中的鱼儿跳出了水面。
姬玄清回头望去，一个浩大无比的星球没入眼眸，就算如此也没能看清全貌，只能看完一小半。
这是一个绿蓝色的星球，虽然只看到了一小半，但是映入眼帘的的确是一个以海洋绿洲为主的世界，形成了了绿蓝色的星球颜色。
太空中传来一阵强大的引力，姬玄清能够清晰的感觉到，宇宙风暴席卷而来，强大的元神能够轻易的捕捉到。
远处一个巨大的太阴星与太阳星正释放着太阳之力与太阴之力，一般的修士根本无法轻易炼化这些奇异的力量，只有少许修行特殊功法的阳神境界与真神境界的强者才可能做到。
无数的星光化作陨石从远方划过，美轮美奂，无数的星辰在闪耀着。
姬玄清看着无尽星空，看向远方，不知道有没有一个与蓝星一样的地方。、
还有不少的星辰天铁镶嵌在那些漫无目的的陨石上，还有一副棺木？
“什么玩意？”姬玄清皱眉看向远处的一颗大陨石，上面飘着一个绿，蓝，白三种颜色的棺木。

第231章 太空大战？
“不是？太空里也有这玩意？”姬玄清一脸懵，那家的人才把祖宗迁来了这里，牛哇。
“不对！在这个修行的世界，大概率又是某个老妖怪的沉睡之地。”姬玄清一想便知道了，怎么可能有人能跑来这里呢，闲的没事干？
姬玄清只是看了一眼便收回了目光。
“哎，这里居然感应不到大千世界的坐标了。”落九夭出来对着茫茫虚空感应了一番，不禁一阵疑惑。
“这里应该是距离大千世界不知多远的某个角落，真以为所有的位面星球都是你们大千世界的？”姬玄清说道。
“额，宿主说话好伤人哦，这样是没人爱的。”落九夭跑到姬玄清身后环住雪白的天鹅颈，略带调戏。
远处的棺木似乎是察觉到了神识波动，咔嚓一声，三色棺木缓缓打开。
“哎，里面的东西是不是醒来了？”落九夭眼眸微眯。
“看到了，还用你说？”姬玄清也是紧紧盯着打开的棺木，没有一丝一毫的气息外泄。
“我们好像只是路过，没必要专门出来干特我们吧......”
姬玄清一边说着一边挥手布置两仪微斗大阵，九件大神兵小无声息的飞向四面八方，阴阳倒转的法阵连接在一起，就算在虚空中威能也展露无遗！
无数的三色水流缓缓从三色棺木之中流出，流向身下的陨石，三色水厚重无比，竟然直接击穿了棺木下的陨石，飘荡在棺木的身侧，如同一个守护神一般。
“木源，水源，地脉灵源？”
“三种能够延长寿元的天地神物？”姬玄清一眼便认出了这个玩意，算是一种比较稀少的延寿神物。
“有人将自身封印在了这里，现在是出世了吗？”
“在等待什么才会将自身封印在这里？”
落九夭也看出来了，看来上边星球有人在沉睡，估计是没有想到会有人上来打扰吧，再说了，他们做这东西都没有隔音的吗？什么质量东西......
此时里面似乎有什么东西爬出来了，一股强大的气息呼啸而过，直接将身旁陨石震得粉碎，强大的冲天而起，形成了一个光柱。
随着光柱的拼发，不远处也算炸出一道耀眼的光柱，随着这两道光柱的呼应，又有几道光柱亮起，足足有着五道光柱一同亮起。
“怎么滴，这还能组团的？”姬玄清不爽道。
“呵呵，没有真神的气息。”落九夭发现了好玩的，若是没有真神境界的强者，那就好办了，不过......宿主应该是早就知道了吧？要不然早就开溜，不会布置所谓的法阵了，对于真神来说都没有用。
“哪里来这么多的神物。”姬玄清则是馋起了这些人的神物，就算是因为使用多年的原因下降，但还算勉强可以拿来奖励下面的人什么的。
“是......谁......唤醒了我们！”一个带着无尽岁月气息的声音响起，仿佛是从古老岁月而来的存在。
几个阳神三五重的家伙也敢搞的这么骚？
“你们是谁？”姬玄清冷眼看着光柱闪耀的棺木缓缓说道。
“我们？居然都无人记住我们的传说了，五仙的事迹怎么可能如此被人遗忘了......”
几道带着遗憾，惆怅的语气感叹着。
“五仙？好像在哪里听过来着......对了，好像是这个世界七千年前突然崛起的五个修士，自称五仙，统领白族......”
“原来是七千年前的几个家伙，靠着神物延缓寿元才活到了现在。”
“不管你们是谁，既然醒来了就把那些神物交出来吧，有能者得之。”姬玄清看着这五人缓缓说道，反正不要白不要，除非是真神在世，要不然不可能白送给这些家伙了。
“嗯？”
这一句话直接把五人都给干懵了。
“怎么这个奇怪的女人竟然敢对他们几人说这种话？”莫不是仗着自己修为？要知道他们五人都是数千年前的强者，何曾被如此对待过？
“小辈，你可知我们是谁！”五人一同呵斥，几股强大的法力场充斥这片太空。
姬玄清眯眼幽幽说道：把那些神物交出来，有能者得之！
清冷动听的声音透着无比刺耳的冷然传入五人的耳中。
“好！好！”三色光柱中的一人一连说了两个好字，粗犷的语气中透露着一股愤怒。
“小友，若是你的道行没有你的嘴硬，那便不要怪我们出手教训你了，让你知道怎么尊敬前辈。”远处的一道三色光柱传来一声温和的声音，听不出喜怒哀乐。
“若是几位输了，便将神物给与我们吧，也算是给自己留条后路。”
“好胆！当真以为自己能胜过我等？”那道充斥怒火的声音再次响彻。
此时五道人影也从三色光柱中走出，四男一女，每一位的身形都略与普通人族不同，中间的中年男人眼角有着三道无比，明显的黑线，身旁则是一名红色皮肤长发，长着两块尖锐獠牙的高大男人，其他人也都是各色各异。
“木神界百族之人？”姬玄清一眼便看出了是某些土著人。
“哦？算你这个小娘皮有见识！”红发男人脾气火爆，听见眼前的狂徒说出了他们的所在种族也是冷哼一声。
“小友，若是你现在退开，我们便不再追究你冒犯我们之事。”绿发美艳女子灵动的声音缓缓说道，修长精致的耳朵让人忍不住好奇一番。
“什么不再追究！就让我教训教训这个不知天高地厚的小娘皮，让她知道我们五人的厉害！”红发模样的高大男人冷哼一声，紧紧的盯着眼前横立虚空之人。

第232章 一拳打碎你们几千年的修行经验！
“三弟不得如此说。”中间的中年男人挥手阻止了想要出手的火爆三弟，随后一脸微笑的看着眼前人说道。
“若是这位朋友想要三色源也可给予一些。”
“一些？看来你们还想继续沉睡下去还是怎么的，你们不知道所谓的百族都变成什么样子了，还沉睡呢。”姬玄清说。
“嗯？听朋友的意思，我们的族群难得是遇到了何种灾祸？”五人听到自己的族群也是眉头一皱。
“都快被人灭族了，还灾祸呢。”姬玄清打直球，直接将所谓的百族情况说了出来。
听的五人更是露出不敢相信的表情。
“你们也不用找我求证，现在你们可以选择离开，也可以选择与抵抗！”姬玄清眼神一寒，所谓的法力场直接被抵消隔绝在周围十丈之外。
“你的生命之火如此的旺盛强大，我们虽然无法看出，但是我族专有的神通却能让我在冥冥中感应到那股旺盛无比的生命之火，让人不敢直视，但是......你当真要与我们几人为敌？”绿发美艳女子沉默了片刻，灵动的声音不知是何种情绪。
其他四人也是盯着眼前狂妄的后辈。
“算起来，你应该是人族吧，人族能出你这种强者是他们的荣幸，修行到这种境界实属少见，莫要自毁道途了。”中年男人开口劝道。
“你们是不是误会了，是什么错觉让你们觉得自己无敌了？活的久？还是凭借你们所谓的修行经验？”姬玄清呵呵一笑。
四个阳神三重，一个阳神五重，谁给他们的自信？
“大哥，莫要多说了，让我去教训教训她！”红发男人大吼一声，高大的身躯再次变得无比宏大，一股仿若凶兽的蛮荒气息扑面而来。
其他四人都默认了要出手了，毕竟这位木源，水源，地脉灵源也对他们有用，自然不可能交出去。
姬玄清完美无瑕的面容没有一丝涟漪，看着气势汹汹的红色男人，她只是递出一拳，就是要仅凭肉身硬撼！
“好胆子，碰到我算你倒霉了！”红发男人看到递出的拳头，他一脸狂笑，要知道他的肉身本就强横，童境界无人敢争锋，没想到居然有人敢与他肉身对撼！
一尊红色法相化作了一头神象冲击而来，虚空都为之一颤。
此人竟敢与三弟对拳，莫不是对自己的肉身极度自信？
不过看其样子并不像专门碎炼肉身之辈啊！
身后的四人紧紧的盯着。
浩大的红色神象冲击而来，姬玄清力之大道笼罩，一拳轰出，红色的光芒撞击而来，下一刻，红发男人脸色大变，咔嚓一声，骨头断裂的声音响起，红色神象炸开，连同红发男人的手臂都一同炸成飞灰，强大的力量直接将红发男人轰飞。
身后的四人见状也是快速上前将人接住，强大的力道更是让四人止不住的后退。
此刻原本冷静的四人都止不住惊骇，内心掀起了惊涛骇浪。
红发男人整个手臂直接炸成了血雾，飘荡在虚空中，还能闻到血腥味。
绿发女子立马施展神通，一股绿色能量涌出，将红发男人的手臂止伤，强行使用大法力将原本的手臂重新长了出来。
红发男人肉眼可见的脸色惨白，整个人更是直接衰老了几百岁一般，从中年人变成了一个小老头，显得无比的虚弱。
姬玄清缓缓收回玉手，刚才应该是有什么大神兵阻挡了她这一拳中的几分力，要不然可以一拳将红发男人打爆。
红发男人一脸不可思议，就连胸口处的大神兵都裂成了无数块，可想那一拳的威能有多么的恐怖了，就算是大哥也不可能如此轻易的打败他的神象之力啊！
“你们也可以选择五个人一起上，但是我可能不会给你们这个机会了。”姬玄清说话间虚空一动，不知何时来到了几人的面前，一拳轰出，阴阳颠倒，力量不朽！
可怕的拳光淹没了这片太空，几道身影横飞，撞断了不知多少的陨石才在极远处停下。
“你！”说话间几人更是浑身一麻，可怕的力量传递至他们全身，气血翻滚，五脏六腑巨颤，就连手中的大神兵都止不住的发出灿烂的光辉。
“好强！”
“这个人族！居然有如此强大的实力，而且肉身强的可怕！”
姬玄清走到那些棺木面前，一个容器直接将一个棺木的源收了起来。
几人看在眼里，却根本不敢上前，刚才的一拳是用了十成力？五成力？还是三成力！
若是全力出手，就算他们五人合击之术胜负也难分！
几人脸色凝重，眼前之人明明如此的年轻，修为之雄厚，让人难以置信。
“小友修为盖世，是我们小瞧了。”中年男人站出来，并没有去阻止，没有那个实力，仅凭肉身就打的他们几人浑身一颤，他不信这种人没有牛炸天的底牌，要是用出来估计比他们几人的合击还要强！
最重要的是周围不知何时有着一道法阵，更是隐隐针对他们，威能不凡。
姬玄清缓缓将五道棺木的源收走，随后看向五人。
“你们应该不是单单因为我的到来苏醒的吧？”
五人沉默，随后绿发女子走出，说道：“这位朋友，忘了介绍了，我叫绿衣，是数千年前的灵种族长。”
“在下名为，莽翼，是百翼族数千年前的族长。”一个长相怪鸟，鸟首人身的，长着两对翅膀的高挑男人说道。
“我是木影族七千年前的族长，木影天王，也是他们四人的大哥。”
“后面的两人则是，神象族的千年前的族长，惊夜族族长。”
木影天王勉强露出一抹友善的微笑。
“我们是为了九千年前的传说等待至今，想要去往一个真正浩大的世界。”木影天王露出一抹期待。
“我们在古遗迹中发觉，这个世界限制住了一切，境界不可能在提升了，就像一个囚笼将这片世界给囚禁住了，鸟儿无法飞出......”
“而每九千年出来的一个神迹或许就是我们最后的机会，我们收集了世界资源，最终找到了这三色奇异神物，发现可以让我们的寿元流失缓慢，便一直尘封于此......”

第233章 阴阳重修，阴阳并济！
无法突破真神？姬玄清大概知晓是什么情况了，应该是这个球星在限制着什么，就像所谓的大道压制一般，阳神巅峰就是这个世界的极限，真神那更是遥不可及，就像缺少了什么东西一样。
不过那棵妖魔树是怎么成为真神级生灵的？姬玄清忽然想起了刚开始在黄少小世界遇到的那股真神力量，可谓是强大的可怕，那是真正的携带天地之力杀来。
那它到底是怎么成为真神境界的？按这个情况来看，疑点重重。
就算是有其他方法成为真神境界的修士，也不可能会在这个世界出来，除非是吞噬了药王！
姬玄清能想到的只有这个，在阳神境界的最后吞噬掉一株药王的确可能晋升真神境界。
但是那样的晋升是极难度过真神劫的，或许那个所谓的妖魔树就是在修复天劫留下的伤势，这也能理解为何那头妖魔树需要窝在那里几百年。
而所谓的神迹应该就是神迹遗址了，通往五域的通道，只是这些人可能高估了自己的实力，怕不是没见过神王兵的威能。
整体实力也没有东域修士底蕴深厚，个体实力与传承就更不用说了。
估计还有不少类似的家伙也在打着神迹遗址去往五域，那就看各大圣地世家答不答应了。
姬玄清没有多说，给他们一点希望得了。
“不知这位朋友是人族哪些势力的强者，以免日后伤了和气。”木影天王拱手微微一笑。
“一介散修罢了。”姬玄清随口说道。
见眼前人族不说，几人也没有办法，只能躲着一些人族势力了，要是此人出手，单打独斗他们其中的任何一人都不是一合之敌，至于那些神物，给便给了，没办法，人家实力强大，不服也得憋着。
姬玄清懒得理他们，自顾自的飞到一个好地方，拿出了自己的简易版手机拍了几张照片，准备撤了。
“没有利益那就没有必要动手了，至于无聊宰几个阳神玩玩的恶趣，她现在还不至于这样。”
五人眼看这位强者没有搭理他们，便打算回到木神界，这里太危险了。
”就这样放他们走了？难道不应该让他们交出所有的宝物，随后饶他们不死吗？”落九夭撇嘴。
“这些人有什么好东西，至于那几件大神兵？不过是一些特殊灵金炼化而成，有什么用？”姬玄清白了一眼赤足而立的紫衣女子。
在五人离开之后，这里只剩下了姬玄清与身旁的落九夭，显得无比的寂静，脚下是一望无际的黑色尘渊，无尽冰冷黑暗的星空。
太阴星与太阳星......
如今她的实力的确可以进入，只是那里的太阴之力太过浓厚，甚至有着太阴风暴这种玩意。
姬玄清使用传说玉台不断挪移，来到了距离太阴太阳不远的地方，不同于蓝星的地月星，几乎每个位面与球星都纠缠有太阳太阴之力，只是缺少修行法，就算有也是微乎其微的作用。
只是这个太阴太阳星似乎没有五域那么的强盛浩大，虽然姬玄清没有见过五域上空的太阳与太阴星，但是从五域之浩大也能猜的出来。
姬玄清盘坐在虚空中，无比接近太阴太阳，一股炽热扑面而来，抬手，玉手一翻，一个无比小的黑色光球在凝聚，随后缓缓变大，一个类似黑洞的巨大的吸引源出现，溢出的那些太阴之力与太阳一同被这股强大的吸力抓住。、
两股力量被吸引而来，一只巨大的在姬玄清的身后浮现。
姬玄清打算重修阴阳，此时她全身阴阳二气弥漫，道基，神台，轮海，都在闪耀，阴阳破灭万物的景色在浮现，阴阳同修，战力绝巅！
两股力量从元神当中蹦出，随后化作了一名看不清面容的高挑女子，还有一名气质不凡的男子。
太阳，太阴之力在两人身上涌出，演化天地玄妙，以阴阳大道宝术为根基，甚至能让血之大道宝术演化出这两种体质本源！
无数太阴，太阳之力被炼化，轮海被隔开出一道阴阳海，两股力量在里面形成了互相统和之势。
一股天地至理涌出。.
一旁的落九夭更是异彩连连的看着，阴阳同修，还能这样，难道有什么办法可以避过两种力量的冲突？
她必须也得学习一下，日后说不定有用......
半个月后。
阴阳二气炸开，姬玄清从虚空中站立起来，这一次的修行的确让她的法力更加的不同了，有着源源不绝的趋势，整体的质量更高一层了，虽然说她的确不缺所谓的法力多少就是了。
阴阳同修不说成仙，至少成就神王不成难事，只是在修行的时候，姬玄清能感觉到阴阳二气有被引爆的风险，只是被她强大的肉身力量给随手镇压了，要是换做其他的修士，估计还真不好说。
随后虚空大道宝术加上传说玉台，慢慢回到了木神界的范围之内。
她能看到天际深处有一棵常人难以看到的巨大黑木，似乎有着无数巨大的眼眸凝视在地下。
姬玄清摇了摇头，这件事情她没有兴趣去管，还是冒着和一个真神境界打交道，她还没有自信到这种程度，真打起来她也不怕，只是不想平白惹麻烦，又没有什么直观的利益冲突，谁会闲的没事打架。
在这个世界，保全自己，修行长生，掌控自身命运，至少活的舒服。
不知在星空彼岸的那边，故人们都怎么样了。

第234章 神雷落，邪祟灭！
姬玄清直直坠落而下，不久之后便来到了地面的某个地方，下边有着一株巨大的树根盘踞在这里，周围的花草树木都枯萎，为何飞灰，大地裂开无数纹路，荒凉无比，没有一丝生机存在。
姬玄清大手猛地一抓，强大的法力波动涌现，直接将地下数百米深的树根强行拔出，漆黑的树根上边有着无数的诡异莫测的纹路，更是有着无数大大小小的金色立瞳。
黑色根本被拔出的瞬间疯狂的挣扎，上边的金色立眼也是疯狂的眨动着，一股迷惑神识的波动从那些立眼传来。
姬玄清强大的元神直接无视了这种影响，坚硬的黑色树根打来，天震地动，大地颤动，碎石飞舞，数千米的巨大诡异树根打来。
甚至还能隐约听到无数的哀嚎声在诡异树根里面传出，直达神识内部。
这不会是那棵妖魔树的根系？姬玄清没有迟疑，抬手朝天一指，一柄由剑意法力凝聚而成的巨大神剑出现，径直朝着根系斩去，这片荒地都被剑芒闪动。
强大的一剑落下，诡异树根数百米深处的根系被一剑斩断，黑红色的血如同水管爆炸一般喷涌而出，巨大诡异的黑色树根还在不断的挣扎，扭动着。
真是顽强的生命。姬玄清看向下边被斩断根系的地方，连接着被斩断根系的根系消失不见。
就连那个洞口都被无数的碎石填满。
跑的还挺快。
怪不得这个世界有着不少的荒芜之地，敢情是被这种东西吸食了那里的天地精气。
看样子就是那棵妖魔树干的。
姬玄清看着不断挣扎，十里大地都被砸出无数的坑洞，一道金色神雷出现在她的手中。
“轰隆！”
天空炸响，一条闪电连接而来。
天地雷芒闪耀，照耀九重天，就连那截妖魔树根系都为之一颤，那股哀怨声更加的强烈了。
姬玄清没有犹豫，金色神雷落下，天地都被照亮成白昼，在这片漆黑的夜晚显得无比的耀眼。
这种玩意没有留下的必要，至于下边的根系，绝对不止这段，其他地方估计也有。
不少地方都涌现出古老的气息，一些特意非凡的传承正在浮出水面。
她一步踏出，白青色衣裳随风飞舞，发丝及腰.
此时一个山寨上，一群人浩浩荡荡的想要进攻那个名为天庭势力的灵石采集场与灵田。
“弟兄们，今天能拿到什么就看各自的本事了。”一个咧嘴狂笑的男人不停吹着口哨，显得无比的放浪。
黑压压的一片人，听到这句话顿时跟打了鸡血一样兴奋。
每一个最少都是筑基修士，不少的天人修士都有，可谓是人多势众。
不远处则是一个没有城墙的城镇，那里是天庭在某个国度的产业，那些倭寇便是知晓这个原因方才如此的叫嚣，几乎是去到哪里，哪里便是血流成河，那些人的实力更是飞快的提升，甚至灭国了不少次！
嘿嘿嘿，我们是不是有点残忍啊。”一个满是尖牙的瘦小男人嘿嘿一笑，露出一口大黄牙，却透露出一抹猥琐的笑声。
“嘿嘿嘿，我们是不是有点残忍啊。一个满是尖牙的瘦小男人嘿嘿一笑，露出一口大黄牙，却透露出一抹猥琐的笑声。
一旁有着一名手持大刀的黑皮雄伟男人，听到这句胡鄙夷的看了一眼瘦小猥琐的男人一眼，哈哈哈大笑。
“在我眼里，这些可都是上好的修炼资源，没有了东域那些圣地世家的干扰，屠杀个数亿生灵助我成就大道是他们的荣幸！”黑皮男人眼中黑红芒一闪，不以为意。
两人都是大倭寇山寨的人，黑皮男人名叫，黑楼观，瘦小猥琐男人名叫，煞风，都是年轻一辈的强者，借助这里数亿的凡人精血，加上那些各东域天人修士的精血血祭，两人甚至达到了神通境界！
“这些凡人留在也算浪费，不如拿来修行，哼哼。”黑楼观一脸享受的看着远处的杀戮，数万人，只要这些人通过这种方法替我炼化怨气，倒是能更快的助我修行。
由于天庭的缘故，这里的凡人多达几十万，加上逃难来的那些外人，几乎达到了百万人之多。
不少人见到这一幕都惊慌的朝着远处逃窜，似乎是听过这些人的名声。
整个城镇人心慌慌，就算是有着所谓的天庭仙人也没能让他们安心。
大倭寇山寨之人几乎是见人就砍，可谓是无比的残忍，甚至是饮血为乐！
原本这组城镇只是贸易中转战，根本没有来得及调来人手，最强之人也不过是天庭的两位天人修士，还有数百位筑基修士，似乎是一场毫无悬念的屠杀啊！
整个城镇陷入一片恐慌，乱作了一团，无数人疯狂朝着远处逃跑，生怕落下。
甚至有人趁着这个间段烧杀抢掠，企图加入那些倭寇中，保全性命。
“快！通知天庭总部，有倭寇袭击！”一名天人境界的天庭修士脸色铁青，甚至还有不少天人修士也一同袭来，凭他们两个天人修士与数百筑基修士根本没用，挡不住这股杀戮洪流。
此时城镇内。
一处酒楼，还有没喝完的半碗酒遗留在那里，到处都是乱糟糟的，桌椅倒地。
不过却有一个戴着白纱斗笠的女子依旧坐在那里。
“客官，还不赶紧逃命，那些杀人不眨眼的魔头要杀来了。”酒楼老板一声叹气，对着唯一还在的客人劝解道。
“掌柜的，你看起来不害怕的样子啊，怎么不一起走？难不成是舍不得这一身家业？、”
女子悦耳动听的声音说道。
掌柜也只是摇了摇头，道：“我们这些凡人又怎么跑的掉？那些仙师的手段可不是我们这些凡人能够抗衡的，倒不如最后好好的喝他个一醉方休，这样什么也不知道了。”
掌柜话语落寞，显然不是第一次经历这样的事情了。
“掌柜还真是看的开，一般人可没有这样不怕死的。”女子轻笑一声，不由的打趣了一番掌柜的。
“客官莫要调笑我了，还不如赶紧逃命要紧，若是装死，或许能够躲过一劫。”掌柜说完后也不再劝说，拿出了自己珍藏的灵酒，那可是从一些仙师那里高价买来的，平时掌柜的都是沾上那么一小勺来喝，如今再不喝，后面就没有机会了。

第235章 圣女殿下！
女子看着掌柜的拿出所谓的灵酒，不过是一些烈性灵草炼制而成，哪里算得了什么好酒。
只见女子轻轻吹出一口香气，随后在指尖凝聚成一滴小水滴，落入了碗内。
“掌柜的，这种才是好酒，保证一杯下肚，下半辈子你都难忘。”女子轻笑，那只小碗不知何时落到了掌柜的身前。
一抹直击灵魂的酒香传来，掌柜的瞬间两眼放光，刚想与眼前的女子讨教一番是何酒，自己酿酒半辈子，居然从未闻过如此让人垂涎欲滴的酒香。
只是掌柜的一抬眼，眼前的女子早已走出了酒楼，只留下了一阵清香，居然比之那碗酒香更加的吸引人。
外边。
此时整个倭寇山寨的人早已杀来，天庭修士正在对抗，只是一个照面便不敌，只能依靠法阵不断退后。
一个膘肥大汉正手持大锤，带着一边黑色眼罩，气势汹汹的从倭寇中走出，气势强大绝伦，其他倭寇都只能远离，不敢靠近，膘肥大汉如同一个战车一般冲来，与天庭的两名修士战在了一起。
大锤如同无定风波，扫荡而来，可怕的力量在对拼，在这个城镇之外显得无比的显眼。
“是大倭寇，无畏战车！”
不少修士都认出了这个膘肥大汉的身份，都不由的吃惊了起来，毕竟这位的凶名在这几年可谓是响当当，可谓是半夜小儿听了都会吓哭的名头。
“哈哈哈！”粗犷的大笑声传来，只见无畏战车庞大的身躯正双手抓住一个留守在这里的天庭天人修士，都是太初圣地的天人弟子。
“你们竟然敢袭击我们天庭的地盘，知道天庭是谁的吗！”一名天人修士挣扎着，脸色铁青的看着抓住他们的巨手。
谁的？哈哈哈！我们怎么可能不知道，那可是我们特殊关照的对象，太初圣地......我们可是专门来的啊！无畏战车冷笑，那位太初圣女此前在东域斩杀我们多位年轻一辈的天骄，那可是我们未来大倭寇山寨的主要战力啊，如何不记得！
“你们！”
“放心吧，若是等我们抓到你们的圣女，必定让她知晓......红尘妓馆的乐趣！”无畏战车大笑着，面色狰狞，却笑的无比放肆。
远处。
黑楼观与煞风听到这话也是一阵鄙夷，这个大块头还是这样，那些弱小的女子不知道被他玩死了多少，居然还意淫起了那个太初圣女。
不过两人一想到那位太初圣女臣服在他们之下，不知道太初圣地会如何，莫不是要颜面尽失？哈哈哈！
“哦?是吗？你的想法很危险啊。”一道轻灵的女声忽然在这片地方响起。
黑楼观与煞风顿时一怔，随即心中一阵惊悚，两人顿时爆发出一抹强大的气息，赫然已达神通境界！
“是谁！”黑楼观与煞风退到百丈开外，凝神呵斥！
“刚才不是歪歪的挺爽的吗？”此时远处的一棵大树上，一位白金衣裳的女子正晃荡着修长圆润的大长腿，衣裳上有着数道龙纹虚影，长发高盘，那双金色璀璨的眼眸懒散的看向两人。
居然没有一丝气息外泄，还来到了他们之前所在地方如此之近！
这个发现让黑楼观两人头皮一麻。
当两人看清眼前女子绝美脸庞之时更是一愣，随后脸色变得无比的难看，眼前之人不正是刚才他们所意想之人吗。
“太初圣女姜清雪！”黑楼观脸色难看的低声道。
“呵呵，没想到圣女殿下也会在这里啊。”煞风也是一脸难看，不过还是冷笑着打了一声招呼。
“我为什么不能在这里，你们跑到这里杀我的人，居然不跑，还隔着歪歪起来了，看的我是真的忍不住了。”分身姜清雪说道，没错，此时的姜清雪并非本体，而是刚刚结束修行的分身姜清雪，在地脉灵气里修士，借助本体给与的大阵聚灵，在神通境界可谓是修士迅速，达到了神通七重，如今需要感悟天地大道，才能晋升八重，没成想刚出来就碰到了此事。

第236章 各大世家！
“嘿嘿，我记得圣女殿下也是突破不久神通境界，莫要逼我两人，否则......”
后面的话煞风没有多说，但是意思可谓是无比的明显了。
说着两人便传送玉台在身后浮现，想要离开这里。
姜清雪早已注意到他们的小动作，怎么可能让他们跑了。
九道彩色神华径直扭曲了那片虚空，让传送玉台发动失败。
黑楼观一脸惊怒的看来，拳头握紧。
煞风瘦小的身躯更是无比的阴冷。
姜清雪双手撑住枝条，轻轻一跃，落到地面上。
“圣女殿下是何意思......”
“什么意思，明面上的意思，真以为我不知道你们这位倭寇这些年在做什么？”
姜清雪金色瞳孔金色神芒闪耀，伸出两指，两柄刀剑的剑尖被夹住，任由身后的人如何也无法动弹。
“什么！”煞风瞳孔猛地一缩，想要抽离神兵却无论如何也无法做到，纹丝未动。
“血杀宗之人？是你们与这些大倭寇山寨合作，他们才敢如此的嚣张的？”姜清雪捏住剑尖，猛地用力，由龙蜥妖王制作而成的两柄小剑瞬间浮现出无数的裂痕。
煞风没有犹豫，施展遁速瞬间消失在原地，他抬头一望，让他无比震惊的一幕出现了，只见一根洁白如玉的指尖不知何时抵在了他不过一丈的距离。
“弹指神通！”
一股可怕的光芒自洁白指尖闪耀。
“轰隆！”
巨大的轰鸣声响天地，就连准备享受屠杀的那些倭寇都不由的停下望来，那些凡人更是一脸茫然的望来，全然忘了他们现在还在逃命。
此时一个将近万米的沟壑出现，无比的显眼。
那道猥琐瘦小的人影却消失不见，一丝气息都没有留下。
就在这时，一道脊椎做成的鞭子长剑呼啸而来，撕裂了存在的虚空，发出阵阵涟漪。
脊椎长剑击穿而来，打在了一道气墙之上，连一丝威能都没有绽放而出，就像打在了棉花上。
金色的瞳孔如同耀眼的烛火，姜清雪伸手，对着黑楼观弹去，气道宝术加持，威能更是上升到一个全新的档次。
可怕的力道，速度之快让黑楼观都没有来得及收回祭炼多年的神兵，可怕得力量传来，那条用强大修士脊椎做成的邪异神兵更是直接被崩断成无数截，隐约还有某个神通修士的神魂在哀嚎。
黑楼观施展遁法，却根本没有那道激射而来的神芒快，金色光芒淹没了他，他的身上也是激发出一道不知从何而来的上古禁器，想要携带他逃遁而去。
姜清雪美丽的脸庞勾起一抹好奇，唇口微启，从中吹出一口先天之气，化作一条真龙咆哮天地，径直朝着禁器而去，先天之气化作的真龙直接撕裂了禁器，慢慢崩解成无数块份飞落四周。
这里的战斗自然也吸引了不少人的注意，那股强大的气息与爆炸声难以让人不看过去。
姜清雪看向远处黑压压的一片人，气道凝聚成无数道箭矢射向远处，每一支都含有天人境界的威能。
那些倭寇还没有明白是怎么一回事，直到眼前自己人被一箭洞穿，那些倭寇才反应过来，这他妈是冲着他们来的，就连灵兵都被一箭打碎，挡都挡不住。
“是谁！”无畏战车刚想捏碎手中捏着的两人，却发现怎么用力都无济于事，一道玄妙无比的气机定住了他的双手。
此时一道丽影站在了无畏战车的面前，在这个大块头眼里，一般人都不过是大一点的玩具，自然没有看到前方下的丽影。
姜清雪没有多说什么，一掌挥去。
“轰！”
巨大的轰鸣声再次响彻天际，几十里外的几座前后连接的大山出现了一道巨大无比的掌印，半个山体直接消失了，似乎还有什么东西被打飞了过去。
两名太初圣地天人境界的弟子也被一股柔和的力量护持下来。
当两人看清眼前人的身份之时，顿时一惊，立马拖着受伤之躯行礼。
“见过圣女殿下！”
“见过圣女殿下！”
姜清雪点了点头，随后弹指，一枚由地面灵气浓厚炼制而成的丹药飞入两人口中，强大的地面灵气瞬间恢复治愈他们的伤势。
两人没有想到圣女殿下居然会给与他们这枚品阶不凡的丹药，他们能感觉到这枚丹药的药力之强大。
“多谢圣女殿下！”
这次的事情我知道了，你们安抚好这些事情，后面便交给我了。
“是！”两名弟子对视一眼，一脸欣喜，有圣女殿下坐镇，稳了！
正准备享受杀戮的倭寇们都傻眼了。
几名天人境界的倭寇更是眼皮直跳，朝着远处疯狂的逃窜，根本不敢停留，不同于这些还没有搞清楚情况的家伙，他们多年的经验告诉他们，不跑就死！
姜清雪看向远处几个气息爆射而去的地方，气道凝聚出数道长矛，每一个都堪比神兵之威！
神矛化作一道流光激射而去，极快无比，数十里的距离一闪而逝，瞬间将一名没有来的及反应过来的独眼大汉钉杀在那里。
独眼大汉不可思议的看着将自己洞穿至地面上的神矛，双手狠狠的抓住神矛，却怎么也无法拔出。
其他人也是一样，都被神矛瞬间洞穿，毫无招架之力。
“我们人多，杀啊！”某个轮海境界的倭寇一脸惊恐，只能颤抖着大吼，拼死看看能否跑掉。
那些被怂恿的倭寇也只能被招架着往前杀去，人太多，根本回头不了。
将清雪手中浮现三道清气，朝着四周散去，所有的倭寇都在接触的一瞬间被打成了飞灰。
数万人的倭寇一瞬间被无一幸存，可谓是来的也快，去的也快，就连求饶都没有说出口便被清气荡漾成飞灰了。
那些正在与倭寇对战的天庭之人都不由的愣住了，眼前所有大敌居然在一片气流之下化作了飞灰，让人不敢相信。
那些正在逃窜的人更是不敢相信，那些杀人无数的倭寇难不成被老天爷收去了？
更是有人劫后余生，跪地磕头，求保佑。
“活下来了，那些倭寇终于招到了报应，哈哈哈。”有人血红着双眼不断大笑着，显然是被这些倭寇残害过。
有人凡人一阵欢呼。
“接下来的事情便交给你们与后面赶来的天庭之人了。”姜清雪说完便朝着一个方向而去，传送玉台瞬间连环开启，直通天庭的方向。
“圣女殿下不仅人美，更是心善，绝对是我太初圣地的下一任圣主！”
两名弟子瞬间感动无比，不止是庆幸自己获救，更是庆幸自己身后有圣地可以依靠，要不然两人就真的死在那里了。
天庭地盘中。
一座繁华无比的城池内，距离天庭非常的近，也是人流量最多的城池。
一座特殊的酒楼内。
几名神意不凡，身穿神衣的男女正凝聚于此。
“好久不见，清雪妹妹。”一身罗衣的夏依琳笑道，打了一声招呼。
这里还集聚了不少有名气的天骄，夏家的夏依琳，夏东青，云家，云无邪，云君等几位世家天骄，那些圣地天骄却没有几人。
众人看到正主出现也是起身相迎，毕竟这位太初圣女可是弄出了一个这片遗迹最强的势力，就连神通强者都有不少，实力也是绝强，自然吸引了这些世家天骄。
云君看着眼前的绝美女子也是止不住多看了两眼，这位太初圣女便是东域新的十大明珠之一了，果然容颜绝世，倾城不可方物。
就是不知道那个傻丫头去哪了，云君想到自己的妹妹便一阵痛疼，真是一个喜爱惹祸的小气包。
姜清雪看着这群人，有夏家，云家，天宗，阴阳宗，这些一流宗门，大多都派了几人过来。
“呵呵，几位这才想清楚是不是太晚了呢？”姜清雪也没有避嫌，直接坐在了首座上，尽显主家姿态。
其他人也没有多少的意见，毕竟这里的确是别人的地盘。
“清雪妹妹大概不清楚，情况不同往日，那些土著如今大规模的对我们的地盘动手，更是有着大神兵与......真神之力！”夏依琳脸色凝重，其他人在说到真神之力之时也是神色凝重。
“没错！他们动用了不知哪里来的真神之力，想要抓取我们东域修士，甚至是宁杀错，不放过的姿态，随后听闻太初圣女创建了此等与那些土著抗衡的势力，所以我们才来此协商。”天宗一位身材丰满，风华绝代的女子解释道，她们天宗可谓是被那些土著人中的数十位神通境界联手布阵杀来，不少人与这方世界的产业都被夺去，如今更是如同丧家之犬般逃窜，可谓是耻辱啊。
女子说话之时，澎拜之物都止不住的抖了抖，惹的一些宗门之人都看了又看。
好劲爆的身材，就连分身姜清雪都止不住看了看。
“咳咳咳，天宗少卿说的对，真神之力想必都知晓是何等威能，虽然不知道这些土著如何得来，如今我们只能联合合作一番了，如若不然，那些土著甚至可能有阳神强者存在！”阴阳宗中的一名脸色白嫩，略显清秀的男子说道，眼神却没有离开身旁不远处的天宗女子身上。
“看来你们都领教过了那些土著的实力，要不然也不会如同丧家之犬般来我这里。”姜清雪对于事情的思考几乎完全是基于本体的，所以也略带一些嘲讽人的属性。
话虽难听，但却是真的。
“清雪妹妹，那些土著似乎正在前来这边，想要出手覆灭这里，我们可以助你一臂之力。”夏依琳忧心忡忡，总感觉这段世间发生的事情有点不太对劲，太过巧合了，不仅那些土著大肆出手，就连所谓的上古大能洞府也是接二连三的出来，但是几乎少有修士能出来，可谓是透着大机缘，大凶险。
“就你们的战力？我天庭似乎也不怎么需要......”姜清雪呵呵一笑，面带微笑的看向一群人。
“呃......”
一群东域天骄哑然，就算眼前绝美女子如此说，几人也不知如何发作。
“太初圣女当真不考虑一二，我们自然不会干预天庭的发展，但求站在一条线上，抵御外敌。”云无邪皱眉，缓缓说道。
此人一开口，所有人的注意力都被吸引了过去，不为别的，因为此人有着极大的名气，是东域十大天骄之一，与秦无敌，楚尘，一同被誉为三大公子，他则是被世人誉为云意公子的云无邪。
更是最早成就神通境界的天骄，可谓是风头正盛，若非那些土著有着大神兵与真神之力，寻常的神通强者根本不是他的对手，神通二重巅峰便能战胜神通六重之下的普通神通强者，算是有着一些本钱在身。
是以，他发觉到了这个天庭的潜力巨大，更是收拢了方圆万里的所有王朝与人心，可谓是与那些土著争锋相对的霸主，与他们这些城池据点落脚歇息的方式不同，居然带动了这个世界土著们的修行发展。
甚至还有不少的好苗子，若是收入他们家族，必定是日后的中流支柱，不俗的战力。
只是碍于前段时间太初圣女的名声与太初圣地的威势，单独一个家族圣地是不行的，如今几大王者世家宗门与东域一流道统都在联决一起来，就算没有获得天大机缘，这些好苗子也能回去交差，不亏！
“是你们要来求我，但是听你这语气，好像是我在求你们帮我一样。”
“谁给你们的错觉我真的需要你们，还是你们觉得自己人多，可以来一场少数服从多数？呵呵呵。”姜清雪呵呵一笑，听不出丝毫的情绪。
“太初圣女说笑了。”夏家天骄看了一眼云家，连忙表示并非如此。
如今在这个遗迹里，没有家族强者护道，更是有着阳神强者的威胁，我们最好联合一起，以免沦为他人砧板上的鱼肉。夏元连忙说道，缓清僵硬的氛围。
“加入就不必了，各位都是身负傲气之人，想必也不想附庸于人，各位只需要配合我天庭行事即可，当然了那些土著还要想办法解决。”姜清雪想到日后东域还需要这些世家宗门的协助，也没有指着他们鼻头骂，想猴子偷桃？
“这......”
一群哑然，自己的小心思是被这位太初圣女看穿了吗？
云无邪皱眉，不知在想着什么。
其他人也是讨论，不能成为天庭的高层，那跟没有加入有什么区别。
来到这里的一流宗门就有七个，完在两股王者世家与一门王者宗门的带领下到来，这个结果与云家说的不一样啊。
夏依琳想到此前数个圣地圣子圣女失踪，而那些人就是当初围剿清雪妹妹的一群人，而清雪妹妹此时却毫发无伤的站在这里，就连太初圣子也不见踪迹，如此情况让人不禁浮想联翩。
夏依琳随后是施了一礼，不再犹豫，说道：“那便多拜托清雪妹妹了，回去之后必定让家族长老登门道谢！”
其他人也是诧异，夏家居然如此轻易的。
云无邪则是脸色一沉，没想到这个夏家居然如此轻易的寻求了庇护，如此行径，不怕丢了王者夏家的脸面？
云无邪身旁的云君则是思索着什么，置身于事外。
天宗，风韵女子洁白玉指摸着下巴，也是在考虑。
“希韵大师姐，那个小白脸怎么一直看向这边，好讨厌。”风韵女子身旁一名扎着丸子头的可爱女子皱眉，在风韵女子耳边轻声抱怨。
笙芫花最讨厌这种人用这种下流的眼神看她师姐，还有其他人，身为大师姐护花使者的她义不容辞的要挡住这些人！
希韵抬起光滑雪白的藕臂，轻轻捏了捏耳边丸子头少女秀气的脸庞，轻笑道：“你呀你，放心吧，你师姐我可不是谁都能乱看的。”
“师姐不要捏啦，都被你捏成圆脸了。”笙芫花语气中带着软绵绵的撒娇。
“我们天宗表示愿意太初圣女差遣，只要不危及我们天宗利益与安全。”希韵珞珞一笑，则是略有兴趣的看向太初圣女，眼眸流动，不知在想着什么，缓缓说道。

第237章 论会后的愤怒！
“居然连天宗都......”
其他一流宗门看向没有说话的云家，他们此时也很动摇，他们倒是可以躲起来，不与那些土著交手，但是那些土著似乎是有着追踪气息的神兵，他们也不想放过那些神药与传承，带一个回去都是不错的收获。
如今的他们也不过才获得了一些神药，传承之事更是在某座黑色山岳处损失了不少人手，连他们都差点出不来，这还是他们刚刚进去的情况啊。
阴阳宗的小白脸眼看希韵说话，也是示意可以加入听从一番太初圣地为主的天庭组织。
一流宗门的阴阳宗居然也同意加入了。
这让其他宗门更加的纠结了，但是又不能无视此前云家所说的话。
“既然圣女诚邀，我们岂是那种不给面子之人？”
云无邪扬起一抹微笑，竟也是同意了，其他人有些意外，毕竟之前的语气可不是这样的。
既然几位都同意了，我们又怎么能缺席，我青龙宗也是一样！一名身穿青色长袍的男子也是放下心来。
日月教，岳阳宗......
等等东域一流宗门教派也是加入了进来。
“呵呵，虽然诸位加入了，那就需要遵守我天庭的规矩，这段时间直到回到东域，诸位只需要去完成天庭积分任务即可。”姜清雪也不管他们是否打着什么小算盘，反正也只是给个面子，要是还不识抬举，那就直接变成信仰自己的教徒。
“那便各位自便吧。”
姜清雪说完便走出了酒楼，她与这些人的关系还不至于好到一起畅谈一番的地步。
此话中有话，几名心思缜密的人倒是听出了弦外之音。
此时天庭内。
天庭主殿宇。
姬玄清暂时变回了姜清雪，进度还是太慢了，回到东域后得让那些圣地世家全部联合在一起，这样整个东域的气运才能产生那种出门捡到神兵的效果。
“师妹！”一名扎着高马尾的紫色女子大声呼应。
“师姐？”
季鸣扑来，猛地抱住她的玉手，一脸高兴。
“有什么高兴的事情？”姬玄清捏了捏季鸣光滑的脸蛋。
“今日是南斗城的花魁论会，我们与紫瞳师妹一起去吧，修行嘛，以后在修也行，要不然也太闷了。”季鸣一脸期待的看着眼前的绝美女子，当初遇见之时，师妹还是一个少女，过了几年变成了一个大美人了。
“这......”
“可以！可以！”
季鸣御姐般的美丽面孔浮现出顽童神色。
“好吧。”
“那我们现在就出发，我去通知紫瞳师妹！”季鸣立马撒丫子跑去叫紫瞳，生怕自家师妹反悔了。
“真是可爱的师姐。”姬玄清轻笑，的确有一段时间没有好好享受一番风土人情了，几乎是一直在修行中，都快比原住民还原住民了。
南斗城。
这座城池是这几年贸易繁华之地，距离天庭也只有不到百里的距离，更是有着不少的天庭修士在这里开店，购买法宝，丹药，就连凡人若是有灵物也可以置换延寿丹药与修行的灵物。
而这些产业几乎都是天庭之人的。
如今正是南斗城每年一届的花魁论会，是各家酒楼，名棠，红怡院，这些南斗城各家名妓，清馆，各样美人比试的大会，胜者可得南斗第一花魁的称号，更是可以得到高品阶开脉丹，与一个加入天庭的机会，可谓是无比的丰厚，至此这种活动也是非常的隆重。
甚至有不少的修士也来参与，可谓是无比的热闹。
”霍，好热闹！“季鸣看着人山人海的南斗城，如今就算是夜晚也依旧人多庞大，街边各式各样的小吃应有尽有。
三名让人无法看清面孔的高挑女子正行走在街道，身上有一股无形的光晕阻挡了他人的视线，更是一定程度上让人不知不觉忽略，这便是可以迷惑他人视线的障念法术。
甚至还能看到不少的修士也在去参与花魁论会的路上。
紫瞳与季鸣不断买买买，各自稀奇古怪的东西都买，一副本大爷很有钱的样子，那些摊主脸上更是笑开了。
”走！我们去看看这些凡人的花魁论会是什么，那些女子的姿色又是怎样的。“季鸣显然很感兴趣，毕竟她一直都在圣地修行，几乎没有去过多少次凡人王朝，就算去，自己一人也没有心思欣赏。
姬玄清则是在身后慢悠悠的跟着，看见这一幕也不禁一哑然一笑，没想到在弟子面前高冷的季主任也会有如此孩童心思的一幕，也是在信任之人面前才会如此吧。
”那我便陪你们玩闹一回吧。“姬玄清如同大人牵着两个小孩一般，任由她们牵着自己的手，一边买东西，一边惊奇是何物。
“圣女姐姐，这个给你。“紫瞳赛过来一串皮影糖，那是一种用糖浆制作各种人影形状的东西。
随后三人来到一个府邸，有无数人正在进入，里面就是花魁论会，是需要购买凭证，才能进去的。
“请三位拿出凭证。”两名伙计疑惑为何看不清眼前三人，只能大概看出是三位身姿不凡的女子，不知道是哪家的大小姐也来这里凑热闹。
“偌。”季鸣拿出三张准备好的凭证扔给两个伙计，虽然不用也可以。
“三位请！”两名伙计立马让开。
“师妹走！”三人进入隔了一条街的花魁论会处，无数文人，修士都凝聚于此，参加热闹，企图依靠才华实力夺得美人归。
毕竟每一位来参加的无一不是各个地区的大美人，那等丰厚的奖励要不掩限制了只有女子才可参与，不然男的估计也来参加，脸面哪里有修仙长生来的劲爆。
就算如此也有不少的男修士企图蒙混过关，变装成女子前来参与，不过都被一名专精变装的天人修士识破，轻者打断手脚，重者直接抓去做十年长工。
毕竟那些奖励太过丰富了。
这时南斗城专门隔离出来的一处街道，更是有着一道河流飘过，周围两边都是各类房屋，无数人早已占好位置买好了小黄花，谁获得的小黄花多便占据优势，最后在几位评委大人的讨论中诞生。
虽然这些小黄花不是决定胜负的关键，但还是有很多的人买来投给心爱的花魁候选人。
“好多人！”
季鸣与紫瞳两人各自拉着姬玄清的一边手，一边看向周围，就连修士都有不少，只是这里设置了一个大型法阵，天人之下的修士会被压制修为到筑基境界，以免发生不必要的麻烦。
这座南斗城并没有所谓的城主，是一个由天庭直辖管辖的城池，安全有保障，这才吸引了无数人。
三人游玩了一番，突然之间，这片街道的灯光熄灭，这片街道瞬间陷入了黑暗。
“什么情况！保安！保安！保安在哪里。”
“是不是有人捣乱？”
不少人瞬间惊慌了起来，鼓起勇气呼叫。
“切，一群没有见过世面的土包子，等会就知道了。”参加过几次的人看见这些慌乱的家伙更是嗤之以鼻，一脸不屑。
这是花魁论会的开场白，不用大惊小怪的。
不少人都镇定的开口，那些刚来之人听到这些话也是一惊，原来这是开场白，随后又为自己的无知感到丢脸。
“这怎么说来着，花里胡哨的。”紫瞳看向过盼河远处，就算是没有灯光，对于修士也没有什么影响，身旁有着圣女姐姐，这些压制境界的阵法对我可不起作用。
不要使用神识去看，那样就没有意思了。姬玄清说道。
“师妹说的是，未知的才是惊喜，提前知道就没有什么意思了。”季鸣挽住圣女师妹的手臂，笑着说道。
季鸣与紫瞳可以说是长相相似，毕竟都是紫色头发，不知道的还真的以为是双胞胎姐妹。
“砰！”
那些被法术熄灭的灯光再次亮起，此时河对岸驶来一艘船只，上边有着一位白衣胜雪的美丽女子，手持一柄宝剑立起。
船只缓缓驶来，周围的人也发现了，全部人都看了过去。
“那是！”
随即立马有人认出了此女，叶莲华仙子！
“梦幽馆的叶仙子！”
不少听过她曲子的人立马惊呼了出来，这位叶仙子在南斗城可谓是琴艺了得，就算是修行之人都会花大价钱请来的，在梦幽馆的女子都是卖艺不卖身，就算如此也有很多人去光顾生意。
叶莲华在众目睽睽之下轻轻一跃，在空中作出一个帅气无比的剑花，随后轻轻落入一株荷花上，却没有落入水中。
“沃！”
“是叶仙子！”
周围人只是看见这一幕都激动了起来。
剑花配上剑舞，在水中起舞，少许透明的衣裳让人浮想联翩，随着每一次的轻跃，衣裳为之滑动，让人热血沸腾，周围人更是一脸激动。
不知何时，无数星光闪闪的白色光芒落下，不一会便布满了她的周围。
收剑，挥动而出，每一步都，每一剑都无比的优美，剑尖挑起河水洒落空中，与这些点点星芒结合，此刻的叶莲华宛如一位月中漫步的仙子。
所有人都看的呆住了。
“砰！”
随着最后的一曲剑舞结束，叶莲华的绣花鞋早已落入水中不见，池白的足尖蜻蜓点水，再次落入驶来的船只上，那些星芒也随之慢慢消散。
随后船只慢慢驶去远处。
这时候的众人才回过神来立马响起沸腾的掌声！
不愧是上一届排名第三的花魁候选人，之一出场便如此惊人彩艳。
看了叶仙子，后面之人我都没有兴趣了。
无数人疯狂的朝着河下投去小黄花，一瞬间，整个河畔都被小黄花盖满，掌声与呼喊声震天。
红怡馆的阁楼。
一名美艳女子抽着烟杆，皱起眉头，一脸不爽的看向远方的梦幽馆。
“那个小婊砸，居然第一时间派出了叶莲华这个小丫头，真以为我红怡馆治不了你们了。”美艳女子看向河流对岸的梦幽馆，狠狠的吐了一口。
“呵呵，开始便是结束，我看你们红怡馆不是很喜欢模仿嘛？模仿一个叶仙子给我看看！”一名戴着面具的，身材曼妙的女子也是看向河对岸，两道目光彷佛在无形中碰撞上了，擦出剧烈的火花。
“的确是一个美人，不过没有师妹好看。”季鸣饶有兴趣的看着，还一边点评点评。
“嗯。”一旁的紫瞳也是赞成的点头，虽然在凡人中算是一位美人，但是与圣女姐姐相比还是差了不少。
“你们两还点评上了。”姬玄清乐呵呵道。
“我们说的都是实话，圣女姐姐可是东域十大明珠，岂是凡人女子可以比拟的。”紫瞳眨巴眼眸，一脸调皮。
“霍，紫瞳师妹什么时候这么会能说会道了。”季鸣眼眸闪过狡黠，哼哼轻轻说道。
“都是与聪明美丽的季师姐学的。”
“哼，算小紫瞳你会说话。”
随后再次出现了各种团体，个体的表演，但都没有之前叶仙子的震撼，不过还是让众人满足了眼福。
不过随后几名撑着红伞的女子出来，一瞬间再次引爆了全场，只因这些女子中有着一名与叶莲华名声不相上下的美貌女子，用法术撑起了一片云顶宫殿，那些撑着伞的女子在里面翩翩起舞，衣裳更是透明单薄，引起一阵骚动。
大量大量的小黄花洒下。
“都不要抢我的红缘仙子，为所有家当买的花都给你，都给你。”
甚至有人散尽家财只为博红颜一笑。
“幻境法宝，有意思。”姬玄清淡淡瞥了一眼，便知道所有。
就连那些被誉为评委的人都一阵点头。
“她们的这些法宝还真是有创意，倒是日后我们也可以炼制一些出来。”
季鸣看的津津有味，她三年前便在师妹的悟道叶下成功悟道，修成神通境界，更是在真龙炼体功法下肉身更强大，根基也更加的雄厚，就算是一般的神通三重都不惧。
就在这时，姬玄清彷佛感应到了什么，看向远方，真灵印闪动。
与紫瞳季鸣说了一声，她瞬息使用虚空大道宝术，两个来回间便来到了百里开外。
此时一个满身黑衣的人正准备施展神通打向天庭的方向，就算不能破掉法阵，也能将周围夷为平地。
“你想做什么。”一道冷漠的声音回荡。
黑衣人一顿，随后一声阴冷的笑声传来。
“嘿嘿嘿，没想到你真的来了。”黑衣人似乎早就料到这一幕，也不枉他如此的大费周章释放神通。
姬玄清一顿，眯起眼眸，怎么看都是一个神通二重境界的家伙。
“嘿嘿，我的任务完成了，血杀宗万岁！”黑衣人忽然猛地大笑。
一阵可怕的光晕炸响。
“自爆？”姬玄清挥手，神通自爆的威能瞬间被拍成飞灰。
刚才的话......
姬玄清思索了片刻，似乎想起了什么，强行使用虚空大道宝术撕裂了百里虚空，忽然出现在南斗城之前的地方。
还是一如既往的热闹，众人都还在观看花魁论会，但是总感觉不一样了。
此时季鸣与紫瞳无比微弱的气息传来。
她依靠在师姐与紫瞳身上留下的虚空信息，瞬间来到她们两人的身旁。
只是却碰到了什么结界。
姬玄清再次强行撕裂虚空，整个结界瞬间破碎。
此时季鸣与紫瞳被一柄血红色的短剑钉杀在大地上，鲜血流满大地
此前......
原本还在疑惑师妹去哪的季鸣也没有多想，五个黑衣修士不知不觉围在了两人的四周，居然都没有被发现！
一个结界以一种不可思议的而速度在四周形成，竟直接隔开了一个空间！
就在季鸣修为暴动的一瞬间。
“噗嗤！”
原本准备爆发的季鸣猛地一怔，就连握住紫瞳的小手都一愣，一柄血红色的长刃贯穿了两人的腹部。
就连护体神兵都在一瞬间被洞穿。
季鸣也是反应极快，口吐一口精血，她的脸色瞬间变得无比苍白，一道刺目的紫芒轰向四周。
那道黑色身影血眸不为所动，径直将季鸣与紫瞳射杀在结界上。
两人半边身子几乎被拦腰斩断，一股力量肆虐在体内，无法动用修为一丝。
随后便是姬玄清强闯进来。
其他四名黑衣人更是一惊，血杀术！
几人立马施展了血杀之术，一瞬间，几人的身影快到了极致，可怕的猩红杀伐之力更加弥漫而出。
姬玄清看向几乎濒死的师姐与紫瞳，她的眼眸在此时冰冷到极致，没有一丝感情。
“你们想好怎么死了！”
平和的声音说道，其中却透露着恐怖的杀气，周围温度更是直线下降，南斗城都能感觉到怎么突然之间变得这么冷了。
“大言不惭！”
几名黑衣人虽然被这股杀气惊到，但还是杀去。
远处的那名黑衣人则是想要斩下师姐紫瞳的头颅。
一个半步阳神算什么东西！敢动我的人！冰冷刺骨的声音在五人的脑中炸响，那道声音似惊雷在他们识海中炸响，震得神魂飞荡。
整个南斗城都能听到这声冷呵，就算没有针对他们，他们也感觉到一阵晕眩。
、、
杀向姬玄清的四名黑衣人瞬间五官扭曲，七窍流血，猛地砸落至远处。
那名杀向季鸣紫瞳的黑衣人更是神情大变，因为身侧不知何时出现了一个龙纹宝衣的身影，带着几乎凝聚成实质的杀气。
“谁给你的胆子！”
可怕的言灵力量瞬间降临在这片地域，可怕的力量充斥天地间，方圆数十里的所有活物瞬间被这股恐怖的力量压趴至地上，无论是修士还是凡人，无一幸免，无法起身，这股力量太过强大。
数百万人都不明白发生了什么，只感觉到天崩地裂，有一道至高力量在这个天地凝聚。
言灵与虚空，各道宝术的力量施展，半步阳神的黑衣人更是神魂倒转，分不清方向，肉身更是无法动弹，有可怕的杀机与力量在镇压他。
结界化作碎片破碎，里面的场景也是呈现而出，师姐与紫瞳残破的身躯从结界上落下。
姬玄清虚空一动，抱住了两女，送进了碧姬所在的空间世界，药王能够让人重活一世，它们的枝叶更是能让人起死回生，她自身蕴含的生之大道宝术精血落入两人的口中，强大的生命元气在护住她们的肉身与神魂。
远处天庭更是传来一阵强大的法力波动。
想来绝对是天庭正在遭受袭击。
姬玄清眼眸冰冷，如同看一个死人一般看向那名黑衣人，就算他想自爆都不可能，她强行撕开此人的记忆，一道散发强横气息的禁制发动，想要连同方圆数十里一同化作飞灰。
姬玄清洁白玉手猛地一握，强大的肉身力量直接将这道禁制掐灭，一丝火花都没有溅出。
不过那名黑衣人的神魂也即将消散。
“呵呵，真以为我是那种低级的搜魂？”真灵大道宝术直接强行拖出了一踹记忆。
查看了一番，姬玄清的眼眸更加的冰冷。
其他四名黑衣人的肉身也被强行收走，炼制成血傀儡，这一丝残魂绝对让你们知道错字怎么写。
收回笼罩在这片地域的力量，她一步踏出，直直往天庭的方向而去。
那些修士凡人也能松了一口气。
“好可怕的力量！”有修士在那一瞬间都写好遗言了。
那些凡人更是无比惊恐。
整个花魁论会是开不下去了，有点危险。
此刻，姬玄清来到天庭，发现周边不少的城池都冒起了白烟。
姬玄清素手一招，九大神玉大神兵飞向天际，两仪微斗大阵将周围数八十里大地笼罩。
不少的黑衣人之气屠杀那些凡人与天庭修士。
“大倭寇与血杀宗......”
姬玄清随手抓起几名黑衣人查看了一番，直接抹去神魂，留下肉身，全部做成傀儡！
天庭内部，数十名神通强者在大战，擅闯我天庭者死！
之前被姬玄清控制的太初圣子，各大圣地圣女圣子正在与几名修为高深的黑衣人缠斗，血洒长空者皆有。
整个天庭内部一阵骚动，不少大山建筑都被打碎。
此时一个女子出来，九彩权杖出现在手中，九彩神光炸响，冲向天地四周，如同拥有生命一般轰碎那些黑衣人。

第238章 天神下凡！
九彩神光携带先天之气冲霄而起，照亮了暗黑。
“这是......”
“圣女殿下回来了！回来了！”
“你们......这些......血杀宗的家伙会付出代价的！”一名弟子临死之际死死的看向那些黑衣人。
天庭内部缠斗的几名血杀宗之人一惊，想要退走，却被这些不怕死的家伙拖着。
都是之前招收控制的那些圣子圣女，宗门亲传弟子。
“你们想走到哪里？”整个天庭内部瞬间充满的杀气与寒霜。
几名神通五六重的血杀宗之人想要退走，在听到这个不含不死情感的声音后，一根手指不知何时指向了他们的眉心。
可怕的力量让这些人连反抗都无法做到，直接便被灭杀了神魂，只留下了空壳。
“主人！”太初圣子与其他神通强者低下头。
姬玄清只是看了几人一眼，没有多说什么，对付不弱于同境界修士的血杀宗没有被斩杀算这些人精。
“出去斩了那些人，要不然你们也别想回来了。”姬玄清直接一挥手将几人抽飞了出去。、
随后她来到空间内，碧姬正沟通这些神药的本源注入季鸣与紫瞳的体内。
“大人！这......这......”碧姬看向来人，不知该怎么说。
姬玄清没有多说什么，径直来到了师姐与紫瞳的身前，发现她们的肉身修复好了，体内的那股力量也被她之前粉碎了，但是神魂却......
两人的神魂此刻如同碎片一般，裂开了无数的裂缝，显得快要支离破碎。
姬玄清拿出六道囚天炉，纯金色的神火呼啸，无数的岁月不始山的碎块出现，两大块仙源出现在掌中，一并炼化。
本源重塑，所有的一切都在逆转，不久后，两口通体仙光流彩，类似于营养仓的东西出现在眼前。
神药熔炼而成的营养液浮现出绿色的生命元气，不仅能够修复肉身，更是有减缓神魂之伤的作用。
只待后面的时日找到修复神魂的神物，如今只能保证她们无碍了。
碧姬也不可能让她们吃了自己，那样太过分了，估计合道神花直接抽过来了。
“大倭寇！血杀宗！”
“你们真的惹毛我了！真以为我不知道你们在哪？”
姬玄清离开空间，手持六道囚天炉，看了一眼天庭，发现所有的黑衣人都被诛杀，所有人正在庆幸着劫后余生。
此次天庭可谓是损失惨重，就连呼宗大阵都被撕开了。
姬玄清捡起一种特殊的神兵，通体血红，材质却不一般，是一种能够破掉其他法结构的物质所铸成，怪不得凭借神通境界能够破掉只有阳神级别才能坏开的法阵。
姬玄清看向远处，启动传送玉台，加持了虚空大道宝术，虚空波动，瞬间消失在远方。
此时的一座巨大山寨内。
一群血红眼眸的黑衣人正与一群面相凶恶的大汉商讨什么事情。
大山寨足够浩大，容纳了不下数十万人，每一位都是修士，大多都是一些土著加入进来的，加上那些他们提供的气血魔功，造出了不少的低价修士，借助他们的身躯炼化那些气血之力，最后炼化掉这些人，让自己的修为快速提升。
没有东域那些自翔正义的圣地世家，如此这个世界的凡人就能源源不断的提供魔功气血，让我等有机会踏足顶级强者之列。几名端坐在首位上的凶恶大汉哈哈哈大笑着，似乎想到了他们日后无敌天下美好日子。
“呵呵，那便先恭喜旋风兄心有所成了，不过我们要的那个东西......”
一个看不起面容的黑衣男人缓缓说道，死死的盯着首座上的高大凶恶男人。
首座上的男人笑声停下，看着这群黑衣人，心中扫兴，但也没有表现出来，毕竟这些人可都是一些疯子，就连刺杀圣地圣主都敢接单，一群不怕死的家伙，一般人还真的惹不起。
不过他旋风可是东域倭寇年轻一辈十大豪杰，就算是各大圣地世家的传人他也是不惧！
他要此世成就王者！同境界少有人可以与之一战，此次的神迹遗址中的传承机缘或许便是他蜕变的关键！
“呵呵，不急，我们的约定应该是你们帮我们除掉太初圣地那些碍事的家伙。”旋风敲打着身旁的扶手，发出哒哒哒的声响，身旁地位与他相比都不低的两名倭寇也是看过来。
“呵呵，等会你们便能看到那太初圣女的人头，不过一个神通境界，何惧之有？”黑衣人也不急，似乎是对自己充满了信心。
黑衣人额头中的双刃印记忽然一闪一闪，随后他闭眼感受了一番，随后他瞬间脸色变得无比难看，幸亏此刻他带着黑色斗篷遮住了面孔，要不然众人必定可以看到那震惊，愤怒，不可置信，等等复杂的脸色。
“呵呵呵，那便恭候你们的消息，东西我们也自然会赐上。”旋风彪悍的体格，胸肌抖动，好生快活的吃喝着，并没有注意到黑衣男子的异样。
“有人杀我血杀宗弟子，各位失陪了。”黑衣男子知道此地不宜久留，想要离去。
“哦，居然有人能够杀你血杀宗之人？”旋风大口吃肉的的动作一顿，这些家伙居然走了。
“嗯，是一个麻烦，我们先行告退了。”黑衣男子没有多说几句话，黑化黑色遁光朝着远处而去。
“砰！”
不知为何，那群黑衣人想要飞遁而去，但是似乎是撞到了什么东西，被一股力量反弹下来，从空中落下。
“法阵！”
“什么时候？？？”
此时空间裂开，漆黑的虚空中走出一名白金色衣裳的女子，直直的屹立在天空，可怕的修为之力弥漫。
姬玄清捏拳，可怕的巨大拳印出现在苍穹之上，可怕的拳印落下，天地空间一颤。
巨大的拳印笼罩方圆数十里，从天而降，要灭杀万物！
“是谁！胆敢袭击我大倭寇山寨！”一声怒吼从山寨内部传出，随后一个巨大的法相出现，大神兵闪动，想要击碎恐怖的拳印。
两者接触的一瞬间，巨大的法相被一拳碾碎，大神兵更是炸碎开来，化作无数碎片飞落远处。
“啊！”那道粗犷的身影发出一声大叫。
那些黑衣人更是瞳孔一缩，想要传送离开，发现居然连传送玉台都失效了。
数十道神通气息爆发，各种神兵飞出，企图打碎这道拳印，只是接触的瞬间，所有人便被崩飞了出去。
“轰隆！”
拳印落下，发出一声撼天动地的巨响，传遍数百里。
无数的惨叫声彼起彼伏，那些倭寇都被拳印的余波力量扫成血雾。
那些神通境界的人也不例外。
【属性点+800】
【属性点+4000】
【属性点+20000】
可怕的威能散去，就算是想跑也跑不了，周围早已在瞬间被她布下两仪微斗大阵，除非真神降临，不然其他白搭。
此时原本生机盎然的地域瞬间变得一片血色，死寂，血腥味冲天。
还残存有几道气息。
姬玄清大手一抓，大法力催动，将还算活着得几人抓来，这片大山几乎被她连根拔起。
一名模样魁梧的男人，还有一个依靠秘法不死的血杀宗之人，还有之前抢夺九窍灵石之时那名叫做摄名的家伙，其他人则是被一拳灭杀了！
“让我瞧瞧！”姬玄清直接在三人身上将他们的神魂抓出，破败的神魂充满了碎片，似乎随时崩解。
姬玄清强行查看了一番记忆，黑衣人身上居然又有那道阳神禁制，不过直接被一巴掌拍灭了。
看完这些东西，姬玄清大概知道血杀宗在哪里了，原来如此嚣张是因为找到了一名老祖撑腰，还是在一个小世界里。
三人能够在她的一拳中勉强不死，就是依靠了一些上古禁器保住了一丝生命神火。
“哼！”姬玄清直接将三人的神魂扔出至远处，神火呼啸，慢慢焚烧他们的神魂，让他们生不如死。
“血杀宗......”
姬玄清手持六道囚天炉，直接撞破了虚空，出现在大陆的另一边。
在一片风和日丽的大地上，虚空炸裂，似乎被什么东西捅破了，虚空如纸糊一般被撕裂，无数漆黑深渊裂痕出现在这片地方之上。
眼神一凝，没有多说什么，一块仙源出现在手掌心，六道囚天炉浮现在掌心，由于仙源的巨大能源，一股可怕的威能在解放。
准尊者之兵复苏，天地一颤，天地精气，元气形成了可怕的风暴在肆虐。
一股强大到极致的气息在这片天地绽放，要打出可恐的极致一击，毁天灭地！
整个大陆都能感受到这股凌驾于天地之上的灭世气机。
无数古老尘封的修士都被这股强大到无法想象的气息惊醒，猛地看向远方。
万里天地出现无数巨大的元气风暴，姬玄清眼神冰冷，也在全力催动修为，眼眸中没有一丝感情，手掌心的六道囚天炉内，一道神芒从里面跳跃而出，划出一道神光坠落。
照亮了万里天地，日月无光。
神光径直洞穿了无形的空间，咔嚓，似乎撞破了什么，一个世界被撞破的声音传出，漆黑的虚空裂痕浮现，神光炸穿虚空，一个巨大无比的窟窿出现在天地间。
一个被砸破的小世界映入眼帘，可怕的神光威能不减，直接炸穿了整个小世界。
那些血杀宗之人瞬间化作飞灰，连一丝逃跑的念头都没有升起便化作了飞灰。
“是谁！”
一口由神源打造的棺木浮现，大地都在一瞬间被一股力量染成了血红。
一道身影飞快跑出，下边的小世界则是彻底破碎，空间乱流将这片小世界吞噬进无尽深渊。
那是一道遁光，充满了血红色的诡异光芒。
“阁下要与我血杀宗为敌吗！”老者的声音愤怒无比，响彻天地，血红色领域都在摇晃。
姬玄清却没有一丝的影响。
“呵呵呵，半步真神？”姬玄清一脸冷漠的看着眼前的老者，全然不惧，这就是某位血杀宗万年前的老祖？
“自封活到了现在吗？”
“为何对我血杀宗下此手。”老者愤怒无比，脸色无比的铁青，却没有第一时间杀过来，那道恐怖的兵刃让人无法直视。
如今六道囚天炉不过复苏了一成威能，若是两成，这老东西焉能活着跑出。
“没有什么好说的，本圣女今日就要覆灭此血杀宗所在！”姬玄清冷声道。
“好！”老者气急，他也不知道发生了什么，但是却有人胆敢如今轻视我血杀宗，不可饶恕！
“老夫不管你是东域那个道统，日后必定被我血杀宗永世追杀不死不休！”老者血红着双眼看来，天地间的血色都因为这几句话扭曲着。
老者看见此种兵刃，便猜出这绝对是不弱于王者之兵的神物，必定是某个圣地世家道统的人，看样子还是一个圣地之人，老者听出此女自称圣女，只是无法知晓是那个圣地。
“呵呵呵，太初圣地，我今日不用此兵，来杀你！”
姬玄清知道眼前之人肯定会逃跑，毕竟没有谁想试一试自己硬还是王者之兵硬，更何况这可是材质货真价实的尊者之兵。
“好胆！好胆！你们太初圣地。”
姬玄清将六道囚天炉悬空，与两仪微斗大阵加持。
“你还真不跑啊。”姬玄清冷笑。
“糟糕，中计了！”老者脸色一沉，居然没有发觉有一个古怪的法阵。
老者脸色阴沉，身为万年前的绝世杀神传人，居然被这个野丫头耍了。
“放心，我说过不用六道囚天炉。”姬玄清要一拳一拳打死这个家伙，看看所谓的血杀宗怎么样，大不了六道囚天炉压底。
“小辈，你会后悔惹怒我血杀宗的。”老者脸色难看，他全力或许可以破了这股法阵，但是眼前的女子可不会任由他来，看着下方的小世界消失在空间乱流里，他眼中杀意毕露。
就在下一刻，老者不知何时出现在姬玄清的身后，血色太刀扎来。
“当！”
老者顿时一愣，他明明感觉斩到了此女，但却彷佛斩在了一块天金上一般。
此刻姬玄清猛地回头，手中九彩权杖抡起，猛地砸向身后的老者。
老者的速度也是快到了极致，一瞬间便斩出无数刀，每一刀都蕴含无比可怕的杀气。
不过这次都被先天之力加持的肉身硬扛住，发出当当当的声响。
好快的速度，不愧是杀神传承之人。
姬玄清单手握住九彩权杖，眼眸闪动，虚空大道宝术施展，比老者更快的速度，九彩权杖猛地砸向老者的脊椎。
老者想要躲避，但是眼前的女子却比他更快，遭受重创的老者顿时砸落大地，犁出一道万米沟壑。
肉身绝强，法力源源不绝，到底是那个圣地培养出来的怪物。大地下浮现出老者的身影，不过却无比的狼狈，衣裳破烂，脊椎更是裂开无数。
老者大手一挥，无数的血色人影浮现，如同恶鬼爬出，狰狞恐怖，一个巨大的血色旋涡在天地间徘徊，一个千米血色法相手持大刀，沟通至冥冥之中一丝天地之力，这也是老者真神之魂的力量！
巨大的血刃斩来，毁天灭地，方圆数百里的元气都被强行牵引了过来。
与秘境中那位血天神王类似的神通？
姬玄清神色不变，若是分身姜清雪或许不敌，但是本体在此！
一把紫色天刀浮现在手上，指尖划过剑身，举剑，猛地挥动，体内大阵与穴窍闪动，可怕的剑意冲天，巨大的血色法相宛如巨大看蝼蚁一般斩来。
两股可怕的力量冲撞，爆发出最为可怕的元气风暴，天际被照亮成白昼，一股强大的威能波动以这里为中心涌向四方。
一个巨大的身影倒飞出去，砸断无数大山。
“我来教你何为法相！”姬玄清大喝，一只踏足天地的麒麟法相轰然在天地间炸响，血色旋涡都被强行撕开。
“麒麟拳！麒麟踏天！”
姬玄清一拳轰出，血色法相轰然爆碎，随后再一脚踏去，可怕的力量直接摧毁了法相，使用虚空大道宝术来到老者眼前，玉足猛地一踏。
“轰！”
空间被这一脚踩得扭曲，老者更是连同格挡的太刀一起横飞了出去。
真以为修士斗法都是互扔法术？男女修士斗法都是非常凶悍的，神通更是一个比一个猛，一个不注意都可能会遭。
“我承认小辈你真的很强大，是我同境界见过的最强之人了！”巨大的深坑内，老者抚摸着胸口，一个脚印出现在那里，深入肉里，口中更是不断咳出血渍，伤势却在肉眼可见的恢复。
“嘿嘿嘿，这件绝世神兵值了。”老者嘿嘿一笑，速度，法力，肉身，根本不是眼前女子的对手，神通更是被碾压，不过......
老者大笑着，挥手间，四具白骨出现再四周，每一个都是阳神境界后期的气息。
那些白骨身上无数的符文闪烁，在老者疯狂的修为灌注下复苏，强大的气息扑来。
一个头骨也是出现在老者的眼前。
四具白骨杀来，每一个都血目红光，老者身前的头骨更是发出一道可怕的幽光，就连天地元气都退避三舍。
“好强的神识攻击！真神遗骨吗......”
姬玄清真灵印闪动，手中紫色天刀一挥，四柄百米巨剑瞬间朝前刺去，洞穿那些白骨，那道神识攻击袭来，真灵印中的元神小人也是一刀斩去。
空中浮现出刺目的精神之光，老者眼前闪过无比怨毒的目光，一节手骨也是出现在他的手中，还有一柄绝世骨刀，有着惊世纹路，老者看了一眼骨刀与手骨，眼中闪过肉疼之色，不过随即眼神阴冷。
姬玄清越过精神之光，猛地一刀砍向老者的身侧，老者遁术想要遁走，但他显然高估了自己。
抓着骨刀的手臂被一刀斩落，手持的骨刀也落在姬玄清的手里。
“混账！”老者一口精血催动右手手骨，一道上古真神的无上力量降临，夹杂着天地之力。
那具手骨仿佛活过来了，一指朝着姬玄清灭杀而来。
姬玄清看着手中的骨刀，加持她的剑之大道，激射而去，一股真神之力也是激发而去，早在看到这玩意的时候就感到不一样，幸好先出手了。
两股真神力量对冲，数千里大地都被打出无数个深坑，天穹上的血色更是被冲开，两仪微斗大阵更是摇摇欲坠，六道囚天炉更是丝毫未动，完全抵消掉那股真神遗留骸骨的力量，让法阵没有被冲开。
老者看到这一幕直骂娘，原本想要利用真神骸骨破开这个该死的法阵，没想到不仅被夺去了一个，更是没有摧毁这道法阵。
真神力量冲天，两人都不得不退避。
姬玄清真灵印闪动，抓起紫色天刀，一个至圣至神的女神灵浮现在身后，紫色天刀表面被覆盖一层金色甲，化作了一柄长矛。
女神灵跟随指令，猛地投射出神矛，神矛穿透空间，瞬间将企图装死跑路的老者洞穿钉杀在大地之上，一声凄厉的惨叫声响彻。
不过随后姬玄清皱眉，老者身后损伤，身躯化作血水跑出了神矛的杀伐之力，就连神识都没有发现，要不是没有看见属性点与真灵印的探查，估计还真被他跑了。
姬玄清看准方向，女神灵跟随她抬手，朝着一个地方一掌接着一掌拍去，每一掌都蕴含阴阳五行之力，都可以直接拍死一般的阳神强者了。
巨掌落下，轰鸣声打烂了千里大地。
“我倒要看看所谓的血身有多抗死！”
每一掌都打烂老者的血身，最后老者实在撑不下去了，明明这个女人可以杀了他，却一掌一掌打来，纯纯折磨，就连饶命这种鬼话估计都没用了，身为杀气传承者，他何曾如此被人如此欺辱。
士可杀，不可辱！、
“我干你大爷！这群不孝子孙！”老者仰天怒骂一声，神魂炸裂，肉身化作气血消散。
【属性点+300000】
听到这话的姬玄清嘴角一抽，最后的话居然是这个。
是因为半步真神的缘故？
贡献的属性点挺多的。、
姬玄清看向满目疮痍的大地，就像爆发了一场大地震一样，巨大的大地龟裂痕迹传向远方，各处都是神通力量留下的深坑，或许多年后会成为一个传说也不一定。

第239章 大陆游历，强者几何？
此刻天空万里无云。
数位古老存在复苏，看向这边，就算赶来这里也没有贸然接近。
原本打算等到神迹遗址开启之时在出来，如今也不得不提前出世了。
到底是谁能拥有此等绝世之兵，绝对是王者之兵才能拥有的威能，整个大陆的修士都被惊到了。
对于那些阳神老怪物可是感受的极为真切。
木神山。
妖魔树深处，两只无比巨大的立瞳睁开，参天般的大树复苏，蠕动着。
深海。
一处贝壳上，一名蓝色光晕笼罩的鱼尾人身的美丽女子看向大陆的方向，不知在想着什么。
木神界某个地方，一名身穿蓝金色衣裳的绝美女子看向远处，手持神枪，额头有着一道真灵印记，双眼如星辰。
天庭，一个人影浮现，如今的天庭正在重建，幸好那些筑基通玄的弟子没有被那些血杀宗的人盯上，其他天人境界以上的修士多多少少都受了不少伤，甚至是陨落了不少，可想那些血杀宗与倭寇派出的修士实力不弱。
整个天庭建筑也遭到了不少的毁坏，周围的城池倒是好运的没有被袭击。
此时数道气息赶来，正是那些各大世家之人。
他们一来便看到了屹立天穹的绝世丽影。
“这......这是怎么回事？”夏家的人先行赶来，其他一流宗门也相继出现。
所有人看到天庭的惨样也是一怔，到处都是断壁，可想被袭击之人很强。
此时的天宗的之人也是赶来，为首的自然是希韵，不过此时的她略显狼狈，修为动荡，显然经历过大战。
而天宗的两位却从昨晚开始便在天庭周围加入了与血杀宗的大战，姬玄清倒是看的清楚。
姬玄清没有回答，而是缓缓说道：不过是贼人袭击，不足为虑，事情已经解决，各位就回去吧。
其他人本来想帮忙的话到嘴边，听到这句话倒是不知该怎么说了。
姬玄清看向天宗之人，点了点头。
希韵也是回应了一番，两方都额没有多说什么，但都明白了一些东西。
“大师姐，她怎么走了，我们也是帮她们了啊，还差点被围杀了。”一旁的笙芫花不满的嘟嘴。
“莫要贫嘴。”希韵伸出食指抵住了自家师妹的樱桃小嘴。
“后面我们自然会与这位圣女殿下见面的，走吧。”希韵摇头说道，拉着笙芫花找个地方恢复修为，歇息一下。
随后来到天庭之处，一经到来，所有的弟子等其他人都纷纷行礼，毕竟都知道是这位力王狂澜拯救了天庭，就算是这些年招收的弟子也是行礼，他们也是见过这个人，就算有弟子没有见过，也听说是天庭学府的院长。
天庭某处。
一名少年并没有看到师尊，他与身旁的小正太也是找遍了整个天庭，其他老师也不见踪影了，但是大家都知道，那些老师估计都已经......
高明则是不相信师尊会如此轻易就，不过事实摆在眼前，他还是没有师尊的消息，就算是问过其他人也没用，不过他看到了那位强大的院长。
随后高明在其他人诧异的注视下大胆的走来。
随即站到了姬玄清的面前，身旁还跟着一个小正太。
“四年级学生高明与明空见过院长！”高明在其他人的注视下弯腰恭敬的说道。
“嗯？有何事？”姬玄清看了一眼，发现似乎是师姐的几名弟子，她一眼便看出了他想说什么。
姬玄清一阵叹息，道：“你们......你们的师尊无碍，只是这段时间无法教导你们了，日后会有其他老师教导你们的。”
高明刚到嘴边的话立马又收了回去，他刚想问，居然就得到了答案，只是这个回答与他心里一阵失落，师尊待他与明月极好，只是没亲眼看到师尊无碍，总归不太心安，不过院长大人都如此说，高明也不好再说什么了。
“多谢院长大人告知。”
姬玄清没有多说什么，直接让人把天庭的疗伤丹药全部拿出，每人都有的那种，反正批发有几千万颗。
太初圣子等人则是沉默着站在周围，那些学生看见自己的老师都如此，自然也不敢乱说话，只能按规定去领取丹药去了。
这些人的实力还是太弱了，同境界自然无人是对手，就算是高几个小境界也能杀敌，只是没人会慢慢跟你打，出手就是杀机大招，更何况那些血杀宗的家伙。
姬玄清还观察到大陆另一边的人口剧减，到处都是血祭与杀戮，可谓是无比的惨烈，都是那些幸存的血杀宗之人与大倭寇之人。
她则是见到便斩杀，如今更是留下了几个传送坐标，之后让天庭之人灭尽那些家伙，夺得那边的土地与凡人信仰之力。
“快到了。”姬玄清轻语，抬起眼眸望向远处。
那些所谓的传承如今都是诱饵，除非是自己人，要不然别想拿到，当然了，姬玄清要是想拿的话还是随便的。
此前也是她控制了一番六道囚天炉的威能，若是爆发出两成的威能便足以将方圆数十万里轰灭成灰烬，地表估计都会被打出一个深不见底的大洞，甚至整个木神界都会崩毁。
姬玄清再次去往了各地寻找龙脉炼制龙丹，此种丹药不仅可以提升修行们更是蕴含天地所持有的龙脉道痕。
随后她用之前所留下的传送定位，来到了这片大陆的另一侧，这里鲜少有人族存在的痕迹，由于妖兽的强盛。
自然也让这里诞生了不少的龙脉，用寻龙脉之法，姬玄清快速的找到了数座庞大的龙脉直接将其全部炼化成一个炼龙丹大阵，五行八卦打阵纹弥漫，强大的气息让那些妖兽根本不敢靠近，毕竟连化形都没有几个。
姬玄清随后布置杀阵，让人无法干扰这道炼龙法阵，甚至标注了她传送定位，随时可以赶回来。
周围数万里的几条龙脉都被炼制。
此时的一道山谷内，强烈的紫气在天地间盘踞，冲破了云霄，照亮了千里天地，紫气化作无数条龙形在徘徊，可怕的龙鸣声响彻天际，无数的妖兽被吓得不断逃窜。
一个人影在天地间盘坐而立，吸收这些紫气修行。
姬玄清大老远便看到了此等异象。
紫气东来，龙脉惊现游龙。
姬玄清的身影很快就来到了这里，强大的阳神气息也在绽放，她的气息也没有隐藏，自然也被天上的老者察觉。
“好生强悍的血气，天助老夫！”
“小辈有幸助我完善大道是你的荣幸！”苍老的声音带着强大的压迫感，一只苍天紫色龙爪从天上抓来，可怕无边，将姬玄清所在的地域完全笼罩。
“道友何意？”姬玄清顶着巨爪压来，神色不变。
“蝼蚁！”迎来的只有老者的一句话。
“阳神八重？不知道还以为是真神强者。”姬玄清冷声。
巨爪压来，可怕的炼化之力将这片古老的森林炼化成养料。
天上的老者对于碾死一个阳神三重并没有什么意外。如今他的修行正好差一颗大药，正好有一个阳神来补充。
只是下一刻，巨爪直接被利剑刺穿，蕴含庚金之力的金色巨剑斩去，可怕无边，竟直接将漫天的紫气荡平。
老者大手探出，想要挡住，巨剑直接将老者的手掌刺荒，鲜血淋漓。
老者吃痛，大叫一声，一个参天爪印袭来，将巨剑直接轰飞一个方向。
姬玄清的身影也是浮现在紫气中，地面千里山岳扭动，如同地龙翻身，紫气正源源不断的被老者吸收，伤势也在缓慢的恢复。
老者也开始正视起了眼前人。
“你是谁！此等实力绝不应有！”老者沉声发问，眼中是掩盖不住的杀意。
“路人甲一个，看此地龙脉紫气冲天，特来此一看，没想到老前辈竟然如此出手狠辣。”姬玄清清冷的声音没有一丝情绪，手持先天之力凝聚的金剑，发出灿烂的光芒。
老者不语，依旧盯着眼前人。
“大阵已成，不管你是谁，都难逃被炼成老夫的宝药！”老者没有废话，在他眼里，这种人形宝药可不多见。
“如今不讲理？”姬玄清挑眉。
下边无数的紫气加持在老者的身上，将他衬托的如同下凡的神明，紫气浩瀚如海，气息达到了阳神巅峰。
“既然如此，那就莫怪在下出手了。”姬玄清先天之剑一指，可怕的剑芒穿透了天地，斩断前方所有的紫气。
老者紫气加持，自觉无敌，手中一闪，一个紫气葫芦出现，阳火呼啸而来，焚烧天地万物。
“阳神劫的阳火？”
姬玄清脸色不变，剑芒斩来，直接斩灭了阳火。
老者顿时懵了，还没有见过能如此轻易斩开阳火的，他连忙用手中的紫气葫芦挡住剑芒，没想紫气葫芦直接被斩飞，跌落远处。
姬玄清没有给他机会，大手一张，五行大磨盘浮现，盖压天地，威能之强大比之老者阳神巅峰更加的夸张。
老者整个人顿时又懵了，连忙唤出众多法宝神兵，阴阳内，五行外，磨灭万物，那些神兵法宝都被五行大磨盘崩灭，根本挡不住。
“就算是强行拔高了境界也摆脱不了你是一个水货的真相。”姬玄清说道，她倒是发现了，眼前老者就是一个空有强大神兵与虚晃境界的家伙，实际估计只有阳神六重，还没有那位血杀宗的杀神一半强。
“饶命啊。”老者顿时想要逃跑，但是如今他与龙脉相连，一时半会根本跑不了，只能如此大喊。
姬玄清摇头，五行大磨盘直接将其肉身神魂磨灭，就连那些神兵法宝都被磨灭了。
这条紫气龙脉没有了他人的控制，紫气落下，大地一片狼藉。
姬玄清看着下方，一脚踏下，将紫气炼丹！
轻语声得到了紫气龙脉的呼应，大量的紫气龙脉汇聚而来。
姬玄清大手一张，截取了三分之一的紫气龙脉。
这次她加快了炼化，注入自身所有的修为，不过数日便得到了一颗五品紫气龙神丹。
一颗就能让人突破神通境界，直达阳神，没有什么副作用，毕竟是用天地龙脉炼化而成。
随后姬玄清去收取了其他的龙丹，用自身法力加持大阵炼化，效果虽然比之用龙脉炼四十九天相比弱了不少，但也有着五成效果。
姬玄清游历了一番这片地域，再次来到了被六道囚天炉摧毁的大地，就连这里的龙脉都被波及灭掉了，万里内没有一丝生灵的气息。
停留了片刻后，姬玄清忽然看向了远方，这个世界还隐藏了不少的强者啊。
看着从天地远处赶来却又不敢靠近的家伙。姬玄清望向天际，整个人瞬间飞驰而去，如同瞬移一般。
“既然来了就不要走，我倒要看看有多少个老怪物藏在这个世界里。”姬玄清低眸，下方的小世界早已被打崩，没有了丝毫的宝物遗留，但也真是可惜了。
姬玄清整个朝着一个方向遁去，速度快到了极致。
此时的一棵参天大树上，三道人影吊儿郎当的坐在树枝上。
其中一道女子身影说道：“你们不打算去瞧瞧是谁把此等神兵带进来，或许可以与那位道友畅谈什么的。”
女子有着黄蓝两色的眼眸，声音清脆悦耳，不似一位修行久远岁月的强者。
另外两道身影则是一名俊俏书生，另一位则是下巴有着一串大胡子。
书生轻笑，“有此等神兵自然不是一般人能窥视的，反正我不去。”
“这威力真不是盖的，瞧瞧这片大地，本人种的几山灵草都被毁了，还没找那个家伙算账啊。”大胡子咧嘴不满的嘀咕。
“确实，若是我们也不敢硬抗这一击。”女子模样的身影点头。
“有此等神兵力量，应该是那些从神山那里过来的，就如同万年前一样。”书生沉默了片刻，缓缓说道。
“那些恐怖可怕的东西又要卷土重来，我们该如何？”大胡子一脸担忧，也顾不得心疼那些灵草了。
“扎根了数千年，我们早已经无力回天。提到此处的女子身影显得无比落寞。”
三人一同叹息，就算是他们如今修行到如此境界也不是那个东西的对手。
几人如今也只是在打嘴炮，真要去肯定是不行的，虽然他们三人跑路一绝，但是还是害怕翻车的。
“三位道友何故如此叹气？”一道清冷的声音在三人的耳中回荡。
三人顿时一惊，连忙唤出法宝防身，神光充斥这片破碎的大地。
“敢来这里驻足，何必如此？”虚空震动，姬玄清的身影也是显现在了三人不远处，气息收敛，如同一个凡人一般，身姿修长，气质傲然天地，容颜绝世，星辰般明亮的眼眸望去，天地都为之黯淡几分，周围稀疏的元气欢呼雀跃。
“你是？”书生惊疑。
“一介路人甲。”
姬玄清清冷的声音让几人的神魂都为之冰冷了几分。
“偶然发现三位道友修为不俗，在此方天地难见，特来拜会一二。”
“路人甲？什么名字这么奇怪？”三人也不再纠结名字。
三人知晓此人能够发现他们实力自然不一般，三人撤去神光，显露出真容，一名俊俏柔弱书生，黄衣貌美女子，粗犷大汉，三人的气息奇特。
姬玄清一眼看出来眼前这三不是人，应该是某种精怪化形，属实难得一见，实力更是达到了阳一重境界。
精怪化形本就艰难，更何况修行到此等地步，机缘造化肯定是有的。
“道友，我们三人在此看见了那等宛如天灭的力量，所以特意前来查看。”黄衣女子走出解释了一番。
“哦？原来如此吗？看来附近的那些人与妖兽是被你们转移走的，神通了得。”姬玄清看了一下这里周遭，虽然她与血杀宗老鬼的战斗波及范围广阔，但也是处于一个人族禁区的地域，只有大量的妖兽与少数的人在周围万里生活。
“道友妙赞了，不过是一些力所能及的小事。”黄衣女子似乎是老大，她说话的片刻，身后的书生与大汉并没有插嘴，而是老老实实的。
姬玄清深深的看了三人一眼，看来三位也不知晓发生了什么？
“并不，那等力量太过骇人，我等只敢过了片刻才敢靠近一些。”黄衣女子说话始终无比的尊敬，甚至可以说是谨慎微小，体内本命神兵更是随时处于爆发的边缘，只要姬玄清有一丝不对劲，三人绝对会暴起。
姬玄清自然看在眼里，随后不再多说，三人也没有魔族与妖魔树的气息，甚至可以说是气机非常的纯粹自然，难得，难得。
不愧是天生的精怪，本体应该也不凡。
姬玄清也没有必要去毁人修行，随后化作一道遁光消失在远方。
此时的三人这才松了一口气，此人给他们的压迫感实在太强了，就算什么都没有做，站在哪里看气质与站姿都知道她强的要命。
“我们还是继续偷偷修行吧，外边的人都太过恐怖了。”书生汗颜道。
“嗯。“黄衣女子也没有多说什么，她们无法根除那些黑色的诡异藤蔓，如今能保住自身性命便是大安。”
此时大陆某处。
一个胖子与一头驴子在一处上古修士的洞府内大眼瞪小眼，一旁还有一名黑发女子。
“哟呵，驴子你还活着啊，还来干这种掘人坟墓的事情，真是不要脸！”胖子率先反应了过来，一脸嘲讽的说道。
“嘿嘿，你还有脸说，那你出现在这里又想做什么？当初跟龟孙似的跑路，想好本妖皇战力无双，与那人大战了八百回合，这才侥幸战胜。”驴子嘿嘿一笑，露出一口大牙，一脸鄙夷的看着眼前的胖子，真是冤家路窄，敢卖了本妖皇自己逃跑，嘿嘿，可别让本皇逮住了......
驴子不知想到了什么险恶的想法，让胖子浑身肥肉都抖了抖。
“你大爷的，你不会看上胖爷我了吧，就算胖爷我知道自己魅力无双，但我是不会接受的。”胖子连忙摆手，一脸恶寒的看着驴子那张猥琐的表情。
“靠！你可以怀疑本皇的人品，但是不能怀疑本皇的审美，你连给本皇做人宠都嫌丢人。”驴子听到这话，脑中不由浮现出，全身肥肉彪悍，光着身子的死胖子，它更是一阵恶心，差点吐了。
“你这死胖子，别来污染本皇单纯的眼睛。”驴子不忍直视，看胖子的眼神都变了，居然真有人日狗，传说果然不全都是假的。
王德发一头黑线，感觉双方都不在一个频道上。
一旁的龙夭夜饶有兴趣的听着八卦，手上还有不知从哪里找来的瓜子，一边嗑着瓜子，一边听着奇怪的话，这段时日跟在这头黑毛飞天小毛驴的身边倒是知道了一番它的无耻脾性。
一处无人踏足的原始深林，五道身影浮现在那里，身旁都是一些长相奇形怪状的人族，有的生有双翼，有的长着长耳，容颜美艳异常。
“没想到我族竟然会落到不敢出现的在地上的地步。”木影天王一声叹息，四周的那些木影族人更是一脸沉默，不敢抬头看来。
灵种，木影族，百翼族，惊夜族......
这几个种族更是没有想到他们的老祖宗居然还存活于世，更是在前不久回来了。
其他百族之人也是一脸惊异，怀疑了起来，以为是那个百族之人想要夺权什么的。
不过在验证之后证实了的确是数千年前的五位百族大仙！
这个消息顿时传遍整个百族，所有人都一脸震惊，他们被木神山追杀数千年，如今人口锐减，一旦出现便会被那些木神山的妖魔树派人追杀，可谓是无比的凄惨，只能在这个小地方苟延残喘。
不过如今一切都不一样了！
他们的上仙老祖回来了！
随后木影天王在如今的百族之王面前了解了这数千年来的一切。
听到妖魔树的他与其他四人神色一变，随后消失不见，无人发觉。
数千年岁月，沧海桑田，物是人非。
木影天王随后发布指令，照常活动，没有他的命令不可胡乱，那些神象族的男人，也就是如今的百族之王以为自己会被罢免，没想到五位老祖只是挥手让他退下，并没有多说什么。

第240章 曾经的历史？
“是那棵诡异的树？”绿衣一脸担忧。
五人自然也看到了天际中若隐若现的妖魔树，这种东西不是在万年前便被神迹遗迹出现的强者击杀了吗？为何还会出现了，还成长到几人都看不透。
在五人所知道的古籍中记载，一万年前，有一道无形的门户出现在这个世界的某个角落，出现了一批天人与神通境界的修士。
还伴随着数棵诡异的黑色大树与一个长相奇特的家伙。
那些家伙在一万年前百族统治时期，这个世界并没有多么强大的修士，最强的便是半步阳神境界，还是那些外来修士告诉他们百族之人的，随之还有修行功法。
那些人夺取这个世界的天材地宝，地脉灵脉，甚至有着药王的存在！
也是由于那一次，在那些外来修士的无休争斗中，一个诡异的黑色怪物出现了，随之还有黑色的大树。
诡异的黑色怪物实力恐怖如斯，自称魔尊，极其的凶残，一己之力屠杀了无数外来修士，最终被无数的外来修士与百族联手追杀，黑色怪物越杀越强，甚至有着无数人被感染成长着柒角的怪物，反过来厮杀那些修士，修士越来越少，怪物越来越多，整个世界几乎绝望。
大陆都被黑红色鲜血染指，天空持续了数日的阴暗。
古籍中后半部分只有寥寥几句话记载了最后一战在外来修士与本土人几乎全死的代价杀掉了黑色怪物，无数修士死前燃烧自身精血烧毁了所有的黑色大树与魔气，这才让那场最为可怕的战斗画上了结束。
五人在古籍中仅仅只是看到这些寥寥几句的记载可以想到那一战有多么的可怕，血染山河，天空都是血腥味。
如今古籍中的诡异黑色大树在百族记载的历史中，所谓的木神山是在四千年前出现的，与百族展开了持续数千年的大战。
一切都在一名叫做浩海上仙的出现而变得不一样了。
他的力量无比的可怕，黑色的树根穿破了大地，在空中飞舞，树根甚至张开血盆大口将无数百族之人与人族吞食。
随后便是一个名为浩海上仙的诡异人族，出现，他的模样在记载中的确是人族样子。
挥手间可怕的力量席卷，百族的所有防线崩溃，都被抓到了所谓的木神山，从此没有再出现过，甚至号称人族才是此世界的天地主角，击杀通缉所有的百族之人，如同抓牲畜一般。
那些人族更是不知为何成为了那个浩海上仙与黑色大树的追随者，甚至是仆人。
而曾经的这个世界并不叫做木神界，而是叫做，启灵星，是从古老时代传承下来对于这个世界的称呼，在三千年前彻底被木神山改成了如今的木神界，甚至影响了整个大陆。
万年前的悲剧又要重演了吗？五人都想到了什么，却也只能传出一声叹息。
那所谓的木神山断绝天下所有的修行道统，更是追杀百族，可谓是一支独大。
而大陆上不少的地方都不知为何变成了一望无际的荒漠，让人不得不思索一番。
最后便是所谓的浩海上仙则是让五人更加的不安，他们怀疑是那个境界的强者，虽然不敢相信，但五人也不会作死去试探，那不是玩命吗？
没有谁想去赌真假，就算是那些子孙说那棵诡异黑树在沉睡他们也不相信，要是真的，那想跑都跑不了。
几人在这一瞬间都没有光复百族的意思，实在是不安的因素太多，别直接被人一锅端了。
五人想到在虚空中遇到的那名绝代女子，那股强大的力量让几人印象深刻。
老三更是硬接了那绝代女子不知几成力的一拳，仅仅一拳便将红发男人打的不得不动用寿元手段恢复。
原本五人出世也只能活两百年左右的寿元，如今红发男人被那名绝代女子打的几乎爆碎，动用了禁忌手段恢复，如今寿元削去一大半，只有不到百年......
其他四人也不知该如何说，除非他们能找到延长寿元的神药与神物。
......
此时天庭内。
姬玄清看着远方，忽然眉心一动，如今她是以本体行动，继续让分身姜清雪自行修行，她则是虚空大道宝术直接来到了百里开外。
“侦察的怎么样了？”
“一切顺......”正在侦察天庭情况的男人一顿。
随后此人猛地一惊，他的行动明明没有队友，那刚才的那道女声......
此人没有犹豫，转身刺出一道诡异符文的木剑杀去，奇异的木道神兵夹杂着黑色符文杀来。
威能强大的一击神通却被两根金盈剔透的玉指夹住，无论他如何的催动也无济于事。
男人没有犹豫，转身遁入地下，疯狂的朝着远方逃遁而去。
女子却只是一指点出，檀口吐口一个“封”字，无数的神纹浮现，百炼大道宝术中的兵刃道直接强行夺取了这把神兵的空中权，更是有着道道封印在剑身。
“这把剑有点意思。”
姬玄清轻语，随手一扯，在虚空中扯出一道金色神雷矛，猛地投射而去，恐怖的力量穿透数百米大地，直接在男人不可置信的目光中将他穿透，闪电更是强行将他拉扯出去，天人巅峰的修为彷佛纸糊，不堪一击。
“跑都不跑快点？”姬玄清一眼便看透了此人身体里有一团树种在苏醒，似乎是感到了危机，想要搞一波偷袭。
又是一个被控制的，那就没有什么价值了，反正也搜不出什么有用的东西。
不等男人求情，一个球形金色闪电在他的身前凝聚，随后将他包裹在内，轰！
姬玄清虚手一握。
球形闪电发出一抹毁灭性的气息，里面的人与树种都化作了灰烬。
这些木神山的家伙还真是烦人，这些年也有不少家伙天天来，每次都被抓住灭杀，现在还派了一名天人巅峰的修士来，仗着人多是吧？
还是准备开始进攻了？姬玄清顿感一阵麻烦，最近的战局有些复杂了，每个势力都有老祖宗存活。
手掌心中的黑色符文木剑出现，魔纹吗？
姬玄清倒是看出来这玩意了，魔纹有很多，每一种都拥有各种奇异的力量，这种应该是有着加持法宝神兵的作用。
本源重塑，手掌一捏，一股强大的光晕笼罩黑色木剑，不过两个呼吸间，一团纯黑色的实体光团在手心，上边有着那些魔纹。
随后姬玄清收起魔纹再次来到了天府，有她留下的阳神护法在，倒是没有人能来惹事。
如今的天府虽然没有天庭那般繁华，但是胜在稳定隐蔽，没有引起太多人的注意。
“府主！”金玉站在一边微微行礼，=。
“嗯，无需如此。”姬玄清淡淡点头。
随后姬玄清与金玉穿过青石板搭成的路，欣赏着天府的各种光景。
师尊！此时一声大呼，一名身穿金色衣裳的少女高兴的跑来，身后还跟着一名同样服装的少女。
“雅儿，一段时间没见了，修行的如何？”姬玄清轻笑着，伸出一根洁白如玉的手指点在了想要扑上来的少女。
“嗯！弟子已经修炼到通玄了！”王小雅邀功似的开心笑道。
天生道体若是资源足够的确是比其他修士修炼要快很多，大地垂青的体质可不是浪得虚名的。
随后姬玄清单独将王小雅带来一个凉亭内，这里只有她们两人。
“雅儿，看来你在这里过的很好。”姬玄清说道。
王小雅小鸡啄米似的点头。
“若是为师带你去真正的修行界，你愿意离开，还是在这里？”姬玄清面无表情的看着眼前的少女，至于如何选择便看她自己了。
“真正的修行界？难道我们现在不是在修行吗？师尊？”王小雅疑惑着。
随后姬玄清简答了一些，意思便离开这个世界，去一个无比遥远的地方修行，可能不知多久才能回来，还有一个选择便是留在这里，姬玄清也会留下一道小我，里面有着筑基至神通境界的修行教导，与她亲自教导有一点区别，就是不能实时更新，只能存在几百年。
想到离开父母与朋友数百年，王小雅顿时纠结了。
数百上千年，不知改变了多少，特别是还停留在凡人思维的王小雅。
姬玄清也能理解，毕竟只是她从一个村子带出来的，并不是天生便在修士家族，对于修炼，她可以看出来并不是王小雅的第一追求，甚至连第三都不是，不过也正是这样这个世界才有趣。
"师尊......我......王小雅一脸纠结，洁白的额头拧成了川字，魂魄更是时而动荡，时而落寞。
“你是害怕为师不要你了？”姬玄清看着这个小丫头轻笑问道。
被拆穿心里的王小雅神色默然，低下头，不停的揉搓着两边的手指。
“呵呵，抬起头来，为师教过你吧，不要对别人轻易的低头，身为我的弟子，出去闯荡可不能如此被人小看了啊。”姬玄清擦去王小雅难过而流出的清泪。
王小雅泪眼汪汪的抬头看着眼前绝美如仙的女子，听话的不再留下清泪，反而是一脸的坚定。
“嗯！雅儿一定不能让师尊被人小看了，但是......但是......师尊能不能不要离开雅儿......”
“你这小丫头的小脑袋瓜在想什么呢？怎么竟想这些呢？”姬玄清都被逗笑了，轻轻捏了捏王小雅软软的小脸。
“师尊笑起来真好看。”被捏住小脸的王小雅突然被眼前的倾城一笑看呆了，都忘了自己现在是一个小哭包。
“为师自然也想到了你有所牵挂，也可以将你的父母接走，对于为师而言不过小事。”姬玄清感觉有时候逗弄一下小孩也不错。
天生道体留在这里也是浪费了，不如培养成一个帮手什么的。
随后姬玄清让人去某座城池将王小雅的父母亲人摄走，准备一起带回东域。
地脉灵气拿来泡澡的确不错，此时天府中，姬玄清正在一处大殿内泡澡，阵阵白色雾气腾升而起，如今外边可谓是大乱，各种强者从封印中爬出，估计是想要回到东域，那里的天地大并没有限制强者的诞生，除了最近的万年内时代由于一些原因大道沉寂，如今大道复苏，可谓是天地万物，百花齐放，各种道统也再次浮出水面。
浩大的地脉灵气做成的温泉让人全身舒适，另一边的澡堂倒是显得热热闹闹，那里也是一众女弟子泡澡的地方，只是没有如此浓厚的地脉灵气。
此刻不少美丽动人的女子看向身侧的偌大澡堂，纱布透明遮挡，那里似乎只有一位看不清面容的女子。
她们听说是天府的府主，她们这些女弟子没有见过，对此可谓是无比的好奇，但是又不敢过去，有着一道无形的气墙阻挡了她们。
姬玄清坐在澡堂中，饶有兴趣的看着手掌心中的一个透明世界。
这是用世界大道宝术所创造出来的虚假小世界，若是有一颗空间原石，倒是可以弄出一个小世界。
如今姬玄清自身掌握众多大道宝术，还有一些晋升阳神之时没有细说的十几个大道宝术。
此时一双完美的玉手从姬玄清身前荡过。
一张完美无瑕的脸庞撑在姬玄清的肩膀处。
“宿主居然也会担心？还以为凭借宿主的力量可以直接在没有真神的存在下横推所有敌手。”落九夭口齿吞吐热气，脸庞微红的调笑着，不过没有胆子去摸这位宿主的身前之物。
“那株妖魔树可不是好惹的，那些魔族我可不相信他们不会搞事。”姬玄清扶额，想到那些臭水沟里的魔族之人，灭都灭不完。
如今落九夭肯定也是知晓我可以炼制一道能让她重生的躯体，应该是没有什么东西可以和我谈判所以不说。
至于夺舍？如今的落九夭是无法施展夺舍秘法的，就算是一个凡人在她面前她都没有办法，只能依靠紫色天刀去控制持剑人。
只有特殊炼化的躯体才能。
水中一阵哗啦，姬玄清伸出光泽滑动的玉手，一指点出，轻轻画了出了一张符箓。
不可两息，一张散发阳神大神通的符箓出现在眼前，闪耀着点点星光。
气海化龙符！
等级被姬玄清炼制成了大神通符箓，威力却只有普通神通的威力，始于被她化去了九成五的威能，不过对付一般的神通境界倒也足够了。
天府本来也是她创造出来的第二门派，以防天庭出现什么情况，倒是还有这个天府在。
还有些许传承，一个势力总的有些自己的传承吧，姬玄清她如今倒也不需要天府帮她集聚气运。
挥手间，一个缩小般的石碑出现手心，这是由神金与一部分的神玉构造而成的传承石碑，也限制了一些传承的修行。
姬玄清大手一挥，无数的功法具现成无数难以禅语的符文融入小小的石碑里。
想要禅语需要禅语人的一灵魂契约，有着之前获得的契约大道宝术加持，没有人可以违约，要不然等着被天劫天天劈吧。
符箓之法，机械傀儡之法，炼器之法，杀伐神通传承......
甚至有着神王传承，对于修行者的要求较低。不用什么特殊灵脉，灵体神体，只要有着悟性也能修行，就看修行之路走的远不远了。
“哎，本祖师可是留下了足够的传承秘法，甚至有着一口地脉灵气在，至少也可以坚持数千年的使用期限。”
姬玄清轻笑着，施法一挥，小小石碑瞬间从这座热气腾腾的宫殿飞了出去，一道光芒在金峰之上转悠悠，随后轻轻落在了金峰上，那里是天府的中心灵山。
“功法传承就如此轻易的给出去了？”落九夭一边抱着仙鸾撸一边饶有兴趣的说道。
她手上的自然是姬玄清的通灵物，那只有些智障的鸟。
原本打算放出来看看有没有变得聪明一些，没想到还是那个鸟样。
“传承给便给了，反正你自己又不修行，至少给下边自己人吃点肉吧。”姬玄清左手撑着下巴，卷起发丝把玩，绝美的面容轻叩，出浴美人，胸前完美之物若隐若现，美的让人一眼难忘。
“好吧，顺便宿主您了。”
“不过......宿主您还真是养眼，单是看看就让人内心炽热，不可方物，我都要心动了。”
“养眼？我可没见有人这么说过。”姬玄清抓起落九夭怀里的仙鸾，将它收了起来，看起来没啥用。
也不知道是魅惑大道宝术还是修行的缘故，姬玄清感觉自己变得比以前的自己更白净了，不过她不知道的是，在外人眼里，她可是属于东域美人前几名......
星辰双眸微闪，明亮的星眸看向手心，一张符箓再次被画了出来，神通符箓。
随后两道符箓被她贴在了女澡堂的最下方中的某个暗格，看看是哪位幸运的后辈能够找到。
阳神炼制的大神通符箓能够持续数千年威能尚在，更何况还是一位精通符箓的修士。
某个窗口角落，两名少女正一脸好奇的看着某个浴池内。
“都是雾气，都看不到师尊了......”
一名少女皱着眉头说道。
“小雅，我们还是走吧，要是师傅发现了肯定不会放过我们的。”金落婷想到一日每日十公里挑水的惩罚全身再次回想起了那日的酸疼。
“肯定不会的，我有隐密灵符！”就在少女说话的间隙，一只由水雾构成的透明蝴蝶从两人中间飞过。
“哎，这里怎么会有蝴蝶......”
两人一阵疑惑，随后两人抬眼望向前方，只见无数的水雾状蝴蝶飞来，直接将两人淹没，将两人给轰飞了出去。
“哎，哎，哎！”王小雅两人根本无法还手就被水雾蝴蝶轰飞。
“小孩子不要老是看这么多。”
三月后。
这段时间姬玄清便一直在天府中修行，还能看到久不久升起的神通天劫。
最后时刻居然有这么多家伙在渡劫。
此时天地间不知何时轰下一阵奇异的气息，整个大陆都隐秘的抖了抖，对于那些神通与阳神境界而言可谓是无比的清晰。
“来了，神迹遗址的大门快要开启了！”
无数道强横的气息横穿天际，前往一个地方。
一片空旷的平原，无数道强横的气息屹立，每一个都无比的强大，身后则是跟着无数的小弟手下。
平原处，一名浑身闪耀神光的身影浮现，看不清容貌，站在极远处，略有些老朽的身躯浑身散发强大的阳神气息，让人不敢直视。
让无数聚集而来的修士震惊无比，世间竟然还有如此强者。
让众人更加震惊的是远处一艘遮天战舰，上边竖立了各种奇形怪象的人影，数道神通气息冲天而起，甚至隐约还有五道无比强大的气息遮掩战舰让人无法直观的看清里面的情况。
巨大的战舰则是直挺挺的停在不远处，并没有靠近。
“这是......”
“那些称自己为百族的土著！”
有东域修士震惊的看着，这种排面挺骚啊！
有知晓古籍的修士疑惑，只是这个世界不是最多只有神通境界吗？这些阳神境界的家伙......
此时一群披着斗篷的人也是出现在远处遥望着天降神迹。
一棵巨大的黑色巨木横穿天地，带着一群人来到了这里，吸引了所有人的注意，就算是一向处事不惊的阳神强者也不得不抬头望去。
黑木被一股气机阻挡，就算是阳神境界也无法看穿。
那是什么？有修士不可思议的遥望那棵参天巨木。
一群身侧墨绿色服饰的人在那节巨木之上浮现，足足有数十万人，每一个都是修士，就算神通境界的气息都有数百道，阳神气息也是毫不掩饰。
黑色巨木彷佛拥有眼睛一般看向下方无边大地，所有修士心底涌出一抹心惊与不安。
那些阳神强者也是一脸神色惧惊。

第241章 各方云集，大战启。
不少的东域修士之人都赶来了，就算是那些王者圣地世家现在也无济于事，这里不是东域，他们也没有圣地世家在背后撑腰，不是那些本土势力的对手，只能趁机回到东域找家族拿神王兵出来歼灭他们。
这些土著的实力与野心让这些东域修士心惊，摆明了是想要入侵他们东域啊。
暗中的某些眼眸深沉的存在也是潜伏在暗处，对于木神山的黑色巨木也是一脸沉默，不知在想着什么。
群山内，此时的秦风与周凡等人一起刚刚摆脱那些木神山的追杀，如今看到天际上的那群木神山之人，他们选择战略性撤退一下。
“诸葛村夫！我终于找到你了！”此时一道阴狠的柔声在秦风几人周围传出，寒风瑟瑟，让人浑身一凉。
“我要砍断你的四肢，把你做成人酒，求生不能，求死不能！”那道阴柔的声音透着无比阴冷的寒气。
群山间一阵无数阴冷的气息浮现，天空旋涡流转，一个人影驾驭法宝浮现在天空，身后则是出现了无数贴着阴暗色的符箓人形生物。
“不好！”秦风顿感麻烦。
身后的周凡与两名女子皆是一脸皱眉。
“我要弄死你，身边的两个女子也会被我日日夜夜玩死！”李狞狰狞道，可谓是对此人恨之入骨，不仅夺取了自己的宝贝傀儡，更是屡次三番阴他，气煞人也啊！
“少主！我们来迟了。”此时远处再次传来几道气息，每一个人的气息都不俗。
“傀本宗的家伙还真是阴魂不散！”秦风能感到四周传来不少强横的气息，如今老师与龙哥沉睡恢复神魂之力，他现在可没有能力爆发了。
周凡则是黑色剑气横发，一柄纯黑宝剑出现在手中，随时进行大战。
周凡身旁的两名女子也是拿出了各自的法宝，一个飞轮与飞剑屹立在空中旋转。
“少主，周围都是我们的人，这次他们绝对插翅难逃！”一名淫邪之色的胖子飞来，邀功似的说道，随后越来越多的人用传送玉台而来。
“嗯！”李狞狞笑着。
“黄口小儿，只要你们交出自己的传承与法宝，兴许少主可以让你们活下来当一条好狗！”哈哈哈！一名老者抚须大笑。
“那两个娘们姿色美貌，当少主的二十七妻妾倒也凑合。”一旁的胖子淫邪的打量着眼神凌厉的两名女子，他就喜欢这种烈马，玩起来就是舒服，有征服感。
“呸！无耻之徒！”黄衣女子吐了一口唾沫。
蓝衣女子也是脸色难看，要是真的被擒，她宁愿自栽。
看着天上屹立的群人，秦风脸色凝重，随后说道：没想到我的面子这么大，居然能让你们不惜万里都要来杀我。
“待会我把你的脸皮撕下来你就知道面子有多大了。”李狞愤恨道！可谓是恨极了此人，做梦都恨不得杀他个千刀万剐誓不罢休，更是付出了大代价追杀到这里。
身旁黑色服装的傀本宗人都知道少主恨极此人，倒是不敢插嘴了。
群山间一阵阴暗，遇事着一场血战。
......
此时的天庭也是屹立在远处，周围尽数是一些神通强者，并没有阳神境界的冲天气劲，但是中间的女子却直接无视了远处一位阳神传来的威压，显得无比轻松。
那名浑身光芒的强者也只是看了一眼便不再多说什么，他的目标不是这个。
各大圣地世家大族都在驻足，等待最后的降临开启。
阴暗的角落也有着数道强大诡异的身影在浮现，露出狰狞的巨齿。
方圆数千里都成为了修士的场地，却少有人动手。
一片幽暗的悬崖边上，几道恐怖的高大魔影屹立在那里，彷佛在吞天噬地一般。
“嘿嘿，终于啊，妖魔树终归还是受到盟约的制衡！”六眼魔瞳的黑影嘿嘿笑道。
“这是一个机会，有了那头妖魔树的力量，就算吞噬了这片世界都不是难事，也能让我族真正的无上存在降临！”眼眸红光的乌鸦说道。
“那就拭目以待，魔临天下！”
此时在一处高山之下，人烟稀少，由于修士的变多，这里的妖兽更是个顶个的被抓去烤了吃。
一堆烛火旁，上边挂着几只烤鸡与烤鱼，香气四溢。
只见一名身穿蓝白金外套，外套上有着金色条纹，下身穿着浅蓝色的裙摆过膝，脚踩黑色过膝长靴，黑色长发中透着几缕白色发丝，随着微风飘起，星辰般的眼眸更是能倒映出物体，容颜更是绝世倾城。
女子此刻一边轻口品尝自己的成果，一边随意的瞥了一眼远处山间的异样。
......
三日后，各方势力默契的没有动手，其中以木神山的气势最为强盛，毫不掩饰，其他人都只能退避，强龙不压地头蛇，被追杀过数年的东域修士可谓是印象深刻，数十万东域修士如今也不过还有数千还活着，其他的则是死的死伤的伤，更何况还被土著中的神通强者追杀，神通之下的东域散修与小势力可谓是无比的艰难。
如今好不容易熬到了现在，这些突然出现的强者让人心中不安。
突然间一股奇异的波动在这片地域传来，似乎有什么东西出现了。
一道门户从天而降，在所有人的面前出现在了那道空出来的百里平原内，如同一座神山凭空出现在哪里，都没有人发觉门户是从哪到来的。
万米高空。
一袭白青色衣裳的姬玄清正看向无尽虚空，她的实力也没有察觉到这个玩意是何时出现的，但应该是来到星空深处的某地，就是不知道为何这样了。
不过为了避免翻车，不能来明的。
神迹遗址再次降临，不像东域修士刚进来之时那样悄无声息，此次的神迹遗址降临的力量空前的动荡，无数修士都能明显的感觉到有一股不明所以的力量降临了下来。
此时一座通天般的神山浮现在平原之上，最上方的光茫不知延伸至何处，有人说是传说中的神界，疑惑着是某个无逅星空深处，又或者连东域可能都是神迹遗址的中转站。
这个星球通往东域可能也不过是顺路，有东域古老强者经过漫长的岁月得出结论。
一道无比梦幻的大门在无数神光璀璨的神山内闪耀，似有真龙飞舞，仙凰寰宇，星空都在破灭与重组。
此刻立马有数名天人修士偷摸着跑过去。
就在此时，原本还在偷摸着的几名天人修士不知身旁何时长出了一些黑红色的花，原本极快的速度竟然变得比蜗牛还慢，几名天人修士也反应了过来，只是他们却在一个眨眼的功夫，立马变成了皮包瘦骨，生命火焰似乎要熄灭一般。
几人想要往回跑，脚下却被一株黑红花的根系刺入，他们却似乎没有感应到似的，还在拼死往回跑。
不过片刻，他们的肉皮肉贴骨，没有了一丝血气，仅剩的一缕残魂却还在往外边跑去，似乎并没有发觉自身陨落。
这些人自然瞒不过那些神通修士与阳神强者。
这一幕让所有人都皱起了眉头，相反，木神山之人无比的平静，十万人静悄悄的，无形中透出一股压力。
特别是百族之人，他们对于木神山比之任何一人都要了解，只是一眼便看出了是木神山之人作祟。
百族之人一开始便一直愤恨的盯着这群不人不鬼的木神山修士，要不是他们人实在多，真的会因此发生一场大战。
苍穹之上的姬玄清若有所思。
此时那名环绕神光的阳神强者似乎是等不及了，他略带忌惮的看了一眼木神山。
随后此人一步踏出，强大的气势笼罩天地，高大雄武的身躯笔直，神光闪耀在身后，将他衬托的宛如九天降落的神明，让人忍不住膜拜。
“木神山的各位，老夫不想与你们为敌。”神光之人说完便一步一步踏出，想要进去，他不认为这些家伙可以阻挡他，同为阳神，就算打起来也是谁也奈何不了谁，这是他对自己传承的自信。
这一幕让时让不少人望去，居然敢如此无视土霸王木神山，要知道他们所散发的可是有着三道阳神气息啊。
不少的修士闻声望去，想要看看木神山是否会给一丝面子。
“人稻老东西，你还真以为自己还是五千年前的世间唯一阳神吗？”木神山传来一声无比模糊低沉的声音，大地都为之一颤。
神光环绕之人一顿，缓缓说道：“同境界，我已踏足数千年，你真以为这里是你们木神山说的算？你还没有那个资格！”
环绕神光之人呵斥一声，整个世界彷佛都响应了他的愤怒，强大的音波袭去，周围数十里的修士顿感灵魂一阵搅乱，七窍流血。
木神山的那名老者倒也没有在意，而是走出，整个人被宽大的黑色斗篷遮掩，只能看到一双黑白眼眸。
老者出现的一瞬间天地间涌来无数雾霾，所有的木神山修士麻木的释自身修为，强大的修为通过黑色巨木加持在老者的身上，他的气息攀升到了极致，隐约盖过了那位浑身神光绽放之人。
可怕的法力场形成巨大的风暴在天地间回荡，逼得修为低下的修士都倒退不止。
“道友，我们没有必要打生打死，又何必如此！”神光之人沉默了片刻，叹息道，他只是想去那边寻找突破，他没有多少寿元了。
“嘿嘿，自然，不过现在诸位不可进去，不如等待一二如何？”黑袍老者的声音传出，方圆数百里都能清晰的听到，而他的身旁再次浮现出两名阳神一二重的强者，浑身散发不明所以的气机，让人本能的不适。
气氛一下子便僵住了，其他修士则是躲得远远的，生怕被这种强者的战斗波及。
整个平原再次空出了一大片，就像一个擂台一样。
百族中，木影天王也是带着族人走远，并没有要掺和的意思。
就这样，神光环绕之人也不再说话，静静的与之对峙。
数个时辰之后。
神光环绕之人彷佛想起了什么，猛地看向天空与大地，大手一召，一面散发着璀璨神光的宝镜从天际飞来，人稻镜！
人稻老爷子浑身光芒更甚了，可怕的镜光极快的轰向天际，可怕的大神通轰鸣，白色神光照耀数百里，让人无法睁眼直视。
所有人都疑惑这位强者是疯了吗？
居然把强大的一击底牌打向了空空如也，雾霾笼罩的天空。
木神山则是眼神闪动，中间的老者更是眼神中透出绿灰色的光芒，盖过了原本的黑白色，身旁两人也是同步，数十万木神山之人更是集体露出诡异的笑容。
百里开外的木影天王与绿衣等人甚感不安。
不等白色神光散去，一股恐怖到极点的修为波动冲天，一根黑色巨木狠狠的跨过天际抽去。、
神光环绕的人稻更是早已防备，只是这道黑色巨木抽来的速度太快，他只能全力催动人稻镜。、
“轰隆！”
可怕的轰鸣声响彻数百里，千里之外亦能清晰的感到大地晃动。
一道身影横飞而去，狠狠的砸落到地面。
百里外开观战的一些强大修士更是直接拿出了神兵法宝，投影出那里的情况。
只是当众人看到那道万米大坑之时也是一惊，那是一名灰衣老者，浑身衣服破烂，一面神镜横插在地上，发出阵阵的哀鸣声。
天生则是隐约可以看出是一节巨大的黑色物体，被那些雾霾挡住，外人无法看清。
灰衣老者自然便是人稻老爷子，他一脸心惊的看着天上隐约的巨大黑木，甚至连他的神魂都受到了一丝影响，彷佛有无数声低语传来。
他最担心的事情还是来了。
“嘿嘿嘿，好好等待成为养料不好吗？非要我先吃一个点心？”宽大黑衣中传来阵阵阴风，还有黑衣老者无比刺耳的嘲讽声，那些木神山之人更是同步露出诡异的笑容，黑绿色的眼睛一同看向人稻老爷子，让人不寒而栗。
“果然就是古籍中记载的东西，万年前差点导致启灵星生灵灭绝的妖魔树！”人稻老爷子抬头望向天空，越过那些木神山之人，看向若隐若现的黑色巨木，似乎在注视着他一样，那种感觉让人浑身冰寒。
“嘿嘿嘿，只有在神树大人的带领下我们才能通往永生，通往美好的世界！”黑袍下的老者传出刺耳的痴迷声。
“不止是你，所有人都得永远与神树大人合二为一，永远跟随它......”
老者说完后，他身后的木神山之人更是全部露出一脸信仰的神情，眼眸没有一丝人应有的神色。
“你......也来与神树大人合为一体吧！”
老者嘶吼着，刺耳的声音让整片天空都吹来一阵冷风。
此时大地颤抖，万里天空被遮蔽，神兵法宝的投影也只能投射画面，虽然万里天空阴暗，投影法宝也失效了，让观看的修士摸不着头脑。
“怎么回事，天空怎么暗了下来......”
“好像......有什么东西在上面......”
有修士抬头望天，疑惑道。
“轰隆。”
大地炸裂，巨大的龟裂传向四面八方，彷佛有什么东西在下面蠕动着。
木神山。
几道巨大的魔影来到了这里，整个木神山不复曾经的绿野青色，一节节巨大的黑木浮现在大地之上，万物所有的生机彷佛都被吸去了，呈现出万里荒芜。
那些巨大的黑木似乎在蠕动着，一具具狰狞恐怖的人脸烙印在黑色巨木的表面，露出恐怖狰狞，绝望的神色。
黑色巨木身上更是有着数亿道眼睛在眨动，显得无比的诡异，隐约传出低沉的嘶吼声。
整个木神山化作了一片死寂之地，万里内，数亿凡人更是在黑色巨木出现的那刻都不见了踪迹。
只有几道高大的魔影来到了这棵参天巨木。
“嘿嘿嘿，如此品相的妖魔树，天助我也！”六眼魔瞳嘿嘿大笑。
身旁的几名黑影也是一脸渴望的望着这棵巨木。
一名身材由无数魔气包裹的妙曼女子走出，其他魔影也是望去。
那名曼妙女子踏来，随后两手合一，一个无比古老的字符出现在她的手心，呈现一抹黑红色，一股无比古老威严的气息喷发。
妖魔树似乎是感应到了，疯狂的晃动巨大的躯干，千米树根暴动，猛地朝几道黑影抽来，空间都被震荡出涟漪。
“桀桀桀，外面长的就是有野性。”六眼魔瞳不屑一笑。
女子手心将那道古老无比的字符扔上天，那株抽来的黑色巨木硬生生的停在了半空，其他黑影依旧镇定，似乎早已知道结果。
“鬼魔王，还是你凝聚的盟约有用。”黑色乌鸦落在女子的手上，久违的看着眼前变化巨大的字符。
“以防变故，还是快点完成，不要让魔帝大人失望了，最重要的是可不能让那些上好的肥料跑走了。”被称作鬼魔王的女子淡淡道。
“这棵妖魔树似乎还受到了雷劫，呸呸呸，没想到成为了七阶魔族还被雷劫劈成了这样。”六眼魔瞳呸呸呸称奇，他们魔族是不用渡劫的，那些雷劫天克他们魔族，根本度不过去，也不知道这棵妖魔树是怎么成为七阶，还渡劫了。
“一半伪药王。”这时乌鸦开口道。
“这株妖魔树吞噬了半株药王，借助药王成为了七阶魔树，还被那株药王引来的雷劫灭杀，所以这棵妖魔树在沉睡疗伤，要不然这个世界早已被它吸干。”乌鸦解释道。
“半株伪药王？就是那个能让人重活一世的东西，听说这种东西可是举世罕见啊。”六眼魔瞳诧异道。
“嗯，就算是一株伪药王也是具有一部分药王药力的，加上这个世间的众多生命之力，几千年成长到这个地步，也算不辱没了那位将它带来的魔族强者。”乌鸦他们也不知道是魔族的那个家伙来过这里，听说还被土著给杀了。
“这个世界便成为我们魔族的殖民地吧。”乌鸦说完看向黑色巨木，无数巨大的立眼从黑色巨木中浮出。
此时平原处。
万里大地龟裂，无数巨大的裂痕出现，形成各种裂缝，若是掉下去绝对会被大地夹层夹死，里面似乎还有不明物体在滑动。
所有修士不得不腾空而起，不知道发生了什么事情。
木影天王脸色一变，他们五人自然看到了那些蠕动的根系，联想到万年前的传说，一个想法不由的让他们胆寒。
那株妖魔树！
一个天大的麻烦要来了。
分身姜清雪得到本体的传音，早已带着天庭的人躲到了远处，还把天庭这些年收集的气运碑给与了本体。
不少精明的修士早已一溜烟跑路了，一看这种情况就不对劲。
黑袍老者与那群木神山的修士不知怎么的，忽然一顿，下一刻，彷佛有什么东西降临在了他们身上。
人稻老爷子皱眉，知道自己只能杀过去了，要不然就只能灰溜溜的跑路，等待坐化。
随后人稻老爷子再次挥手，人稻镜再次出现在他的手上，还有一柄古老的断剑也一并出现。
大神兵加上阳神四重的修为，足矣！
强大的威能荡漾开，可怕的法力波动在人稻老爷子的身上爆发。
一个巨大的领域展开，九颗大日发出浩瀚神光在天地间，荡去了雾霾，人稻整个人飞起，九颗大日融入人稻镜，焚天的烈焰充实着。
九颗大日照耀天地，百里开外的修士都能看到九颗充满神光的大日。
“大日如来身？”苍穹上，姬玄清看到这个法身之相也是一怔，那不是天剑圣地的传承？
人稻老爷子看向还在低头闭眼的黑袍老者，九颗大日缩小浮现在他的身后，随后一齐没入体内。
九颗大日传入人稻镜内，一道贯穿天地的神光笼罩了方圆十里，强大的余波将百里开外的修士都震飞，要不是有强者设下法阵，威能可能还会更加的恐怖。

第242章 天剑主
木神山为首的老者则是突然抬起了头，连同其他木神山的十万修士。
一股若有若无的魔气浮现，木神山修士与黑袍老者朝天大吼，无数的魔气从他们的七窍，身躯各处涌出，在天上凝聚出了一个巨大的魔影。
魔影发出刺耳的鬼笑，天地在一瞬间阴暗了下来，周围的一切都变得阴暗，看着威能不减的巨大神光，魔影一指杀去。
轰隆！
阴暗的天地如同镜子一般破碎，一个巨大的黑日在天穹上照射出恐怖的光柱。
人稻老爷子手中的人稻镜发出一声咔嚓声，无数的裂痕浮现。
他整个人似乎都因为这片空间一起破碎，周围空间也一齐裂开。
“老夫绝不会葬送在这里！我是......天剑传人！”
人稻老爷子大吼，强行碎炼子自身精气神至最巅峰，他知道这次无法突破便没有机会了，他要打出此生最强的战力姿态。
他褪去老朽的模样，化作了一名风流倜傥的白衣男子。
那把短剑也是出现在他的手中，天剑剑意贯穿天地，无数的剑气刺向四周的空间，空间破碎的裂痕也为之停下。
魔影一脸意外的看来。
“你到底是谁！”魔影第一次说话。
“天剑主......人稻剑神！”
人稻轻笑，他要一举将此击杀，踏过神迹遗址，这次提炼精气神之后他若是百年内无法突破，那便坐化了。
“不管你是谁，这身气血与灵气都将归我！”魔影更加的凝实，六只巨大的魔瞳狰狞恐怖。
真是让人恶心。人稻手中断剑举起，原本锈迹斑斑的断剑发出一抹贯穿天地的剑气。
数百里开外的众修士更是感到脸颊传来，似有一种割裂感袭来。
神迹遗址百里都被魔气化成的风暴包围，外边的人也只能看到一个巨大的风暴在旋转。
突然之间，一道冲天剑气荡漾而出，贯穿了九重天，剑气纵横天地间。
撕裂大地苍穹的一剑企图将魔气风暴撕开。
一身白衣的男子手持断剑，在魔影震惊的目光中一剑斩碎。
那些木神山之人则是全部献祭给了妖魔树。
就在白衣男子要踏出这里，前往神迹遗址之时，几道纤细的根系破土而出，一瞬间将他的手臂扎穿。
“什么！”人稻老爷子大惊，一个无比巨大的魔瞳从遥远的一个地方映照而来，一股强大无比的压迫感袭来。
天地在这一刻都停滞了。
一根黑色巨木砸来，空间寸寸扭曲。
人稻老爷子连忙挥剑，只是下一刻，强硬的黑色巨木将他拍飞。
无数的根系不知何时从地下冒出，将他洞穿的无法动弹。
这棵妖魔树......
看到这一幕的人都老爷子无比的震惊，难不成三千年前的天劫就是这个家伙引出的？
不等他细想。
巨大的魔瞳靠近，缓缓发出一道声音。
“没想到居然会有你这样强大的人族。”魔瞳中传出一道戏谑的声音，随之又有几道听不清的声音。
“不过，一切到此为止了，成为我们的一部份吧......”
大地下，一株数十米高的巨大花朵浮现，呈现一股黑红色，诡异鲜艳，想要将人稻包裹在内。
“呵呵，你算什么东西！”人稻嘿嘿嘿一笑，腰间出现一道令牌，一道强大的魂剑浮现，猛地扎向巨大的魔瞳，随之传来一阵响彻天地的惨叫。
让外边的一众修士一颤，不知道发生了什么，是木神山的家伙胜了，还是那位神光加身的强者。
“敬酒不吃吃罚酒！”魔瞳吃痛，嘶吼道，数千万根系洞穿人稻老爷子的身躯，啪嗒，手持的断剑与人稻镜滑落，浑身修为断裂。、
人稻老爷子闷哼一声，眼神迷离，身体无数澎湃的气血与生机被那些根系吸食掉，缓缓的，他再次变成了一名落魄模样的老者。
此刻的他还未死，强大的阳神修为让他处于弥留之际。
魔瞳传来的怒喝，嘲笑不自量力，众生在妖魔树中传来的哀嚎，让他不由回想起了他这一生所为何事。
往事如同走马观灯般从脑海中浮现。
年幼时闹饥荒，全家只有他与姐姐活了下来，随后被圣地选中成为弟子，修行路上眼睁睁的看着姐姐被他牵连而死的那刻，成就天人神通之时的意气风发，圣地被灭的无奈与绝望，同门最后舍身相救，爱人最后的别离。
无数的往事在他的脑海一一涌现。
一个白衣持剑女子虚影迷迷糊糊的浮现在人稻的眼前。
“师姐......”
不知是不是弥留之际所出现的幻想，他想要伸出手，却怎么也无法做到。
他的气息越来越弱，神魂也要被吞噬了。
“我......还没有回家......师姐一定还在某个地方等着他，一定！”
人稻老爷子内心不甘，他用尽最后的一丝力量沟动储物空间，他曾经炼制过一枚特异的原始空间石，能够打开虚空裂缝中的风暴场。
他用尽最后一丝法力催动，随后彻底被吞噬掉了。
“铮！”
“咔嚓！”
此时却有一道不宜出现的声音浮现，银白色光芒在阴暗空间中闪过。
数道剧烈的空间波动浮现，黑色的空间裂缝浮现，传递开来，无数的空间在塌陷。
巨大魔瞳皱眉，显然没有料到，无数巨大的黑色根系被强行拉入虚空裂缝中，搅碎成虚无。
魔瞳看了一眼，随后不屑的嗤笑了一声，被迫让化身离开了这里。
大片的空间陷落，也一同将无数魔气吸入无痕的虚空。
魔气风暴散去，众修士的投影法宝也恢复，连忙投影出那里的情况。
只是场面让人震惊，一片漆黑无痕的空间在塌陷，万物被拉入其中，笼罩了数里。
那里已经没有了生命的痕迹，木神山修士与那位神光加身的阳神强者也不见踪迹。
让人看的一愣，不知刚才里面到底发生了什么。
木神山处，几名魔影一脸难崩。
没想到居然能够透过妖魔树的化身给与我们灵魂一刀，真是不可小看。六眼魔瞳可谓是首当其冲，差点没顶住。
“不能放过那些肥美的养料。”乌鸦显然也没有料到这些人族的手段这么强大。
几名黑影看向巨大的妖魔树，手中的盟约字符更加的闪耀，下一刻，无数长达数万枚的根系从下方涌出，狂龙乱舞。
“那便杀光此界！”
鬼魔王烈焰般的红唇舔了舔唇边，整个人褪去冷漠的模样，因为杀戮的快感而流水了，满脸红光。
大地暴动，似乎有什么东西在下面奔跑过去了。
“木神山的家伙不在了，可以进去了！”不少修士也是反应了过来，连忙冲去。
木影天王总感觉没有这么简单。
“大哥，我们......”绿衣也是感到了不同寻常。
“快！”木影天王沉思了片刻，打算直接与这些东域修士一起混过去。
他们抓起了不少的幸存下来的东域修士，巨大的飞舟化作流光想要冲击神迹遗迹。
“嘿嘿嘿，谁说你们可以走了......”
一道戏谑的声音响起，带着一股震天魔性。
黑色巨木彻底浮现在天地四处，如同一个囚笼将方圆万里都给包裹在内。
无数的根系涌出，那些低价修士还没有反应过来便被脚下的根系洞穿，随后在他们的身体内游走，根系蠕动着将他们的血气与肉身生机吸食干净，那些被根系吸食的修士更是直接气息全无，变成皮包瘦骨的模样。
“这是什么！快滚开啊！”有修士惊恐的大吼，想要动手，但是全身法力根本无法调动，只能眼睁睁的看着自己被吸食殆尽，最后不甘的死去。
所有修士大恐，转身朝着外边跑去，但是又能跑多远。
一瞬间，数万修士瞬间被吸食致死，天上飞舞的修士也不例外，就连天人修士一个不注意都可以被吸食而死。
百里外的众东域世家圣地，他们并没有贸然前去，而是在后面观望，果然，发生了意外。
“这是什么？”夏依琳满脸疑惑，手持神兵将袭来的根系斩断，与东域的几大世家站在一起。
秦无敌皱眉看向远方，他的武道天眼感受到了前所未有的压迫感，一个强大绝伦的东西在那里。
一股不安在他的心间盘旋。
楚尘手心浮现镜片杀去，将袭来的那些黑色根系斩断，随后对着秦无敌说道：“秦兄！就连你的武道天眼都没有看穿那是什么？”
秦无敌摇头，只是说了一个字，“走！”
“走？”楚尘疑惑。
对，离开这里，不是我们能够参与了，至于神迹遗址的大门只能放弃了。秦无敌叹息。
楚尘很少看到秦无敌如此，也知道这次的事情可能真的超出了所有人的意料。
“走！”两人飞快的朝着远处遁去，其他家族之人早已不知在何处。
所有人都在对抗那些不分敌我杀来的根系。
天庭飞舟处，这次的姜清雪也只是带了一些太初圣地的弟子，其他人则是被留在了天庭那里，若是出现了什么意料之外的事情也有其他的方案去其他大陆那边。
“圣女殿下......”
一道曼妙女声传来，姜清雪看去，一位穿着抹胸长裙的女子飘然走来，衣物彷佛无法盖住硕大，一走一颤间彷佛要跳出来似的，风韵丰满的光滑身躯诱人无比，就像熟透了的水蜜桃。、
希韵看着不断涌来的黑色根系，也算内心不安，她不由的看向镇定自然的太初圣女。
其他太初圣地的弟子也是看去。
“我们先苟一波。”姜清雪说道，打是打不了了，只能找找机会了。
“狗一波？”希韵疑惑“那是谁？”
其他人也是一脸疑惑，圣女嘴中的这个又是什么意思。
“呃......我们先撤退，伺机而动。”姜清雪知道他们听不懂这些话，只能再说一遍。
“圣女真是与平常人不同。”希韵一愣，展颜一笑，动人心魄，太初圣地弟子差点感觉自己的心都被钩住了，拜倒在这位大美人的裙下。
“诸位为何不叫上在下一起对抗这些。”此时一个飞舟在他们身旁浮现，刻着一个云字。
“云无邪？”希韵看着这个人，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶。
“是那个之前想要追求师姐的家伙？”笙芫花
顾林则是一脸不爽的看着云家之人，季师姐不在，如今是他在带领剩下的一些太初圣地弟子。
“一起？只怕不是这样吧？云公子自然可以帮我们清除周围的这些根系，但是你却直接上来。”希韵呵呵一笑，身前饱满一颤，诱人无比。
“天宗的人吗......呵呵呵。”云无邪露出一抹怪笑，不知不觉那些巨大的黑色巨木包围了过来。
“你这家伙果然不安好心！”笙芫花看着周围的一幕，顿时一气，指着云无邪骂道。
希韵也是皱眉的看向四周，这些黑色巨木可不好对付啊，他到底是怎么操控的。
越来越多的根系密密麻麻的袭来，云无邪完全不担心，静静的带着这些云家弟子看着。
姜清雪没有一丝神色波动，她看向下方，魔气牵引？
原来如此，云无邪手上有什么东西在吸引这些根系疯狂的杀来。
“那就好办了。”姜清雪轻呼一口气，九彩权杖出现在手中。
也吸引了所有人的注意，毕竟都知道太初圣女有一个由九种神金打造的权杖，威能惊人，更是在天人境界打爆过神通修士，威震东域，成为了东域十位明珠。
“这就是九种神金打造而成的？真是不可思议，太初圣地居然会如此大方了。”云无邪打量眼前的两名绝世美人，虎狼般的眼神恨不得扑上前。
“你不过一个踏足神通境界的人，又如何能与我等天之骄子争锋！”云无邪身后出现一名小白脸。
正是阴阳宗的家伙，随后又有几个一流宗门的修士出现在云家飞舟上。
“你们！是要与我太初圣地为敌？”顾林怒道。
“话可不能这么说，我们只是做出了更好的选择罢了。”小白脸呵呵一笑，随后看向希韵，那种眼神淫欲眼神让人不适。
“你一个人难不成当真敌得过我们。”云无邪额头彷佛有着第三只眼，扫视一圈，缓缓说道，随后定格在姜清雪的身上。
周围也越来越多的根系涌来。
姜清雪神色不变，手持九彩权杖，呼啸而去，转瞬间来到了飞舟外面，猛地砸在眼前的飞舟上。
“有云家法阵，怎么可......”不等小白脸几人得意，飞舟的法阵如同纸糊一般被撕开，九彩权杖携带先天之气轰来。
云无邪并没有感出眼前太初圣女是何修为，但是据他所知，他只是刚刚突破神通境界不久，绝对不是他这个神通境界四重修行日久之人的对手，至少交手之前他是这么认为的。
云无邪并没有太过慌张，拿起神兵，也想要与其对撼。
只是接触的一瞬间，他整个人传来骨骼碎裂的声响，手上的云彩斗更是直接崩碎。
小白脸等人只有天人巅峰的修为，还没有反应过来便连同飞舟上的其他修士一起被凌空打爆，护身符箓与禁器更是崩碎，根本无法阻挡，云无邪整个人直接被抄飞了出去。
这一幕直接看呆了希韵等众人。
“哪里来这么多的骚话。”姜清雪说道，随后看向围过来的那些根系，先天之气化作一条真龙咆哮着当杀向四周，将那些根系全部搅碎，随后回到飞舟，加速离去了。
随着离开，大地处，无数根系包裹之地，一个人影狼狈的出现，半边身子都被打碎了，整个人的气息萎靡。
那些根系居然没有去吞噬他，而是被那些魔气吸引。
“该死的，我绝对......”
不等云无邪骂出声，一道神通照亮数里大地而来，那是一道金色神雷符箓，威能恐怖到了极致。
不等他反应过来便击杀而来，云无邪身上的禁器与大神通符箓更是直接被这一击撵的粉碎，一名阳神老者的神念都被神雷五成的威能击杀，连一句狠话都没有说出口。
剩下的四成威能也不是云无邪能抵挡的，在他呆滞的目光下，他连同方圆数十里被一股神雷轰鸣，大地之下的根系与黑色巨木更是被轰杀成黑炭。
一个深数千米，宽三十里的深坑出现在那里。
阴暗天空上。
太初圣地的飞舟在全速前进，离开这里。
希韵与顾林等太初圣地的弟子看着他们圣女刚才的那一幕，可谓是给予了他们极大的震撼，只是抡起权杖一击便把那些东域天骄打的崩碎。
看他们圣女殿下的表情，似乎只是一件微不足道的事情，就像拍死了几个苍蝇一样。
希韵眼眸流光闪动，眼眸亮晶晶的看着眼前的龙纹金衣的女子，那样子就像在看一个稀世珍宝。
“别这么看我行吗？”姜清雪看着这群人崇拜的目光，也是一脸无奈，她已经尽力表现的正常了，特别是那个大熊美人，那种眼神彷佛要把我吃了似的。
此时一支黑色巨木似乎注意到了他们，从天而降，万米巨木落下，直直朝着飞舟袭来。
速度之快让人反应不过来，飞舟之上的法阵瞬间被打破，迅雷不及掩耳之下，整个飞舟瞬间被解体，甚至有不少的太初圣地之人被波及。
姜清雪脸色凝重，抓住其他人猛地一甩将他们扔向远处，同时启动了符箓随机带人飞向远方。
她看向袭来的巨大黑木，整个人瞬间化作千丈真龙，仰天咆哮，龙鸣声响彻天际。
却依旧被巨大的黑色巨木轰飞，金色真龙被轰飞至大地之上，砸出一个长长的沟壑。
就当黑色巨木想要再次杀来之时，九彩神光浮现，让黑色巨木遭受到了极大的阻碍。
就在此时，姜清雪启动传送玉台，在最后一刻消失在了原地，没入了虚空中，只在地面留下一个中指手势。
某处，一个胖子正与一只驴子，黑发女子乘坐飞舟逃窜，无数的根系袭来。
“干！这什么玩意。”驴子三人驾驶小飞舟飞快的在天际间飞过，天空被黑色巨木包围。
“是某种树干？好生诡异坚韧！”王德发脸色凝重，一个急刹车，三人再次惊险躲过黑色根系化作的长矛，方圆万里大地彻底化作了一个死地，没有一丝生机，花草树木被污染，化作树妖在猎杀那些修士，如今已经不知有多少修士成为了这些鬼东西的食物。
至于神迹遗址那地方，根本无人敢去啊。、
另一边，木影天王五人看着几道魔影袭来，每一个的气息之强大都不亚于他们五人，其中一个人的气息更是无比强盛，绝对是阳神七重以上的强者！
木影天王看着身旁负伤的绿衣等人，还有无数被吸食掉的百族之人，几乎无一幸存。、
“你们到底是什么东西！”木影天王看着几道魔影身后的巨木，魔气正在腐蚀他的身躯。
“呵呵呵，一群不知死活的家伙也配知道我们的名号。”六目魔瞳的魔影冷笑道。
“不过为了我们的一点兴趣，倒是可以让你知道，让我看看你们还有什么能力跳出我们的圈套！”
“我们就是魔界吞天魔帝座下几大魔王，这下知道了吧？”六目魔王嘿嘿一笑，丝毫不把几人放在眼里。
“正事要紧，这些人若是成为魔将，绝对可以让我们更快的完成任务，而我们的实力也能突破成为七阶。”乌鸦眼中邪芒一闪而逝，幽幽说着，却透露出无尽寒芒。
“七阶......”
听到这话的魔影也是动容，要是突破七阶，他们在魔界的地位也会大大提高，也不用再去做这些偷偷摸摸的事情了。
“哦，你想偷摸让他们走？”鬼魔王斜眼看了一眼所有动作的木影天王。
“大哥！你们快走！”红发男人爆发出强大的力量，一头上古神象浮现，仰天怒吼，吼动山河。

第243章 六道囚天炉之威。
红发男人拖着老朽的身躯冲去，神象法相在咆哮，一股重力也是朝着前方袭去。
“三弟！”木影天王大惊，连忙想要抓住红发男人，但是魔气的侵蚀让他的速度慢了一步。
“找死！”一个身材尖细的魔影不屑道，随后一柄漆黑魔剑出现，朝着红发男人杀去，所谓的神象重力瞬间被破，红发男人在半空猛地吐出一大口血。
“大......哥！快......走......”
“带......他们......走......啊......”
红发男人巨大的法相被不知吞噬了多少亿生灵的魔剑洞穿，他最后时刻猛地抓住魔剑与尖细魔影的手臂，让尖细魔影一时间无法摆脱，引爆身上他们一族唯一的大神兵与自身，要用自己挡住这些怪物。
“混蛋！”尖细魔影唰的一抓拍出，红发男人瞬间被撕成两半，整个人瞬间被吸食殆尽，但是大神兵却被他引爆成功。
一声巨大的轰隆响彻，强大的力量余波化作法力场荡开。
“大哥快走！不要让三弟的努力白费了！”绿衣拉着木影天王的手臂，四人借助引爆的余威朝着远处遁去。
四人大悲，寒风吹着清泪。
巨木横拉，抵挡住了大神兵的自爆。
“啧啧啧，真是让人感动啊。”鬼魔王看向遁光而去的方向，似乎压根不担心。
“不要让他们跑了，这种存在就算不能成为魔将也能成为不错的养料。”乌鸦说道。
“知道，那用你多说。”鬼魔王淡淡道，随后看向远处，黑色巨木蠕动，在天空涌出猛地朝着那个方向扎去，大地之下也是涌出无数的根系，如同无数利刃。
“让我去找他们玩一玩，”尖细魔影似乎在激怒了，看了一眼遁去的方向呵呵一笑，随后踏在一个巨木上杀向远处。
刚刚遁出百里的四人突然一怔，惊夜看着洞穿他身躯的魔剑，整个人不可置信的看向身后。
只见一名尖细人影手持魔剑洞穿了他的腹部。
“嘿嘿嘿。”尖细魔影猛地一拧魔剑，一个宝盒出现，将惊夜装了进去。
巨木携带根系也一起袭来，将周围封禁，编制成一个根系组成的囚笼。
“四弟！”木影天王眼睁睁的看着自己的四弟被杀死抓走。
“三弟与四弟......”
绿衣一怔，伸出手想要抓住什么，回应她的却只有阴暗的天空与冲天的血腥味，隐约传来的怨毒声。
靠近神迹遗址千里之内的修士几乎无一幸存，一片死寂，只有他们这些阳神的气息在波动。
无数修士朝着远处跑去，凡人世界更是遭受前所未有的天灾。
木影天王血红着眼，死死的盯着眼前的尖细魔影。
“你！！！”
一场大战在这里爆发，最终的结局是他们再也没有出现，那道魔影也没有再出现。
千里之外，秦风与周凡，两女满脸血渍的盯着被黑色巨木洞穿身躯的李狞，他自身也是不可置信，他缓缓低头，看着胸口的尖木，似乎有什么东西在蠕动。
“明明......都......快要......虐杀......诸葛......村夫了，为......什么......”
“这......是......什么......东西......”
看着被黑色巨木洞穿吸食成干尸的秦风几人内心胆寒。
还有无数的细小根系从地下冒出，朝着他们袭击而来，其他的傀本宗则是被甩在了某个地方。
“秦风！”黄衣女子看着断掉一截手臂的秦风轻呼。
“咳咳.....我......没事......”
秦风每说一个都会咳出血渍，整个人无比的虚弱，原来没有了龙哥与老师的他是如此的脆弱，四人与李狞大战，底牌尽出的情况下也没有获胜的希望，没想到最后居然被一个巨木洞穿了，还被吸成了干尸。
“不要......靠近......这个......东西......”
秦风满脸血渍，牙齿都被打没了门牙，鼻青脸肿的。
蓝衣女子晕倒在一边，腹部被一柄尖物洞穿，气息微弱，周凡更是黑剑折断，修为境界差点被打掉落，被数名天人修士围攻还能反杀，不愧是他。
黄衣女子踉跄着走来，秦风本以为是来扶他的。
只是下一刻，秦风的腹部传来一股撕心的疼痛，他整个人顿时僵硬的低头望去，一柄短刀洞穿了他的身躯。
“你！”秦风瞳孔猛地一缩，一脸不可置信的看着黄衣女子。
“对不起...对不起...对不起......”
“我只想活下去，不要怪我。”黄衣女子满脸泪水，不停的摇头说着。
随后黄衣女子拿走了秦风的储物袋与周凡，蓝衣女子的也一并拿走，就连其他的战利品都被拿走。
黄衣女子贪婪的拿出丹药疗伤，看着那些涌出的根系，她一瘸一拐的朝着远处而去，一步三回头，满脸的歉意与悔恨，但是却没有停下一丝一毫。
秦风此刻想说却又说不出任何一句话，钻心的疼痛从腹部传来，大口咳血，他浑身无力，整个人不由的朝着后边倒下。
他的意识在此刻无比的模糊，没有了此前的坚韧与不乏，瞳孔没有一丝光彩。
“我.....要......”
秦风颤抖着想要抬手抓住什么，仿佛有一个靓丽人影浮现在眼前。
“你小子怎么又搞成这样了，哎。”无奈的声音在秦风的脑海响起。
龙哥一脸无奈，他发现留在秦风体内的预警法术告诉他，秦风的生机正在消散，最后他只能强行苏醒了过来，没想到到看到了这副残样。
“幸好龙哥我留了一道我之前的本源在你的体内，要不然你小子真的要死啊。”龙哥叹息，随后一阵光芒在他的身上浮现，照亮了秦风此刻死寂黑暗的识海。
一缕强大的冰金色光芒照亮了周围，周围的那些根系与黑色巨木瞬间被这股力量冻结成冰雕，数百米都变成了冰雪世界。
冰蓝色的光晕将秦风笼罩，强大的生命之力溢出，就连宁王都被这股强悍的生机惊醒。
“小龙......还有秦风......”
宁王也被秦风的惨状惊住了。
“你终于醒来了，快，一起将这小子救活，这可是我最后一丝本源之力了。”龙哥说道。
宁王显然也知道事情的严重，没有去问怎么变成这样的，强大的神念本源点出，一起加持在了这道充满生机与精神力量的本源上。
“我靠，好强的寒冰与生机之力。”天上小飞舟上，驴子一眼便看到了冰蓝色的光晕，就连那些根系与黑色巨木都被冻结了，阵阵寒意隔着老远都能感应到，还有那股诱人的生机本源。
“这是......”
这里怎么可能还会有这种生机盎然之处，大多的根系与黑色巨木想要夺取那道冰蓝色的生机之力，一旦靠近便被极致的寒冰所冻结。
美丽的冰花在空中飘落。
似乎隐约有着一道人影在里面。
......
苍穹之上的姬玄清看着下方，那些黑色巨木似乎没有发现她。
神迹遗址则被那棵妖魔树挡住，还有几道魔族的身影。
有点难办了，又不好直接打过去。
姬玄清忽然略有所感，是分身传来的感应。
虚空大道宝术定位分身的地方，姬玄清踏出一步，整个人直接消失，彷佛与虚空融为了一体，每一步都消失在远方。
一片阴暗的山脉之中。
姬玄清指尖一动，一柄金色小剑围绕旋转，每转一圈都会增加数百把小剑。
几圈后，数万把由法力凝聚而成的飞剑在天空形成一个风暴，所有的妖魔树根系都被瞬息斩断。
一名身穿白青色衣衫的女子踏剑而来，气若幽兰，如九天玄女降临。
随后一道九彩神光展现，轰碎了地表十里。
一名身穿龙纹宝衣的女子也是浮现在空中，金瞳明亮，容颜绝世。
两人都没有说话，但是都明白对方的一切。
若是溜不进去，那也只能强行轰开了。姬玄清手掌虚握，空间扭曲，她不介意杀一个真神与几头魔族，如今她晋升阳神境界，更是同境她人数倍的法力，加上仙源，足以完全催动六道囚天炉的两三层威能，只是这片大陆变成什么样就不能保证了。
看样子这片大陆可能逃不掉被血洗的命运了，姬玄清猜测他们如此的大动干戈，还把那些木神山的修士全部献祭了，只剩下那几个操控妖魔树的魔族，情况不太妙。
随着无人在阻挡，妖魔树势如破竹，万里之内变成了血食，几乎是所有一切生灵都被吸食殆尽，还剩下一些勉强离的远而幸存的修士。
而东域几大世家更是早见不对劲，立马跑路，不带一点犹豫的。
如今这些根系慢慢朝着四方而去，不知什么时候就会笼罩整片大陆。
“不是，人都被他们干特完了，他们在那里守什么啊。”姬玄清一脸无语。
没有必要她是真不想开打。
好好修炼长生，逍遥天地不好吗？
随着妖魔树根系在地下延伸，
这片大陆的人都感到了一股风雨欲来的压迫感。
姬玄清看向远处，他妈的，这群家伙真是讨人厌，神迹遗址的大门是有时间限制的，到了就走，她可不想被困在此方世界。
她让分身姜清雪带一些人，她准备强闯一番了，就算是把半块大陆打沉也是无奈之举。
高调一次，就当是屠杀一个真神来练练手，打不过大不了跑路。
一天后，妖魔树的范围直接扩散到了十万里之外，遮天蔽地。
所有的生机都被夺取，跑不了的数亿凡人与妖兽都成为了妖魔树的养分，看的姬玄清心中一跳，一声叹息，这玩意比魔修都要祸害。
神迹遗迹要消失了，姬玄清带着分身前往平原，并没有暴露自己，而是偷偷摸摸来到上空，凭借她的隐秘之法，只要不是贴脸几乎不可能会被发现。
神迹遗迹也被巨大的黑色巨木遮挡，看不清真实。
无数黑色巨木从地上冒出，在天空盘踞，遮蔽了日月，显得无比的阴暗，所到之处都是吸食生机的根系。
大地一片荒芜，几乎没有一丝的生机，要不了多久整个大陆可能都会变成死寂之地，天空隐约还有魔气在产生。
姬玄清来到高空，没有什么计谋，也没有什么花里胡哨的神通，只有一击定胜负，我不信这都不死。
如今整个大陆的人都在天庭等修士的带领下往另一侧迁移，方圆十万里都没有人了，足足小半个大陆被笼罩。
六道囚天炉出现在姬玄清掌心，散发玄妙的气息，无数的法则符文在体表流转。
“呼......”
轻呼一口气，姬玄清这次再次拿出了为数不多的仙源石，还够后面催动一次六道囚天炉。
她全力催动自身所有道行加持，六道囚天炉盖子打开，一瞬间便将仙源石吞噬，里面蕴含的一丝时间与仙气被激发，比之上次打血杀宗还要强盛。
六道囚天炉身上的大半符文被激发，里面不知何时出现了三团诡异的火焰，就连神念与法力都能被燃烧成飞灰。
若是全部催动，六道神火浮现，就算是摧毁这个世界都轻而易举，只是使用外物也最多催动六成。
如今姬玄清完全催动了将近四成的威能，浩瀚尊者之道行在天地间凝聚。、
她眼眸闪动，看向下方乌黑的大陆，猛地一拍变成大炉的六道囚天炉，“轰”一股轰隆声在炉内响彻。
一股可怕的波动传出，笼罩整个大陆，无论是修士还是凡人心间都莫名的感到一股战栗。
妖魔树下。
几名黑影更是感受到了一股来自灵魂深处的颤抖与害怕，这是来自魔族血脉中的一种本能。
三道天火从六道囚天炉中跳出，阴火，阳火，念火，阴火焚烧道行，阳火灭杀肉身，念火焚灭神魂！
三道神火浮现的那一刻，整片大陆都能感受到一股来自灵魂深处的炽热，妖魔树更是浑身不自在的扭动了起来，碍于盟约的缘故它根本没有反抗之力。
三道天火从高空落下，那些盘旋的黑色巨木则是在接触的一瞬间便被燃烧成飞灰。
朝着妖魔树而去，空间寸寸炸裂，就连空间都被烧出空间裂缝，彷佛一瞬间跨过了无数距离瞬间来到了平原的上空。
照亮了整个大陆，海域的生灵的各大修士都能看到天际的那一抹余光，似乎是有什么东西落下来了。
乌鸦与六目魔瞳等黑影在看到的那一刻瞬间寒毛炸起，会死的！
原本只是一小团光茫的天火在一瞬之间来到了平原上空。
“快......走......”
不等乌鸦说完，一团亮光照亮了整个大陆，远在天边的冰雪大陆上，一名白雪长发的绝美女子看向这边，眉头紧皱。
天地间所有的阴暗与魔气都在一瞬间消失了，大地颤动。
“轰！”
整片大陆疯狂的抖动了起来，彷佛发生了一场笼罩世界的大地震，海域上掀起数千米的巨浪涌向远方。
苍穹之上的太阴之力被震散，世界彷佛在被撕裂。
就连天穹之上的姬玄清都需要躲在六道囚天炉的后面，以免被误伤。
长达数十万里的巨大裂缝延伸向远处，大陆板块似乎都在移动，地面之力喷涌而出，化作无尽光幕笼罩世间，让大地震不至于导致生灵灭绝。
不可思议！有修士祭出法宝抵抗，不由的心惊胆颤。
天府。
整个山门被一股强大的法阵引动。
世界各地隐藏的修士宗门更是齐出，爆发璀璨的光芒抵抗这股余波。
整整持续了数个时辰，更是不知死伤了多少生灵，半块大陆被打成无数碎片，更是直接将剩下的大陆轰碎成了三片，造成了史无前例的地表运动，地面之力源源不绝的从大地之下涌出，淹没了天际。
百万里大地被摧毁，剩下的则是被打碎成三片大陆，互相隔出一个海域。
海水倒灌，仿佛在开辟天地。
要不是有他们本土源源不断的地面之力阻挡冲击波与地震威能，估计真的会灭绝整个大陆的生灵。
靠近一点的海域都被蒸发了。
直到余波散去，由于相隔太远，姬玄清没有得到什么有用的属性点，不过她也不是太在意。
原本灰蒙蒙的天空在此刻竟然变得有些许亮光了，下边也早已没有了所谓的平原，完全被打成了飞灰，海水从远处灌进来。
神迹遗址依旧毫无损伤的耸立在那里，发出无量神光，似乎根本没有被影响到。
妖魔树则是彻底消失不见了，一丝根系都没有留下，全被干死了。
姬玄清走下去一探究竟，的确没有发现妖魔树的痕迹，可想这一击有多么的强大。
“不过......”
姬玄清猛地看向某处虚空，一个漆黑旋涡在那里浮现。
一股强大的魔气逸散而出。
姬玄清没有犹豫，弹指间一柄金行化作的小剑袭去，化作慢慢变化成一柄巨剑。
“哼，小手段......罢了......看本魔......”
“啊！”
不等旋涡里的人说完，巨剑扎去，一声低沉的惨叫声响起。
姬玄清还真想不到居然有人敢硬接她一剑，虽然只是随手一击，但是一般的阳神后期强者都不敢硬接，毕竟蕴含剑之大道的道韵。
“明明......如此......平平无奇......的......一剑......威能......为何......这么离谱......”
漩涡中传来一声低沉的怒骂声。
姬玄清懒得给他释放底牌的机会，虚空大道宝术来到旋涡面前，抬手一掌拍去，一瞬间虚空扭曲，随后碎裂出无数碎片，一个魔影被瞬间拍出，在半空喷出一大串黑血。
她也看清了眼前的东西是什么，那是一个畸形的怪物，浑身蠕动，就像是一团团烂肉拼接在一起，身前有着四个脑袋在不断狰狞，还有各种样模样不一的手脚。
看的姬玄清眉头皱起，就是这头怪物？
难不成是用了什么秘法躲过了六道囚天炉的一击？
还有头身上的红色字符......
因为融合使用了什么秘法吗？
“看来你们就是那些魔族余党了。”姬玄清说道。
“没想到啊，”那道阴沉的声音从融合的烂肉身躯中传出，有一个人的意识占据了主导地位。
“嗯？这股恶心人的魔气......呵呵，原来是被我逮过的那只黑鸟。”
随后这道扭曲的烂肉突然抓住了自己的几个脑袋，传出了几道撕心的吼声。
“看来你们并没有达到统一的意见。”姬玄清没有再废话，玉脂般的纤细手腕抬起，一尊女神灵法相在身后凝聚，与她重叠，手中神矛似要一击必杀。
似乎察觉到危机，魔影嘶吼一声，撕开了身旁的虚空裂缝，想要逃走，可惜神矛的速度更快！
附带神灵神通与大道雷劫宝术的一击，这可是仙道秘法，虽然只是被她施展出来的简易版，加持大道雷劫宝术，也足够碾压这凡间的神通秘法了。
神矛一瞬间贯穿了扭曲了魔影，可怕的雷芒闪耀，连同那些魔气都被蒸发了。
魔影自知跑不掉，一个元小人从体内飞出，想要强行夺舍她。
“你在侮辱我吗？”姬玄清完美娇躯上浮现出一抹先天之力“砰”一道小力量袭去，瞬间把那道元婴小人打成飞灰。
姬玄清的身躯表面有着先天之力护体，就算她昏迷了都会自动护主。
“解决了，虽然有点暴力......”
来到神迹遗址的出口，现在只有她一人站在这里。
姬玄清来到百里开外将分身姜清雪从神兵空间放出，让他们自己随后出去。
她再次来到神迹遗址出口，魔幻的光彩在转动，一步踏出。
只是一瞬间，姬玄清再次来到了一个通道内，最前方便是入口。

第244章 剑道战魔
神迹遗址快要关闭了，后面的人要是运气不好出不来也没有办法了，等九千年后吧，或者自己修行到神王境界破碎虚空而去。
时隔五年，又回到东域了。
随着离开通道的间隙，姬玄清忽然感到不对劲。
外面的气息不对劲！
姬玄清眼眸一凝，手掌心一翻，紫色天刀出现在手中，混沌玄黄剑则是被她用来镇压神玉与岁月不始山获得的原石，无法动用，只能用这紫色天刀了。
刚出神迹遗址的通道，一个遮天大黑手猛地抓来。
姬玄清眼神一盯，裙摆飞舞，借用虚空大道宝术瞬间出现在十里开外，黑色魔手坠下，大地轰鸣。
还有一股阵法在屏蔽神识，不等姬玄清抬眸看去，上千上万的噬魂虫围来，组成了一个特殊的法阵，吞噬一切，连同法宝神兵一齐，头顶更是袭来一柄大斧，直指首级。
姬玄清眼神一寒，抬手便将斧头拍碎，威势不减，形成一个大神通对着袭来的方向而去。
那些噬魂虫则是企图引出他人的魂魄吞噬。
姬玄清手中紫色天刀举天而起，一柄百米巨剑穿天而出，可怕的剑意冲天，所有的噬魂虫一瞬间被巨剑的威能冲破，阵型一瞬间便散掉。
那道巨大魔掌再次袭来，带着一股强大的吸力，企图连同这片山岳一起摧毁。
“事不过三，真以为我不接就以为我怕了？”姬玄清随之一掌拍去。
巨大的黑色魔掌被瞬间击破，还能听到一声大叫。
姬玄清站在巨大剑柄之上，看着四周。
只见无数魔族包围而来，长相奇形怪状，各种各样的生物形状都有。
无数魔物正包围而来，还有几名强大的魔族生物，天空隐约还有魔龙在咆哮。
姬玄清独自一人站在巨大剑柄之上，无数的魔物望来，眼神中的那股渴望杀戮的本性暴露无遗。
“怎然会是一个人族？六目魔瞳那个家伙呢？”
“呵呵，看样子说不定被干掉了呢。”
几道戏谑的声音同时响起。
所有的魔物统一的没有再次进攻，虎视眈眈的看着剑柄上的倩影。
“怎么回事？”姬玄清环视一圈，并没有发现东域之人，都是一些魔族。
“人族的家伙，你认识六个眼睛的家伙吗？要是回答让我满意我或许会放过你也说不定。”一名长相神似人的魔族青年走出，还有些许魔族的特征，那些魔物都不由的心生敬畏，似乎极其害怕眼前的文雅青年。
“哦？可能还在里面吧，你要不自己进去找一找？”姬玄清说道。
“你肯定知道，看你的实力，那个家伙可能真死在你手里了，要不然你可出不来。”青年抚摸下巴，沉思了片刻，随后笑道，身后的几名类似人族的魔族也是略感吃惊，因为他们没有在这个女人身上感到一丝的力量波动，所以看不出修为实力，但是绝对不弱。
“我说自己偷偷溜出来的你信吗？”姬玄清眼眸星辰闪烁，没有丝毫情绪。
欲望魔王则是皱眉，她感应不到这个家伙的情绪波动，看不出说的真假。
青年似乎也知道问不出什么，他看向剑柄上的女人邪魅一笑，透着刺骨寒意，道：挖开你的灵魂，我一样可以知道一切事情的经过。
“那就看看你有没有这个本事了。”姬玄清盯着青年说道。
这些魔族真是有完没完，刚干掉一批，又来一批，看样子，东域的情况不太乐观的样子。
凭借各大圣地世家的底蕴，怎么可能会让这些魔族猖狂到这种地步，连神迹遗址都被人包围了。
没有七阶以上的魔族，还有那些奇特的魔阵，稀奇古怪的能力......
孤立无援，东域明知道自己的圣子圣女在里面居然不来救援一下，又或许是根本不在意这几个圣女圣子，毕竟只是这一代的，上一代，上上一代的圣子圣女还在。
看来还真是这样也说不定。
“用你们人族的话来说，那就让我看看你的嘴是不是和你的力量一样硬！”青年说完还朝姬玄清优雅的鞠了一躬。
无数双黑白或血红瞳孔望来，所有的魔族得到了指令一般，全部都沸腾了起来，似乎根本不怕她刚刚展现出来的实力。
难不成有什么诡计？姬玄清深知不能与这种老阴阳人约战，估计在谋划什么计谋。
青年身后的三名人影也是站出，每一个人的气息都不弱于七重神通突破的阳神强者！
那些烦人的噬魂虫在天空嗡嗡作响。
一些长相恐怖怪异的魔族也算嘶吼着杀来，魔气荡漾。
姬玄清抬起左手，掌开，指尖微动，五行在她的掌中流转，猛地拍进一旁的紫色天刀内。
“轰隆！”
五柄各异的百米巨剑横空，可怕的杀伐之力肆虐，五行剑道！
那些首当其冲的魔族瞬间被碾压成飞灰，噬魂虫更是被打死一大片，一头黑色飞龙被一柄巨剑扎穿，痛苦的嘶吼着。
“嗯？”青年眯眼看着，他前边的三道人影也算点头，化作一道流星杀来。
几道魔影穿过巨剑的封锁，强势朝姬玄清杀来，杀气都凝聚成寒霜。
姬玄清右手抬剑挡住欲望魔王袭来的两道寒光，发出“当”的刀刃碰撞声。
随后姬玄清看向某处，抬起修长大腿，露出洁白如雪的脚脖，裙摆因为抬腿滑落膝盖，猛地一脚往旁边某处踹去，袭来的魔灵魔王措不及防之下只能双手交叉于胸前，他想要以魔族魔灵强大的肉身硬接，只是下一刻，一股可怕的力道从身前传来，他的手臂瞬间炸裂成血雾，胸前剧烈的凹陷下去，发出骨骼断裂的声音，从天空砸落向远处，轰穿数座大山才堪堪停下。
准备暗中偷袭的暗裔魔王与正在对峙的欲望魔王也是一愣，魔灵这家伙不会是在演我们吧？
站在不远处的青年也是一脸怀疑的盯着被一脚踹飞的魔灵。
明明自己都隐藏了八成修为实力......
姬玄清也算没想到这家伙这么弱，看来还得收着点力，不能被他们察觉出来，要不然可能会引来不亚于真神的大家伙。
要是魔灵听到这话绝对吐血了，有本事你们来试一下，那一脚踢来，那种可怕的力道，他都以为要去见魔族列祖列宗了。
姬玄清这次只用一成修为与两人缠斗，剑意在天地肆虐，蕴含了天地五行的变化，剑道神通更是张手便来。
甚至在打斗过程中还有一些长着吸盘的蠕虫偷袭。
心底的情欲还被眼前的美艳魔女勾起，暗中讨厌的偷袭，虽然连她的法力护体都破不了。
巨大的法力场以姬玄清为中心，如今她以五行剑道一成修为对敌。
姬玄清看向神迹遗址入口，有人出来了？
青年显然也感应到了。
姬玄清眼眸一凝，大手一张，一个巨大的五行磨盘从她的掌心浮现，扔向天空，笼罩数十里大地，磨灭万物！
五行大磨盘碾压而来，瞬间将欲望魔王与暗裔魔王镇压下去，直直朝着下方无数魔物而去。
那些魔物不怕死的飞扑上前，却被五行不朽的力量磨灭，根本无法抵挡。
这家伙的力量怎么变得这么强大！欲望魔王手持两柄短刃尖刀，却依旧被镇压下来，根本无法打破这个巨大的磨盘。
青年紧盯着坠下的巨大五行磨盘，上古魔龙的威势爆发，他的一边手掌化作龙爪，化作巨大的龙爪杀来。
两股强大的力量碰撞到一起，威能绽放，殃及了周围的魔物。
青年冲天而起，手持一柄魔龙大剑袭来。
两人瞬间碰撞到一起，紫色天刀与魔龙大剑的厮杀。
随后姬玄清假装中一刀被劈飞，口吐血渍。
化作一道剑光逃遁。
青年似乎想到了什么，对着负伤的欲望魔王与暗裔魔王说道：你们守住这里！随后化作一道魔影追击而来，青年自认为七阶以下无敌手，就算是七阶的存在他也能逃遁！
还真追来了？姬玄清一剑直接斩杀了挡路的魔族，朝着远处飞去。
这家伙的实力甚至不弱于一些阳神七重的强者了，甚至更强，应该藏有什么大招。
反正姬玄清也只是不让这个家伙在哪里就好。
随后两人在一群无人的山脉停下。
“你应该是引我走的吧？为了里面的那些人？”青年也不急，缓缓道出。
“知道还追来？还是你对自己很自信？”姬玄清站立在虚空与眼前的青年对视，两人虽然隔着较远，但还是能清楚的看到对方。
“说实话，我并没有自信能打败你。”青年轻笑，看起来并没有魔族那般暴虐，而是说打败二字，并不是斩杀，意义不同寻常。
“难不成你是想找我聊天，还是炫耀你们魔族终于来到这里了，又找到了一个地盘？”姬玄清说道。
“当然不是，我对你们的修行神通很感兴趣，想要邀请你与我们一起，当然了，你若是加入，我们魔族无上存在降临的话可以保证你们的一部分人活下来。”青年说着，带着一股傲慢。
“听你的话，你们所谓的无上存在还没有过来啊，那你威胁个屁啊。”姬玄清嗤笑一声。
“看来你是拒绝了......”青年也没有生气，看来不是第一次了。
“那不是废话吗，你们有什么东西能让我同意的？凭你那张叭叭叭的小嘴？”这句话让气氛变得轻松了不少。
“你这人还真是有趣，一般人族见到我可不是这个表情。”青年嘴角一勾，饶有兴趣的看着眼前的女子。
“难不成我得露出一副不死不休的害怕表情才对？”
“那倒不是......”
“打一场吧，若是你胜了，我便放你走。”青年似是想到了什么，盯着眼前女子说道。
“放过我？你对自己这么自信？”姬玄清扬起好看的笑容，绝美的脸庞带着漫不经心，星辰般眼眸看不出一丝情绪。
“自信不敢说，在下对于自己的能力还是挺满意的。”青年说完龙头大刀也是展开。
“在下魔龙一族，名为龙一王。”青年报出名号，对于这种势均力敌的对手他一向尊敬。
“师清绫！”姬玄清随便将自己曾经的某个名号报上去，谁会对敌人随便报真名啊，以防后患。
随后两人化作神光对冲，魔龙大刀与紫色天地猛地撞击在一起，发出巨大的兵刃交接声，强大的余波扫荡而出。
龙一只是一交手便感到了紫色天刀的不凡，甚至隐约可以压制大刀内的魔龙之魂，真是让他感到无比奇异。
姬玄清本身由于大道宝术的各种加持，加上源初大道宝术九倍战力的被动加持，就算他只是用一二成的实力，也足以对付一些阳神巅峰。
两人单纯极致的刀剑体质比拼，最后以姬玄清的一掌将其打的横飞出去而结束。
“你......真的用尽全力了？”龙一王盯着眼前女子，随后开口说道。
“嗯，是啊，你的确很强。”姬玄清点头说道，能挡住我一两成功力，一般的阳神强者都不是眼前这个龙一的对手。
至于为什么没有斩了他，姬玄清看此人刚才在那群魔物中的身份，就算是在魔族中地位也绝对不低，肯定有什么牛叉的保命手段，甚至是摇人手段，要是杀他触发了什么大招条件，那就得不偿失了。
她如今需要看看魔族到底入侵了东域多少的领土，娘亲与白薇师姐她们又如何了......
姬玄清看向远处，那些人若是现在出现倒是能够冲出，那三个魔王可不仅仅是被她打出表面伤势而已。
“看来我之前所提到的条件确实很廉价。”龙一倒是不生气，对于强者他一向保持尊敬。
就在这时，一道冲天魔气从天边激荡而来，苍穹都在颤抖，可怕的力量似乎撕裂虚空而来。
姬玄清没有由于一道璀璨的五行剑光杀去，笼罩了这片天地，随后激发连接混沌空间的坐标，她一瞬间消失在原地。
龙一王也是全力抵挡这股磨灭万物，生生不息的可怕剑光，只是下一刻，一道可恐的黑金利爪撕裂了天空，魔气蔽日，只见其爪，不见其身，将这道剑光的威能个抵消掉。
“龙儿，可是遇到了什么难事？”一道沉稳带着无尽威严的声音响彻，随后一名相貌威严的黑羽衣老者出现在龙一王的面前。
龙一王也是立马认出了此人，正是他的舅舅，黑羽大魔王，魔界一方藩王，是一位强大的七阶大魔王。
“龙一见过舅舅。”龙一微微行了一礼，随后说道：侄儿遇到了一位有趣的人族强者，再此交手了一番，没成想舅舅您过来了，那人便使了法子走了。
“哦，这方世界居然能有人让我的大侄子如此对待，那可不多见。”黑羽大魔王确实感应到了一股气息，那道剑光也极其强大，要知道他大侄儿可是魔龙族天生魔龙魂，同级别几乎无人是对手，没想到那个人族居然。
“嗯，那人确实强大，虽然侄儿没有动用魔龙魂棋差一招，但是那个人应该也没有动用全力。”龙一点头，漆黑的瞳孔深邃，那人的确有能让他记住的本事。
“能在我到来之前离开而不被我发现，的确本事不小。”黑羽大魔王点头，他没有察觉到虚空波动，看来有一股很强的手段将那人带走了。
“这个世界的人实力的确不容小觑，或许有不弱于侄儿你的存在，小心行事，就算是舅舅我对上这个世界的强者也难以击杀，这个世界对于我们魔族的压制还是有的。”
“谨遵舅舅教导！”
......
混沌空间。
姬玄清的身影瞬间来到了这里，天上玄奥的符文依旧被闪烁，散发强大的威压。
这里依旧如此，就连灵草都长的极为茂盛，若是给予一丝神药本源引导，或许数年后可以出现一株神药也说不定。
而她并没有看见娘亲的身影，表明并没有使用我给予的混沌空间的坐标传送。
而她留下的几名天人境界的护卫......
姬玄清没有多想，立马传送出混沌空间，整个人瞬间来到了方圆千里某个地方。
原本应该是人声鼎沸的皇城地方，此时却只有魔族屠杀过后的无数魔气与怨气。
东域这边被魔族给占领了吗？姬玄清看准一个方向飞驰而去，不过数个呼吸间，在她疯狂使用虚空大道宝术之下来到了大禹皇朝，如今整个皇城彻底化作了魔土，地上都是一些释放魔气的黑色植被与大树。
甚至还能看到一些魔族的踪迹，此时正有一群长着黑色大翼的魔族在天上飞翔，每个魔族下边都拖着一个巨大的铁笼，里面似乎装着什么东西在挣扎。
天际还回荡着那几个魔族刺耳的笑声。
此时正在开心准备回去邀功的几名魔族却见不远处出现了一个身影，看不清虚实，不等几名魔族靠近，一股可怕法力场涌出，一个大手袭来，遮蔽了日月，手掌中央还有着天地阴阳五行在流转。
下边被抓住的一群凡人根本不知道发生了什么，只觉得天空瞬间变得漆黑了起来，伸手不见五指，只剩下小儿与婴孩的哭闹声。
姬玄清强行撕开那些魔族漆黑的灵魂，抽取了一些记忆，随后一道神火将他们燃烧成灰烬。
不过是一群三阶魔族，也只有一些小道消息。
黑幕散去，那些准备抓去献给某位魔族将领当作食物的凡人也瞧见了眼前是什么情况。
之前抓他们的怪物不见，但是他们还漂浮在天上，好神奇。
还有一个看不清面容的人站在天上，身形看起来是一个......女人......？
姬玄清看向囚笼里的那些凡人，眼眸中闪过莫名神色，那些强大的修士早已逃走，徒留这些凡人与低阶修士成为那些魔族提升实力的口粮，甚至是充当进攻人族城池与地盘的炮灰。
连仙人都跑了，这些凡人绝望了，他们只能躲着，苟延残喘的苟活在地下，某个自以为安全的地方，但是却不知道，这只是魔族在圈养牲畜的方法罢了，故意放过，甚至是当作没看见这些躲藏的凡人，就是为了让这些凡人繁衍出更多的口粮，炮灰，供他们的兵力，用自己人打自己人，甚至可以做到不废吹灰之力攻打人族的城池与防线。
“你是......仙师吗？”一名孩童没有哭闹，用那没有孩童纯真灵动的眼神看向眼前飞在天上的人，眼神中有的只是死寂与绝望。
姬玄清心中一动，抿了抿嘴，还是没有欺骗那名孩童与那些凡人投来满怀希意的眼神。
“很抱歉，我并不是你口中所谓的仙师......”
姬玄清轻灵的声音让那些凡人彻底绝望，那些妇女抱着怀中不断哭泣的婴孩唱着儿歌，清泪却止不住的留下脸庞。
几名高大的男人满脸污渍，用口齿疯狂的咬着那口精铁牢笼，脸庞不停颤抖，就算满口鲜血也没有停下。
一名清澈的少女在人挤人的牢笼里伸出手，伸向背着肩上的破布背包上，缓缓的拿出了一株白粉色的花朵，被少女保护的很好。
少女缓缓将美丽的花朵捧在手心，伸出牢笼，一朵朵花瓣随着微风飘向阴暗的天空，彷佛也是在预示着她们的结局。
姬玄清轻叹，这就是这个世界的残酷，在灾难来临之时，修士倒是可以一溜烟跑路，数亿凡人却不能，也跑不掉，只能跪下祈祷众神，企图能够回应他们。
她如此的提升实力就是为了能够让自己不受他人的威胁与袭杀，保护身边所珍重之人，掌握自己的命运！
现在与未来！
她的心境彷佛再次得到了提升，道心在跳动，让自己彷佛与道相融。
姬玄清大手一挥，将这些人收到神兵空间内，只能放到一个相对安全的地方，让这些凡人暂时安生一些了，整个人化作一道遁光而去。
原大禹皇城，无数的低阶魔族正在这里盘踞，一条被魔气污染的龙脉在地下咆哮。

第245章 馋我身子？
一名四阶魔族之人正在观看人族女子所跳的舞蹈，若是跳不好还会被首座上的魔族给当成食物吃掉，这些被圈养的舞女也只能日夜不安的住在魔族肆虐的皇宫里。
原本正在享受的魔族将领只是眨了一下眼，一个身影却不知何时出现在了他的眼前，就连其他的魔族之人也都以为是自己的幻觉，什么时候有个人影出现在这里了？
那道倩影并没有多说什么。只是一指点出，竟直接撕裂了这位魔族将领的灵魂，直接快速看了一番记忆，其他魔族也是愣住了，实在太快了，他们都没反应过来，老大就被人毙了。
倩影看完之后指尖再次涌出一抹金色电光，电光在指尖跳动，随后悬着一圈，化作无数金色蝴蝶朝着四方而去，所过之处接触的所有魔族瞬间被金色蝴蝶所夹带的雷电灭成灰烬，刹那间，整个皇城都是魔族狼狈逃跑的身影，他们根本挡不住，只是一瞬间就被金色蝴蝶电成灰了。
不过一瞬，整个皇城再也没有魔族的身影，只剩下几名日夜为那些魔族取悦的舞女。
倩影也是瞬间消失在原地。
姬玄清灭掉皇城的魔族之后来到了南阳城，这里却也早就变成了一片废墟，没有了以往的人烟热闹。
原来的解家大庄园更是没有了一丝人的踪迹，只剩下一片寂静。
“嘀嗒。”
废墟中传来一阵异响，一只如人大小的魔鼠钻出，口中还叼着人的尸骸。
魔气的影响如此之深......
一缕发丝飘在空中，化作一道冰蓝色的剑芒斩去，那只硕大的魔鼠从上到下化作了两半，冰蓝色剑芒滴血未沾，在周围缓慢的飞舞着。、
姬玄清相信娘亲绝对还活着，就在某个地方，要不然传送坐标肯定会启动的！
“希望......真如我所料......要不然我当真不知道会做出什么选择......”
姬玄清说完，看向识海中某个空间，周围的空气不知何时变得无比冰冷，杀意弥漫，结起了无数冰霜，魔气都不敢靠近。
云中落仙谷。
姬玄清看着盘旋在被污染灵脉上的魔族，看来是被这些魔族平分掉了这些资源之地，还能看到数万被圈养起来的凡人。
只有一名所谓的四阶魔族在带领的小弟在这里盘踞。
姬玄清抬手，那缕冰蓝色发丝飞来，化作一道蓝色剑芒朝着四方杀去，黑色血液溅在地上，将黄土大地浸染成黑色。
那些凡人看着身旁还在训斥他们的魔族瞬间被斩成两半，都不由的愣住了，就连飙在脸上的黑色血渍都没有注意到。
那些被奴役的凡人瞬间爆发了，他们血红着眼睛，抓起身旁的石块，长矛，铁锹，疯狂的砸在那些魔族尸体上，发泄这些日子的绝望与艰难。
此时原本的中锋上。
一道倩影站在那里，手掌发挥出纯白光芒，笼罩一团浓缩的魔气。
“大净化宝术！”
姬玄清，一道无比耀眼的白光在她的掌心涌出，正是之前突破阳神之前三月所扫到的一门大道宝术，原本以为是用来给自己清理一些负面状态的，但是如今显然不是。
强大的净化之力将魔气中蕴含的一些魔族各种存在的意志与魔气特质清除。
一团紫黑色的魔气浮现在掌心，没有了吸收这团魔气魔族的意志与某些特质，化作了精纯的魔真气，这就是魔气的原样。
这些魔气就算是人族修士也能修行，只是会染上吸收之人的一缕意志与特质，其他人要是被这些魔气打伤亦或者吸收这些他人的魔气都会被侵蚀.
姬玄清再次抓来几团魔气，用净化术给清理了一番。
果然吗......
这些魔气似乎都有着某个人最初的意志与特质在潜伏着，特质便是侵权其他生灵，化作那道意志的一部份，被控制都不自知。
其他吸收修炼的魔族之人意志与特质都被格挡在外面一层，一层层下来，足足有不知多少的意志与特质，让这些魔气变得侵蚀性更强，也更加的狂暴，几乎无法被他人吸收炼化什么的了。
而这些地上生长的黑色花草，里面也有着那个意志与特质在，不过有些意外的是检测到了那道意志特质之外的其他人的。
随后姬玄清大范围的找来了一团团的魔气，都净化了一番，果然有所发现，还有其他与那道隐藏最深意志特质的同等存在。
这魔界还真是一个比一个阴，一看隐藏起来的这些意志与特质就不是什么好东西。
若是这些魔气在精纯，能级在强大一些，或许可以修行魔道大道宝术了，神魔合一，万古灭！
姬玄清伸出晶莹剔透的纤细玉指，轻轻在池塘旁折下一支被净化之后的灵竹，与一座阵盘强行融合在一起，可最小程度的维持法阵的存在，屏蔽那些魔族的视线。
灵竹被施法过后飞上高空，化作一道柔和的灵光将云中落仙谷给包裹了起来，神兵空间里的那些凡人也被释放了出来，这里还有一些魔族准备圈养人族的食物，这么大一片空间中的食物，就看这些凡人怎么办了。
姬玄清随后启动坐标，整个人再次回到了混沌空间里，依旧是寂静一片，而轮海空间里的落九夭则是被她限制住，无法看清外面的情况。
毕竟这里的情况还是不要让人知晓的好。
这些混沌气是承载万物万道的，如今的她还无法炼化成修为，要不然绝对足够修行到帝境。
除非姬玄清达到神王境界，才能炼化这些混沌气，前提是有能够承载转化的东西，混沌玄黄本源气就是那个契机，要不然自己就算使用吞噬大道宝术也需要很长的一段时间，根基也会不稳。
姬玄清也不打算在这里让神药与碧姬在这里生长，她有一个更好的选择。
不过来都来了，混沌气就算不好拿来直接炼化提升修为，但是可以用来炼丹，炼器啊，绝佳的万能材料。
姬玄清拿出拥有神兵空间的那些神兵法宝，哗啦啦，全部涌来装混沌气，一团团往里面塞入，不过一会，这些空间都被塞的满满当当，足够使用一段时间了。
随后整个人再次被传送出千里之外。
入目依旧是化作了魔土的东域大地，还能隐约看到远处魔族的踪迹。
小半个东域都化作了魔土，东域各大圣地与世家也是各自镇守一个防线，一个无比修长的防线画了出来，甚至还有半数圣地与世家加入了魔族的阵营，这顿时让剩下抵抗的圣地与世家宗门苦不堪言，不知道这些魔族究竟潜伏了多久，一朝发起进攻东域的号角，甚至人不知鬼不觉的打开了数道通往魔界的通道，运送来源源不绝的魔族大军，其他几域的人大多都是事不关己的态度，甚至不把东域的这些魔族放在眼里，那些南域与中央灵域还派遣弟子把这里当作了历练场所。
这一切的所作所为让东域修士沉默，随后逃向各域，因为他们深知魔族的诡异与可怕。/
姬玄清一路飞遁，路途所遇见的魔族尽数被她斩杀，甚至引来了大批的魔族高手前来围堵。
通天圣地，九界圣地，凌天圣地，灵虚圣地，琅林圣地！万初圣地！道一圣地。与天神宗之人，月俞宗，搬山宗，云家......
这些早已被魔族侵蚀的圣地宗门世家宗门......
对于这些魔族降临就露出爪牙的家伙，姬玄清倒是没有很意外，毕竟这些家伙可是等了数百年。
此时已经是众多的魔族高手前来围堵她，毕竟在后面干掉了这么多的魔族基地。
姬玄清专门远离那些可能拥有七阶以上魔族存在的地方，专门去进攻其他魔族。
而神迹遗址也有众多的修士趁着大乱斗跑了出来，估计都隐藏气息躲藏在某个地方。
不过也说明了这次是一个聚拢东域气运的时机......
“你就是那个袭击我族共给资源之人？”几名魔族青年远处飞遁而来。
每一个脸上都显得无比高傲，看姬选也如同待宰的羔羊，其中几名青年更是看到的一瞬间便吞咽口水，不停的打量着眼前的绝美女子。
“应该是我吧。”姬玄清说道。
“你不会是那个此前被灵族等人通缉的师清绫吧。”其中的一名魔族青年迟疑了片刻，不确定的开口。
“我是一个大众脸，经常被人认错......”
“大众脸？”几名魔族青年总感觉眼前的人当他们是傻子，论容貌，他们还没有见过比她还绝世之人，这家伙不会是在凡尔赛我们哦。
“这就是你们人族中长的好看的？”为首的青年脸上带着鸳鸯不逊与轻视。
“回禀少主，此人的确也算是人族中的一名天骄，实力不俗。”几名低声下气的青年立马惶恐的回话，生怕被迁怒了。
姬玄清在为首青年的身后感应到了人族与魔族交织的气机，看来是一些背叛自己家园换来了一条命的人。
她并没有多么痛恨这些人，相反这些人做的选择在那个时候是没有错的，至少对于他们自己而言，毕竟为了活下去，人吃人都有可能，更何况只能背叛生养自己的土地。
那种宁死不屈，为了东域而战的人根本没有，所有人只是愤怒自己的东西被抢，资源被分走，至于生养自己的土地，估计在那些修士的心里都没有想过这些事情。
修行界的世界，有的只是互相算计，不止的厮杀。
“正好我来此界，就拿你来当我踏足这个世界的垫脚石，杀光这个世界所谓的天骄！”为首的青年傲气道，身上有着一股踏碎天地的气势，气吞山河！
身后的这些人则是沉默，只有一些人跟着一起发出豪言。
“若是不想死的话，本主倒是可以放你一条贱命，做我的繁衍物，也算是你这个人族的荣幸！”
“呸呸，这个人族的语言还真是挺难懂的。”为首的青年说完后直皱眉。
“珞珞，妹妹还是从你我们主，或许能够为我主诞下尊贵的后裔，毕竟妹妹也算是长相上乘。”几名衣衫褴褛的魔族女子呵呵笑道，身上都是淫靡的气息，让其他魔族青年的呼吸都不由的急促。
“你们不会就是为了来这里恶心我的吧？”姬玄清冷笑一声，应该只是一个五阶魔族，哪里来一股天下老子无敌的错觉？还馋我身子？下贱！
为首的青年顿时脸色阴沉了起来。
一念一掌！
姬玄清懒得说废话，还有不少的气息袭来，可不能引来那些七阶魔族了。
一个巨大的手掌拍去，由小变大，蕴含天地五行变化。
这一掌出来顿时把为首的青年们吓的心惊。
不是对手！会死的！为首的青年眼眶凸起，到底是那个家伙说的只是一个最多五阶的人族，这个恐怖的一掌，绝对是达到了六阶！
他绝对挡不住！
青年抓起腰间的黑色令牌，巨掌也随之落下，可怕的力量传来，猛地拍向大地。
一个数十里的巨大掌印出现在魔土之上，发出一声颤动，那名魔族青年唤出的四脚赤兽也被那道掌印拍灭，连同那群人一起。
就这实力还来我这里装逼，还当面馋我身子，你这不是找打吗？
就算是变成了女儿身，自己的取向还是没有变的，姬玄清是真心喜欢不来曾经与自己同一个性别的人。
此时不少的魔族大军也是听到动静赶来，只看到了地面上的一个巨大掌印。
还有一个人族站在天空上方，似乎就是为了等他们过来。
四阶魔族率领的数百精锐？
麒魔族的那名主子去哪了？四阶魔族将领疑惑。
“你们是在找一个很嚣张的家伙？”姬玄清瞥了一眼数百魔族，整个人浮现出一抹寒芒。
魔族将领一愣，随后看向大掌印，似乎明白了什么，颤抖着手指指向大大坑。
“我送你们团聚！”姬玄清说道便一掌拍去，一道神通激射而去，可怕的力量威压让那些魔族都无法动弹。
“道友何须如此？”一道苍老的声音在天地响彻，一股法力场将这道巨掌抵消。
一个身披灰色道服的老者出现，站在那群魔族的前边，一脸微笑的看着她。
姬玄清则是一眼便认出了眼前的老者是何身份。
“九界圣地某位太上长老？不！或许他本早已不死，腐朽的躯体内只有一个魔影在驱动这具老朽的身躯。”
“何须如此？怎么？看来你也是一伙的，难不成是认为自己手段逆天？”姬玄清没有给与好脸色，冷哼一声，彷佛将眼前老者看穿。
“脾气不要如此冲，有话好好说。”老者倒也不生气，依旧乐呵呵道。
“哦？你到是有何说法？再怎么也改变不了你也是魔族的事实。”
“老夫没有否认，我的确也是魔族，不过我可是与这个老东西交易而来，并非夺取他的身体。”老者摇头说道，随后看向身后的一群魔族军，魔族将领心领神会，立马带人撤退。
姬玄清依旧盯着老者没有说话，而那些跑走的魔族她倒也没有在意，若是她想，一剑而去，想跑？那可没有那么容易了。
“修士为何与魔族如此敌对，若是两种修行法结合，必定能更加的强大，补全修士肉身的不足与魔族神魂的不足，一举两得......”
“你到底想说什么？”
“老夫的意思是，让我们一起研究此等修行法，停止厮杀！”
“为何选择我？”
“实力与秘法神通不一样，老夫能够看到一些他人难以察觉的东西。”
“呵呵。”
“我倒是看出你是什么意思了，不过我对于你那所谓的研究计划不感兴趣，而且也很讨厌你们身上的味道。”姬玄清淡淡说道，听不出任何的情绪。
老者的眼色顿时一沉，不过依旧笑道：“若是道友有朝一日想明白了，可随时联系我，老夫随时恭候！”
“至于那些魔族......”
老者看向逃向远处的魔族军，朝着虚空一拉，远在三十里开外的数百魔族军身体出现无数裂痕，有透明的丝线在盘旋虚空中，这些魔族在不甘中化作几块碎肉。
“你所击杀的那几名青年有一个是魔界，麒魔族之人，这个宗族瑕眦必报，务必小心了。”
“见过我们的家伙都被解决了，我们的交谈无人知晓，希望我们有再见之日，若是道友改变主意了，来乱魔窟找我，老夫名叫......博......坤...”
说道后面姓名之时，老者显然犹豫了片刻，还是说出了这个名字。
“等有那一日再说吧。”姬玄清也没有明着拒绝，凡事留给余地，说不定什么时候就能用到了。
姬玄清看着老者消失在虚空裂痕中，摇了摇头，没有多说什么，化作一道神虹消失在原地，她闹得动静有些大了，或许那个什么麒魔族的强者正往这里赶来，是时候回去了。
一片魔土中。
一道人影来到了这里，正中女子则是手持九彩权杖。
姬玄清看着赶来的姜清雪也是互相点了点头，随后换回了姜清雪的身份，毕竟有一个圣地圣女的身份带头，再去吊打一些不服的人，加上分身妖族施加的压力，足够组织那些东域的人，集结东域气运。
她此前在木神界获得了一些气运，但是还不够。
换回姜清雪的姬玄清用混沌气与岁月不始山得来得源石炼制了一番九彩权杖，并凝聚了阴阳大道玄奥。
九彩权杖也化作最为顶级的大神兵，砸人更加的顺手利落了。
随后姬玄清飞遁来到了一个据点，这里很隐秘，此前分身姜清雪格杀了两个魔王，让一个跑了，如今正在被魔族追杀，甚至有一只大鸟散发骇人的气息在搜寻，只好率领太初圣地为数不多的弟子与天宗之人隐藏在这里。
“是圣女回来了。”
最后也只有不到十名太初圣地弟子逃出，这还是最后顾林带着的人，要不然真的可能全军覆没了。
如今的天宗也只有希韵与她的师妹逃了出来，此次神迹遗址可谓是无比凶险曲折。
也幸好这里是位于魔族身后的补给站，并没有太多的强者。
姬玄清点头，随后与他们说了一声，她便准备找个方向回到东域人族阵营，无法料到会不会有七阶魔族突然横扫一番后边补给站。
十日后。
姬玄清带着几人这段时间一直在魔族强者最少的地方前进，也是魔族防线薄弱之地，足以一口作气打出去。
此时这里是一个叫做地傀族的魔族所掌控率领，专门从地下偷袭东域修士的防线，让东域修士损失惨重。
这个种族则是天生拥有一种伴神傀儡，可以说是另一个自己，能够拥有与本体一样的战力，特别是遁地之力，可谓是魔界一绝。
“清雪妹妹，要硬闯吗？”希韵眨着美丽清澈的瞳孔看向姬玄清，衣裳一改往态，穿了一身蓝金长裙。
笙芫花则是转溜着铜铃般的大眼睛，看看师姐，看看这位太初圣女，似乎明悟了什么，不停的点头点头
“我们又不是莽汉，当然能不动手最好。”姬玄清没有看到那双充满莫名意味的眼神，直接回应道。
“师妹，我们要智取吗？”顾林在旁边一边说着一边看向身旁的美丽女子，思绪回到之前，他虽然没有看见季师姐，但是她相信师姐肯定还活着，清雪师妹没有必要骗他。
“智取？施展点计谋就行了，大不了秒杀了他们。”姬玄清说罢，拿出了三张符箓，每一张都散发骇人的大神通气息，独属于阳神强者的气息，阳神强者亲自炼制的符箓！
“这是！！！”
“大神通符箓！！！”
顾林与希韵等人震惊，大神通符箓，居然还有此等符箓，整个东域的符箓大师十个手指头都能数的过来，符箓宗师更是只有三位！
一张大神通符箓更是难求，就算是符箓宗师也是一段时间才能炼制出一道大神通符箓，极其艰难。

第246章 埋伏？一战破苍穹！
一位符箓宗师在哪里都是座上宾，更是圣地世家都要求着的人，更是比之丹道宗师与阵道宗师更是犹有过之而不及！
而清雪妹妹如今却有足足三张！太过惊人了，就算是希韵也只在宗门见过一张大神通阵符！
这还是天宗宗主重金让慕容宗师炼制而成，威能就算过去了四百年依旧强横！
每一张大神通符箓更是价值不等，但是最少也值六百万灵源，甚至更加的昂贵不止，最重要的是有人炼制，就算你有钱，没人炼制出来也没用。
顾林则是深知这些大神通符箓的强大，本来以为圣女师妹有一张已是了不得......
别看之前那些圣地世家都有一张，其实已经算是动用压箱底底牌了，没想到他们肉疼的表情，用去一张大神通符箓逃命，可谓是奢侈，但是没有办法。
姬玄清没有去管他们欲言又止的表情，而是对着几人说道：此符箓名为剑道·遁空符，能够一瞬间遁去千里。
另外两张符箓名为，破虚符，能够短暂虚空挪移。
这玩意不是随手就能搞出来的吗？用得着这样看我？
希韵眼神迷离，对于这位清雪妹妹她是彻底的好奇上了，不仅实力超标，容貌惊世，更是贼有钱，大大的有钱那种，价值数百万灵源的东西说用就用，还是最为珍贵的跑路符箓。
“别离我太远了！”姬玄清提醒道，要是有人半路掉下来被撞死可不关她的事，这样救她们我已经算是仁至义尽了。
希韵则是将姬玄清的一边藕臂搂入波涛汹涌的怀中，抬起头，眼神一闪一闪的看着，意思表明我准备好了。
姬玄清感受到藕臂传来的柔软触感也是一抖，最后实在甩不掉也就没在管了，毕竟没人可以在她眼前说谎与隐藏祸心。
而且据她观察，此女似乎还有什么奇怪的癖好，她说不上来。
姬玄清带着几人在地面飞快的奔跑着，看到一个魔族便是一剑斩杀，毫无留手悬念。
轰隆！
天边猛地传来一声巨大的轰鸣，一股强大至极的气息在散发，让几人都不由的停下了脚步。
还伴随着惊天雷鼓声，震天萧杀声。
一股无比强烈的杀伐之气传来，那里有着一场惊天战役！
“也不知道我们的运气是好是坏，正好碰上了边防线战场的开启。”姬玄清搜寻过那些魔族的记忆，一瞬间便猜到发生了什么。
“我们不是能更好的混过去吗？也不用担心这些魔族的威胁。”顾林难得脑筋快速思考过。
“嗯，我们倒是可以混成是东域修士防线之人。”
说罢几人立马前往那里。
此时的神迹遗址处。
此地因为数天前的大战早已无人，神迹入口更是消失，最后却只能寥寥几人出来，数十万修士进去，最后能够出来的人不足一百之数......
此时一个树苗正在浮现，随后长出一个花朵，快速的变大，变成一个血红色的花朵，表面有无数张人脸在蠕动，似呼有什么东西要破壳而出了。
噗哧。
无数血水从里面流出，一过一瞬便布满了漆黑的大地，不少魔气都被吸取了过去。
一个惨白的手从花朵中伸出，而后是另一个手，似乎有什么东西正在从里面爬出，发出蠕动声，在这寂静的地方无比显眼。
不过数息，一个赤裸男人就从里面爬了出来，浑身都是雪白色的模样，抬起头，那双魔瞳魔性大放，隐约有无数人影在眼前飘过。
“嘿......嘿.......”
“我......终于......出......来......了......”
雪白男人手掌心与额头裂开，露出黑金瞳孔，里面隐约有万千人影在哀嚎。
......
而在此时战场，几人也靠近了，发现正有无数东域修士驾驭飞舟大战魔魔虫的壮观画面，无数的法宝法术乱飞，魔虫钻入地下而出，巨大的利齿猛然一口将飞舟绞杀的粉碎。
更是有着神通修士在天上大战，神通与魔气纵横，整个边防线都是神通气息与魔气干扰，修士的数量更是有着数万之多。
冲杀声响彻天际。
此时最边上，则是有着几道人影望向这个浩大的战场。
原本的太初圣地估计也将整座山门搬走了。
“我们要不要去参与？”顾林望向姬玄清，几乎所有人都默认自己是小弟，圣女是大哥的角色。
“日后有的是机会，先走。”姬玄清看的比她们远多了，有着阳神强者与魔族六阶强者交手的气机，要是出去的话就只能充当炮灰被人碾死了。
当然了，肯定不包括姬玄清。
此时几人越过这片战场，遇到不长眼的魔族直接一巴掌呼死，不带解释的。
隐约甚至有着不同寻常的气息，很强大，凌驾在这片天地上。
这道气机只有姬玄清的真灵印能够看出，她也隐约猜出是什么了，应该是东域与魔族的某位真神强者在坐镇战场，或许下一刻就会厮杀起来。
姬玄清不敢去赌，而是接连催动大神通符箓，几人的身影如同光晕一般穿梭这片浩大的战场，血腥味冲天，红色与黑色的鲜血将大地染成红黑两色，尸首更是遍地。
越过这片浩大的战场，几人也看的了巨大的边境长城，这是几大圣地与世家宗门修建起来，抵挡魔气的城墙，上边有着强大的修士镇守，围墙更是有着禁空法阵，将整个魔族抵挡在外。
“你们是谁！”城墙上的修士看到走来的几人呵斥道。
整个城墙上的修士都进入了戒备状态。
姬玄清几人没有隐藏身形，直直出现在了那里。
随着她们的靠近，这些修士也是看清了她们的脸庞。
其中一名修士忽然颤抖了起来，不可置信的看着。
“是......是......太初圣女吗？”这名修士是太初圣女的死忠粉，收藏有各大女神的画像，看到的第一眼他便认了出来。
听到这话的其余修士也是大惊，这些人不是进入了神迹遗址吗？居然出现在这里！
还有那名天宗天骄等人，所有长城上的修士没有迟疑，而是直接通知了这道长城的指挥员。
他们虽然震惊这些人的出来，但是这些年魔族的各种诡异手段让他们不敢确信眼前之人是否是太初圣女。
太初圣女的出现引爆了整个长城的注意力，而长城之上是由各大圣地与世家宗门一同执掌的，这里的消息也在飞快的传播出去。
姬玄清与希韵等人抬头看着高大的城墙，里面铭刻有强大的法阵，甚至是各种专门针对魔族的力量气息。
如今整个长城震动，数道强大的气息飞驰而来，都是一些强大的神通境界强者。
他们来到长城上，看着下方，眉头一皱，并没有像其他人一样被表象迷惑。
这些便是瑶池圣地与人宗的修士，这里是由他们掌管。
“你们如何证明自己不是魔族余孽？”一名戴着面纱的瑶池女修说道，手掌心的法阵球也是发出光芒。
“你们没有我们人族出征将士的灵印，无法知晓你们是否是魔族奸细，所以莫要见怪。”面纱女子身旁几名英武不凡的男子也是修为暴动，一脸不善的看着。
“看情形不是很好啊。”顾林担忧道。
“我们是被遗弃了吗？”有太初圣地的弟子不由说道。
一出来天地巨变，整个东域都陷入了战争，极快的转变让人不由的怀疑是不是在做梦。
“不要多想。”姬玄清抬手一压，柔和的力量让众人的心情平静了下来。
姬玄清看向上方带着不善的几人，还有那些无措的长城修士，一挥袖袍，一道令牌飞出，发出灿烂的太初圣光。
“太初圣地，圣女令牌，让太初圣地的人过来！”
强硬的语气带着不可置疑的气势。
这瞬间让长城上的几名人宗修士脸色一沉，变得略显难看。
他们自从来到了这里，谁敢给他们脸色看，如今这人拿出不知真假何物的东西，居然就敢如此嚣张。
“是否是魔族奸细，我们只需要用些手段就能知晓，几位应该不会拒绝吧？”一名男子阴险的说道，他是人宗的一名长老，修行多年，对付这种人最好的办法就是没罪也得给我有罪，更何况还有几名绝世美人，就算真是太初圣女，最后也死无对证！
“王师兄，此事是否太过果断了。”面纱女子沉思了片刻，好看得眼眸略显不安，她们瑶池并不想与这些家伙同流合污。
不等面纱女子开口，名叫王师兄得男子转而说道：“阮仙子，若是她们是魔族奸细，混入我人族，造成无数伤亡该如何做？没有人当的起责任，不怕一万，就怕万一，宁可杀错，也不能放过一个！”
“唉，那请王师兄莫要伤人性命。”面纱女子听到这些一顿，只能一声叹息。
王师兄微微一笑。
“阮仙子，不必自责，我们乃是抵御魔族的第一防线，自己不可掉以轻心！”
随后名为王师兄的男子看向身旁的几名人宗弟子，那些弟子立马秒懂。
“下边的诸位，麻烦接受审讯，以防魔族奸细，望配合！”一个声音从长城之上传来，让其他长城修士一愣，随后讨论起来，毕竟他们都知道，进入审讯室的人都无法活着出来，哪里也是专门审讯魔族的地方，难不成她们是魔族所变？
“审讯室？什么玩意？”顾林一脸懵。
“我们这是被当成魔族人了？”希韵紧紧抓住姬玄清的嫩滑小手，一眼便看出了问题所在。
“感觉他们不安好心啊。”笙芫花撇嘴道，满脸不信他们的样子。
一个巨大的金钟从长城之上飞出，那是能够禁锢他人的神兵法宝，想要镇压她们。
姬玄清看都不看一眼金钟，而是抬眸看向长城上的那道阴险之人，王火被这道眼神顶上一眼，整个人都浑身炸毛。
“我说了，让太初圣地的人或有资格的家伙出来，你？还不配！”
姬玄清说完一掌拍向金钟，想象中的镇压画面没有发生，金钟在众人不可置信的目光下被拍碎成无数块，分散四处，金钟破碎的宏大声音也让众人掩住了耳朵。
看的众人眼眸猛缩，长城上的那些修士更是一脸惊骇。
面纱女子手心法阵光球闪动，抵挡住了这道冲击波，金钟碎片都镶嵌在城墙里，发出哀嚎的光晕。
“你！”王火大怒，虽然被这股强大的力量所震惊到，不过想到这里是他们人宗的地盘他便一阵恼怒，居然被人如此！！！
“绝对是魔族奸细！所有人备战，格杀这些魔族！”王火大怒，随后操控正城的一些法阵。
那些守城修士互相看了一眼，一阵迟疑。
一掌拍碎神兵让这些人彻底不敢动弹了，就算是护城法阵也做不到吧？
“我说了，让有身份地位的家伙出来说话。”姬玄清诧喝道，强大的神念冲击而去，竟然穿过了法阵，直接击众人的神魂，所有人顿时一阵恍惚，只感觉自己的头颅彷佛被这声喝斥震碎。
王火整个更是如遭雷劈，踉踉跄跄的跌坐在地上，整个神魂差点被震出肉身，整个人一脸的惊恐，神通境界的修为彷佛都被震散了，无法催动。
“哼！是谁胆敢如此对我人宗之人！”一声冷哼传来，抵消了这道喝斥声。
一个身材略显肥胖，身材绿衣的肥胖中年人出现在空中，茂密的八字胡子被微风吹动，双目目瞪圆睁，强大的气息在他的体内涌出。
“人宗太上长老！钟明道！”
所有人凝望而去，不少修士都认出这位千年前曾经纵横东域的绝代强者。、
“魔族奸细，伤我人宗长老，该杀百次！”钟明道的话语透着强硬，可怕的法力场涌出，一个绿芒法相涌出，法相大手一张，朝着外边的几人抓来，强大的威压让周遭修士忍不住低伏跪地。
阮仙子第一时间也无法开口。
如此不讲道理？姬玄清站在希韵等面前，抵消了这股威压。
姬玄清手持九彩权杖一挥，猛地与绿色法相撞击到一起，强大的气浪乍现，让整座长城摇晃。
气浪散去。
两道人影互相对着对方，绿色法相猛地双手合一，所有人彷佛被拉入了一个漆黑的领域，法相幻化的两只大手合十，似要碾压万物之威！
姬玄清冷哼一声，九彩权杖横放与身前，肩膀上出现两道气体，是由阴阳二气幻化而出，九彩权杖此时发出两声响亮的龙鸣，阴龙与阳龙盘踞权杖表面。
可怕的龙鸣声响彻，金色真龙法相与紫黑色的真龙法相涌出，与绿色大掌印撞击在一起。
在所有修士不可置信的目光中，黑幕领域破碎，两条颜色不一的真龙撕裂了绿色掌印，在天地嗷啸。
钟明道更是被震出数百丈，整个人的身上的肥肉都在不停的抖动。
他怒目而视，明明表面修为只是神通七重，但是我可是阳神强者啊！
就算是越阶而战也没有这么离谱吧。
“钟老狗，你敢对我太初圣地弟子动手！”响亮的女声从远方传来，由远及近，天地间顿时下起了寒霜，就连法力场中的波动都被寒冰冻住。
众人望去，一名身穿蓝色轻薄冰衣的女子踏虚空而来，面容冷冽，蓝色的瞳孔盯着下方，强大的阳神气息侧漏无疑。
蓝色冰衣女子到来之后一掌便劈向钟明道，天地间掀起了暴风雪，天空都被染成了冰蓝色。
“哼！当真以为进阶阳神便可以与我一战？”钟明道冷哼，一个绿色宝塔出现在手掌，随之甩了出去，大神兵法力涌出，绿色宝塔变化巨大，朝着暴风雪镇压而来。
“不过只是活的比较久的老东西罢了，也好意思在这里欺负小辈！”女子动听的声音轻喝道，一股比之之前更加冰冷的气息爆发，可怕的天地寒气一瞬间便将方圆数百里冻成冰雕，靠近这个范围的修士都在一瞬间被冻成了冰雕，定格在他们想要逃跑的那一刻。
就连天上绿色宝塔都在一瞬间被这股天寒地冻给冰封住。
其他阳神之下的修士自然都不例外，只有一处地方安然无恙，那便是长城之外。
姬玄清将九彩权杖抵在前边，阴阳二气将所有的寒气隔绝两边，力量余波也被抵消。
这就是阳神强者的战场，好生强大恐怖！顾林一脸向往，整个人都激动了起来，毕竟少能看见此等强者大战。
希韵则是白了一眼顾林，要不是清雪妹妹，你现在也得变成一个冰雕，还向往呢，什么脑回路？
蓝衣女子绝美的身影浮现在天际，冰凰法相在身后凝聚，直接将绿色宝塔震飞了出去，刚刚打破冰封的钟明道瞬间被飞来的绿色宝塔砸飞出去，梨出一道长长的沟壑，地面的冰霜都被破开。
“宫以沫！”
“你！！！”
钟明道浑身是血的怒斥，护体法身都被那股可怕的寒意破开，可怕的冰寒元气在不断侵蚀他，整个人变得冰寒无比。
“你若是在聒噪，便永远留在这里吧！”蓝衣女子面若冰霜，蓝色瞳孔盯着下方浑身是血的胖子，冰凰更是展翅而起。
“你要与我人宗开战吗！如今共同阻击魔族！你想成为罪人不成！”钟明道直接扣了一个罪人的帽子过来。
宫以沫眼神依旧冰冷，樱唇轻启，寒气从唇边映出，缓缓说道：“若是有你这等人一起阻击魔族，我宁愿斩了你们！一人清算魔族！”
“我就是魔族最大的清算者！”
可怕的冰雪风暴自这句话而出，在她的头顶不断凝聚。
冷冽的话语震得人头脑发懵。
钟明道五脏六腑被寒霜冻结，气的说不出话。
“我给人宗那几个老家伙一个面子，若不是魔族之事，本宫主早已斩了你！”
钟明道气的说不出话来，只能怨毒的盯着天上的蓝衣女子，捏碎了传送玉台没入虚空裂缝中。
凌驾在天地的冰雪也缓缓退散。
被冻结住的修士也恢复了行动，不过强烈的寒气依旧侵蚀了他们内体五脏六腑与灵脉，让数万修士在寒冰解除后都止不住哆嗦。
“小清雪，有一段时间不见了。”宫以沫脚踩虚空，蓝色长靴在裙摆处露出，蓝衣衣裳飞舞，露出一双冰蓝色的眼眸，绝美的容颜看向姬玄清，原本的面若冰霜透出一抹柔和。
姬玄清自然也认出了此女，正是加入太初圣地时想要收她为徒的蓝衣女子，没想到成就了阳神境界，还是同境界极境。
“见过宫长来！”姬玄清行礼，她自然也能解决那个胖子，只是不好出手罢了，如今有人出手正好。
“见过宫长来！”其他太初圣地的弟子也是恭敬行礼。
“天宗首徒，希韵与师妹笙芫花，见过宫前辈！”希韵拉着师妹行礼道。
“嗯！”宫以沫点头，大手一挥，护城法阵开启，将几人迎了进来。
其他守城修士则是盯着风寒低下头，生怕被秋后算账。
王火更是傻眼了，坐镇这里的人宗太上长老居然跑了，那他们......
“完了完了......”
王火脸色惨白，冷汗直流，心里一阵绝望，就算侵蚀的冰寒之力都没有发现，口中不但循环播放两字。
其他人宗弟子更是一阵绝望，想跑路也不敢，生怕被一巴掌灭了。
“瑶池圣地，阮青筠，见过宫前辈。”阮仙子强行压制住体内寒冰之力，强颜欢笑道。
宫以沫没有理会他们，而是径直迎了过来，吓了其他太初圣地弟子一跳，他们应该还没有值得阳神强者亲自迎接的资格吧？
随后几人才发现自己想错了，人根本不是来迎接他们的，目标是圣女殿下。
随后几人回来的消息便快速的朝着东域人族之地传出，让人一阵哗然，没想到居然从被侵占的魔土那里回来了。
随后姬玄清几人来到了边境长城的主城，灭魔城歇脚。
一个精致的客房内，姬玄清向宫以沫讲述了这段时间发生的事情，当然了半真半假，有些东西还是不说的好。
“原来五年时间发生了如此多的事情。”宫以沫点头，有些事情她自然也是清楚的，万年前进入神迹遗址的天骄修士几乎无一生还，此次二十万修士进入，却只有不到百人出来，残酷到了极致。

第247章 回来！东域人魔大战！
数百位太初圣地的弟子，如今却也只有不到十人出来，其他圣地世家宗门估计也一样，太初圣子一脉更是几乎全军覆没，没有出来！
姬玄清迟疑了片刻，还是将太初圣地某长老一脉凝是魔族的事情说了出来。
宫以沫并没有什么表情，默默听完。
“你确定吗？”
宫以沫凝视姬玄清，蓝色宝石瞳孔盯着，美丽的脸庞忽然靠近而来，呼出的寒气能够清楚的感受到，还略带香气。
“嗯！我在太初圣子的身上感受到了魔气，不，还亲眼见到了。”姬玄清肯定的点头。
“此事事关重大，多年来他们居然没有露出一点马脚，真是佩服！”宫以沫皱眉，也是想到了种种疑惑。
“放心吧，我会与掌门师兄说起。”
“如今你达到了何种修为？并不是表面的神通境界吧？”宫以沫漫不经心的问道，又盯着眼前人的脸庞看了又看，单独是因为眼前这张脸看起来好看，养眼，嗯，就是这样，没有别的意思。
“其实的确是神通境界，只是我略强了他人亿点点。”姬玄清伸出两根手指头比划了一番。
宫以沫怀疑的目光看去，对上那双金色浩瀚清澈的瞳孔，并没有发现什么。
“你的天赋就算是东域也是名列前茅，总有一天能达到那等境界，或许太初圣地交到你的手上也好。”宫以沫温和的说道。
“我？圣主他老人家还在吧？”
宫以沫轻弹了一下姬玄清洁白的额头，“圣主他啊，还健壮的很呢。”
“魔族入侵让整个东域陷入了恶战，生灵涂炭，血流成河，此世大道复苏，我相信你终有天会登临绝顶，这是我的直觉，从未有过的强烈直觉！”宫以沫盯着眼前绝美面容，缓缓说道。
“您这样让我压力很大啊。”
“尽力便好，不能凌绝顶，快乐一生也不错。”宫以沫看向窗外，难得阳光明媚，日光挥洒进来，映照出两道倩影。
似是回想起了什么往事，忽地响起轻笑声。
姬玄清则是静静的坐在身旁，两人静静的看着人流涌动的城池。
......
这一日的东域不太平，太初圣地之人从被魔族侵占的神迹遗址中回来了！
引来了整个东域大震，没想到，万年过后，又有天骄从里面出来，没有了万年前那般惨烈。
随后姬玄清跟着宫以沫离开边境防线，来到了太初圣地新的地址。
当初太初圣地可是连同整个神土一起挪移走了，可谓是惊天大神通。
与以往的太初圣地不同，这里有着不少的新奇玩意，比如凡人都能御剑而行的飞剑，甚至是悬空飞梭都有，只是不太完善。
法宝与科技融合的既视感。
随后顾长春与季太上长老出来迎接了她们这些从神迹遗址出来的弟子，每个人的修为都是大涨，灵草什么的更是每人十几万株，跟不要钱似的。
季缘没有看的季鸣的身影，还有那名叫做紫瞳的弟子，似乎猜到了什么，嘴唇翁动，欲言又止，最后什么也没说。、
“见过太上长老。”姬玄清这次亲自来到了太上长老季缘的大殿内。
季缘看着自己当年扶持的小丫头变成了亭亭玉立的大美人，心里一阵欣慰。
“我此次来是与您说一说......季师姐......的事情。”姬玄清做到季缘的眼前，曾经强大的太上长老应该不止神通七重，她能感到这位老者的身上有着微弱的阳神神魂气息！
“鸣儿？你不用多说了，我......唉......”
这位威严的老者提到季鸣这位嫡系亲传便是一阵叹息，彷佛一下子苍老了几十岁。
“您莫要沮丧，且听弟子说完，您......还是亲自看一看吧。”姬玄清也是一阵无奈，随后取出了封存季鸣与紫瞳的特殊棺木。
沉重的棺木落地，发出砰的一声。
季缘也是看清了是何物，他看的并非外表那层玄奥不凡的棺木，而是躺在里面的人。
随后姬玄清解释了一番为何变得如此的遭遇。
听完事情经过的季缘大怒，强大的气息直接踩碎了脚下的青花瓷地板。
苍老的面容青筋暴起，可恐的杀气从年迈的身躯内爆发而出，整个大殿都陷入了一片阴冷。
“血杀宗那群臭虫，居然敢打主意到我季某后人身上来了！”季缘浑身气息暴涨，脸色难看，少有的暴怒，身上更是隐约有了阳神强者的气息。
“你说如何能救她们？”季缘平和了气息，胸口剧烈颤动，表示他内心并不平静。
季鸣这丫头算是季缘最后的嫡系血脉了，更是竭尽了季家资源所培养，也是他最为疼爱的后辈，如今却变成了这样，如何能让他不怒？
“您莫要冲动，如今乃是东域齐心对抗魔族，若是您此刻向血杀宗宣战，无疑是会被冠以魔族奸细的罪名。”姬玄清说道，魅惑大道宝术强行让季缘这位老者的情绪稳定了下来。
“至于如何救师姐与紫瞳师妹，发动圣地之人寻找任何能够修复神魂与重塑神魂的神药药王，方才可行，我已让人去搜寻。”
“至于师姐便由我保管，我的实力宫长老说过了，您可以放心，毕竟日后所行之路需要师姐自己走。”姬玄清摇头道，让这位老者放心。
“好。”
“有你这句话我便放心了，老头子我这辈子总算没有看错人了。”季缘一脸欣慰，这样他也能不负季鸣父母的嘱托了。
“很幸运这丫头能遇到你这样的同门。”季缘浑浊的双目盯着即将离去的倩影。
姬玄清一顿，什么话也没有说，双手抱拳行礼。
久违的，季缘这位行将就木的老者也是抬手抱拳还礼。
出来后的姬玄清看着太初圣地以往不同的风景，良田万亩，算是她计划的一个小开始。
她来到一个灵山，这里是她的曾经的某个住所，如今只有一名少女在上面修行。
圣地弟子都以为是圣女之友，所以倒是没有不长眼的敢上去打扰。
姬玄清来到这里，路过的弟子们都纷纷问好，他们也听闻了这位圣女从神迹遗址中出来，更是在防线边境大战数位强者，甚至力敌阳神！
“这些传说不知可信不可信，但圣地弟子们是信了，他们相信自家圣女绝对是东域第一天骄，就连九死一生的神迹遗子都困不住，更是带着几名圣地天骄弟子回来。”
姬玄清一一点头，踏上灵山，一名少女早已得到消息，正在上边静静等候着。
“见过圣女姐姐！”一袭白衣的秦雪儿说道。
“嗯。无碍。”
“多谢圣女姐姐这些年的照顾，麻烦您了。”秦雪儿恭敬了鞠了一躬，神情认真，虽然知道是因为仙女姐姐的缘故，但她还是无比感谢。
“无需多谢，你好好在这里修行，等你达到天人之时便可以去闯荡了。”
姬玄清没有暴露自家的身份，依旧用姜清雪的样子，一来没有必要，二是以防一些麻烦。
下山路途。
数名弟子急匆匆赶来。
“所为何事？”姬玄清问道。
“圣女，圣主与宫太上长老有事召见您，说是商量妖族之事情。”
“如今不知怎么的，那些妖族居然整合了几十位阳神大能集合，这股力量太过吓人了。”
“有东域交接处传来的小道消息，听说是妖族发现了数位神王传承，建立起了所谓的妖皇殿宇。”
“此消息也是探子从北域传来，如今圣主与宫太上长老正等着您商讨。”
姬玄清倒是没有多说什么，极快的去往了主殿宇。
顾长春与宫以沫正在那里等候着。
姬玄清落座在不远处，随口问道，“妖族道统集结了无数大妖，似乎在几年前便开始了，可是真假？”
姬玄清装作不知。
顾长春眉头凝成一个川字。
“没错，因为魔族的事情，我们东域各大势力如今才真正重视起这件事情。”
“根据探子传来的消息，四年前，妖族某位大妖的府邸传来神王兵的波动，随后使用了数个神王功法秘术招揽各大妖王，企图成立什么妖族圣地道统。”
“妖族传承不是在数万年前便少存于世了吗？如何寻得神王兵与传承？”姬玄清问道。
顾长春摇头一叹，只是气息波动，到底是什么还不知晓，但是可以肯定是神王兵无疑。
“不过此女却是我们不得不打探。”顾长春取出一个画卷，里面有着一道人的自画像，一袭五色红衣，正是“凰熙！”
“此女名为凰熙，据说妖族道统便是此女所立，其更是带来了神王兵与神王传承，更是打造了一门记载了妖族神王功法秘术的神碑，有着数十道神王秘术，更是有着三门神王功法！”顾长春说着，不禁疑惑，神王功法怎么在妖族那里就跟批发似的，一下子居然拿出了如此多的数目。
姬玄清深深看了一眼顾长春，看来太初圣地的探子是相当的给力啊。
居然连如此多的消息都被发现了，就连妖族所要做的事情也是安排的明明白白，连每个大妖王的信息都有。
就连姬玄清的小号凰熙底细都打探的清清楚楚，虽然在她看来这个底细并不是很准确就是了。
“就连修行的功法秘术都是直接定为了神碑上的妖皇古经文与秘术。”
“还记载了她在妖庭所去过的任何地方，如购买了什么，吃了什么，今天又干了什么，等等无聊的事情。”
“更是根据此女与妖神殿传人斗法的神通秘术的痕迹来说，神通无敌也不为过，实力可谓同境界难有敌手。”
“更是有这此女为天下飞禽之首，仙凰的血脉。”
“几乎在青风王与渊龙两位大妖的认可下，不止一次说过此女乃是仙凰之女，在妖族也不算是什么秘密了。天生血脉强大，这才在斗法中碾压了天妖一族，要知道天妖一族可是诞生过不止一位王者的妖族王族！”
“嗯？居然是她......凰熙。”姬玄清看到画像之后沉默了片刻，缓缓开口。
“嗯？你认识她？”顾长春问道。
“嗯......算是认识吧，我们曾经在一处远古秘境中为了抢夺某个远古宗派神王传承时大打出手过。”
“原来如此......嗯？”
好像有什么不对劲的地方，远古宗派？？？
神王传承？？？
这些炸裂般的消息居然轻易就说出来了？
“是何神王传承？”顾长春与宫以沫好奇道。
“人王拳与人王经文！”姬玄清看着顾长春两人，道：“我在北域追击大倭寇之时，偶然发现了一个远古宗派的遗址，随后便在里面寻找，结果在北域妖族遇到了凰熙，两人一同争夺神王传承。”
“人王传承！！！”
是我们想的那个么？
万年前某个圣地的逆天神通秘法！
“最后你们俩谁得到了传承？”顾长春与宫以沫看向姬玄清问道。
“很遗憾，我们两人都没有得到传承，传承是在大殿内，我们两人的战斗将那片不稳定的地方彻底摧毁，所以两人都没有得到传承。”
“四五年前，也就是说，你们毁掉了传承之地，并没有得到......”顾长春露出意外之色，他可是心里门清的很，在当年，就连神通强者都未必是她的对手，那个凰熙当真如此强大？
“嗯，她的确很强，至少当时的我并不是对手，或许是因为修行羸弱的原因吧。”姬玄清说道。
“她有多强？”宫以沫问道。
姬玄清沉默了片刻，缓缓说道：“神通七重之下无人是其对手，法相与血脉之力强大无比，远远胜过世间一切妖族。”
“我怀疑她或许真的拥有仙凰血脉！”
顾长春摆手，“世间如何诞生此等血脉，必定是某种远古异种。”
他不相信真的有所谓的仙凰，就连天凤都是传说中的传说，还来一个仙凰，唬谁呢？
“倒也未必，如今大道复苏，万灵出世，各种天骄与神体辈出，必定会绽放出最为璀璨的光辉。”
......
顾长春与宫以沫面面相觑，都没有说话。
的确，最近的确有很多隐世大族游走世间，他们修士突破也没有以往那么困难了。
“妖族立圣地道统，我们该如何做？”姬玄清问。
顾长春沉思了片刻，叹息道：“我们又能如何，总不能打上妖族吧？更何况东域还有几大圣地，就算发难也要掂量掂量自家够不够格！”
最后一句后显得杀气十足。
“妖族道统如今大妖王数位，若是不懂用神王兵的情况下也要退避三舍。”
“如今妖族人多势众，东域又有魔族入侵，没有会放弃这大好的机会，更何况南域与中央灵域那些家伙。”
顾长春没想到刚回来的自家圣女如今清楚战局，随后示意她继续说。
“妖族组成圣地道统，确实麻烦，如今东域与魔族战的你死我活。”
“我东域如今倒是还有我太初圣地，罗天圣地，瑶池圣地，更是有着秦家与楚家，还有各大宗门大教势力，妖族成立圣地，这么多妖，北域哪里有如此多的资源寻找？最好的办法当然是来我东域了，东域乃是五大域最大广阔之地，天材地宝众多，必定会来抢夺我们东域资源。”
“更何况我们东域在北域经常与各大妖族产生摩擦，早已积怨已久，恐有一天会彻底爆发，我们不妨联合各大圣地世家宗门组成联邦，免得那些妖族趁火打劫，还省的被那些妖族大叫着夺回曾经的东域霸主之位。”
别人都快整合资源发展了，我们怎么也不能落后啊。
此事由我与几位太上长老商讨一番，不能如今草率。顾长春摇头说道。
“那便请圣主快些做好决断，免得错失最好的时候，被妖族趁虚而入便得不偿失了。”
“弟子有事便下去修炼，此事之外，还有琉星太上长老之事......”
看着离去的姬玄清，宫以沫与顾长春对视一眼，不由的点了点头。
“聪明凌厉的圣女，是我圣地之荣。”顾长春轻笑道。
“是啊，此等天骄会是我太初圣地之荣。”宫以沫点头，随后想到流星太上长老一脉的事情，不由的略显担忧。
“就是可惜了人王传承，毕竟老夫也仰慕人王已久，只恨没有机会研读一番他的经文！”顾长春突然说道。
宫以沫：？？？
这话你自己会信？什么时候又成为人王的仰慕者了？？？
“这么多年了，也该处理一些内部老鼠了。”顾长春收起笑容，一脸漠然的说出两句话。
宫以沫两人认识多年，自然听出了一些话，眼中寒芒闪过。
......
随后姬玄清回到圣地的消息传遍了圣地，无数人跑来圣女殿看望，人挤人。
一个个眉开眼笑，恨不得来个五体投地。
姬玄清只好命人驱散，没有了师姐当挡箭牌就是麻烦，以往这些事情都是师姐挡下。
随后她应付了一番这里的人，转而来到了圣地千里外的一座繁华城池，叫做大夏市，是她用简中字体写上去的。
这里有很多能让凡人也能御剑飞行的法宝，要是条件允许，造出一个微现代化都市都行。
这里是由她亲自管理，有很多高科技与不同于这个世界的物品都是从这里出去的，比如可以溶解衣服的药水，缩大缩小的紧身衣。
甚至是车子......
这个世界能找到的各种矿产资源，那些修士看不上，但是我们做科研的需要啊，可以提炼成更坚硬的金属，用来制作钢筋水泥，各种合金，光纤设备等等。
姬玄清来到一个城池的中央，这里有着一个她设置的城主，由数位神通修士组成，掌管这座城池的秩序。
“见过圣女！”一名女子与数名男子出来迎接。
姬玄清点头，随后进去里面，入目是各种现代化工具，光滑的地板，珍贵木制品，钢筋混泥土制作的高楼，穿着黑白制服的工作人员，看起来有模有样，就差来个网络了。
恍惚间，她还以为回到了蓝星。
来到一个房间，里面的木制书架上装满了各种书本，还有一个办公桌横在那里，会客厅早已泡好了上好的茶叶。、
姬玄清摇头，直接打开了一道密室，后边的人恭敬的目送，这些人都她在外边想要刺杀她的家伙，被大道印记控制成为了这里的管事与保镖。
如今有着能够度化他人的大道宝术，倒是比种下大道印记更好用，也更加的霸道，怪不得那些和尚都喜欢说什么，依扳我佛，合着是用了强的。
不过是真的好用......
乘坐电梯下去，站在金属电梯门里面，不过片刻，大门向两侧隐去，一个男人早已在那里等候。
正是宋爱国。
“几年不见，看来你的研究还挺顺利啊，还有时间去捣鼓其他东西了。”姬玄清看了一眼宋爱国，淡淡说道。
“哎，无聊之时总的找点其他事情做不是吗？”宋爱国双手一摊，身穿白色研究服，飞奔过来向姬玄清描述这些年的研究还有数据，科研人才更是培养出了不少，都是可以信任之人。
两人越过宽阔的大厅，展示有一架刚刚研究出来的最新浮空飞梭，能够达到超音速飞行，天人修士驾驭甚至能让同境界修士狂吃尾气。
姬玄清看着这座浮空飞梭，就像一个经过无数改装的巨型机车，长三米，宽一米，下面则是浮空起来，只要使用灵源，灵夜，等等资源都可以作为启动能源，若是有条件，还能配AI智脑辅助飞行。
金属的光滑纹路与金贵在这里表现明显，银黑色金属机身在灯光下倒影显得无比修长。
“有兴趣？”宋爱国在一旁双手抱胸，略显自豪。
“试一试。”姬玄清一边说着一边朝前走去。
宋爱国扔来一卡光滑的金属卡片，是浮空飞梭的钥匙，后面倒是可以增加一个自动飞行导航，咻的一下就跑到身旁，想想就不得了。
姬玄清不知道他内心戏码，接过金属卡片，卡片上刻有一对翅膀，象征了飞驰翱翔自由的天际。

第248章 冰灵仙宫，修大道！
随后姬玄清与数十名女子站在大殿内等待宫主的到来。
整个冰灵仙宫分十六冰宫，每一位都是阳神强者所主导，这些女子自然便是几大冰宫的传承人。
瞧见有外人来，居然不是冰灵仙宫之人，不免让人说三道四。
“冰源池是只有门内绝对天骄才能进入，你一个外人凭什么？”一名长相甜美的蓝发女子撇嘴。
这句话也让其他传承者点头，就是，她们可是经过了无数人的竞争脱颖而出，这个外人凭什么！
“凭什么？没办法，谁让你们没有后台，我就是人脉大，背景就是这么强！”姬玄清双手一摊，敷衍一番，顺便嘲讽了一番。
“你！”
蓝发女子气的小脸一红，指着姬玄清不停颤抖。
其他冰宫传承者则是一脸皱眉，此人难不成是宫主在外的私生女？
要知道就算是外人也需要与其他冰宫弟子对决，才能获得进入冰源池的机会，这人刚才的行事，肆无忌惮的话语，怎么听都让人感到不爽。
“太不把我们放在眼里了！”蓝发女子拔出冰剑，剑指眼前嚣张女子。
“这里是冰宫，不是外面那些阿猫阿狗，我绝对不允许浑水摸鱼的人进来。”蓝发女子想要动手，宫以月叹息一声，强大的冰霜让蓝发女子不由停下了脚步。
“长老，此人明明......”
蓝发女子委屈。
“好了，莫要惹宫主不快。”宫以月劝解道。
“哼，不要以为就这么算了，我倒要看看在进入之时的测试，你这个家伙是什么修为。”蓝发女子斗嘴般的语气恶狠狠说道。
其他冰宫传承人则是一旁静静看着，有幸灾乐祸的，有不以为意的。
姬玄清只是摆摆手，表示不与这些天人巅峰的小孩一般见识。
这一幕险些让蓝发女子气炸，头发都炸起来了，如同应激的小猫。
后边而来的几名冰宫传承者也是一脸奇怪的看来，对于这位外来者，她们表现出十分的抗拒，虽然她们看不出来此女的修为，但是观其如此年轻，自然强不到哪里去，有着所谓的隐逸修为的神兵法宝。
蓝发女子随后疯狂与姬玄清斗嘴，大多数时候姬玄清都是会以一个微笑。
蓝发女子以为是不屑的意思，更气了，更是表示进入冰源池给姬玄清一点颜色看看。
就在这时，原本空无一物的冰床不知何时出现了一道倩影斜躺在那里，有着蓝色纱床帘挡住，无法看清面容。
“见过宫主！”宫以月带头行礼。
其他冰宫传承者也是一齐行礼，就算无比刁蛮的蓝发女子都老实了下来。
姬玄清也跟着一拜，她察觉到目光停留在她的身上。
纱帘后的女子轻点头，随后看向姬玄清说道：“你就是那个丫头推荐来的人？”
清灵悦耳的声音带着阵阵寒气，一股若有若无的天地之力浮现。
“是！晚辈便是宫长老所推荐来之人。”姬玄清恭敬，眼前之人或许是一位真神强者，给点尊敬是必要的。
纱帘后的女子打量了一番，随后无趣的转过头。
她自然看出了此女修为不俗，难不成是那笨蛋徒弟把这个机会当作人情送出去了，如此年轻。
进入冰源池需要一定的实力，若是不足，生死自知！纱帘后的女子扫视一圈，缓缓说道。
“弟子知道！”
数十位冰宫传承者点头应答。
不过大多数人的目光都投向某人。
姬玄清无视那些目光，整个人透出一股超然气质。
她有大道宝术与六道囚天炉加持，除非强行将气息渡到她的体内，亦或者她出手透露，不然难以看穿姬玄清是何种修为。
在众人的眼里，姬玄清就是一个开后门进来的，看上去如此年轻，估计连冰源池的大门都进不去。
要知道，进入冰源池是有岁数限制的，是从数万年前便存在的小世界，由冰宫强者所创，只有两百岁之下的修士才能进入，表面的冰霜之力就连一般的天人修为都难以跨越，没有一点天赋与实力根本做不到！
纱帘后的女子点头，挥手施展大神通，一瞬间几人便被挪移至一处巨大的冰面上，中间有着一块巨大的冰柱，有着无数古老符文烙印。
冰柱身旁则是一个巨大的镜面，通往不知何处。
冰柱散发一股冰霜之力，让专修寒冰的冰宫弟子都感到压力。
“哼！不过是装样子罢了。”蓝发女子冷哼一声，也跟姬玄清一样站在那里，抵御冰霜之力的气息威压。
姬玄清没有跟一个小屁孩见识，等待着。
“你们只要将手印按上去，就能显示出自身修为与年龄，便能进入与之相对的冰源池中。”宫以月站在冰柱身旁说道，还有一位身姿高挑，脸遮面纱的白发女子，冰白色瞳孔扫视一圈，平静无比。
此时某位冰宫传承者上前，那是一名英姿飒爽，手持长笛的曼妙女子，她伸出洁白玉手放入冰柱上。
冰霜之力喷涌而出，平静的镜面忽然扭曲了起来，无数的冰霜之力从里面冒出。
神通一重！
修行九十年！
冰柱上也显现出了此人的年龄与修为。
宫飞星也是彰显出修为，迎着冰霜之力进入镜面内开启的冰源池内。
随后又有几名冰宫传承者上前按下手印。
神通一重！
修行一百一十年！
天人巅峰！
修行百年！
......
“哼，我倒要看看这股外来者的修为年龄什么样。”蓝发女子冷哼，看向淡定无比的某人，她可是修行不到七十载便修成天人巅峰的天才，不出十年必定突破神通，成为冰宫年轻一辈天骄！
随后剩下的众人都没有打算上去，都把眼神看向了姬玄清，她们倒要看看这个外来哪里来的资格走后门。
宫以月与暗中通过阵眼观察这里的数十位冰宫之主也是望去，她们也是听说了那位宫以沫居然把这次的机会让给了一个外人，她们也好奇是什么人能够让那个高傲宫以沫亲自推荐。
面纱女子没有丝毫表情，她见过的天才何其之多，这并没有资格引起她的注意。
姬玄清也没有推脱，她如今有众多事情要做，还是尽快修行完。
说罢，姬玄清自顾自来到冰柱前，发现这个冰柱可不一般，应该是用了什么稀有材质炼制而成。
她伸出纤白玉手，轻轻按压在冰柱上，至于所谓的冰霜之力，肉身强度都能直接无视了。
所有人都抬眼望去，等待了好一会，冰柱没有丝毫反应。
“嗯？？”
“不会连修为都没有的凡人吧？”蓝发一愣，随即开了一个冷玩笑。
不过身旁的镜面却开启了传送入口，一股让人感到窒息的冰霜之力传出，大部分都被姬玄清抵消，一小部分从身旁两侧传出。
就是这一丝遗漏的冰霜之力，就连宫以月都得站在面纱女子身后，面纱女子则是紧紧盯着冰柱与姬玄清。
其他冰宫传承者则是半跪在地上，运转全身修为抵抗这股强大得冰霜之力。
暗中通过阵眼观看得冰宫之主们也是一头雾水，那里究竟发生了什么？
从未有过得强大冰霜之力，就连面纱女子都要使出一丝法力护住这些天人神通冰宫传承者，要不然绝对会被这股冰霜之力灭杀！
“怎么回事......”蓝发女子努力想要睁开眼眸看向前方，却怎么也无法做到。
姬玄清肉身大阵微微运转，所有得冰霜之力都被先天之力抵消在表面，她一步踏出，进入了镜面中。
可怕得冰霜之力消散，所有冰宫传承者都松了一口气。
随后众人也在冰柱上看到了字幕。
修为：阳神三重！
年龄：修行......二十五年！
冰柱上充满了蓝色光辉，将这短短几个字照亮，如同璀璨得符文在闪烁。
看到这两行字的众人都沉默了，安静的可怕，银针落地的声音都清晰听到。
整个世界都安静了下来，原本叽叽歪歪的蓝发女子更是张大了樱唇。
所有人都呆住了。
就连通过阵眼查看的一众冰宫之主在这一瞬间都安静了下来，互相对视了一眼，紧紧盯着冰柱，以免自己看错了。
面纱女子波澜不惊的面庞更是闪过一丝惊异，此等修行年龄甚至，不，或者说是天赋，前无古人后无来者！
直接破了冰宫冰柱记载的记录，要知道冰宫中几乎没有两百岁修成阳神的，一个都没有！
就连她都需要两百多年才能修成阳神境界，二十五岁，简直超乎了众人的想象。
吞咽口水的声音都能清晰的听到。
“哪里来的绝世妖孽！”
“二十五岁的阳神，离谱啊，话本都不敢这么编。。。”
宫以月心中震惊，以沫师妹哪里找的这等绝世妖孽，若是此人与她们同处一个时代，该是多么让人绝望。。。
不可思议，她是夺取了他人修为吗？
是不是冰柱弄错了？
冰宫之主们心里泛起惊涛骇浪，她们宁愿相信她是夺取了他人修为的魔修，甚至是冰柱出错，都不敢相信有一个二十五岁的阳神强者，在这里活了数百，乃至千年的老妖怪来说，根本不可能存在，除非她是某个绝世存在的血脉后裔，亦或者有着常人难以想象的机缘造化，但是事实摆在眼前。
面纱女子回想刚才那道身影，望着冰雪天际，这个天......要变了
蓝发女子脑子嗡嗡，她居然一直在挑衅一位阳神强者，还扬言要给她点教训，回想刚才说过的那些话，她都有些佩服自己的勇气，无知者无畏，蓝发女子第一次觉得话本里面的典故很有用。
某人并不知道自己惹出了多么大的动静，还在悠闲的挑选修行之地。
姬玄清看着白茫茫的空间，不是说冰源池吗？怎么不见有东西。
“这里呀。”一道稚嫩的声音从四面八方传来。
“嗯？？”
姬玄清回头望去，白茫茫的一片空间如影一般退去，只见一座凉亭出现在那里。
一个孩童朝着她挥手。
“你是谁？”姬玄清真灵印闪动，自己应该又被拉到什么奇怪的空间了。
“咦...？”
“你......不是冰灵仙宫的人......”
孩童探查了一番，没有发现一丝冰灵仙宫弟子的痕迹。
“嗯？我的确不是冰灵仙宫弟子，不知前辈为何将我拉入这片空间？”姬玄清不知道眼前家伙是谁，保险起见，还是恭敬一下吧。
“可惜了，可惜了，为何不是我冰灵仙宫弟子呢......”
孩童不满的嘟嘴，晃荡两只小短腿。
“晚辈只是来此修炼，无意打扰，不知如何出去这个空间？”姬玄清再次说道，她倒是听出来了，这个女童应当是等着什么人。
“晚辈不是前辈要等之人，不妨放晚辈出去？”
“你要在冰源池修炼嘛？”女童脆生生横声问道，并没有说放人出去的意思。
姬玄清眉头紧皱，没有必要，她是真的不想用强硬手段，要是触发了什么，被踢出去，又或者是毁了这里，她绝对会被吊起来打啊，这个冰宫的势力绝对比之一般圣地底蕴都要深厚许多。
“是的前辈，晚辈正是要去冰源池修行。”姬玄清拱手说道。
“看气息，你应当是没有修行冰道功法，就算能够抵抗冰源池的冰霜之力也无法炼化。”女童摇头。
“修行过后不就有了......”
“呃，你的天赋很好，莫要置自身于险地，这份机缘不适合你。”女童再次劝声道。
“前辈无需再说。”姬玄清摇头说道，她要修行冰之大道宝术，这里是绝佳的机会，可不能放过了。
“好吧，虽然你决心修行，那走吧......”
女童挥手，白茫茫空间霎时间消散。
姬玄清点头，两人没有多说什么，既然自己不是她要等待的人，那就没有必要浪费时间了。
眨眼间。
一片冰霜之力覆盖的世界呈现在眼帘，强大的冰霜之力侵蚀而来，甚至远处还形成了冰霜风暴，轰鸣作响。
周围都是一望无际的冰雪化作的雪山，一条巨大的河流从一片高耸的山岳之下流淌而出，形成一片流向远方天际的长河，并没有受到冰霜之力的影响。
冰霜之力都化作雨点从空中落下，夹杂着冰雪。
整个人彷佛来到了冰霜与冰雪结合的世界，这里可怕的冰霜之力就连普通的阳神强者都会被瞬间冰封住，法力都无法映射出去。
就连飞遁都无比艰难，冰霜之力的重压让人走路都艰难，法力恢复更是缓慢。
姬玄清尝试了一番，得出了这些结论。
看向最上方的山岳，姬玄清感到一股深不可测的力量在那里盘踞，河流中的冰霜之力便是从里面流淌而出。
姬玄清徒步前进，这些冰霜之力还不够强大，足足行走了数里，这里的冰霜之力非常的狂暴，随时会有冰霜风暴席卷而来。
混沌周天内体大阵翻滚，加强了肉身的强度。
就是这里了。
、
姬玄清盘膝而坐，双手合十，缓慢张开，一个黑洞出现在身前，随后被抛向天空，化作了一只巨大的鲲鹏法相在天空傲宇。
鲲鹏法相大口一吸，原本在天地间狂暴的冰霜之力被强行吞噬炼化，吞噬大道宝术可怕的炼化之力瞬间将这些狂暴的冰霜之力治的服服帖帖，姬玄清的修为也在极快的消耗，冰霜之力依旧被内体乱窜，被强大的法力与肉身强行镇压。
冰之大道宝术需要在内体阴阳流转之处凝聚出一道灵种，灵种可以融合蜕变成各种天地神冰，乃至仙冰，练到大成，甚至就连法则与大道都能冻结！
与太阴之力异曲同工。
那便借助这里的冰霜之力凝聚冰灵种，以阴阳不息，先天之力为基础修炼而出先天神冰！
冰天绝地！
不仅拥有能级极高的先天之力加持，更是有着阴阳不息的特性，一旦中招，难以摆脱神冰之力。
姬玄清双手如同幻影一般打出数千不止的符文加持到灵种内，一个灵种雏形浮现，阴阳不息在灵种周围流转，先天之力围绕在周围与阴阳二气纠缠。甚至有着融合三力失败的风险，所以姬玄清务必务必小心。
两炷香后。
一道冰白蓝色的冰之灵种在内体凝聚，有着无数白色神芒在表面流转，浑身上下更是被冰霜之力侵蚀，换做其他的阳神修士，估计早就寄了。、
截取天地一支冰之法则一用，完成我之修行大道！
姬玄清伸手朝着虚空一捏，所有的冰霜之力瞬间暴怒了，如同发疯了一般在天地上空凝聚。
冰霜河流下方。
数名冰宫传承者盯着上游传来的恐怖波动，冰霜之力倾泻而出，就算相隔甚远也能感到天地冰霜之力的震怒，彷佛有什么东西被夺走了一般暴怒。、
可怕的冰霜风暴在凝聚，那是天地在震怒，想要震杀夺取这个天地造化之人！
可怕的天地冰霜之力凝聚具化成仿若神雷一般，巨大的风暴将姬玄清笼罩在内，下游的各位冰宫传承者不得不撤离这里，以免被波及。
可怕的冰霜之力化作神雷一般轰来。
灵种从姬玄清体内飞出，在空中发出白色神芒环绕，明亮异常。
姬玄清她是直接跳过了数次灵种蜕变的过程，直接一步接触冰道极致。
她抬手挡住轰来的可怕冰霜之力，冰雪化作的地面瞬间被余波炸裂开来，变成了一片空地。
姬玄清手掌有着一道细小的白痕。
随后越来越多的冰霜之力倾泻而出，如洪水猛兽落入人间，直接淹没了这里。
足足轰下九道恐怖的冰霜之力方才停下，每一道都足以灭杀阳神巅峰的修士！
冰霜之力自知无法阻挡，随即散去，一道人影浮现，其毫发无伤，阵阵混沌气涌出，穴窍明亮，道心坚韧，吞噬大道宝术甚至在这个过程中吞噬冰霜之力补充自身。
一枚灵种进行蜕变，天地道纹在灵种表面浮现，在白色之下若隐若现，散发独属于姬玄清的冰霜之力。
随后灵种没入姬玄清体内，湛蓝白色光晕从姬玄清眼眸中绽放，如同夜空中最为明亮的星辰，湛蓝白色光晕褪去，星辰般的眼眸浮现。
张手，一团蓝白色冰霜之力在手掌心凝聚成一团，周围的冰霜之力不再疯狂的反扑，而是变得无比温顺，如同见到了冰霜中的帝王。
这些无数冰霜之力更是能够一定程度加持己身。立于不败之地，得到源源不断的补充。
每走一步都有比之天地间分散的冰霜之力更加强大能级更高的先天神冰，先天之冰凝聚的冰剑出现在手中，每一把都堪比大神兵，不过只能一次性使用，不过也足够了。
她踏上这块浩大的山岳，若是有危险大不了撤退，姬玄清还在花了不少时间设置了一个短距离快速传送法阵盘。
她便朝着冰霜之力倾泻而来的山岳而去。
来到这片高耸入云的山岳下方，这里的冰霜之力甚至可以在空气中抓起，刺骨寒意袭来，冻结万物。
这里早已超越阳神境界所能承受的极限，就连姬玄清都需要全力催动修为才勉强立足，还是在她拥有冰霜之力免疫大半的情况下。
已经触及到了天地之力的范畴，要知道平常状态下的姬玄清在源初大道宝术的加持下可是九倍战力状态，还有体内肉身大阵加持，道心更是不断处于禅语状态，随时悟道。
冰霜天地之力袭来，全凭修为肉身硬抗！
来到山岳下后，穿过强烈的冰霜风暴，无数巨大的壁玉横立在那里，看不到尽头。
再往上则是完全是天地之力肆虐了。
姬玄清观看这些类似壁画的东西，里面记载了几个倒影，灵活灵现，经历无数岁月依旧不散，倒影身旁在记载了若隐若现的文字，难以读懂。
凭借道心与数千小我的分析才能从倒影与相应的文字中读懂一些意思。
只是记载有一些故事典籍？
每一个倒影在映照的故事似乎都有对应的功法秘术。
冰魄神通，灵冰之，玄冰掌，荒神法相，踏雪无痕法身。。。。。
这些功法秘术......

第249章 尊者之威！天地俱灭！
都是冰宫中的传承神通秘法，大多还都是不传之秘。
姬玄清直接使用大道宝印将这些整块壁画都给扫描了下来。
总算是明白这些壁画是什么意思了。
是冰宫数万年来无数天骄人杰所刻画自身神通秘法于壁画中，供后世弟子参悟，没想到造化弄人，万年前的一场意外，壁画被挪移至此，从此冰宫传承失传众多......
这道长长的壁画还是一位冰宫尊者炼制而成，可以说是一件材质特殊的强大神兵法宝，若是冰宫灭门危机，这道壁画会以最强姿态自主复苏，庇护冰宫之人。
可以说是一个隐藏的杀器，只是被挪移至此，无人知晓，也是这道壁画挡住了山岳中狂暴的冰霜之力，要不然就算是真神也难以进来，除非成就涅槃。
这个冰宫还不是这个世界的本土势力，而是十万年前从遥远星域横渡而来到这里。
姬玄清瞥向山岳最上方，转身离去，留在这里也没有什么用了。
离去不久。
山岳之上。
一名灵净女童一脸疑惑的看向姬玄清离去的方向，她活了这么多年，还真是没有见过这样的，没有修行冰道功法，为何能修行成功如此强大玄奥的冰道神通，甚至就连她都没有看懂，感觉那道神通比之所见冰道神通更加的玄妙莫测。
“你......到底是谁？”
女童轻语，灵动清澈的眼眸光彩流动，微不可察。
山岳下流，眼见冰霜风暴消散，一众冰宫传承者也是快速修炼，七日之后就要被传送出去了。
她们也没有时间细想发生了什么，就算想上去查看都做不到，那些冰霜之力太过狂暴，无法吸收控制，就连她们这些修行冰道功法之人都无法做到屏蔽这些狂暴的冰霜之力。
就在众人在各个地方修行之时，一道身影走来，无人察觉。
姬玄清看了一眼她们，顿感无趣，就不欺负小孩了，她说的是修为方面，岁数的话这些人不知道大了她多少。
随后她便找了一个地方修行稳固自身道行。
七日后。
所有人都被这个冰霜世界驱逐，全部统一出现在巨大冰面上。
依旧是面纱女子于宫以月等待在那里，在修士眼里，七日不过一瞬间。
不过众人没有修行完的喜悦，所有人的目光都聚集在一位青色衣裳，容貌绝美的女子身上，不免露出一丝敬畏。
就连刁蛮的蓝发女子都躲在众人身后，不敢看过来，生怕被秋后算账，毕竟阳神境界可是与各位冰宫之主实力相等的存在。
宫以月没有想到此女年纪轻轻竟然已是一位阳神强者，师妹哪里找来的此等妖孽？
“多谢冰宫冰源池相助修行。”姬玄清拱手道谢。
“无需多谢......这是你自身修行的成果。”面纱女子一顿，“我便不问你是那个道统之人了，今日所见所闻不可外传。”
“晚辈知晓，必定守口如瓶。”
“你叫什么名字？”
“姓姬，名玄清......”
“好名字，吾记住了。”面纱女子点头，不再多说什么，挥手间大神通施展，众人再次回到了之前的冰宫殿宇。
“即已完成修行，晚辈便不再打扰。”
听闻此话的面纱女子只是大手一挥，大法力呼啸，在一阵狂风中将姬玄清送到了冰宫入口。
姬玄清也没有抵抗，看到冰宫入口之后踏入，转而整个人消失在原地。
“回去禅语自身夺得造化吧。”面纱女子看向那些冰宫传承者。
“是，谨遵宫主之令。”所有人也识趣的退去，那个外来者给她们太大的震撼，外面的人都这么厉害？二十五岁成就阳神，真就是离谱。
“我们也得抓紧修行，若是出世，万不可辱没冰宫之威名！”
一名冷峻女子冷冷说道，冰冷的语气如同腊月寒冬落下。
蓝发女子也是松了一口气，幸好那位前辈没有找她的麻烦，也是一阵羡慕，如此年纪，却有此等逆天修为，外面的人都这么可怕吗？
冰宫中，几道身影出现在面纱女子面前。
“宫主，如此轻易放过此人？”一位老朽恭敬的朝着面纱女子说道。
“此女必然有着惊天造化，如若不然何能如此年岁，此等修为？”
“若是宫主出手，必定无意外。”
几名冰宫之主喋喋不休的说着，明里暗里都是想要生擒此女，夺取其身上机缘。
面纱女子面色冷然，没有丝毫表情，冰蓝色眼前流动光彩，不知想着什么。
“说完了？”面纱女子轻飘飘的一句话，却透露着绝对的压迫感，空气都凝结了。
所有人在这一刻都不由的安静了下来，不敢多说什么。
“收起你们的心思，此人身后必然有着无法想象之大势力，若是此女不离去，恐生变故，你们想要整片天地都生灵涂炭吗？”面纱女子冷声说道，最大的原因更是面纱女子居然都无法看穿姬玄清的修为，能让她这样的强者都无法看清修为，身上必然有着重宝，有这个东西就很不一般了，她们没有必要惹事。
“更何况我们冰宫传承不比世间任何道统弱，莫不是各位想要重修他人道统法？”几句话一出，顿时让几名企图狡辩的老妪说不出话来，直接被扣了一一项大逆不道的帽子过来。
在压抑的气氛下，几名老妪哆嗦着，张口欲言，但是在强大的压迫感下，几人还是没有多说什么。
“是我等眼拙了，不知轻重，望宫主莫要见外......”几名老妪低头，脸色难看，转身离去，没有多停留一刻。
这个小丫头，我们为冰宫尽心尽力多年，凭什么要她做主！几名老朽凝聚在一处冰殿内，脸色难看，气愤的拍碎下方的茶几。
“这个冰宫本该是我们的，那个老不死的居然传位给她！”
“就因为她的天赋好，晋升了那个境界？那我等多年的努力是白费了？”
几名杀气乍现的老女人愤怒着，眼中阴狠之色闪过。
“莫要怪我们，都是为了冰宫能够统领世间......”
冰宫主殿宇。
面纱女子扶额，对于这些老东西可谓头疼的很。
师尊......
宫以月从旁边走出。
“无碍，只是这段时间幸苦你了。”面纱女子叹息。
“帮师尊分担是应该的，只是几位冰宫之主的表情，那位女子恐怕会引来他人窥视。”
“他们最好不要自讨苦吃，莫要以为经验丰富便可谋划一切，此女可不似表面这般简单。”面纱女子倒是没有什么担心的，若是连这些老东西都对付不了，那这个阳神境界就很有水分了。
......
走出冰灵仙宫的小世界，姬玄清站在北域冰雪上空，看向后方，眼眸一眯，飞遁向远方。
快要远离冰雪覆盖的北域之时，几道巨大的冰柱从天而降，封住了四面八方。
姬玄清没有意外，还以为这些人不打算现身了。
“是谁让你们来的。”姬玄清站立在虚空，瞥向四周。
五名老者在冰雪中浮现着身影。
每个人都是身披黑袍，身形佝偻，周围散发强大的法力场，影响了漫天冰雪。
“蒙面是为了所谓的面子？都这么不要脸了，还蒙面呢。”姬玄清略带嘲讽。
“牙尖嘴利的小女娃。”苍老的声音透着漠然与死寂。
“抓住她，以免迟疑生变！”
五支巨大的冰柱划出无数锁链将姬玄清包裹在里面。
不要弄死了！阴狠的声音传来，其他四人点头，五支冰柱化做囚笼，缓缓缩小。
“冰封绝地大阵？”
“大手笔，若是其他阳神修士必然难以突围，不知道是冰宫之主的意思还是你们自己的了。”
姬玄清轻声云谈，右手抬起，捏紧拳头，朝着缓慢缩小的冰柱囚笼轰去。
“找死，冰封绝地大阵又岂是凭肉身蛮力......”
不等这位老妖婆说完，在她们内心无坚不摧的冰封绝地大阵发出一声“咔嚓”清晰的传入几人耳中，无数裂痕从大阵壁垒上蔓延而出，“轰”的一声，大阵破碎，冰柱落下远方。
五名老人猛地吐出一口污血，如断线风筝般后退数步。
姬玄清走出大阵，步伐沉稳，缓缓收回拳头，冷然看向几名老人。
三名阳神五重，两名阳神七重，战力不弱啊。
不过还差了点！
不等几名老人回过神来，一股比之她们本身更加强大的冰霜之力弥漫而出，就算五名老人体内的冰霜之力都不受控制在破出体外。
“这是！”
几人震惊，好强的冰霜之力！从未见过如此。
“我让你们知晓何为天寒地冻！”
可怕的冰霜风暴在头顶盘旋，几名黑袍老者脸色阴沉。
每人祭出大神兵加持大神通，方圆数百里都被这股强大的力量笼罩，化作无尽冰霜，无数妖兽狂飞向远方。
一张神图祭出，笼罩整片天地，形成一个空间。
一柄血冰神剑刺出，剑破苍穹，血冰百里。
一柄旗杆浮现，无数杀意凝聚而来。
都拿出了自己的看家本领，她们看到冰封绝地大阵破的那一刻，便不再打算留手，那个大阵可是半步真神都无法轻易打破的啊，此女居然只是凭借肉身便做到了一力破万法，恐怖如斯！
“好大的手笔，看来各位要置在下于死地了，那便不要怪我得罪冰宫了。”姬玄清手中化出一柄冰剑，可怕的冰霜风暴更加的恐怖，吹的几名老人脸庞生疼。
数道可怕的威能绽放，齐齐冲着中间人影而去，撕裂了虚空，无数漆黑裂痕在天地间浮现。
阴阳与先天之力幻化而成的冰霜之力可不是你们那点三脚猫功夫！
姬玄清挥手一道剑气斩出，空气与法力都为之凝滞，时间仿佛都被冻结了。
那些袭来的神兵大神通被这股可怕的冰霜之力冻结，方圆五十里更是直接化作了一座冰雕。
那些黑袍人则是脸色大变，想要逃走，却没想到那道冰霜剑气如今快速，连同她们在内的一切神通秘法，肉身一齐被冻结，就算是五人修行的冰道功法都完全无法抵御，就像被压制了一般。
姬玄清打出五道法印飞入那些大神兵里面，使用百炼大道宝术强行夺取了控制权，将这些大神通镇压仍入神兵空间内。
五名冰宫之主也只能眼睁睁的看着自己的武器被抓走，就连愤怒都无法做到。
只能眼睁睁的看着此女走来。
“你们准备怎么死？”姬玄清戏谑般说道。
“唉。”
就在此时，一声若有若无的叹息声传来。
一道身影不知何时出现在了姬玄清身侧。
“她们便交由我处置吧。”冰蓝色衣裳飘起，长发及腰，冰蓝色般美丽的瞳孔望向姬玄清，虽然带着面纱，但是能猜到，面纱后面绝对是一张倾城绝色的容颜。
“冰宫宫主，我还以为您不管她们的死活了。”姬玄清淡淡说道，丝毫不意外她的出现，她从一开始便感到一个目光在冥冥中望来，有这种实力之人，她一猜便知道了。
“这是蕴含我一丝力量的发簪，算是几人的赎金，毕竟她们也为冰宫贡献颇多，只是不满我坐上冰宫宫主之位，所以几人才起了杀人夺宝之心。”面纱女子说着便从头上拿下一个发簪，盘旋的长发散开，将发簪递来，隐隐蕴含不同凡响之力。
姬玄清倒也没有拒绝，伸手接过，这也是她没有一拳打死几人的因因，有人在她想也不可能做到，倒不如抓住她们拿点好处。
“那晚辈便不再打扰前辈了。”姬玄清转头便朝着远处飞遁而去。
冰宫宫主没有多说什么，而是看向五名老人，闭眼轻叹，随后一指点出，那些冰霜之力瞬间被一股更加强大的力量消磨。
几名浑身哆嗦的老人也从空中落下。
面纱女子大手一抓，将五人摄走，回头看了一眼远处，随后收回目光，踏入虚空中眨眼消失不见，漆黑的虚空也缓缓消散。
远处，姬玄清拿出发簪，明明可以拿出其他东西，为何拿头上盘着的发簪？
姬玄清用真灵印扫视了一番，发现确实有一道真神级别的力量凝聚在里面，并没有神识残魂。
姬玄清拿出六道囚天炉，把发簪放进里面，等到使用之时在拿出，还能镇压这股力量。
走出北域冰雪之地，来到了无数妖族林立的地界，能看到不少的妖族在咆哮，惊动山河。
随后她深入北域，越过那些大妖王的地盘，在一片妖兽山脉处盘坐，等待着。
只见一个身影到来，那是一名一袭五色红羽衣的绝美女子，红衣迎风飞舞，红眸望来，有天地五行在流转。
随后姬玄清与她接触，读取了这些年的所行所事，分身大道宝术的弊端便是无法同步意识与消息，得接触才行。
“神通五重？修行速度不错。”姬玄清点头，换回了凰熙的身份。
“是时候整合整个妖族气运了，只是那些藏起来的王族可不能放过。”
“大道复苏，那些远古王族也该出来了吧？
姬玄清化作五色神光朝着远方遁去，路途所有妖族都本能的从血脉中传来一阵战栗，压制。
虽然没有吞噬过仙凰，但是模仿气息也不会被发现，毕竟这个世界的妖族没有见过仙凰，不过她吞噬的麒麟王血脉遗腹子都是可以用血之大道宝术演化出来。
甚至将五行元气炼入血之大道宝术内，可以形成各自水行，火行体质，她的气息宛若一个身负五行本源的天地生灵，铭刻天地道痕。
使用三千大道宝术创造体内，若是日后道行大成，说不定可以炼出各大体质。
以后看谁还敢拿体质装比，时代要变了。
没过多久便回到了青风王的小世界，不，应该叫做妖族圣地。
如今各路大妖王集结，足足有十六位大妖王与他们摸下各大小族群，他们深知，若是不尽早加入，待妖皇殿横扫整个北域，那时他们的待遇可是完全不同了。
更何况有众多福利享受，甚至是王者神通秘法。
此时小世界外，两名男子与一名女子正在那里等待着什么。
一名男子身穿灰蓝色长袍，龙眸犀利如电，身姿更是雄伟。
另一名则是黑皮俊俏男子，紧身衣服让他雄壮魁梧霸气的身材侧漏无疑，身旁则是一名削皮少女。
姬玄清一下来，几人立马恭迎。
“见过妖皇圣女！”
“见过圣女！”
“圣女大人有何吩咐？”
周围的妖族也都行礼，他们如此正在建立妖族道统城邦，清闲的很，加上神碑上的专供妖族修行的功法，让修行更是快速了不少，不够与眼前的妖族道统圣女相比那就算不得什么了，就算老一辈强者都不是圣女对手了，战力可谓非常之恐怖。
“本圣女从外边历练了一番，听说有远古传承出世，怎么回事？”姬玄清问道。
“对，我还看到了里面有绝世大妖血脉之力。”
“惊天异象更是在城中环绕，久久没有散去。”
几名妖族弟子邀功似的说道。
“是一个在北域突然出现的古代城池，里面里面似乎有着远古妖族传承，甚至可能是九灵妖塔这件王兵所在之地。”身穿蓝色长袍的苍无涯开口，周围的小妖都安静了下来，就算这位败给了妖皇圣女，但是吊打他们还是可以做到的。
“几位妖王通过古代传说，这座古城可能是远古妖族，九尾天狐的祖地。”妖无邪也是说出了自己所知道的情况。
“真正的情况还得需要妖族几位长辈核实。”
“您还是去问问几位妖王比较好。”
姬玄清点头，红衣闪动，轰炸一抹五彩红光来到妖皇殿。
妖无邪与苍无涯两人对视一眼，也跟了上去。
找到苍龙妖王，青凤王，渊龙，与其他妖神殿的大妖都在此等候。
姬玄清一到来便直接开口：听说某位远古妖族的古代城池出现了？还带着王者传承？
苍龙妖王眉头紧锁，眉宇间都是惆怅，“嗯，根据妖神殿与我各大妖族记载，那里曾经是九尾天狐一族所在之地，不知是何原因，后世不再出现，出现之时甚至带着一股来自王者的威压。”
妖神殿的几名老者也是点头，默认了。
如今不少附近妖族都已知晓，不过我们让人在那里镇守，倒是无人敢越过去。苍龙妖王点头。
“或许是这股远古妖族要重新复苏了。姬玄清猜测，有神王兵遮掩，要是真想躲，根本不可能被人找到，甚至出现在世间。”
“或许当真如此，有神王兵的威势，我们也没有贸然进去。”妖神殿妖王沉声。
“我们几位大妖手持神王兵不久知晓了？若是远古妖族，那便让他们加入我们，如若不然，我们也是很好说话的嘛。”姬玄清微笑道，这个笑容很美丽，但是总有一股让人不寒而栗的感觉。
敢出来分我妖族气运，要是加入还好，要不然直接神王兵伺候。
“准备大型传送法阵，直接去往那个古代城池，当然了，你们若是不愿，本圣女自己去。”姬玄清眼眸犀利，语气中充满了霸道。
让一向高高在上的几大妖王一愣，随即想到此女是仙凰，比之天凤更高之血脉，带着高傲好像也对。
姬玄清不怕他们拒绝，如今她对于凰熙这道分身的地位就是血脉高贵无敌，霸气，嚣张。
古代城池。
一众妖族早已聚集在外边，想要看看远古妖族是怎么个回事。
此时天边迎来一阵剧烈的罡风，一艘战舰驶来，漫天妖气冲天，甚至有着龙吟咆哮，震得众多小妖疯狂后退。
战舰之上前方，五行神光璀璨，华光如同锋利的剑芒肆虐天地，甚至有天地五行神雷在咆哮。
“好大的排场，够拉风啊，胖爷我有空得去逛一逛他们的宝库祖地什么的。”一个身穿灰色长袍的胖子眼中泛起精光。
身旁的一个驴子也是被这股豪气给震惊到了，那艘战舰都是稀有灵金打造，甚至有些许神金的气味，够奢侈的，有空我也得去一趟他们的祖地。
驴子在一旁也是馋的流口水。
身旁的黑发女子则是翻起白眼，两人的无耻程度实属罕见，不堪与他们为伍啊。
姬玄清如今身为仙凰，加上如今自身修为之强大，洞察八方，如何听不到这些话？

第250章 古地开启，阴神阳鬼。
随即她望向某处临时搭建的酒楼，黑发女子则是感到了什么似乎，快速朝着远方遁去。
没等胖子与驴子反应过来，一道五彩色神光携带神雷劈来，响起一阵轰鸣。
神雷如同天河吹落九天，天苍穹在震怒。
！！！
胖子与驴子眼皮子一跳，“我靠！”
“你跑这么快？”驴子眼见黑发女子遁走，也是马上开溜。
胖子速度飞快溜走。
两人都施展身法跑去，速度奇快，但是五行神光化作的神雷更加的快，一瞬间分化出两道，直接将胖子与驴子劈飞了出去，胖子与驴子天灵盖都冒起了黑烟，浑身毛发炸起。
胖子与驴子顿时被劈的倒地不起，随后又是数道神雷，将整个酒楼都给轰成废墟了。
胖子浑身法宝更是直接被劈成碎片，整个人赤裸着，驴子身上人模狗样的贴身衣服也是破碎，根本挡不住神雷，只能用秘宝护体不伤死。
黑发女子则是飞快的用留影球将胖子与驴子这副模样给记录了起来，不知道要做何用。
看那副邪笑的模样就知道不是什么好事。
周围小妖都不明所以，为何此人会被雷劈，还是那位战舰上那位大人物所为。
“闲杂人等退避。”一道声音传遍四周，声音拥有一股强大的劲力传遍百里。
那些小妖感应到大妖王的气息都是面色一变，只能不甘的离去。
“圣女，下边几人似乎不是我妖族......”
妖神殿大妖对于气息最为敏感，怀疑下边那个被圣女神雷劈的家伙不是妖族之人。
“无需在意。”
“听闻还不敢确定，现在倒是可以肯定了，的确是某个远古妖族的住所。”姬玄清察觉到了生灵活动的气息，还有一些古老苍茫的气机。
还有一股微弱到无法想象的真神气机散出，似乎是无法控制气息逸散了。
姬玄清可以确定里里面有一个濒死的老真神。
“真是扫兴，去南域吧，那里似乎有着仙术传承现世。”
“此番不与他们说道一番了？”苍老妖王与各位妖王的脑回路都有点跟不上了。
“我有一神通可探查万物，里面有一个老不死的真神，真惹急了，谁都不好受，只要他们不威胁如今的妖庭便可。”姬玄清略带可惜的意味说道。
“一个老不死的真神？”听到这话的各大妖王瞳孔一缩，就算是全力催动神王兵都难以抗衡的存在，还是一个不要命的真神，的确没有必要冒风险。
“各位妖王可以回去管理妖族圣地，就由渊龙妖王与我们这些年轻一辈去会会这南域天骄！”
随后通过跨域传送阵，不出一挥便来到了南域这片冒然的土地。
不过没有深入南域，以免引起南域强者的大量注意。
南域是一个人族与蛮荒族共同掌握的大域，其中以人族占地最为广阔。
黄金大草原。
这里盛产道痕黄金，是一种不亚于神金的金属物，更是一处修士富饶之地。
这里的草原黄金十三族更是纵横南域的大势力，就算是蛮荒族与人族强者到来都不给面子的家族，相传有着神王兵，不知真假。
最近听说草原中出现了仙术传承，传说是一个名为不朽神王的存在留下的传承，是真正的仙术，得者同阶无敌！
此时整个草原聚集了无数人族修士，都是想要来夺取机缘的，参与进来的势力与草原黄金十三族都感到难办，无奈只能一同参与机缘传承中来。
人族各大宗门世家皇朝也是到来。
远方天际，一艘巨大的神船在虚空中游荡而来，转而又有战车袭来，拧动天地大势，天地摇晃。
天空中，一道紫色纵横的门户显现而出，紫色透过不知多远的距离，让人无法直视。
虚空中横来一座移动殿宇，传来一阵古老气息，让人顿感回到了万年前一般。
皇道之气荡漾，纵横天地间，皇道神气冲天，化作一个大道之路而来。
随后越来越多的大势力出现，都是南域有名的势力。
太一门，战神殿，紫宇宗，万灵圣殿，水仙宫，天琅圣地，落灵宗，源教，大秦皇朝.....
这些南域大势力门也是纷纷到场，从中走出各大势力天骄，都散发着强大的气息，想要谋划一番此等传承，为自己成王之路谋划。
下边则是有着源教弟子正使用本门术法侦察这片传承是否有危险，要是有一丝玩不了的情况，源教绝对是第一个跑路的。
而此刻，正有一名相貌不凡的男子与女子行走在各大势力的身旁，似乎根本不在乎他们。
正是南域王者家族，姚家，是南域少数拥有王者之兵的大族，男子名为姚光，女子名为姚岚。
就在这时，天地传来一道洪荒气息，如同一尊太古凶兽在复苏，所有人不约而同的望去。
只见一艘巨大的战舰穿过虚空而来，是一群妖族乘坐战舰而来，战舰前边有着凶兽头，散发威压，如同一尊太古凶兽扑面而来，让人心中一惊！
巨大的战舰袭来，可怕的妖气冲天，几道巨大的身形横在战舰上，高大无比，散发强横的气息。
携带而来的妖气似要遮蔽天空，将无数神光冲散。
“妖族大妖！”
“渊龙大妖王！”
“青鸾大妖王！”
“妖鹏大妖王！”
有经常与北域妖族打交道的修士惊呼道。
“北域妖族竟然也来此了，必定也是为了传承而来。”
三位妖族大妖散发强大的威势，他们两位大妖则是这次前行而来的护道者。
不少南域人族势力大感危机，要之地他们南域不少势力都与妖族有摩擦，如今更是不少都到了见者击杀的地步，听说妖族成立圣地道统，有众多大妖加入，就连远古妖族妖神殿都与这些大妖走到一块了，麻烦了。
就在这时，渊龙大妖王飞驰而来，望向万灵圣殿，眼神不善。
万灵圣殿也不虚，暗中有一道锋芒较劲。
“你们万灵圣殿抓我妖族一位神通妖王，更是占据了我妖族圣地灵旷，是否过分了些？”
渊龙妖王直接提起了这件事情，由于之前万灵圣殿拥有真神兵，他无可奈何，但是如此他们可是有神王兵，怕个嘚。
万灵圣殿沉默，没想到如此得妖族拥有了两个王者之兵，虽然他们万灵圣殿不怕，但是事情变得麻烦了。
“若是有本事便来夺去吧，同境界争锋，赢了让给你们又如何？”一名身材魁梧，英武不凡，不过三十岁模样，万灵环绕自身，形成无数光晕，强横得神通气息引动天地大势。
“万灵神子！曹雷！”
“一代人杰，是万灵圣殿不出世得绝世天骄，不过六十年便修成神通，可谓是万灵圣殿第一人！”
曹雷浑身被灵光包裹，八道光轮在身后浮现，发出耀眼得光辉，仿佛能够切割万物！
“同境界？不过如此，让我来挥挥你这个所谓得绝世天骄！”一道冷傲的声音从妖族战舰上传出，站在前边的妖族都自觉的让开一条路，一名蓝衣长袍男子走出，剑眉眺望前方神光灌满全身的家伙，随后猛地一踏，落下战舰。
缓慢抬手一指，道：“万灵神子是吧？同境界，我苍无涯必斩你！了”
嚣张的话语让众人不由的望向那名蓝衣男子。
曹雷皱眉，从未有人敢如此在他眼前嚣张，还扬言斩我？
如此嚣张的男子自然是苍无涯，自从上次被凰熙吊打了一通，差点被打崩，不过他还是挺了过来，更是开发出了更加强大的神通秘法，努力闭关修行，如此神通秘法大成，实力大增，正好找人实验一下。
苍无涯相信，除了凰熙，他依旧是妖族绝世天骄，就算是对上所谓的天妖也能立于不败之地，更何况是一个南域的一个一流势力！
妖族战舰上，渊龙点头，能够苍无涯抬起信心也是不错的历练，不至于困住被圣女秒杀的打击中。
万灵轮内与妖族战舰内都没有出声，显然同意了此等方法。
“一只杂毛龙妖也敢对我犬吠！”曹雷没有给脸色，讽刺道。
“满口脏话，让我替你长辈教训教训你。”苍无涯大怒，不过是一个所谓自称的神子，真以为自己是神？一个连王者传承都没有的家伙也敢如此！
“来战！”苍无涯大喝，纵身一跃。
“杂毛龙，今日斩你喝龙血！曹雷手持八个光轮杀去。”
一瞬间天地神芒闪动，产生距离的大碰撞。
巨轮飞舞蹈，神芒炸响，空气中传来居然的轰鸣声，似凝聚了万灵力量，苍无涯手掌一抓，一掌巨大的苍老图浮现在身后，从图中飞舞出一条蓝色苍老，咆哮震响，利爪袭去，似要撕碎一切。
轰
两人引动天地大势，威能恐怖，远超一般的神通修士，地面被利爪与神轮割出道道沟壑。
苍老飞舞，与神轮碰撞厮杀，竟直接将不少神轮直接撕碎成数块，苍老疯狂扭动，神龙摆尾将所有神轮全部振飞。
曹雷大惊，他的神轮居然完全不是对手，一股强横的压力袭来，他打出无上法诀，一块袖子袭来，遮蔽天地，收走苍老炼化。
苍无涯冷然，大喝一声，浑身蓝色神雷炸响，血气，法力，全部化作了一条真实的苍龙，苍老化作无数碎片幻化出一柄古剑。
他并没有在意苍老图被破，他想到了凰熙当初一剑灭法相的一击，他专研已久，他虽然不知道凰熙何种无上秘法，但是他也推演出了不少门道。
这是他熔炼了自身法力与肉身苍龙血脉所祭出自创的神通秘法！
一门专门杀伐的神通秘法！
红与蓝在天地间绽放，照亮了天空，如天外飞仙，剑气通明，苍龙意志在这一击中咆哮轰鸣。
一剑斩出苍龙，苍龙张开龙爪，径直撕碎了这门袖里乾坤笼罩之地。
万灵神子遭受重创，整个人猛地倒飞，半空吐出一口神血，砸落在万灵殿上。
苍无涯这一剑蕴含了无尽杀伐之力，但是缺少了凰熙仙凰斩尽万物的威势，但是也足够成为一门杀伐极强的神通秘法，就连万灵圣殿的传承秘法袖里乾坤都被一剑苍龙斩撕碎，比之苍龙图之中释放的更强！
虽然有些借鉴她人神通秘法的取巧，但是还挺不错的。
这一战也让一众势力传人感到了强烈的危机感，原本以为这位被妖皇圣女一剑击败的家伙很水，没想到如此战力卓绝。
“苍无涯竟然有等战力，真不愧是被誉为妖族几大天骄之人。”
“听说其被妖族圣女一剑击败，真不知道那位妖族圣女该有多么强大，居然能一件挑翻苍无涯。”
“其中苍老真意居然蕴含了一丝杀伐剑意，可谓是强横无比。”
“万灵圣殿恐怕要吃瘪了，就连灵矿都要给妖族了。”
“没想到万灵神子居然撑不过百招，妖族当真是要崛起逆天了！”
“你败了，日后见我如见神，手下败将不配出现在我面前。”苍无涯傲然，居高临下的看向被打伤的万灵神子。
听到这话的万灵神子猛地吐出一口老血，算是被气的，他也没想到会被妖族杀鸡儆猴了。
万灵圣殿的弟子更是双手捏拳，一脸愤恨，但也无人敢多说什么。
在场的天骄都能感受到那股强大杀伐剑意，无疑不脸色凝重。
各大神体天骄传人在这个时代的敌手可能便是这苍无涯了。
远处有老一辈强者点头评价。
场上大教传人都盯着这个妖族天骄，这让他们感到一阵压力，就算是他们也无法轻易挡住那苍龙化剑的一击。
一名身披兽袍，满脸胡渣的男子一脸不悦的看着装X的苍无涯，沉声说道：“妖族小儿，敢在我南域撒野，让我来会会你！”
男子名为泰勒。是野蛮族第一天骄，更是身怀大力霸王体，天生力大无穷，肉身更是无比强悍，是千年前野蛮族的第一天骄，被尘封至此，便是为了成王而出世！
泰勒手持一柄野蛮大刀，猛地冲天杀去，肉身之力量前所未闻，仅仅只是神通一重的修为，气势却比之神通四重都要强盛。
苍无涯不敢大意，没有靠近他便感到了那股势大力沉的天地气势，手持苍龙战剑劈去。
可怕的力道传来，一个雄伟的虚影在泰勒的身后凝重，一股强大的重力袭来，让苍无涯整个人都为之一震。
一股霸道无比的力量传来，没有神通秘法的绚烂，只有最原始的力量对碰。
苍龙战剑应声颤抖，被震飞出去，苍无涯脸部肌肉都被震出涟漪，一股重力从上下两侧袭来，让他的行动变得无比艰难。
“该死，这绝对不是神通境界该有的力量。”苍无涯似乎察觉到了什么，脸色难看，宽大大刀劈来，泰勒更是一脸不屑，苍无涯根本无法抵挡，看见那道眼神也是脸色变得无比难看。
就在渊龙妖王准备出手之时，一道以极速五色神光袭来，带着阵阵五色云彩，美轮美奂。
野蛮大刀直挺挺的停在了哪里，距离苍无涯不过一寸的距离，精准的停在半空，仿佛时间在此刻停滞了。
众人更是眼也不眨的盯着空中战场。
更有甚者长大了嘴巴，惊讶的看向上方。
此时，泰勒也看清了眼前出现之人，那是一名容颜绝世的女子，身披五色霞衣，长发及腰迎风飘逸，肤如凝脂，野蛮大刀被两根纤细洁白的指尖捏住，无法动弹分毫。
“一个老东西重修也来欺负后辈？”正是姬玄清化身的凰熙。
“你......在说什么胡话！”泰勒眼中闪过一丝慌乱，疯狂催动法力与肉身体质，一个巨大的霸王法相浮现，可怕的重力袭去，压弯神宇。
姬玄清摇头，指尖一动，猛地将野蛮大刀一转，泰勒不放手，也被这股比之他更强的力量带动转了起来，指尖松开，大刀背拍向泰勒胸前，不等他回过神，一个手指点来，五行神雷在指尖绽放，生生不息，源源不绝。
这一指直接将野蛮大刀打碎，大力霸王法相更是直接碎成渣滓，一道血红流光被砸落大地，发出距离轰鸣。
姬玄清回过头看向苍无涯，绝美的容颜在神光中煦煦生辉，照亮了阴暗的天地大势，一声轻叹，道：“传承古地开启，准备进去。”
“这......这......是什么神通秘法？”
“那是谁，战力如此无敌，一指灭天骄！”
“好可怕的力量，仅凭一指便灭了野蛮族天骄。”
其他修士看到这一幕顿时惊骇无比，姚光，杜羽生等大势力天骄传人更是脸色大变，若是他们面对泰勒那等神体领域，连他们都难以无法抵抗，只能退避，此人却一指击落。
众人都呆呆的看着天上五色霞衣女子。
野蛮族中沉默了片刻，随后传出一阵怒斥，敢如此对我野蛮族天骄，不可饶恕！
妖族大妖早有防备，妖神殿大妖拿出真神兵悬浮于空中，可怕的天地之力在凝聚，让预冲出的野蛮族强者一顿，被这股光辉逼退了回去。
“敢动我妖族圣女，当真是找死！”渊龙沉声怒喝，妖气冲天，天地形成距离的风暴。
“什么，此女便是妖族圣女？”
“听说其一剑败苍无涯，十招打败妖神殿传人，可谓是风头无量，没想到她便是。”
“当真是战力无双，绝世佳人。”
妖族那便更是大声欢呼了起来，很是激动。
“我妖族天骄圣女已来了！”
不少南域人族也看来。
“此女便是妖族那位圣女？”
黄金十三族中的年轻一辈也是抬眸望来，充满了好奇。
不少南域大势力也是躲远，以免被真神兵波及，还不忘施展各自手段探查这位妖族圣女的底蕴。
发现此女身上似乎有一团迷雾，无法看清体内任何情况，似乎有什么东西挡住了所有的窥探手段，只有表面流露出的神通三重修为可见。
听闻妖族这位圣女乃是天外天流淌着仙凰血脉，拥有比之万妖族都强大之血脉，怪不得战力如此强大！
听闻传说还不敢相信能一剑败苍无涯，如今怕是传说有点保守了。
苍无涯也没有多说什么，应了一声好。
她的实力更加强大了。苍无涯心中不禁惆怅道。
“当着我们怕了你们妖族？”野蛮族中也有一道真神兵的气息散发而出，带着一丝古朴气息。
两道气息对冲。
“你们技不如人，莫不是想要引发神王兵之战？”青鸾妖王轻灵的声音从妖族战舰传出。
青鸾妖王一袭绿衣，盯着下方的野蛮族，身旁则是渊龙妖王与妖神殿妖王。
野蛮族一阵憋屈，妈的，这些妖族不会疯了吧？居然带神王兵来，打个屁。
“此事不会就这么算了！”野蛮族放出狠话，随后收起了真神兵。
妖族则是大笑着，总算能在这些人族面前出一口恶气了。
姬玄清则是带着苍无涯回到妖族战舰上，她站在前方，所有妖族天骄不禁萧然起敬。。
那是妖族对于强者的绝对尊敬与崇拜。
姬玄清忽然察觉到了什么气机，略有熟悉感，她抬眸望向一个地方。
那是战神殿的方向，有两名秀丽女子身穿金色甲胄站在人群中，有着天人境界的修为。
“这两股气机是......”
姬玄清是不会认错的，毕竟她与这两道气机可是有着深刻的肌肤之亲，如何不认得，就算容貌不一样她也从独有的真灵印气机中认了出来。
“师姐......”
“你们还在......真好......”
战神殿强者也是察觉到了什么，转头望来却什么也没有发现。
就在此时，大地一阵颤动，一道冲天金光炸开一个巨大的门户，将不知何时存在的大门轰飞至远处。
不朽的神光从一座古朴的大门中涌出。
“古地传承开启了！”
不知是谁大喊了一声，让原本安静下来的各大势力一惊，
有修士使用手段探查，有人不顾一切直直朝前冲去。
不少遁光飞驰，朝着古地而去。
只是下一刻，古地中涌出一股可怕的幽冥鬼火，天人之下的修士触碰的一瞬间便被燃烧成灰烬，让那些散修一惊，连忙后退。
那些大势力传人则是无所顾忌，身上神兵法宝浮现，鬼火不能伤之分毫。

第251章 南域各大势力。
妖族战舰上，姬玄清收回目光，化作一道五色霞光而去，五色神芒与神雷在她的周身疯狂的涌出。
那些靠近的修士直接被神雷劈成灰烬，根本无法抵抗。
就连太一门大师兄，水仙首席大弟子，姚光，等各大势力弟子都不得不退避三舍，仅仅只是一道神雷就连他们的护体法宝破掉，仅仅只是一道神雷就将他们给电麻，实在太过恐怖。
姬玄清携带五色神雷冲去，无一人敢阻拦。
所有大势力天骄全部退走。
徒留一道五色霞光飞掠而去，没入古地中。
随着那位妖族圣女进入，后边的修士便飞快的冲入，生怕宝物传承被人抢占先机了。
妖无邪与苍无涯也跟在身后，以防有人偷袭他们圣女，虽然不太可能。
就连那些大势力长老都涌入，外边则是一群阳神强者在对峙。
“妈的，你们妖族当真是不把我们草原”黄金十三族放在眼里。
黄金十三族一同向其他势力施压，让自家弟子长老进入里面寻找机缘。
无数大势力默认不让阳神老东西进入。
古地内。
进入古地之中，众人便发现自己来到了一个巨大的空间层中。
只是下一刻，所有人的脸色都僵硬了起来，因为前方正有着数不清的白骨，每一个都是天人境界，头颅中散发碧绿火焰，正死死的盯着进来的修士。
“我靠，开玩笑吧。”
“有修士打起了退堂鼓。”
骨兵阴狠的看来，头颅中的鬼火更甚，嘶吼声，铁甲碰撞声，可怕的杀气在弥漫，一道阴冷的气息扑面而来，每走一步，大地都在颤动。
轰隆！
这片古地深处传来兵刃交接的声音，还有阴魂的嘶吼。
让那些小门派修士大喊不妙，如此多堪比天人修士的骨兵。
随后这些骨兵嘶吼着杀来，甚至每一个都可以使用法术神通，甚至飞腾而起都行，看起来与真正的修士一样。
让人心中一紧，这么离谱，还能释放神通秘法，谁炼制的缺德玩意。
无数骨兵呼啸而来，如同钢铁洪流一般，所到之处，寸草不生！
骨兵挥手手上古剑，所向披靡，就像一支真正的军队，仿佛在愤恨这些闯进来的入侵者。
那些大势力传人自然不把这些骨兵放在眼里，毕竟再多的天人骨兵也没用。
他们施展神通秘法，神通法宝，各自神光轰出，硬生生斩开了一条血路。
那些小门派修士与散修就没有那么好运了，与大量骨兵纠缠在一起，不断有人被斩杀，尸体被那些骨兵踩爆，血肉模糊。
而这些大势力之人则是聚集在一起破敌，根本不管这些散修的死活，毕竟敢进来，就要做好被斩杀的觉悟。
一时间，叫喊厮杀声响彻整个古地，甚至有不少人浑身是血的跑向外边，那些古兵才没有追杀出去，似乎无法离开古地范围。
姬玄清第一时间冲入了古地深处，所谓的古兵则是被漫天五色神芒与神雷轰杀，毕竟这可是融合了大道雷劫宝术，以五行大道为基础，参悟各大仙道古籍修行出来的。
神雷更是天地正法，更是一切鬼物，邪物的克星，这些古兵根本无法阻挡一丝，她直接化作了一道雷火神光冲去。
随后径直来到了一个大门，这里的无数古兵都被清理，只剩下残骸。
姬玄清拿出一具具神通傀儡，足足有十二具，都是她亲自炼制而出的，每一个都堪比神通七重修士，用来当炮灰探险的。
组成大阵甚至可以堪比一些阳神强者了。
操控这些傀儡猛地一脚将这个大门踹开，古朴的大门年久失修，被踹断成无数节。
这里一座空旷的大殿，没有骨兵在里面，只有五十座雕像屹立在大殿内，每一个都无比高大，足足有三十丈，有的雕像做出思考者的姿态，有着手持巨大宝剑，手持大盾牌，法杖，几乎各式各样的雕像都是，似乎是根据百家兵打造而成。
傀儡踏入，没有任何的反应，姬玄清也是随后踏入，这些雕像似乎都是一种石人傀儡，她在这些雕像体内感受到了那石人的心胎跳动。
咔嚓。
只见中央手持圆球的雕像发出声响。
姬玄清望去，只见原本低头，被兜帽盖住脸，手持圆球的雕铣此刻却抬起了头颅，露出一抹似哭似笑的可恐表情。
不知不觉，所有的雕像都不约而同的投来了若有若无的目光。
“好吧，最好的解决方法就是暴力一点。”姬玄清看着周围雕像，身旁的几名眼中红芒一闪，各自手持神兵轰杀周围的雕像。
那些雕像也不再装死，纷纷觉醒，手持武器无形的杀来，地动山摇，大地震动，那是雕像复苏行走的动作，无数的符文在那些雕像的表面浮现。
那些符文加持下，就连一般的神通强者都无法轻易破坏。
“不过......我们傀儡也不是普通货色！”每一个小我操控一个傀儡，就像姬玄清亲自动手一般，只是能调动的力量有限。
不过一瞬，所有的雕像都被打碎，露出体内封存的心胎也露出了原本的模样，有着地脉之力的温养，这些心胎依旧散发出磅礴的生命力。
拿出炼制石人傀儡最好，当作一个地方的守护者足可以长达数千年，加上地面之力的滋养，甚至能够万年依旧存在。
她没有打碎这些心胎，全部收集起来。
最后只有最后一道雕像，周围都是被打爆的碎块，手持圆球的雕像依旧稳稳坐在那里。
此时门口上浮现几道人影，静静的看着。
姬玄清缓缓走到这座最后的雕像前，一眼望去，她看到了圆球中的物品，那是一株奇异的果实，静静的被圆球包裹。
石命神药果实！
暗中看到这棵果实的人几人顿时瞳孔一缩，眼中火热，就算是他们这些常年位居高位的人都忍不住抢夺，眼中的贪婪之色不加掩饰。
因为此神药果实可以让人增加八百年寿元！
天地奇果！
那座雕像没有丝毫动手的意思，姬玄清一指点出，五色神雷从指尖溢出，旋转一圈，径直将这座雕像摧毁，石命果实漂浮在那里。
就在这时，三道恐怖的气息爆发，无尽杀机对着石命果实而来。
“把果实拿来！”
低沉阴冷的声音透着最为恐怖的杀意，要将此人格杀于此。
姬玄清甚至没有回头，手掌五行阴阳翻滚，快速的朝着四面八方拍去，无数幻影被拍灭，就连扑面而来的三名黑影也不得不出手应对，他们感应到了此掌威能不俗。、
三名黑影被一掌震退，大感震惊，为什么！！！
明明只是一个神通修士，却能将他们震退，当真是血脉逆天！、
几名黑影心中震惊，不断思索。
“两位道友，快随我诛杀此女，潜力太过可怕！”被黑色光环围绕的老者传音对着另外两名黑影说道。
“好！”
两道黑影没有犹豫，绝对要趁此女没有崛起扼杀，如若不然，必定是我南域大难大劫。
三人不再留手，各自祭出大手段，要将这个仙凰炼化击杀，扼杀妖族崛起的契机。
要是分身凰熙，或许真得拿出血天神矛灭了他们，但如今可是本体在啊。
姬玄清一手拿过石命果实，挥袖，几道晶莹剔透得彩色神羽飞出，化作无数把剑冲杀而去。
大印被羽剑撕裂，宝塔也被凌空打爆，三名老者身上瞬间被洞穿出无数血洞，跑都跑不掉。
“怎么......会......”
身上得黑衣也被无数羽剑撕裂，露出了原本得面容。
“你！！！”
太一门太上长老伸出手，颤抖着摸了摸自己得身躯，血液滴落，如同太阳滚落，在地面发出滋滋滋的声音，将大地燃穿。
太一门，黄金族，野蛮族......
姬玄清轻声说着，慢慢转过身来，将石命果实收起。
三人眼看自己暴露，立即想要施展手段。
一个神玉宝塔镇压而来，速度之快三人都没有反应过来便被镇压，就连自爆都无法做到，心中一阵惊悚，惊慌与绝望。
上好的信徒啊，正好缺几个有力的跑腿。
姬玄清让几名傀儡守着，谁来打谁，全部抓住度化。
来到神兵空间，几人正在被镇压在神玉塔下无法动弹。
“有本事杀了老夫，你不要企图在我们身上找出任何有用的信息。”野蛮族老者狂吼着，不断挣扎。
另外两名太一门，黄金族的强者则是比较聪明没有他这么无脑，整天想着打架。
“如何才能放过我等。”太一门太上长老本想偷溜进来夺取传承，没成想此女战力逆天，超乎了他的预料，他一个阳神二重的强者毫无反抗之力便被镇压，并没有击杀我等，想来有的谈判。
“只要你放了我，我们黄金族可以给予你足够的道痕黄金......”
姬玄清懒得听这些话，三人都是各组太上长老，权力极大，让他们作为内应最好不过，也没有人敢怀疑。
随即一个神佛虚影从姬玄清身后浮现，此刻的她已然变成了一个仙佛，度化众生，无量佛光在身后凝聚成一个巨大的环。
无数经文化作无量佛光将三人淹没，不过片刻，三人便被彻底度化，三个阳神二三重，倒是很好度化，换做真神强者，没有几天是不可能的。
三人此刻眼眸尽数是释然，无欲无求，彻底被度化，相当于变相空中了他人，非常强势霸道。
这就是佛门人数众多的原因啊，强行渡化你入佛门。
姬玄清拿出半路席卷龙脉炼制的升龙丹，不仅能够修复伤势，更是能提升一些修为，一枚升龙丹需要一条龙脉，更是需要蕴含生命气息的神泉，正好在木神界获得了一些木源，地脉灵源。
三颗丹药吞下，三名老者的伤势快速的修复，他们体内的五行法力也被姬玄清取出，要不然想恢复是不可能的。
大约一炷香后，三人的伤势恢复，除了神魂略有损伤，人表面都年轻了不少。
姬玄清随后观看起三人的记忆，甚至是他们的功法神通也看了一眼，充当库存以后给下边人修行。
三名老者名为太一门太上长老刘阳。
黄金族太上长老黄猿。
野蛮族太上长老二野。
“你们待会按照我的情况来，后面回到各自势力中动用手段控制。”姬玄清策划了一番，还给了他们一个神明碑每日祈祷，毕竟阳神强者产生的信仰之力比之数十万凡人还要多。
“是！”三人昂首跪拜，在他们的认知里，姬玄清的就算是让他们去死他们也不会犹豫一丝，比洗脑还恐怖！
随后将三人放出来，自己则是去往下一层古地。
“破开这里。”
依旧是傀儡探路。
此时里面传来巨大的阴气溢散，鬼哭狼嚎声不绝。
鬼蜮？
姬玄清进入的一瞬间就发现自己来到了一个鬼蜮，无数的阴兵正囚禁在这片鬼蜮里，感应到活人的气息，这些阴兵顿时疯狂了起来，哒哒哒，的步调传来，无数阴兵身穿灰色盔甲而来，组成了一个又一个阵势，成千上万阴兵过境，铁骑踏遍大地，踏碎一切阻挡之物，剑芒映射出寒光。
十二傀儡不用多说，释放神通秘法轰杀这些阴兵。
“设置这么多重陷阱？”
“真是恶趣味。”
姬玄清看向鬼蜮中央，一个散发莫名气息的东西在那里，她整个人瞬间来到了这座鬼蜮中央。
一个长着双翅的鬼面雕像正屹立在鬼蜮的中央，散发出可恐的气息，诡异的气息让人不寒而栗。
“阴神？”
一个鬼物修行到一定程度才会出现的东西，按理来说不应该出现在这里。
堪比阳神巅峰强者的阴神......
若是没有逆天神兵，当真是无法闯进来。
此时的石鬼雕像碎裂开来，它......察觉到了能让它蜕变的强大生命气息，来自本能的呼唤让它复苏了过来。
可怕，诡谲，异常，不可言的气息笼罩鬼蜮。
绝对是一尊存在了万年的阴神，由某位强者尸首在奇妙之地历尽不知多少岁月从元神寂灭的尸首上诞生出出来的东西。
潜力恐怖，一经出世，绝对堪比渡过涅槃劫的真神强者，无敌天下！
这种东西可是很难培养而出，不知道这个不朽神王是怎么找到方法的。
狰狞恐怖的面孔让人胆寒，背后黑色双翼展开，宽大无比，口中喷出诡谲阴气，一旦感染这些诡谲阴气，不知道会变成什么鬼东西。
在阴神鬼的眼里，有的只是一团冲天血气与生命之力，只要吞噬了眼前之物，它甚至可以提前出世，大成无敌人世间！
“嘿嘿嘿。”阴神鬼发出难听的笑声。
“难听死了，希望你待会还能笑的出来。”姬玄清抬眸望去，施展虚空大道宝术，一击手刀斩落，五行神雷炸裂。
阴神鬼一顿，整个阴身瞬间遁去，可惜姬玄清更快，可怕的五行神雷劈落，直接将阴神鬼轰飞到地下数米，整个鬼蜮被阴气化作的纹路遮蔽，抵消了大部分对于鬼蜮的威能。
“找死！”阴神鬼咆哮，整个鬼蜮一颤，一张巨大阴神鬼掌在天空浮现，笼罩这片地域，可怕的阴神气息在侵蚀一切，鬼蜮都被一股诡异的气息包裹。
所有的阴兵都为之疯狂了起来，吸入这些阴神阴气的阴兵仿佛得到了大加强，不畏死的攻向十二名傀儡。
“阴兵暴动！”
“真神兵？”看到阴神鬼手持的旗杆，姬玄清顿感一阵麻烦。
她没有时间去跟它慢慢玩，六道囚天炉出现在掌中，一步踏出，姬玄清顶着六道囚天炉冲破巨掌，径直落地阴神鬼的上方，猛地一盖。
阴神气息在六道囚天炉里面炸裂，可怕的阴神阴气涌出，遮天避地，笼罩整个鬼蜮。
“镇不住？”
姬玄清挑眉，果然，没有复苏一丝无法镇压住。
不灭道劫雷符！
一张闪耀特质神雷的符箓从体内取出，正是姬玄清的本命符箓化作的雷符。
在自身全部修为加持之下隐约达到了真神层次，却没有真神那般引动天地之力的威能。
这可是专克阴魂鬼物的符箓，远超自身所发挥的力量。
就在六道囚天炉内的阴神鬼出现的一瞬间，一张蓝金色符箓在它的眼前浮现，强烈的危机感让它阴魂欲裂。
“轰！”
整片鬼蜮剧烈颤动，一道雷芒照亮了整个鬼蜮，无数阴气阴兵被波及，化作了无数飞灰，雷光照亮了古今，没有人可以逃脱。
这层古地在疯狂的抖动，无数古老纹路在闪烁，稳定不被打崩。
鬼蜮被崩坏，隐约有消散的意味。
偌大的鬼蜮瞬间归为了平静，所有的阴兵都化作了飞灰，阴气都归为了虚无，一杆阴气缠绕的黑色旗杆掉落在远处
姬玄清将其捡起，上边阴气被消减了大半，却依旧有恐怖阴气在上边徘徊，被先天之力与阴阳二气抵挡在体表。
“大净化术！”
白光绽放，强大的净化之力居然没有第一时间将旗杆净化掉。
真是顽强，不知道是多少年才能形成的真神兵。
一个巨大的黑色坑洞出现在鬼蜮的中央，隐约还有不灭神雷在闪耀，蒸发那些阴气。
一个浑身焦炭漆黑的深渊躺在深坑内，喘着粗气，无比微弱的气息在它的体内散发。
姬玄清直接将其收掉，做成阴神傀儡也不错，若是融合这个阴神旗杆，倒是可以造出一个真神了。
随着阴神鬼得消散，整个鬼蜮也在渐渐崩溃。
越过鬼蜮来到了最后一层。
不朽殿堂四个字金碧辉煌得耸立在最上方的石柱上。
后方南域各大势力天骄也杀出了骨兵包围来到了这里，穿过数层，只发现了一堆石块破烂，第三层更是什么都没有，除了一个破破烂烂不成型的鬼蜮。
不少修士都在骨兵的大战中受伤，除了各大神子圣子圣女毫发无伤的进来。
众人只见妖族圣女的身影凰熙站在那里，大概都猜到了是她一个人打了进来。、
姬玄清也不在意后边来人了，进入里面越过石柱，三十三根柱子屹立在眼前。
有古朴大气的符文铭刻在上面，无数漆黑的纹路在三十三根巨柱上盘旋，玄奥无比，有天地道韵在其中显现。
后面进来的各大天骄也是一惊，三十三根柱子散发的道韵之强让众人都明显的感觉到了什么。
最里面似乎还有一个小宫殿，一块奇石在里面无比的醒目，散发的气息比之三十三根柱子更加的玄奥嗨涩。
奇石之上还有着一道上古卷轴，材质不简单，历尽岁月而不散。
如果说有什么东西最有可能记载传承，除了三十三根柱子之外，属这卷不朽卷轴最为可能！
此时却有一道疑惑的声音不确定道：“灵明奇石？”
源教大弟子李无道听闻此话也是点头：“根据我源教记载，此时乃是远古时代一种炼器神材，传说是由天地一角散落人间，历经岁月变迁而沾满天地道韵之物，乘坐在上方不仅能修行快速，更是能够感悟天地各种道痕意境，更是坚韧无比，堪比天金。”
“此物诸位若是没有兴趣，在下便先替各位收起。”一个贱兮兮的声音响起，一道着斗笠的身影飞扑而去，化作一道遁光朝着奇石抓去。
“敢骗本皇！受死！”又有一道遁光飞快的朝着奇石抓去，连同上边的卷轴。
“卧槽，两个老六！”
一众天骄大惊，眼神发狠，各种施展神通秘法，甚至有人拿出大神兵杀去。
苍无涯化作蓝光一闪而逝，直冲卷轴而去。
妖无邪更是化作天妖，神虹撞飞拦路的修士，天妖身浮现，似要全部抓住。
战神殿身穿金甲的女子更是天人合一，遁入虚空，抓向那里。
其他修士根本插不上手。
姬玄清则是没有动手，果然，就在众人接触的一瞬间，一股特殊的力场浮现，所有想要前去抢夺的修士突然感到空间抖动，虚空中的金甲女子从虚空震出，所有人都感到了一股强大异常的空间之力。

第252章 古殿奇石
银色光晕异动，所有人被瞬间弹飞了出去，砸落在大殿各处。
什么情况，为何诸位天骄被打飞了？
难不成是奇石天生的法力场？
一个胖子却没有被弹飞，依旧死命的朝前走去，距离奇石十寸的地方被空间之力摄住，无法前进分毫。
它奶奶的，一块奇石居然有法力场，怪哉。胖子大骂一声，只能使用大碗护体被弹飞出去。
妈的，这玩意有陷进。
驴子吐出口中沙子。
一个胖子和一头毛驴......这么如此耳熟呢......妈的，是那两个奸商，专门卖华丽又垃圾的法宝奸商！
一个被王德发与驴子坑过的修士指着他们大骂，铮，腰间法宝飞剑也被取出，寒光逼人。
不少听到这话也是一怔，随后便是大怒。
妈的，之前也是他们卖垃圾法宝给我们恒岳宗，用两回就碎了。有恒岳宗修士脸色顿时一黑，杀气凌然的看向一旁滑稽的王德发与驴子。
还有不少宗门修士都被这两个不要脸的家伙坑过，恨得牙痒痒。
不仅在东域干这种买卖残次法宝的事情，更是在南域成立了所谓的万宝阁，只是成立没有多久便被各大宗门修士踏平了。
各位冷静，如今不少应该先拿下奇石吗？王德发干笑一声，略有心虚转过头。
反应也没有我们的份，今天我们就要干死你！
不少修士拔刀，就连一些大教弟子也是一同释放神通秘法，显然也被坑过。
哎哎哎，小夜子，救驴啊。
驴子看着杀来的一众修士，立马跑向一个黑衣女子。
龙妖夜脸色一黑，道：妖驴，休要拉我下水，看打！
驴子直接被龙妖夜一脚踹向远方。
想坑我？不可能！
整个大殿一片狼藉，一大波修士正在追杀一个胖子与驴子，整个大殿乱成一团。
三十三传承物，是远古宗派的传承之物，就算是被人所灭，只能传承柱能够保存下来便能留下传承。一道清冷高傲的声音传入一众修士的耳中。
让所有人一愣，就脸追杀王德发与驴子的修士也不由看去，发现是那位妖族圣女所说。
原来当真有远古宗派会如此留下传承？源教大弟子李无道惊讶，就算是他研读古籍也没有第一时间发现，以为这些石柱是一些法阵。
既然是传承石柱，那必然有着远古宗派传承了？
听到这话的修士又是一阵惊喜，奇石拿不了，传承总该拿的吧？
三十三跟传承石柱，看诸位的本事了！太一门大师兄一个跳跃，整个人直接来到了一块石柱上，其他人眼见无法短时间内拿到奇石也是快速跳上去占领一个传承石柱。
毕竟是一位神王留下来的，若是得到强大的传承也不枉来这一趟。
苍无涯与妖无邪两人也是飞快上去，无人赶来抢夺，毕竟两人的战力摆在那里，若是有人可以击败他们便可夺的石柱传承，你实力强大传承便是你的！
无人注意的某个角落里。
战神殿女战神也不过如此。一名男子看着单膝跪下的金甲女子不屑道。
金甲女子由于虚空裂痕，被空间之力打伤，没想到被如此小人暗算中了死气。
赢霜你也有今天，看你跑来这里就不对劲，可算被我逮着了。男子不怀好意的打量，眼中渐渐露出一丝淫邪之意，让赢霜心里一惊。
你若是碰我一下，战神殿绝对不会放过你的！赢霜努力让自己的语气平缓。
这里偏僻，你们战神殿估计还没有发现你的异样吧？幸好你单独跑来这里疗伤，本公子才有机会，嘿嘿嘿...
牡丹花下死，做鬼也风流，放心，在下也精通双修之术，不仅你会很舒服，修为定然也能精进。男子不屑这股威胁。
就当是上次差点被你斩杀的利息了。男子还拿出了众多的留影球，想要记录下战神殿女战神淫欲一面，绝对很有意思。
赢霜脸色一白，死气在侵蚀她的全身，就连修为都无法运转，难不成真的要被这个家伙在这里淫辱了，那不如死了算了。
嗯？
忽然一把飞剑袭来，带着太阴寒意。
男子手持一座宝塔抵挡了这道飞剑。
是谁？
淫贼，放开我战神殿大师姐！一名高挑紫裳少女双手叉腰，一脸嫌弃的看着眼前男子。
身旁则是一位呆萌呆萌的秀丽女子，被弹飞的飞剑也是回到她的手中。
是我战神殿弟子？赢霜惨白的脸庞望去，发现只是两名天人三重天的弟子，顿时一阵苦笑，眼前男子是鬼王宗之人，手段不仅阴险狡诈，更是一位神通强者，眼前两名天人境界之人也难以救她，更是让自身陷入了陷境。
我们早早就看到你这个家伙不怀好意，果然，想要对赢霜师姐行不轨之事！紫裳少女冷哼一声，双手抱胸，满脸气愤。
鬼虚一愣，随后发现只是两个天人境界的蝼蚁，眼神顿时阴狠了起来，柔声说道：不知道你们两个蝼蚁是怎么越过障眼阵法进来的，打扰了我的好事，我会让你们想死都做不到。
轻飘飘的一句话却满是杀气阴狠毒辣。
鬼王宗，我们已经通知师姐师兄了，待会他们就来了，你走吧。紫裳少女看到此模样的鬼虚也是心里发虚。，
不会是以为凭借一个神兵就能高枕无忧？鬼虚似乎猜到了眼前两人有什么护体法宝。
让本公子带你们去享受这人间极乐，你们会爱上那股感觉的。鬼虚绅士鞠躬，脸上却是怎么也无法掩饰的潮红脸。
爪阴手！鬼虚忽然朝着两女的裙下抓去，以防战神殿的人发现这里，他要快速解决了。
变态！一张符箓在闪烁，抵挡住了这一抓。
鬼虚看着被灼伤的手，嘿嘿一笑，“一张辟邪神符罢了！”
“接下来就让你们体验什么叫做醉生梦死的嘲！欲香炉出。”
一股诡异的粉色气体散发而出，距离较近的赢霜吸入这些气体的一瞬间，整个人控制不住的满脸潮红，白眼泛白，浑身一颤，微微抖动，表情诡异。
呆萌女子拔剑斩出，太阴之力化作一缕剑气袭来，所到那处所有的粉色气体被格挡在在剑气之外。
太阴之力？难不成是拥有千年罕见的太阴神体？
看到这一幕的鬼虚激动了起来，鬼王宗精通双修之术，对于世间体质更是知晓众多，太阴神体可是世间最好的双修炉鼎，不仅可助人修行，更是领悟太阴之力炼体，床地之间的感觉更是天下极致！
没想到竟然让本公子遇到此等体质，真是天助我也！
鬼虚大笑，随后不再掩饰，就算是神符冲杀他的鬼力也不在乎，大不了抓住两人日夜双修恢复。
呆萌女子眼神安静，手持太阴神剑，这是她极少出剑的机会，为了避免他人窥视此剑，师妹说了，一旦出剑就要斩杀了此人！
呆萌女子闭眼，空气中的太阴之力一停滞，一枚小剑从眉心飞出，达到了极速。
一瞬间，就连神通一重的鬼虚都感到了那股仿佛来自灵魂深处的停滞，他的神魂！
鬼虚吃痛，惨叫一声，摔落在地下，双眼血丝，七窍流血，显然是神魂遭到了重创。
怎么可能啊！居然被一个天人境界伤及了神魂啊！
不等他反应过来，呆萌女子一拳打来。
仙道神通，太阴神拳！
可怕的拳锋裹挟着太阴之力砸来，拳头上有着古老朴质的纹路在流淌，拳中仿佛有着一个世界，一拳仿佛要砸破虚空天地，霸气无双。
混账，我居然被两个蝼蚁弄的如此狼狈！！！
鬼虚血红这眼，手中浮现一杆鬼枪，猛地捅向太阴神拳。
由于修为的差距，太阴神拳炸裂，鬼枪杀来，鬼虚一脸疯狂，呆萌女子手持太阴神剑格挡，小萝莉也是祭出法宝打去。
修为的差距岂是所谓的强大神通抵消的。鬼虚不得不承认，那道神拳确实强大无敌，同境界难有敌手可挡，可惜了，你们的境界只有天人，你们的神通也归我所有。
呆萌女子与紫裳少女被轰飞而出，口出吐出淤血。
欲女炉抓来，想要把两年抓住，逼问出功法，那样强大的功法只能掌握在我的手里。
你！！！
鬼虚一巴掌将拖住他脚的赢霜拍飞，抓向呆萌女子与紫裳少女。
哇，翻车了。紫裳少女脸色不好看，眼神凝重，准备施展底牌。
就在鬼虚即将抓住之时，观看许久的姬玄清也是出手了，无视所谓的阵法，鬼虚整个人直接无法动弹，仿佛被一股无形的力量囚禁住了。
他一脸惊恐。
师姐她们真的变得强大了。姬玄清心中暗道，她还感受到了师尊曲红颜给与的保命符箓没有激发。
我平生最讨厌鬼王宗了。悠然的声音如同死神在耳边低语，鬼虚浑身冰冷，寒毛竖立。
鬼虚只看到了一丝炫彩红衣，便被一根手指头碾来，肉身炸裂，神魂中飞出一道禁制也被瞬间灭掉，没有一丝抵抗之力。
鬼枪与欲香炉则是被姬玄清收走。
你是那个妖族圣女？紫裳少女看到五色霞衣后一阵惊奇。
不明白你们两个是哪里来的勇气去挑衅一个神通强者的，若是他第一时间下杀手，你们可反应不过来。如今身份是凰熙的姬玄清叹息，不能相认也无碍，她们安全便好。
赢霜师姐帮过我们很多，还......还救过我，人很好，不能见死不救。紫裳少女虽然满脸血渍，清澈的眼神却透着一抹坚韧与不易察觉的眷恋。
另一位呆萌女子则是盘膝恢复，没有说话。
她吗？姬玄清转头望去，发现赢霜由于欲香炉吸收的太多，整个人不由自主的撕扯起衣物，脸色红晕，金色甲胃也全部脱掉了，热气扑出。
紫裳少女连忙上前，也怪不得自身的伤势。
紫裳少女看向赢霜的目光中有着莫名的意味，看到赢霜露出贴身衣物更是脸色刹那一红，连忙转头不看，赢霜则是疯狂撕扯自己的衣物，甚至是靠近的紫裳少女也不放过。
赢霜师姐冷静，我是白樱啊。白樱抓住赢霜的双手，满脸担忧。
呆萌女子也是走来，用太阴之力企图将吸入的香炉之气镇压，由于吸入太多根本无法压制。
小白樱，这样可不行，喜欢一个人是需要说的，不然谁知道呢。姬玄清暗道，没想到白樱会喜欢这位女战神，人格魅力这么大？
让我来帮你一把。
若是不尽快为其解掉欲女香炉中的毒香，她便会被无穷无尽的情意缠身至死。姬玄清在一旁说道。
你......为什么要来帮我们？
呆萌女子便是白薇，她一直盯着姬玄清化身的凰熙。
我说了只是路过，正好看到了与我们妖族为敌的鬼王宗乘机收拾了而已，若是你不信我也没办法。姬玄清双手一滩，为师姐的警惕心点赞。
白樱沉默，看着怀中不断狰狞痛苦的赢霜.
如何才能救赢霜师姐？
还能怎么样，当然是帮其炼化体内香炉之气。
我该如何做？
当然是双修了，要不然可难以解决，如此香炉中的欲气早已侵蚀神魂，如今不解气，只怕会......
听到双修的白樱一愣，“没有......别的办法了吗？”
怀中的赢霜忽然颤抖，有水流声传出。
白樱咬紧嘴唇，嘴角都被咬破都不自知。她看着怀中的美丽女子，心中很不是滋味。
我知道有一位很好的师兄，他来定然......可......后面的话越来越小，白樱说道后面，整个人的心都要碎了。
想什么呢，什么很好的师兄？当然是你上场了。姬玄清轻轻一推，一道阵盘浮现在两人的头顶化作了一道光晕，外人无法看到里面，也无法进入，这道法阵的级别可是很高的，就算真神强者不仔细找的话也难以发现。
我？？？
白樱懵了，指向自己。
对，不然......你舍得让她人来？姬玄清还贴心的从神兵空间中拿出了柔软的真丝床被放到她们两人身旁。
“我们都是女子，如何......如何......更何况师姐醒来后，如何面对。”
怎么就不行了，你这是在救她，不是在做那个，她会理解的，更何况这可不是普通的解掉欲气，还要清除神魂上被侵染的欲气，所以要做到身魂相交，达到天人和一的境界......
随着这几句话说出，白樱整个人的脸如同熟透的苹果羞红，听不下去了。
不等白樱再问，姬玄清打开阵盘，同时屈指一弹，难以察觉的一道灵光没入白樱的眉心，是一种特殊的双修仙法，无论性别都能神魂双修，此法双修甚至可以凝练提升道行，就算是仙境强者都有用，不同于夺取一方修为的邪恶双修法，这是至尊强者花费数年创出的。
白樱刚想问点什么，却被无形的法阵笼罩，外面看不到里面，里面也看不到外面，如同漆黑的光幕一般。
赢霜脸色羞红的撕扯白樱的衣裳，让后者浑身一颤。
“好难受，头......要......裂开了......”
赢霜忽然脸色红晕起来，整个人仿佛被千万只虫蚁撕咬。
欲气似乎会传染似的，白樱整个人也火热了起来。
“赢霜要是您醒来要杀要剐随你便。”
白樱也是发现了脑海中的那门仙光璀璨的功法......
事情如今，也只能如此了，难不成你要出去找个男子来？你甘心？姬玄清凝声道，让白樱却始终无法做出决断。
“后面的事情看你自己的决断吧，我可以施展法阵遮蔽一切。”
这个不能乱看。姬玄清遮住白薇的眼眸。
白薇不知为何却没有讨厌此人碰她。
传承结束之前应该能结束，姬玄清甚至还将一些功法神通送给了白樱，被她设置了权限，可不能乱传。
白薇有她此前给与的古经文，倒也无需操心修行功法。
送你一个机缘。姬玄清说完抓住白薇的手腕瞬移般来到了石柱上，强大的力量让她无法反抗，打心里也不想反抗，不讨厌。
石柱上的天骄一惊，刚想要动手，在看清来人之后一顿，什么也没有说，跳下石柱，直接朝旁边的天骄杀去。
随后姬玄清消失在原地，速度之快让这些大势力天骄根本没有看清，快的跟瞬间移动似的。
白薇则是坐在石柱上，伤势更是不知何时全部恢复了。
虽然眼前石柱上的女子只有天人三境的修为，但是却也无人敢惹，毕竟是那位凰熙带来的人。
姬玄清没有去管里面这些人，而是在捣鼓法阵，如今她的阵法造纸已达神阵宗师，加上符文之力......
不知不觉，大殿外被无数的符文包裹，连接。
众人还在争夺石柱，不少人更是直接借助石柱参悟起了传承，他们各自势力的人在身旁护法，甚至一个人站好几个石柱。
随着三十三跟石柱全部站立起一个人，片刻后，所有的石柱全部连接成一个整体，一团团光团乍现，化作一个屏障将他们所有人包裹在内，没有抢到石柱的修士只能无能狂怒，更有甚者去攻击这些石柱，但是都被这股光团给抵挡，根本毫无用处。
其他都去打奇石的主意，任由他们如此施展遁术秘法也无用，进入师丈之内的所有秘法神通都被空间的暂停弹飞。
胖子更是仗着一张破碗愣是抢到了一个石柱，龙妖夜则是依靠神通五重的强大修为强行占据了一个，只有驴子受伤的世界达成了，只有它没有抢到，还差点被这些家伙给抓到了。
你们这些小兔崽子，给本皇等着，小心日后皮燕子不保！驴子骂骂咧咧，四条腿飞快的跑着。
就在此时，有修士发现了地下，四周在蔓延的符文法阵。
什么情况，那个二笔触动了什么禁制。
有修士不禁疑惑伸出手碰触，一股力量从中发出，啊，的一声，那名修士瞬间被弹飞了出去。
发生了什么，这是......神阵符文......
有人认出了四周密密麻麻的符文之力，一股寒意直冲几人的天灵盖。
众人立马一哄而散，传承石柱什么的全部抛掷脑后了，感觉不对劲啊。
就在入口处。
一抹红衣身影出现在哪里，似笑非笑的看着一众修士，让人心底发毛。
不知......凰熙......是你施展的阵法神纹！
有修士发寒，颤声问道，外面不知何时没有了声音，无比的安静。
越来越多的纹路很快布满了整个大殿，就连参悟石柱的各大天骄都没有醒来。
你想做什么！
如此浩大的神纹，莫不是想要摧毁了这里？
听到此话的众人更是心里一惊，着急了起来。
请圣女放我们走，我们不要传承了。
反应也没有我们的份了。
姬玄清看着众人轻笑，大手一抓，所有人都无法抵抗的被扔出，巨大的力道直接将他们全部抓到一起，随后仍在了早已搭建好的传说台，仍进去的人瞬间被传送到某个山卡拉，以免通风报信。
所有修士完全毫无抵抗之力就被大手抓住。
就连驴子也是毫无抵抗的被她一脚踹飞，精准落入传送台。
直到这里彻底清净了下来，姬玄清看向传承石柱。
各位，要是这点时间都没有获得传承，那便出去吧。姬玄清张手一捏，无数的神纹闪动最为璀璨的光幕，她要强行将这个大殿炼化，既然无法直接获得奇石那就全部炼化了！
百炼大道宝术加持的神阵符文，整个大殿一阵摇晃，在抵抗这股炼化之力。
若是有人主持大殿，我可能真炼化不了，但是......
姬玄清双手和一，神纹闪耀，表面的道纹全部崩毁，炼化里面的核心道纹是做不到，但是表面的可以。
随着无数的神纹覆盖整个大殿，三十三跟石柱也在颤动，光幕也在黯淡。
姬玄清看向远处，微微挑眉，略显疑惑，怎么还没有完事，师姐体力这么好？

第253章 风云再起
“没有办法了。”
姬玄清轻叹，拿出了一个传送大玉台，闪烁间去到了那里，施展了一番大传送法，将她们连同这个法阵一起传送走。
“各位下来吧。”随着大殿一颤，神纹闪烁，那团光晕也算颤抖着消散开来，石柱上的众人也算苏醒了过来，疑惑，不解，迷茫，愤怒，遗憾，欣喜
各自情绪交接，有的领悟了某种强大传承而欣喜，有的则是依旧无，有的愤怒有人打扰了他快要得到的传承。
“各位醒了便走吧。”姬玄清指向不远处的传送台。
“你凭什么，我刚才可是差点得到了传承，却被人打断。！！”
此人生气吼道，显然是受到了刺激。
“不出去？那就留在这里吧。”周围的神纹闪烁，一股可怕的重力压来，就算是神通境界也在一瞬间跪下，那么嚣张的修士更是整个人几乎要被压成肉饼，虽然没有针对其他人，就算没有对其他人，那股强大的重力也略微影响到了他们。
此时他们也注意到了周围无数神纹覆盖，整个大殿直接被炼化了。
让众人一惊，望去，其他修士的踪影也不见一个。
“告辞！”李道空没有多说什么，只要走向传送台，一阵光芒闪过，消失不见。
其他人见状也没有去挑战凰熙的决心了，不说其炼化此大殿，她本身更是战力无双，要是留在这里真的可能会被她宰了。
想到此处的众人不寒而栗。
“在下也告辞了。”
“凰熙圣女好本事，心服口服。”
“我们便不再参与此事了。”
不少人都很识趣，都老实的乘坐传送台离去，生怕她反悔。
此女明明可以斩杀他们，却放他们走了，还贴心的传送出去，为了所谓的传承不值的把命留在这里。
姬玄清也没有强留，至于打劫？这些人最多有个神兵，保命的符箓，在她姬某人眼里瞧不上这三瓜两枣。
苍无涯，妖无邪等人对视一眼。
“我们也要走？”
“我待会要炼化带走这里，你们去外边等着，这是通往外边的传送玉台，有定位的。”姬玄清扔给两人。
“好！”
两人也算快速催动传送玉台出去，想来是凰熙有什么事情要做，他们两人便也不去添麻烦了，他们相信不会有人可以对其造成威胁。
白薇则是捏着手里的传送玉台，这是此前姬玄清给的。
“出去吧。”姬玄清嘴唇微动，没有发出声音，但是白薇却能清楚的知晓是什么意思，她也没有多想，捏着传送玉台缓缓消失在原地。
只剩下了一个胖子。
“嘿嘿嘿，没想到你这漂亮的小娘皮居然如此精通神纹之道。”王德发似乎一点也不慌。
“胖爷我自己出去，就不劳烦您了。”说罢王德发也有模有样的拿出了一个传送玉台，整个人缓缓消失在原地。
随后姬玄清眯眼，她就知道这个老小子没安什么好心，那我正好拿点利息。
假装没有发现那个老小子没走，姬玄清大手一捏，大殿颤动，整个古地微微抖动，整个法阵核心仿佛坍塌了，外边的鬼蜮也在飞速的消散，那些阵纹也在快速的崩解。
大殿轰出土面，浮现在空中，随后大殿在缓缓的变小，快要落到姬玄清手上之时，一股气机引来，一张破碗盖来，充斥着强大的吸力，要将缩小后的大殿摄住。
“此大殿是胖爷我的了，多谢小娘皮帮忙了。”王德发大笑，催动大碗将大殿摄住。
“天助胖爷我。”
忽然间，整片大地都被无数的神纹包裹，挥发出一股玄奥古老的阵纹。
王德发一愣，随后大殿与牵引德大碗不受控制般掉落在地上，发出“砰”的一声，大地都被砸出一个坑。
“我靠，怎么回事。”王德发两眼圆瞪，打出法诀，想要强行催动大碗，发现却没有一丝用处，仿佛被切掉了联系一般。
“有古怪！胖爷我着了。“王德发急了，施展诡异的步伐扑向大碗与大殿，甚至施展了偷道神通。
“晚了。”
姬玄清更快，无数神纹闪烁，发出耀眼的白光，“轰”白色火焰伴随着爆裂声响起。
王德发快要拿到大碗那一刻，偷道神通被扭曲影响，发动失败，他瞬间被白色爆裂火焰轰上天，一个身影也算出现在他之前地方，直接将大碗与大殿一起拿走，随后又瞬间消失。
用纹路布置而出的“兵”阵可不是浪得虚名的，在百炼大道宝术里可是炼控万兵的秘法。
看的王德发两眼通红，咬紧牙关，他拿出不少大神兵，都是一些古代兵器，发出光辉护持他，避免被这些白色火焰燃死。
随后王德发猛地吐出一口血在手中的某个令牌上，无数的锁链浮现，想要夺回大碗。
姬玄清早就防着他了，将大碗镇压，手掌一翻，五行大手印直接朝着王德发拍去，虚空炸裂，无数德裂痕随着这一掌爆碎。
锁链直接碎成渣，那些兵魂神兵更是直接被震碎，将王德发脸上的肥肉震得抖动不止。
“干你仙人！！！”
“干你仙人啊！！！”
“天杀的，胖爷我的法宝！！！”
王德发无比的愤怒，整个人的肥脸都涨红了起来，急的都快哭了，可想而知有多心痛，他再次拿出一大堆的神兵法宝，甚至是他珍藏的宝衣都拿出来了，依旧被这一掌打的倒飞而出，镶嵌到墙壁里。
“他娘的，干你仙人的，够狠。”王德发整个人衣裳破烂，就连自己好不容易盗的得宝衣都被打烂了，亏到姥姥家了。
“生死印！”
姬玄清轻呼，一方大印杀来，生气与死气逼人。
“卧槽，”再打下去不得亏死，他可没有多少防护法宝了，随后不再犹豫，拿出自己准备好得传送符，捏碎，随后整个人快速消失在漩涡里，留下一句怒骂声。
“干你仙人的，胖爷我一定不会甘休的，总有一天......”
还有不少骂骂咧咧的怒喝在天地间回荡。
姬玄清从大殿中取出三十三根石柱，发现都是大神兵级别，组合起来便是一件真神兵，由于破坏了这里的地势，石柱内的传承也被毁坏，无法参悟。
这个大殿也算是一个防御型的真神禁器，可以拿来护身。
奇石也被取出，散发银绿色的光辉。
大碗则是被无数言灵化作的锁链缠身，无法动弹。
拿过这个看起来破破烂烂的大碗，姬玄清可是尝试过，坚韧的一批，她使用剑道神通都没有留下痕迹。
百炼大道宝术直接强行炼化了表面的道纹禁制，以防被那个死胖爷召唤走，无法炼化里面的道纹但是炼化胖爷留下的禁制还是可以的。
随着五行神火的炼化，表面的禁制也算全部脱落，原本生锈破烂的大碗表面脱落，玄奥的纹路也是浮现而出，古朴的碗身也是重见天日。
黑金色的大碗浮现在手上，有天地纹路在里面凝聚，无法深究。
不完整的神王兵？
姬玄清也是发现了这个大碗的层次，没想到是一个神王兵，虽然不是完整的。
怪不得每次那个王德发都可以逃脱无碍，看来是这个大碗的功劳，也不免理解刚才他那副欲哭欲裂的神情了。
古地要坍塌了。姬玄清也是拿出传送玉台传送出去。
整个大殿顿时发出轰鸣声，失去了核心大殿法阵的支撑，这里再也无法支撑下去，无数落石坠下。
古地第一层，苍无涯与妖无邪正等候在这里。
一道身影浮现而出，清冷高傲的声音说道。
“完成，回去吧。”
两人点头，一同飞遁出去。
千里之外，王德发刚一出来便施展秘法，以自身精血用秘法召回大碗，任由他吐了好几口血，依旧没有大碗被召回的踪迹。
“我就不信了......噗......碗来......噗......碗来......”
.......
古地外，一些得到消息的南域势力大惊，反复确认事情的真实性。
就在三人出古地之时，可怕的真神兵波动散发，直指古地洞穴。
“你们这些野蛮人敢！”渊龙大吼，可怕的龙气横扫一切。
外边乱成一团，几乎要开战了。
察觉有人出来，各大南域势力也没有兴趣了，有线人说里面早已被人布置神纹，就是那个妖族圣女干的。
“好一群畜生，敢来我大草原如此嚣张便算了，还如此行事针对我们弟子。”黄金十三族怒喝，他们也在千里之外寻到了被传送出来的弟子，听到被人踹出来的，黄金狮子王便一阵火大，太侮辱人了。
“有能者能知，别以为本王不知道，你们派了一些老东西下去，嘿嘿，我没找你们算账，你们还敢来说什么。”渊龙嘿笑，随即一脸杀意的看着黄金狮子王。
“嘿，本王也是很久没吃杂龙了，别忘了这是我们的地盘！”黄金狮子王金色立瞳瞪来，浑身肌肉暴涨，身如暴龙，雄壮威武，地面都被踏出无数坑洞。
黄金十三族中的强者也是爆发出可怕气息，其他南域大势力也是一脸冷漠的看着妖族这边，真神兵，他们自然也有不惧其他人，就算是神王兵都能请来！
整个大草原风云涌动，天空阴云遮天，紧张的气氛在这里盘踞。
“各位看来是想要欺辱我妖族！”清冷高傲的声音响彻天地，带着不屑与傲然。
古地门口，五色霞光冲天，一道旋风裹挟着来到妖族战舰面前，三道身影也算显现了出来。
“圣女！”
“是圣女出来了！”
妖族部众紧张的心情顿时放松了下来，全部人都兴奋的看着面前的绝世女子，圣女出来，应当是我妖族夺得了最后的胜利！
各大南域势力则是阴沉着脸，比黑锅还要黑上几分，被域外其他人族势力拿到也就算了，妖族算什么回事。
“侮辱我族弟子，其罪当诛，不可饶恕！”黄金狮子王阴沉着脸，身旁几名身材高大的身影也算散发出强悍的气息。
其他南域大势力冷眼相看，显然要是动手的话绝对能蹦出一堆奇怪的理由。
水仙宫，落灵宗与源教则是皱眉，他们并不知道自家弟子如何了，命魂还在，说明没有陨落风险，若是当真被妖族囚禁了可不行。
“我没有必要解释，若是想打，掂量掂量自己能不能承受的起代价。”随着这句话的落下，一股震慑神魂的可怕气息波动浮现，在这片浩大的草原里掀起了罡风。
呼吸声都不由的停滞了片刻，所有人心里一惊，止不住的后退。
神王兵的气息让人胆寒。
“妖族居然带来了神王兵，当真是想要进攻我南域？”
“要知道南域也只有数件神王兵，远没有东域那么多。”
“呼！”
“莫要以为凭借所谓的神王兵便可以为所欲为！”
“你们想要掀起两域大战不成，真以为我们怕了！”
太一门，姚家等拥有神王兵的大势力沉声怒喝。
“两域大战？呵呵，各位心里应该知晓，你们弟子命魂尚在，难不成是你们想要找个理由进攻我妖族？”姬玄清这话没有什么情绪，甩黑锅谁不会，大不了看谁脸皮厚。
“这......”
各大势力哑然，的确，他们弟子的命魂还在，说明没有陨落，但是，大费周章，就只能白来一趟了？
几大势力不甘心，总得得点好处。
“你们没有带来神王兵吧？”姬玄清忽然说道。
几大势力咯噔一声，总感觉不妙。
“看样子还真是，等各位的神王兵到来，应该也用不到了吧？”
“你在威胁我们？”
太一门一名太上长老皱眉，随后怒视道。
“是又怎么样，没有神王兵，谁给你们的胆子如此横行霸道，人多？”姬玄清冷眸望去，可怕的气场让众人不禁胆寒。
“好可怕的气势，似要一往无前，斩杀一切强敌！”
众人沉默。
姚家太上长老犹豫，忽然身旁一名老妇不知说了什么，这位太上长老便转身离去，没有拿出神王兵对峙。
看到姚家之人离去，众人一愣，什么情况？你不看看自己人是否被人抓了，直接就走了？
随后的落灵宗似乎也是得到了什么消息，也跟着离开。
源教等一些大势力也跟着离去。
看的其他人疑惑不止。
黄金十三族则是不管这些，只见一道金光飞来，如天外流星坠落星空，散发恐怖的气息，一道金圈袭来，落入黄金狮子王的手中，散出神王兵的气息。
“黄金绫？”
“是神王兵黄金绫！”
众人大惊，莫不是真的要爆发一场惊天动地的大战。
不管你们其他家伙如何，你们这些妖族必须给我们一个交代！黄金狮子王身后数名太上长老浮现，随时可以灌入修为复苏神王兵，没有得到就是亏了，原本以为可以得到一个神王传承，现在什么也没有了。
其他势力也是飞快倒退，妈的，怪不得那些家伙跑这么快，敢情是怕被误伤。
“看来你们当真要开战！”渊龙沉声，天空雷电横劈，数百里，乃至千里都被强大的气息笼罩。
“真以为在我们地盘得了好处就能这么走了？”黄金狮子王邪笑，神王兵在手，谁怕谁。
“你不会忘了，这是你们族群生存之地，反正我们没什么顾虑，但是你嘛，可不一样了。”姬玄清看向四周，还有不少得黄金十三族在围观，难不成是以为他们所谓的族长护的了他们？
大笑中的黄金狮子王一顿，妈的，忘了这里是自己地盘。
相信黄金狮子王也不想事情变得如此。
“好！”
“但是这件事情不能就这么算了，只要你接我一掌，此事便算了！”黄金狮子王铜陵般的魁梧身躯朝前一步踏出，大地顿时裂开。
“哦？你们黄金族应该没有什么损失吧，何来的，为何接你一掌，莫不是无中生有？”姬玄清依旧脸色不变，只是对于此人的胡搅蛮缠刷新了她的认知，她要是想，里面的人甚至一个也别想出来，要不是怕他们联合，还有那些老不死的真神，呵呵。
看来这个家伙不在我们身上榨点油水是不罢休了。
周围各大势力早已退开千里之外，用天人感应法宝能观看战局，以免被误伤。
“没想到黄金族竟然拿出了传世王兵黄金绫。”
“一场惊世大战要开启了，没想到有生之年竟能看到此等大战。”
有不少知晓内幕的修士激动道。
这场对峙影响了整个黄金大草原。
“你不要太过分了，大不了一战！”渊龙站在姬玄清面前，强大的气息喷发，根本无惧黄金狮子王。
“这个家伙太狂了，比我们妖族还不讲道理。”
就连与我们妖族开战的理由都如此的蹩脚，不就是没有获得传承，却如此的行事。
妖族众人指着下方的黄金十三族骂骂咧咧。
“黄金兄说的对，此事你们妖族应该拿出一些本属于黄金大草原的传承。”粗犷的声音回荡，一个身穿兽皮裙，赤裸上身的中年男人走来，大地动摇，似要承受不住。
“野蛮王？”
“没想到这个家伙也来掺一脚，刚才就该好好教训他一顿！”渊龙妖王哼出两道粗气。
“哼，我何需他人来帮我！”黄金狮子王冷哼一声。
野蛮王脸色一僵，妹的，这个傻大个，真他丫不知好歹！
不就是想要好处吗？想得美，干碎这个平原！
“那就来吧，大不了打碎这里，反正也不是我们妖族地盘。”姬玄清直接吩咐，神王兵的气息在她的身上流转。
这个转变让众人一愣，野蛮王跟大呼卧槽，刚来就开打，我刚才不来你们就一直哔哔。
黄金狮子王更是愣住了，预想中的情况不是这样的啊，难道不应该是让出一点宝物，我们两方就算了，失算了。
姬玄清对着一旁的青鸾妖王点头，后者也是会心一笑。
轰！
不等其他注意，一声巨大的轰鸣响彻，黄金狮子王瞳孔一缩，立马复苏黄金绫。
野蛮王更是飞速遁向远方。
一阵强光闪过，想象中的绝世一击没有落下，神王兵的气息消散，只有黄金绫在复苏，身后的黄金族太上长老更是冷汗直流，复苏神王兵都需要消耗不小的修为，要是阳神巅峰也不至于如此数人复苏。
一个巨大的虚空裂缝正在合并，没有所谓的神王兵复苏，妖族的战舰身影也彻底消失不见，只留下黄金狮子王等人在原地风中凌乱。
巨大的虚空裂缝也在缓缓闭合，却没有人敢追上去。
“被......耍了！”
黄金狮子王沉默，青筋暴起，可怕的黄金绫炸裂，直接将虚空轰碎，却没有追去。
千里之外，众多修士势力都能感应到黄金绫复苏了一丝，随后便没有了气息。
......
回到北域。
青鸾妖王看向手中的真神兵，幸好带来了族中真神兵，要不然真打起来就麻烦了。
回到妖皇殿。
听说了姬玄清等人遭遇的苍龙妖王大怒拍桌。
“简直不把我们妖族放在眼里，当真还是以前吗！”
“莫要动怒，如今圣地正在发展，不必与那些蛮人计较。”
“嗯，我们需要整合妖族，如今大半北域妖族都已加入我们妖族圣地，那些什么黄金族便不足为虑。”
“此次我会把获得的神通秘法放入神碑，各位长老自行参悟吧，我便去修行了。”
姬玄清来到闭关密室，这里曾是苍龙妖王闭关的地方，天地精气浓厚，更是有聚灵效果，周围的灵石还具有凝聚天地道痕的效果。
如今成为了她的闭关之地。
姬玄清拿出奇石，玄奥的光辉在表面微微流淌，彰显其不凡。
至于这个卷轴......
不完整的仙术，战仙术，修炼这个秘法并不需要什么体质血脉，而是需要，以某种强大生灵精血作为变化，若是修行成功可有九种变化，每一种变化都可以让自己的力量全面强大一倍，每开启一种变化都能叠加自身全面实力。
此种秘法如今只有残缺的三种变化。
这不就是源初大道宝术弱化版本？我的被动......
姬玄清的被动技能便是自身拥有九倍雄厚战力本源......
留给他人修炼还可以，对于她无用，倒是可以放到气运碑上，当作激励。

第254章 潜入魔族
三十三根石柱则是用百炼大道宝术炼制成了一整套的法阵，乱魂阵，这玩意强大在于能乱瞬间混乱他人的神魂，与肉身脱离联系，是一种不错的恶趣味禁锢手段，真神之下基本没有人能挡住。
奇石则是出现在眼前，落入了眼前巨大的炼器炉里，虽然没有九彩大鼎好用，但是也勉强足够。
五行神火从姬玄清掌中呼啸而出，熔炼奇石，使用百炼大道宝术加持炼制，结合这个世界的炼器手法，足够炼制出凰泛仙衣，无数的神行法绝打出，虚影晃动，整个密室都被五行神火覆盖，要不是有强大法阵护持，估计直接被烧穿了。
奇石被熔炼成液态形状，这一大块奇石，姬玄清打算炼制成五行封神碑，小是小了点，足够用了，日后也可以重新炼制，足可以支撑成为一件神王兵乃至尊者之兵。
随着五团液体渐渐形成，无数的法诀打出，独属于百炼大道宝术的铭文刻印在表面。
随着自身五道符文与五团液体呼应，五个不大不小的石碑在五行洗礼下渐渐形成一个独特的道韵。
随后五团光芒从炉内飞出，横立在地面，五行封神碑炼制完成，神碑中央有着五行各自对应的属于光幕，；落入其中，封神锁物。
若是落入里面，便会被五行阴阳封闭元神与肉身。
收起五行封神碑，姬玄清也是换回了原本的身份离开了妖庭，这里的事情便交给凰熙了，就连资源都留给了她不少。
“师姐与师尊她们，若是她们在战神殿过的不好，我就亲自过去接人！”
“娘亲在哪......”
姬玄清也在让人去找，至今没有消息。
乘坐跨域传送阵回到东域，她用的是原本的容貌，整个东域都在招收弟子，用于对抗补贴魔族损失的缺口，大量修士的阵亡与逃跑根本找不到人了，除非放弃东域。
来到东域的一座小城，不少人正在讨论着。
“唉，你说，我们真的要跑去其他大域？听说几大魔王要杀过来了。”
“其他六个圣地倒戈，加入了魔族，要不然绝对让那些魔族好看。”
“可恶，一群出卖东域求荣的家伙，连自己祖宗是谁都忘了，要是让我看见，绝对斩杀了。”
周围不断传来边境战线情报。
大多修士都是事不关己的态度，谁会喜欢给别人当炮灰？
就算是报酬丰厚，没有命拿也白塔......
姬玄清起身付钱离去，带着斗笠的她倒是没有吸引那些色胚过来，要不然还得解决一番。
“魔族？”忽然间，姬玄清感应到了那股魔族的气机，还是那么让厌恶，隔了老远都能闻到。
夜晚，某个屋檐下。
几道黑影在讨论着什么，烛火映照出他们长长的魔影。
随后数道黑影分开行动，
原来是想要再次潜入魔化人族修士与凡人。
姬玄清端坐在屋顶上，微风吹过脸颊，整个人气息归于虚无，就算如此之近他们也没有发现。
“大魔王......魔化人族......降临......真是有趣的情报。”
如今屋檐下只剩下一名正在规划地图计划的老者，赫然有着四阶魔将的实力。
其他的人应该是去偷偷摸摸魔化修士与凡人，种下所谓的魔种。
姬玄清檀口轻启，唇角呼出一口气化作法力神念，轻轻的将整个房屋覆盖。
原本正在计划如何潜入人族腹地的老者顿时一愣，整个人仿佛被无形中的某个东西给完全封锁住了，只有双眼漆黑的眼睛在东张西望。
一抹清香传入老者的鼻中，令人陶醉，灵魂都放松了下来。
“不对，有人！”老者忽然想起来，这里现在应该只有他一人才对。
姬玄清没有理会老者的疑惑，一指点出，直接强行撕开了老者的灵魂，疼的老者浑身发抖，却什么也做不了。
原来是这样，派人打入人族东域内部，魔化后勤凡人与低价修士，种下魔种，再后边的大战中引发魔种，魔化那些被种下魔种的修士，打东域一个措手不及。
魔族也会玩这种计谋？还以为都是一群为了力量疯狂的家伙。
大魔王降临，神王级别的家伙？
姬玄清明白了这些魔族的阴谋后一个大净化宝术直接将这个魔族蒸发掉，一团微弱的纯净魔气浮现在手中。
这些魔气于我无用。姬玄清直接将这些魔气捏碎，魔气化作气流消散于天地间。
其他分散出去的那些魔族奸细也被她顺手全部斩灭，前后不过几息时间。
估计早已有不少的魔族奸细混进来，边境线可能有点问题了。
随后姬玄清去往了还在开的灵石场地挂搜一些资源。
来到神城，如今这里也只有天宗于瑶池管辖，其他圣地宗门因为背叛东域早就被人砸了。
可谓是两家独大。
姬玄清的到来挂搜了出了不少的神材，吸引了瑶池女修的注意。
“此人已经开出了价值一千万灵源的神物，好可怕的灵术。”
“瑶池圣地的神物都被此女开出来了吧，灵术之强，闻所未闻。”
“又是哪家灵术世家的传人？”
整个神城都在讨论，只要一看到姬玄清出现，几乎是人满为患，只要她说某灵石有宝物，绝对立马被人买走，开出来的东西也与神物不相上下了。
来到天宗的石坊，已经有不少的天宗修士都等着了，看见姬玄清的到来便一阵惊呼，连忙请人来。
毕竟他们也不能胡乱拒绝客人来买灵石，难不成以她灵术强大拒绝？他们天宗还不至于如此玩不起。
在天宗这里开出了两株神药之后姬玄清便转身离开，无人敢阻拦。
天宗弟子则是不悦，道：“此人是不是太看不起我天宗修士了？”
“就算是开出了神药也没有什么了不起的。”
“你们几个看来的修行到头了是吗？在这里讨论客人！”
希韵忽然在几名天宗弟子身旁出现。
“大.....师姐！”
“我们现在马上抓紧修炼看好场子！”
几名弟子看见一脸严肃的大师姐立马开溜，不知道为何，回来之后的大师姐变得冷艳了起来，没有了魅惑众生的意味。
希韵则是看着离去的人影，没有多说什么，此人以太上长老来说，实力绝强，就算是她老人家也未必是对手。
那便当作是结善缘了。
还是没有找到能够修复神魂的神药，麻烦了。
姬玄清叹息，一道紫色倩影出现在身旁，一脸不悦的盯着身旁人的绝世侧颜。
不让我出来，都快憋死妾身了。落九夭幽怨的看向姬玄清显得很委屈。
姬玄清翻了一个白眼，此人的七情都没有浮现一些。
修复神魂的神物难以寻到，师姐与紫瞳的神魂正在以缓慢的速度消散，必须尽快了。
“大人，要不然用碧姬的本源也可以。”碧姬从空间内出来，扯着姬玄清的袖子软软糯糯的说道。
落九夭看的如此可爱的药王，忍不住揉了揉，却被碧姬躲开。
“真是害羞的孩子。”落九夭倒也不在意，依旧被调戏碧姬。
一命换两命？那可不行。
“我会找到修复神魂的神物的，好好修行化形，这才是对我最好的回报。”姬玄清揉了揉碧姬的叶子。
“嗯，我会努力化形的！”
这株药王可是对我有大用，可不能就这么使用了，而且碧姬体内都烙印有特殊的天地道痕，可以让人参悟她自身原本携带的法。
将碧姬放回神兵空间，若是如此，我可能需要去一趟魔界了。
姬玄清在搜寻了这些多魔族灵魂记忆，知道魔界是一种名叫复魂液的玩意，可以让原本魔族羸弱的灵魂得到极大的提升。
要是在整个五域寻找，不知道要多久。
魔界，魔界。
姬玄清想到此处便来到了太初圣地新地这里，吩咐了一些事情给予姜清雪，随后越过了太初圣地边境防线，来到了化为魔土的曾经东域。
此前神迹遗址中的秦无敌，楚尘等东域天骄也是从魔土中杀出，甚至秦家动用了神王兵去营救，还有一些侥幸存活回来的修士。
不知道秦风那小子出来了没有。
姬玄清来到魔土中，隐蔽了自身全部的气息，来到了一处偏僻一些的魔城抓住了这里全部的魔族将领与低阶魔族，全部度化了。
摇身一变成了这座魔城的当家大小姐，而这个魔城则是由月光魔族所统领，最强大的一个五阶魔族则是一个名叫月心女王的家伙领导，只是如今变成了姬玄清。
“大当家，麒魔族邀请协商。”月魔女王如同秘书一般恭敬的站在姬玄清身侧，银白色的皮肤加上长耳红眼，类人的身材，甚至比姬玄清高出一截。
“麒魔族？就是之前某个被我一巴掌拍死家伙的种族？”
“真是冤家路窄。”
“去，怎么不去。”只要不显露气息，也没有那个魔族没事找事，最好能够全部度化这些魔族，那就爽了。
跟随月魔一起进入一个漆黑的传送门，径直穿过来到了一处古老城池，浓厚的魔气冲天，太阳都被彻底遮蔽，无法看清天地云彩。
古魔城？没想到这些魔族居然把一座魔界古魔城挪移到这里来。
还有其他几大魔城的城主也赶来，每个人都散发至少五阶魔族的强大气息。
姬玄清则是幻化成了一名容貌妖艳的绝美女子，真灵大道宝术改变元神气息，血之大道更是直接模拟出月光魔族的模样，五行之力也完全融入五脏六腑，整个人的气息与气机发生了极大变化。
她可不能盯着原本的容貌出去，得用分身大道宝术变化一下。
只要不使用修为法力出手，应该不会被人发现。
来到魔城内部，路上正有不少魔族舞姬在翩翩起舞，要是被大人物看中便可以一飞冲天，摆脱这个身份。
各种各样的魔族强者也不少，魔族与人族不同的是外貌肤色与气息，有的魔族长相则是非常的奇特，有的肥头大耳，有着高壮如牛，身如大山，面相更是恐怖。
姬玄清为何会选择月魔族下手的原因也有一些外貌因素，至少类似人。
不少魔城都赶来，不过片刻，整个古魔城便布满了强横气息冲天。
“月魔族？一群只知道龟缩在后面的家伙也来？”身形高大如牛，背生魔翼，两面獠牙的魔族带着一群人走来，魔气轰鸣，毫不收敛自身气息。
月心看着不怀好意的魔奎，心中不悦，但是碍于如今的形势，她只能看向身旁的主人。
避其锋芒，后面有的是机会收拾这家伙。姬玄清传音，没想到刚来就被针对，待会后面不一巴掌拍死你丫的。
“魔奎，现在是麒魔王邀请我们前来，难不成你想要在这里动手？”月心得到传令，对着高大身影怒喝。
“当然不会，毕竟还要给麒魔王面子，不过嘛，我与你们月光魔族的账必会就这么算了！”魔奎冷哼，随后带着一群地傀魔族进入古魔城大殿。
不少知晓内幕的魔族之人则是冷眼相看，随后也跟着进入。
“呵呵，看来你们月光魔族的地位不是很好。”姬玄清淡淡道。
“嗯，我们月魔族并不擅长战斗，所以在魔界的地位并不是很高。”月心解释。
“拿着”姬玄清扔出一个黑白色长剑，散发魔纹闪烁，这是结合了百炼大道宝术与魔界的纯净魔气化作的纹路炼制出来的魔器，使用的材料还是魔界专有的一种魔金，正好月魔城宝库里有一块，与神金类似的神物。
而炼制而出的这把魔器则是达到了大神兵的阶段，下边人没有一点战力就很难办。
“多谢主人。”月心感动，内心感谢。
随后姬玄清跟着进入这座古魔城，这里的建筑风格都是一些魔族壁画为前提，显得无比阴渗，魔气荡漾。
姬玄清跟着月心与几名护卫坐在了靠后一些的位置，一共有着十几个位置，差不多坐满了魔族。
不少魔族之人也从投向月心，毕竟在魔界，月光魔族是最适合繁衍后代的种族，虽然战力不强，但是可以摇来强大的帮手，也是魔界的交际花，也有魔族之人好奇那个带着面纱的女人是谁。
不过此种情况下也没有魔族的家伙敢过来询问，毕竟在那位魔王的地盘。
“很好，看来各位都很给老魔我面子。”
一个中年男人从里面走出，身形高大，身穿黑金色长袍，脸颊旁边生有两道龙须，面相严肃，威武霸气，可怕的魔气在他的身上隐隐散发，令人生畏。
“见过麒魔王！”所有的魔城城主起身相迎。
姬玄清也是装作起身，察觉到这个麒魔王应该有着六阶巅峰的实力，堪比人族阳神巅峰强者。
“诸位坐下。”麒魔王乐呵呵道，随即坐到了首位上，挥手示意上菜。
看着端上来的菜品，姬玄清一阵哑然，这些都是什么玩意。
充满魔气的大白虫，黑色的肉类，还有无比鲜红的人......
姬玄清看到这个的瞬间便脸色一沉。
“这些都是可以增加魔气的蕴魔虫，还有这些人族强者的血肉，都是大补，各位可还满意？”麒魔王笑眯眯，没有人知道他在想什么。
其他魔城城主自然不敢扫他面子，更何况这些也确实不错，都是大补之物。
“如此盛宴，不知魔王大人叫我们来有何贵干？”一名地傀魔族的老者问道。
其他城主也是望去，魔界占领其他世界之时需要听从上位魔族的命令，眼前更是一位六阶魔族，可谓是力量强大，让他们不得不来。
“呵呵，各位想必都知道吧，由于那些土著人的阻拦，我们也无法有效的进攻了。”麒魔王扫视一圈，需要各位强者潜入那些土著里面，我说的是各位亲自去！
麒魔王依旧笑盈盈，却让各大城主不寒而栗。
要是被那些土著强者发现，焉能活？
“这.......”
各大城主互相看来看去，都不想让自己人去当炮灰。
“我想各位都会同意吧，毕竟此事乃是各大魔王所商量的，需要各大魔王在下边魔城选出合适之人。”麒魔王收起笑容，看向下方叽叽喳喳的一众魔城主。
“既然是各大魔王商量的，在下莫敢不从。”几名墙头草带头说道。
其他魔城主一脸骂娘的看着那几个墙头草。
你爱去就算了，还要我们也跟着一起去送死，闲的蛋疼是吧。
其他城主苦笑，只能迎合了。
“我等也是一样，愿听各位魔王指令。”
其他魔城主单膝跪下，话语僵硬。
“借身躯一用。”只有月心能听到。
月心整个人瞳孔一缩，随后眼神变幻莫测，勾唇一笑，魅惑众生。
“这月城主莫不是疯了，居然敢在魔王大人面前笑，还不赶紧请罪。”
其他魔城主看到月心居然敢站在那里，还笑！
“月城主是对各大魔王的商议不满？”麒魔王脸色顿时一沉，周围的魔气瞬间变得无比沉重。
“呵，倒也并非不满，只是各大魔王应该清楚，人族拥有灵印，那是与魔族完全相对立的东西，越强大的魔族越是无法隐藏，各位魔王想必很清楚吧？”被姬玄清分神操控的月心盯着麒魔王一字一顿说着。
要是真打起来，大不了她直接灭掉这里所有的魔族，伪装成被人袭击的假象。
那就看看这个麒魔王识不识趣了。
就算是有七阶魔族也留不下她！
“哦，你倒是说说为何？若是说不出一个所以然，后果是知道的。”麒魔王轻轻敲打手边的王座扶手，发出的响声在其他魔城主耳中犹如死神在狂啸。
“魔王大人，是月城主失心疯了，您不要在意。”一旁的魔族老者连忙对月心疯狂使眼色，眼睛都快眨出残影了。
妈的，死娘皮，你要害死我们是吧！其他魔城主疯狂传音，都被姬玄清无视。
在下自然是有更好的建议，不知道魔王大人是否洗耳恭听了。
魔城主们一脸绝望的看过来，仿佛要吃了她似的。
疯了，真的疯了，老子当初就应该灭了她月魔城的。魔奎脸比之前更黑了，没想到这娘们这么不要命。
“哦，说！”麒魔王看了一眼下方，可怕的威压袭来，让所有的魔城主全部俯首跪下。
除了月心身旁的姬玄清，毕竟这股威压对于她而言几乎没用，也引起了一丝麒魔王的好奇。
分神在这副躯体中也是感到了一阵可怕的压迫感，分神自然不惧，但是月心身躯撑不住啊。
月心魔躯开裂，就算如此也没有被这股威压压垮。
强撑着这股压迫感，分神操控月心说道：“潜入......之法根本毫无用处，只要高端战力胜负已分，剩下的再多也是蝼蚁！”
听到这话的麒魔王威压顿时消散了不少，但还是没有完全消散，依旧盯着月心。
“想要彻底获得这片土地只有大力发展，有组织，有纪律的军队，而不是派人一个一个进去送经验给那些人族天骄练手。”
“莫看各大魔王表面联手，其实也不过是应付魔界大人物罢了，根本没有心的，各自想着在这片大地获得好处，根本没有人发力，此界强者众多，甚至是堪比魔尊！百年之内无法攻陷这里，若是魔尊等人怪罪下来......”
后面的话没有再说，麒魔王眉头一挑，没想到月光族的一个弃子也敢说这种话，还是当着他的面，虽然说的很对。
月心看向四周的其他魔城主，意思很明显，有人在，后面的话不好说。
麒魔王混到这个地位，自然知道知晓这是什么意思，若是此女不能给他一个满意的答复，呵呵。
“带各位城主下去歇息。”麒魔王挥手，外边的一群美貌魔族女子立马涌入，将这群魔城主接走。
“怎么回事？”
“我们怎么就被请出去了，就因为那几句大逆不道的话？”难不成魔王大人喜欢听这种骂人的？
其他魔城主摸不着头脑，不过还是传音给月心，威胁她。
如今的月心是姬玄清的分神在操控，根本不鸟这些家伙的话。
不过几息，这里就只有麒魔王与他身后的几名妖艳魔族女子在服侍。

第255章 魔族选亲，大比
“若是不能给本王一个满意的答复。。。”
麒魔王斜躺在王座上，斜眼瞥向下边的月心，淡淡杀意弥漫。
姬玄清自然也跟着大部队出去，不过分神留在这里了。
“月心敢说自然有敢说的底气。”
没有了那股威压，这副躯体总算没有那么沉重了。
“在下待会说的话有些不好听，魔王大人可？”
“无碍，说，本魔王还不至于被几句话惹怒。”麒魔王不以为意。、
“不知魔王大人可否有兴趣成为七阶强者！”
随即这句话的说出，麒魔王一愣，可怕的气势从他的身上散发而出，直冲而来，整个大殿都充满了压迫感。
“你知道自己在说什么吗？”麒魔王眼中红芒闪过。
“自然！”
“你哪里有的能耐说此话？你知道成为七阶是多么的难得吗？”
麒魔王死死的盯着月心，却什么也没有看出来，她的情绪稳定，丝毫没有受到他力量的影响。
“我敢说，自然有能耐！”月心说道。
“让我看看你依仗的东西是什么？”麒魔王身旁的几名侍女都不敢调笑了，虽然她们是麒魔王最信任的人，但是在一些事情上也不能如此不分轻重。
月心没有多说什么，而是拿出了一团纯净魔气，这股纯净魔气出现的一瞬间，麒魔王可怕的眼眸投射而来，一股心间的悸动让他瞬间被这团魔气吸引。
“魔王大人应该知晓，想要成为七阶，有三种阶段，第一是需要魔界上位强者的精气灌入，成为他的眷属，第二则是需要魔气，不同于天地间的魔气，是能级很高的魔气本源才能吸收蜕变自身魔族血脉。”
“第三则是依靠魔族独有的功法晋升，当然了，成为七阶也需要无比庞大级高的生命本源。”
月心说完后晃了晃手中的纯净魔气，在这些魔族的眼里，这应该算是魔气本源了。
这些魔族晋升条件也是在月心的记忆中寻找到的。
应该还有其他条件，只是月心没有能力接触到。
“不可思议，你到底是从哪里寻到的。”麒魔王紧紧盯着那团纯净魔气，眼中尽数是炽热之意，整个人快速的掠过那团纯净魔气。
甚至比不死魔血池里面的魔气还要返本归源，真是奇妙。
麒魔王手捧这团魔气，没有魔界中那些魔气的狂暴与排斥，有的只有归于源初的魔气，不，魔力！
这可是姬玄清净化过，又被源初大道宝术加持九倍炼化出本源的魔气，称之为魔气本源也不为过，若是魔族人用此修行，不知有多快，有多强！
“你......从哪里来的？”麒魔王看向她，眼神中充满了炽热与一丝贪婪与疯狂。
在月心体内的分神轻摇头，表面倒是没有什么异常，缓缓开口：此魔气需要一个炼神大阵，需要信仰之力，只有强大的魔族信仰之力才能如此。
“才能如此有这等魔力！”麒魔王看着她疯狂道：“快告诉我，快告诉我，怎么才能获得！”
“你失态了。”月心摇头道。
“什么？”麒魔王一瞬间竟然没有想到这句话是什么意思。
此时大殿魔纹爆碎仿佛被人一脚踩爆了，一道身影如风般袭来，在麒魔王惊愕的目光中，一掌袭来，打向他身前，他甚至没有反应过来，可怕的力量仿佛要将他的五脏六腑拍碎，口中喷出长长的血箭，狠狠的落到不知何时出现在身后的大碗内，五道石碑也是出现在四周将麒魔王禁锢。
麒魔王想要发动魔族天赋力量，但是他惊恐的发现就连自己的灵魂都被禁锢，仿佛时间在他的身上停滞了。
一切都发生在一瞬间，太快了，快到那群侍女都没有反应过来自家主子就被生擒了。
几名侍女也反应了过来，发出一声尖啸，化作了原本尖啸女妖魔的模样，立即朝着四周跑去，一名准备破墙而去的女妖魔在接触石墙的一瞬间，一股可怕的灼烧力传来，瞬间将她的手掌融化，她吃痛的在地上打滚。
聪明，知道不敌去找救兵。
不过......周围早已被我布下符文大阵。
姬玄清大手一抓，法力化作的大手直接将几名女妖魔一起生擒，扔入了大碗内。
“也不亏我布置阵纹，应该没有引动其他魔族强者的注意。”
看来还是直接度化最为保守。
说罢，姬玄清手掌一阵金光，无数的经文在里面涌出，佛光璀璨，度化万物。
不等麒魔王挣扎片刻，他与那些女妖魔便被彻底度化。
“嗯？有古怪。”
姬玄清发现似乎有什么东西在抵抗，不是麒魔王的意念，而是其他的。
灵魂中的魔族禁制？
一丝白色光芒在指尖流转，那道禁制直接被净化掉了，毫无抵抗之力，化为了单纯的魔气禁制，被姬玄清随手去掉。
麒某罪孽深重，愿听令施主赎罪！麒魔王开窍了一般，对着姬玄清朝拜。
姬玄清点头，事情总算简单了。
搜寻了一番麒魔王的记忆，发现只有天魔果实与不死魔血池才有可能蕴含浓厚到一定层次的魔气。
而这两样东西也只有魔界才能拥有，难不成要去干掉一个七阶魔王？姬玄清只有一些把握能把他们打成飞灰，没有把握生擒，若是付出的代价不成正比的话还是没有必要这么做的。
姬玄清走出大殿，看着下方乌泱泱的魔族人，若是现在对手，虽然能够干掉这些家伙，但是也会引起魔族强者的注意。
那就一个一个来度化了。
随后姬玄清直接坐在大殿上，周围都是阵纹弥漫，隐藏在深处，只要进来，那就是关门打狗，甚至隔绝了任何灵魂秘法传递出去，废了不少姬某人身上的材料，得在这些魔族身上讨回来。
随后的事情便是，麒魔王一个一个叫外边的魔城主们进来，几乎是不等他们反应过来，抬手便是镇压度化，一个接着一个，全部度化成小弟，凭借这些人的修为根本无法阻挡。
直到十七个魔城主都在度化，这才结束，甚至是麒魔王旗下的其他强者也被全部度化，有这位六阶巅峰的麒魔王在，他手下的那些人根本不是对手，其他的那些魔族倒是无关紧要。
去这座古魔城宝库吧。随后麒魔王带着姬玄清去往了古魔城宝库。
穿过魔气沼泽，各种魔纹机关，来到了一处古朴的大门前，两个犹如雕像的东西在察觉到有人靠近之后立马复苏了起来，猩红的眼眸神芒爆射而来。
石魔守卫，每一个都是六阶强者。
察觉到了麒魔王的气息，两个石魔守卫便再次沉睡，忠心的守候在哪里。
进入宝库，引入眼帘的是无数魔晶石，拥有大量魔气存储在里面的玩意，类似于灵源。
还有各种各样的兵器，每一个都是麒魔王获得的战利品，盾，弓。矛，各种各样。
各种财宝不少，堆满了整个浩大的宝库。
来到尽头，推开一个暗格，真正的宝物才正式出现。
这是麒魔王数千年的积累，还夺得了不少魔界遗址中的宝物。
一大块神血黄金发出耀眼的红光。
一种与神金一样材质的神物？气息诡谲。
一柄残缺的魔气荡漾的黑矛洒出邪恶的气息，低语在侵蚀人的心智。
海王宝珠，每一颗都堪比大神兵，二十四颗齐出，能爆发出堪比真神兵的一击。
还有几颗类似留影石的东西，里面记录了其他魔王最不堪的一些往事，真是恶趣味。
嗯？忽然姬玄清像是发现了什么，在一块古朴的青铜鼎上，似乎有一脚碎片，灰蒙蒙，完全就是一个美人会注意到的东西，但是在真灵印加持的眼眸里，有一股让人看不清的玄寂遮蔽了她的真灵印探查。
“这是什么？”
姬玄清来到这块青铜物面前，那是一个鬼脸面具，看上去似乎还在哭泣，仿佛跨过了无尽岁月的奇异感觉。
此物在下也不知，只知道是在千年前侵入某个残破世界之时寻到的，看起不凡便收藏至此。麒魔王解释道。
打量这块青铜面具，总感觉是什么了不得的东西。
姬玄清敲打，打量，渡入一丝法力，发现被隔绝在表面，根本无法完全深入，也无法炼化。
看来又是一个值得我用大道宝印的东西，反应寿元还有五千多年，比一般的阳神更加多。
大道宝印扫过，一大段记忆浮现在脑海。
【寿元减-150】
在看到这些记忆之时，姬玄清都不由的惊诧。
至尊人皇的印与他儿时玩伴的鬼脸面具。
这竟然是数百万年前的东西！
这枚小小的碎片竟是人皇印碎片，曾经的至尊道兵，这鬼脸面具也是一件仙器，只是岁月悠久，早已腐朽，只留有一道残缺不屈的神袛念在无意识的吸收如月精华，维持仙器不散。
数百万年前，至尊人皇与始祖天尊的那一战打崩了宇宙洪荒，就连仙域的一角都被崩飞至星空深处。
仅仅只是因为两人的理念不同，那个时代，两人曾是至交好友，一个要血洗万灵成就无上道基，一个是为守护苍生的皇，一个时代，两位绝世天骄，从神道领域一战至仙道领域，更是在最后双双成道，展开了世间最为恐怖的动乱。
那是一场震惊万古的血战，至尊血液散漫诸天，狂风呼啸宇宙，九幽与上苍被打的支离破碎，人鬼神哭嚎，诸仙神颤栗，天生地下，唯我独尊。
最后两名无上至尊打的万物都在崩毁，仙光在混沌中消散，两人再也没有出现。
那一日，万道在哭泣，那是唯一同时存在了两位至尊的时代。
那也是无比遥远时代唯一的一位人族至尊......
原来竟然是一位至尊遗物，太古最初的时代，三百万年前？
在那个万族天地生灵，神魔横行的年代能够走到这一步，果然强大！
上击九天，下击九幽，姬玄清好似看到了一位无敌天下，身姿绝世，如一尊大日横立在时间长河里。
人皇镇世经......
还有至尊人皇的功法清晰的映在脑海里，在那个人族羸弱，沦为太古万族血食的时代，至尊人皇硬生生的杀出了一条血路。
“真是不得了的东西。”姬玄清轻语，能够想到当初的至尊人皇有多么的无敌盖世。
将这些东西全部收走，姬玄清转身便走了出去，魔族吗？也是一种资源，助我修行气运与大道吧。
大殿内。
整个古魔城都被她掌控。就连所有的法阵也不例外。
魔气对比其他力量，最能承载精神力量，一道普通的魔气都隐藏有这么多的意识，怕不是想要夺舍。
清除了隐藏在魔气中的意识，一团纯净的魔气在手中翻转，随后再次拿来一团团魔气进行蜕变，直到注入了大量的魔气，这团魔气的质量才勉勉强强达到了姬玄清修行魔道大道宝术的门槛。
使用大世界宝术构造出一个虚拟的精神世界，能够存储精神力。
这股外来的魔气果然还是不好操控，姬玄清将几个魔族灵魂扔进入，只是存在不久便哭嚎着化作了精神力消散，整团魔气也开始崩溃。
看着手中崩溃散去的魔气，若有所思，看来还得需要修行一番魔道大道宝术，看看这魔道本源。
只有去往一趟魔龙城了，那里拥有足够强大的魔力源气，也只有这股魔界最为强大的种族才能拥有的底蕴。
又或者可以进入一番魔界，那里绝对拥有足够的资源，倒也不担心被人发现。
想要潜入魔界，需要乘坐跨界空间传送，那个玩意似乎在魔龙族那里，也只有一个，许久才能传送过来一个七阶魔族强者。
魔龙族......
还得去找他们，肯定是有七阶魔族强者在，不能强来，只能智取了。
要不然全部度化，反攻魔界了。
如今的我也只能使用肉身力量，法力是暂时不能使用。
“去魔龙族一趟吧。”出关后的姬玄清吩咐道。
正好各大魔王正在商量如今潜入与人族前线的大战。
跨入魔界虫洞传送口，径直来到了魔龙族的领地，几乎被攻下的大半江山都是魔龙族的，其他魔族也只能俭剩下的。
魔龙城是一个比之所有古魔城都要浩大，是魔龙族伟力挪移而来。
魔龙族从魔界过来的强者足足有两位七阶，黑羽族一位七阶，黑凤族的一名七阶。
都是一些堪比人族真神的强大存在，还有一百零八位六阶巅峰的魔王，剩下无数的小魔王与魔将。
麒魔王出现在空间虫洞接轨的地方，其他魔族将领看到是麒魔王之后都纷纷上前请示。
“见过麒魔王大人。”
几名四阶魔族上前行礼，魔族实力为尊，对于强者可谓是无比的尊敬。
姬玄清则是与一些魔城主站在身后跟着麒魔王进入魔龙城，这里也类似人族城池，也有魔族之人在贩卖各种宝物，有的是东域特产，有的则是魔界原有的东西，看起来挺热闹，并没有其他魔城那般萧杀。
姬玄清戴着斗笠面纱，静静的看着模样各异的魔族。
一个浩大的身影从魔龙城上方扫过，伴随着龙鸣声。
众人抬头望去，三条巨龙正牵引着一个大花轿从天际划过，狂风呼啸而来，完全无视了魔龙城规定的不能飞行。
“是龙彩蝶公主，没想到这位公主也回来了。”
“听说她可是魔龙族的天才，更是公主，也是觉醒了不灭黑龙炎的强者。”
“若是可以与她结合一生，这辈子也算值得了。”
下方的魔族不断讨论着刚才天上呼啸而过的身影。
对于这种事情，他们似乎已经习惯。
巨龙拉车，挺气派啊。姬玄清在一眼便看出了那个轿子上有好几股非比寻常的气息。
甚至就连七阶魔族强者的气机都流淌整个魔龙城。
魔龙城中央有一个巨大的擂台，大多数的魔族强者都在那里，听说是给龙彩蝶公主求亲，只要获得魔龙族强者的认可，不仅可以娶到魔龙族的一位公主，更是可以得到魔龙族的洗练血脉的奖赏等等其他条件也有，总之极其的丰厚，很多的魔族俊杰都跃跃一试。
“有没有兴趣？若是娶得魔龙族的那位公主，人生起飞，成为强大的魔王也不是不可能。”
“呵呵呵，听说守擂人是龙一，他是谁？魔龙族中觉醒了魔龙魂的魔王，战力无人能敌，你们不怕死就去吧。”
“如今龙彩蝶公主回来了，就算打败了其他人又如何，还得打败公主甚至是龙一。”
坐在一旁喝酒的几名魔将乐呵呵的讨论着这个大事。
这也是魔龙族七阶强者邀请其他魔王来的原因，不仅是商量对策，更是想要为龙彩蝶寻到一个好夫婿。
魔龙族甚至拿出了复紫魂花出来，此种宝物不仅可以修复神魂伤势，更是能够让魔族原本羸弱的灵魂加强数倍，是不可多得的宝物，为了这次的选亲，可谓是下足了血本。
“若是老夫我在年轻个五百岁，必定也会上去讨教讨教。”一名存活已久的魔王抚须笑道。
“可惜了限制年龄，不得超过五百岁的魔族强者，如若不然，老魔我也要亲自上去会会这位魔龙魂俊杰。”一名额头立眼的，生有魔瞳的强大魔王也是点头称赞。
魔龙城一处巨大的擂台上，数名模样不一的魔族俊杰在切磋，刀光剑影，魔气荡漾。
“没有本事的家伙就下去吧！”一名断臂日魔族手持黑火魔刀将一名操控地傀的魔族天骄斩飞，几乎将此人的胸口斩开，让观看的魔族之人却更加的兴奋了，这才是魔族，在厮杀中成长，在喷涌的血渍中强大己身。
姬玄清与麒魔王来到了擂台的外围，只要站到最后，没有人敢上去挑战，那便算是年轻一辈第一队列中的强者！
最上方的一处阁楼，几位七阶强者正笑盈盈的观看着这场魔族天骄间的厮杀，身旁一名黑衣女子则是一脸不爽的看着。
“彩蝶，你也老大不小了，该找个夫婿了。”一名俊貌不凡的男子在身旁笑道。
“哥，你怎么也跟他们一样！”黑衣女子撇嘴，转过头去不看男子。
“我才不要找什么夫婿，他们都太弱了，我一只手都能吊打他们，也配？”
“要找也得我自己去找一个让我心服口服的人，而不是这群弱鸡。”
龙彩蝶毫不留情的讽刺。
“唉，身负针对魔族的魔龙炎。”同级别几乎难有敌手。想要降服她这个高傲的妹妹，除了他与几位朋友，魔族几乎无人可以做到，他们之间又太熟，彩蝶根本不喜欢。
姬玄清则是看着选夫婿上的这些丰厚奖励，她陷入了沉思。
要是分神操控这些人......
姬玄清看向其他魔城池带来的一些年轻一辈的魔族天骄，一个比一个弱，就算操控估计也打不过其他人。
那就只能如此了......为什么前边这长得这么大啊，还真是勒的慌，
姬玄清吐槽道。
一柄黑色大尺出现在手中，有滚动的岩浆在表面流动。
“还有谁要来与在下一战！”断臂男子手持魔刀，扫视四方，眼眸紫红色魔瞳在闪烁，让人不敢直视。
“明明只是一个四阶巅峰，却连众多的五阶强者都不是这个家伙的对手，甚至有人被斩杀！”
“此人是谁！为何从未在魔族中听闻过？”
“此人好生面熟......对了！他是，断浪！断魔神！”
“什么！是那个自称自己为魔神的家伙？真是不知死活！”
听到此人的身份，观众台下顿时掀起一阵哗然。
有数位魔王也是早已认出此人，眼神中毫不掩饰对此人的杀意。
斩杀了众多魔族天骄的狠人，得罪了三大魔族，如今却敢如今行事！
有知晓内幕的魔族天骄汗颜，对于这个不怕死的家伙有了全新的认识。
“难不成各大族都是懦夫？谁敢与我一战！”断臂男人斗战天赋激活，可怕的战意在他的眼中燃烧，一股无比凝实的魔气在他的体内涌动。

第256章 最后一击。。。。。
“真是顽强！打败了其他天骄，却依旧顽强的站在那里。”
有人感叹，简直就是一个战无止境的狠人。
龙一也是略感兴趣的看向下方那名男子。
随后又有魔族天骄出来挑战此人，就算消耗很大，也是不到十招便击败了这名有名气的天骄。
此时擂台上魔气滚动，一股突破魔族血脉的气息涌出，冲上了天际。
“什么！竟然在擂台上突破了！”观众台下的无数魔族哗然，居然在战斗中突破了自我，成为了一名五阶强者！
就连其他暗中观看的魔王们都不由的多看了一眼，这小子就是一个打不死的小强，如今又变得更加的强大了。
断浪断裂的手臂也在这次的晋升中血肉再生，再次生长了出来，披头散发的邋遢造型也变化着。
“快！趁现在，击杀他！一道尖啸的声音响起，几名五阶魔族天骄出手，杀招逼人。
断浪睁开黑瞳，可怕的魔力在他的体表浮现，一拳轰出，天魔震怒，直接轰碎袭来的兵刃，那名天骄也是被打的四分五裂，东一块，西一块。
断浪收回拳头，魔力印记在此男子的额头形成，一个魔瞳在他的额头形成，英俊不凡的身姿浮现，修长挺拔。
一袭灰黑长袍，英武不凡，手持魔刀，如同一尊盖世战神！
让各大魔王惊惧，七阶魔族强者则是饶有兴趣的看着此人。
“好强大的身躯，魔力也是强大异常！”
此刻无人敢出手，就连同为五阶强者的年轻一辈的魔族高手也不由的凝视了双眼看向此人。
轰！
此时一柄黑尺从天而降，砸落到擂台上，原本坚硬无比的擂台都被黑尺镶嵌到里面，也吸引了所有人的注意。
断浪惊疑不定的望来。
一个人影从天而降，轻轻的落在了黑色巨尺的手柄上，如蜻蜓点水，稳健的站立在上面。
众人抬眼望去，入眼是黑色为主，红色为条纹的黑衣，丰姿挺拔，双手垂下，脸庞没有一丝的魔纹，眼中重瞳妖异邪芒一闪而逝，肌肤透出人族才有的白嫩，但是身上的强大魔气证实了此人是一个魔族之人。
比人身更加庞大的黑色巨尺则是散发出玄幻气息，黑色的岩浆在其中的缝隙中流淌，极其不凡。
“小子，要不要打一场？”妖异男子高傲的看着眼前之人，满脸戏虐，全然不放在心上一般。
断浪皱眉，魔魂并没有在此人身上感到威胁。
“若是怕了就下去吧，我此番是为了迎战各大天骄而来，无关人员莫要拦路！”妖异男子哈哈一笑。
这番话让其他跃跃欲试的魔族天才一气，这不就是变相的讽刺所有人吗？
如今年轻人，太过自傲了，当心吃亏。老辈魔王强者听到这话也是一阵不悦。
“魔力不一般，老魔我倒要看看这个年轻人是什么底气。”各大魔王意见不一。
“好狂的家伙！还没开打就这么装。”
龙彩蝶则是听到有人敢如此的直白说娶她，不由的恼怒，看本公主待会怎么收拾你！
长的这么挺不错。
龙彩蝶看到此人的长相也是顿感长在了她的审美上，要不要这么巧？
后生可畏。大多数人都只是如此的评介，此人虽然魔气强大，但是却无比的松散，就像控制不住魔力，让其逸散了出来。
这种情况在魔族众人看来就是一些花架子，唬人的。
“根基不稳，气息松散，一个气息都不稳的家伙也敢上来试问天下！”断浪打量了一番这个狂妄的家伙，冷声说道。
此男子自然是姬玄清假扮的，用原本幻化的妖艳女子束胸而来，前面两团被挤压向四周，很不舒服，分身出来的话肉身不够强大，还可能翻车，风险太大，只能如此了，已身入局，不入虎穴，焉得虎子！
“呵，一群只看表面的家伙，根本不明白我真正的强大！”姬玄清冷哼一笑，只能用净化过的魔气当作护身符，不能使用，只有遮掩，只能使用肉身加上武功了，正好试试我武道通神威能！
还不能暴露自己太多的实力，要不然被调查起来就麻烦了。
“让我来看看你有多么强大！别死在我的刀下了！”断浪已经见惯了这种人，眼眸战意与杀意并存，提刀便杀了过来。
“好强的气势！”
“缘分让我们相遇，何必如此大的敌意？难不成是喜欢公主？”姬玄清一个后空翻，抓起脚下的黑尺，厚重之感朝着断浪砸去。
“胡说八道！看刀！”断浪眼中闪过一丝慌乱，猛地杀来，空气中传来剧烈的破风声。
“还真是？”姬玄清轻笑。
两兵相交，姬玄清假装后退数十步，断浪也是被震退两步。
两人的交手看似断浪占据了上风，但是当事人断浪则是紧紧抓住颤抖的右手。
好强的反震之力，就像与自己的力量搏杀一般。
“好强！不亏是击败数位天骄的人物。”姬玄清装模做样的喘息。
“刚才如此嚣张不屑，没想到只是一击便让他如此喘息了。”
“原来竟也只是一个花架子，真是找死去挑衅断浪这个狠人。”
见识到这一击的众人也是激烈讨论，没想到竟然只是一个空有其表的家伙。
“切，原来又是一个吸引我注意力的家伙。”龙彩蝶撇过头，已经猜到结果了，希望这个家伙被砍死。
龙一则是面色平静的看着下方的争斗，在他看来也就那样，还得过他这关才行。
其他七阶强者的注意大多都集中在断浪这位后起之辈上。
“惊涛斩！”姬玄清完全是动用了武功来对敌，没有什么花里胡哨的东西，只有最为原始的兵刃对碰。
随后魔魂崛起的断浪也是再次提刀杀来，无数的虚影在他的身侧浮现，每一个都堪比他本人的一击。
两人堆在台上轰杀对方。
直到互相对拼了上白招后，断浪才感到一丝不对劲。
连忙一刀劈开，拉开了距离，整个人的身子要被黑色巨尺的反震给震碎了一般，气血都不稳了。
明明看起很弱，为何却怎么也无法打败他，无论他动用了什么手段，眼前这个羸弱的家伙都会以一种奇怪的力道化解，通过巨尺反震回来。
姬玄清则是剧烈喘气，整个人发抖，仿佛要随时倒下，摇摇晃晃，却怎么也没有倒下。
“怎么回事？断浪不是突破了吗？为何连一个如此瘦小的家伙都没有打败？”
“难不成刚刚的突破是假的？其实他已经精疲力竭了？”
众人也是看出来了，疑惑不止。
其他魔王也是一脸疑惑，如此意志力？
“此子难不成是专修魔躯？但是为何魔力如此松散？”黑凤族七阶强者眯眼望去，声音低沉。
“胜负要分了，不妨多看看？”魔龙族的七阶强者略有意思。
“为什么，为什么你还没有倒下！断浪怒道。”疯狂的挥刀砍下，每一击都让整个擂台一震，石块飞舞。
“明明你都快坚持不住了，为什么就是不倒下，我焊！”断浪罕见的怒骂了几句，任由他如何的杀去，眼前的小白脸总是能艰难无比的挡下，就是不倒下，气到爆炸！
“这样应该就好了，轮到我爆种了小子！”姬玄清一个跳跃后退，抡起黑尺猛地朝着发狂的断浪砸去。
可怕的力道呼啸而来，带着强烈的罡风。
速度太快，根本不似刚才那般只能勉强挡住他的样子，触不及防之下被黑色巨尺砸到，断浪整个人瞬间横飞了出去。
脖颈处的吊坠则是发现诡异的紫光涌入断浪的体内，无人发觉。
在掉落到擂台边缘的那一刻停下，擂台上被他的两脚磨出两道沟壑。
“这是我最后的一击了......”
断浪回想刚才的这句话，顿时感觉屈辱到了极点，开始就说是最后一击，到现在还是最后一击，耍我呢！
“啊！”断浪大吼，一个黑色漩涡出现在他的身后，隐约有一个模糊的人影，可怕的魔力穿透魔纹，让周围观看的魔族众人都不禁后退。
“这是什么？”一股让人毛骨悚然的气息，就算是有魔纹护持也能清楚的感应到。
“魔之极境！”
“那是魔之极境......”
“一种只有少数魔族强者才能做到的一种境界，一旦进入，无物可挡！”
有魔王解释，听到这话的众人哗然大惊，没想到这个断浪居然如此年纪与实力便能如此达到连魔王们都无法踏入的魔道领域。、
踏入此领域可谓是同境界立于不败之地，战力超越自身极限。
“有意思，真是有意思。”龙一王点头，此时他才不得不认真打量这个少年，与他相比确实是一个少年。
龙彩蝶美目黑炎流动，紧紧盯着下方断浪爆发出来的极境气息。
还搁着爆种啊大哥。姬玄清施展唯一能施展的神通，整个人话了数道影子，一瞬间便来到了断浪的面前
这一击叠加了数倍的力道。断浪怒吼，整个人意气风发，自觉已经胜利在望！这一击定能......
不等他歪歪完，巨尺砸来，断浪格剑挡住，下一刻他整个人眼珠爆瞪，充满了血丝，可怕的力道传来，他感觉自己全身的骨头都被打到没有知觉了，如同一颗黑色流星横飞出擂台，狠狠的砸落到观众席，引得整个观众席大乱。
承让了！姬玄清装作力竭的样子双手抓着巨尺手柄，额头冒出虚汗，大颗大颗的掉落。
这一瞬间，众人沉默了，嘴巴张开成一个O型。
“极境无敌？同境界不败的神话呢？”
“搞什么啊！我裤子都脱了，你就给我看这个？”
各大魔王万万没有想到会是这样的结局，明明觉醒了极境的断浪必然不会输，但是结果大跌眼界，他被人直接用一个大板子给拍飞出去了。
一件连刀剑都算不上的东西以一种耻辱的方式将某位觉醒了极境的魔族天骄拍飞了。
“是隐藏实力，还是在碰巧之下做到的？”黑凤族强者看向一名白发苍苍的老者。
老者摇头，“不管是不是隐藏了实力，都符合规定，他确实赢了不是吗？”
“不过那个极境的小家伙不错，可以培养一番，一个极境啊，不知多久才有一个这样的人。”老者后边的几句话说出，就连孤傲的黑凤族强者都不由点头。
这个结果让众人不能接受，居然是这个小白脸赢了。
“你！你！你！”
砸穿的观众席传来怒吼，那是不甘的怒吼与怒火。
众人一惊，断浪化作黑色芒从大坑里跳跃而出，落在擂台下，大地被踩出一个大坑。
他没有直接踏入擂台上，想来还有理智，因为规定一旦输了，便不可上场，违规者格杀勿论！
胸口处还有巨尺留下的气劲白横，断浪死死的盯着擂台上力竭的家伙。
“你！！！”
“叫什么名字！”
“在下萧炎，来自魔界某个偏远地方！”姬玄清拱手说道。
“好！好！我记住你了！萧炎是吧！”
“后会有期！”
断浪看了一眼阁楼上的某处地方，眼眸黯然失色，随后愤恨的盯着擂台上的姬玄清，一步三回头，仿佛要把这张脸刻入灵魂深处。
“别如此看我，我没有龙阳之癖。”姬玄清将巨尺横在身前挡住断浪的视线。
气的断浪不断捏紧了拳头，恨不得冲上来一拳！
难不成此人真有那种癖好？某个不嫌事情大条的家伙说道，随后便被断浪的魔魂震成了傻子。
“还有谁要来挑战我！”
姬玄清大呼。
早已力竭，却还敢如此嚣张！
“看老子的旋风无影腿！”一名腿法了得的青年冲上来，瞪着两个风火轮。
这个波动......
虽然此人浑身魔气澎拜，自身也是魔族的模样，但是姬玄清能感到一股无比微弱的人族法力本源，那是魔化没有完全转化掉的。
看来这个家伙是魔化的人族修士，怪不得会有这么拉风的风火轮。
“束手就擒吧，”青年满脸傲气，虽然他只是一个四阶强者，但是对付这种力竭的家伙还是可以的。
“快把他打下来，实在是太不把我们放在眼里了。”
“他必定已经毫无力气了，公主怎么可以嫁给这种......这种肾虚之人！对！就是肾虚之人！”
“那个谁！说谁肾虚呢，有本事上来，本公子不把你屁股打烂！”姬玄清一脸黑线，说我菜可以，不能说我虚！
“送你下去！”脚踩无敌风火轮的青年杀来，口中还不停念叨着什么火之意志。
这是我最后一击了！姬玄清颤颤巍巍的挥动巨尺。
“速度这么慢，怎么可能打到......”
不等青年装完，原本很慢的巨尺似乎......变快了......
“不对！我的速度与反应变慢了！”
巨尺直接呼啸而来，猛地拍在青年的脸上。
“啊！”
在一声惨叫声中掉落到擂台下，滚了数圈才停止。
看的众人直接风中凌乱了，不是，怎么会有人拿脸去接招啊？？？
“不是，他有病吧？？？”
青年有苦说不出啊，有古怪啊。就连大牙都被打断了几根，说话都不利索了。
“让我来！”又有人跳出来。、
“这是我最后一击了！”
......
二十场战斗后，整个观众席一脸沉默，静静的看着大喊最后一击的萧炎用巨尺拍飞一个魔族天才。
众魔族都麻木了。
“不是力竭了吗？不是最后一击了吗？众人也明白了，这是在钓鱼执法啊。”
随后无人在上去了，暗中一些魔族天骄则是没有上去的打算，他们这些身份特殊的人就算上去龙一可是也会下来的，他们可不想在各位古魔王与七阶魔王眼前丢脸。
“每次都是最后一击，每次都是最后一击，骗魔呢你。”
有人不齿此人的脸皮，直接开口大呼大骂。
“此人怎么如此不要脸皮？”龙彩蝶撅嘴不满。
任谁都看的出来，这最后一击可不是留给他自己的，而是留给那些上场之人，其他人也想明白了，就连那个开启了极静的断浪都被拍下去了，其他人上去也是自取其辱。
“此后虽然不要脸皮，自傲，阴险了一些，按照规定，此人便是可能是最后的胜者了。”龙一意味深长的在龙彩蝶的身旁说道。
“我才不要嫁人，这种人配不上我！”龙彩蝶大喝，一个跳跃从阁楼之上下来，黑龙衣裳随风飞舞，一道曼妙人影出现在台中。
身姿高挑，带着薄面纱，黑发披散在身后，眼眸似蕴含黑火般美丽，紧紧的盯着眼前的手持巨尺的俊美男子。
“打赢我！”龙彩蝶伸手做出一勾的动作，神情不变。
“这是！这是！彩蝶公主，没想到她居然亲自出手了！”
“是想要考验一下此人是否可以当其夫君吗？”
各种讨论声都有，原本寂静的观众席再从热闹了起来。
龙彩蝶则是无视周围人传来的一堆废话，淡淡的看着眼前之人。
台下断浪则是在龙彩蝶出现的一刹那愣了神，身子一颤，凌厉的眼眸变得柔情了起来，只是为什么不是我在上面！
“龙老？此事不妥吧？更何况此人......”一名魔龙族天骄壮着胆子询问了几句。
满头白发的老者龙瞳撇了这名天骄一眼，可怕的压迫感差点让他跪下。
“若是公主自己的选择，这样也不好怨我等，有意见？”老者淡淡的语气充满了压迫感。
这名天骄咬牙，颤颤说道：“既然是公主的选择，我等自然不敢！”
这名魔龙族天骄只能无奈退去。
“哦？公主？若是伤着您怎么办？他们不会报复我吧？”姬玄清斜眼看向阁楼某处，好几道目光散发着恨意与嫉妒，那股七情都快把她淹没了。
“少说废话，不出手就让本公主把你打下去！”龙彩蝶傲然，出手便是龙形，每一掌都强大如海般涌来。
姬玄清挥动巨尺，气浪四方涌动，与气海掌印对轰。
气流垂向四方，如刀似剑割的脸生疼。
龙彩蝶的攻击势大力沉，每一击都堪比魔族五阶强者，姬玄清也是不停后退，就是保持着一股勉强抵挡的姿态，但就是不败。
龙彩蝶身为五阶巅峰，又拥有魔龙族强大血脉，战力就算是一般的六阶都不虚，纵使只是她随意的几招也不是一个只有勉强五阶魔力不稳的家伙可以比拟，果然吗！
龙彩蝶天资聪慧，自然想到了什么，我倒要看看你的真正实力怎么样！
玉手一张，一柄古朴黑蓝色小锤子快速放大，大过人影，举过头顶，眼眸冷淡，猛地砸来，带着一股极大的重压力，力道更是了不得。
巨锤上有着一条黑色巨龙在咆哮，摄人心魄。
“打！”
姬玄清将巨尺横在身前，强大的力量伴随巨锤落下，脚下的擂台瞬间裂开无数的蛛纹。
“好强，好沉的锤子！”
姬玄清看着眼眸深邃，表情没有一丝变化，个头高她好几分的龙彩蝶，这是想要在擂台上干死我的节奏。
“那个锤子为何......有一股来自血脉力量的悸动！”
“那个巨锤难道是拥有魔龙族极为罕见的天赋换出的古锤！”
“传说此锤乃是只有极少数魔龙族之人才能觉醒的一种本命魔兵，实属罕见。”
听到有人道出了这个传闻，一些不明所以的吃瓜群众顿时觉得强无敌！
各大魔族诧异，没想到这个魔龙族公主的天赋如此之高，比之龙一都不遑多让，不愧是两大魔族结合所生的后代。
白发老者颇为满意。
“抱歉了大妹子，为了我的魂花与大道修行。”姬玄清整个人不断后退数步，巨尺也被不断袭来的巨锤轰击，几乎从未停下，每一次的力道都比上一次的强。
“拿我叠技能？”姬玄清也是猜到了什么，看向巨锤黑蓝色出现的越来越多的黑蓝色光晕，知道这是被人拿来叠加力量了，凝聚到一定层次之后打算一口气将我轰飞？
“武功技，大千手！”
姬玄清一瞬间凭借肉身力量拍出了成百数千掌印而去，如此密集的攻击就连龙彩蝶都没有办法一瞬间全部抵挡下来，只能被迫断开连击，黑蓝色旋风出现在她的身侧，将无数掌印抵消。

第257章 夺得大比，成驸马爷了？
不过依旧被一些掌印打中击退。
“挠痒痒的招式，如果你只有这些能耐，那你一定会很惨的。”龙彩蝶举起比她还要大的巨锤，可怕的黑蓝色罡风缠绕在巨锤上，擂台都被割裂出无数的裂痕。
观众席更是有不少人后退，就连他们都有些被误伤的既视感，周围也是出现了几名魔王施展大法稳固即将崩坏的擂台。
龙彩蝶浑圆大长腿抬脚一踏，身后借力的地面瞬间破碎出一个坑洞，清澈的眼眸有黑火在燃烧。
古朴大锤在她的手中浮现出光晕缠绕，五十倍叠加！
姬玄清则是将一团被九倍重塑过的纯净魔气渡入黑色巨尺内，此刻的巨尺如同复苏了过来一般，伴随指尖划过，巨尺缝隙内的那些火红色熔浆仿佛活了过来，在流动着，散发强大的波动。
“气焰尺！”
姬玄清也是举起手中大尺，大尺表面被魔气形状的熔浆覆盖，与她本身松散的魔气形成了鲜明的对比。
巨尺与古朴大锤剧烈冲杀到一起，黑蓝色锋芒与熔浆烧然的巨尺轰击，可怕的气浪涌向四方，周围维持法阵的五阶巅峰魔王根本顶不住这种强烈的冲击，还是其他六阶强者施展力量才没有让这股威能散发出去。
不过就算是那些六阶魔王也是感到了这两股力量的强悍，连他们都感到了压力。
整个擂台更是直接爆碎了开来，化作了废墟。
众人眯起眼睛，疯狂的朝着里面看去。
龙一则是略有所思，“这个家伙......”
“这个萧炎能与公主大战如此地步，也算是有点东西了啊。”
看出局面的观众惊诧。
断浪双手捏拳一脸担忧的看着台上，没想到这个叫做萧炎的家伙还留了一手，每每想到这件事情他便不知不觉来气。、
看的出这位魔龙族公主的实力，隐藏的各大天才也算瞳孔一缩，换做他们必然不是龙彩蝶的对手，更别说过大舅子那一关。
那些魔化的人族天骄在看的这一幕之后也是熄灭了跃跃欲试的火苗。
气浪散去，两道身影屹立在破碎的不成样子的擂台上。
龙彩蝶手持巨锤，一脸冷然，清傲无比，黑金色衣裳飘飘。
姬玄清也是手持巨尺站立在擂台边缘，装作身受重伤的样子，不断喘着粗气。
“你败了。”龙彩蝶冷声道。
众人也是看到了擂台上的画面，并不意外，毕竟是最为强大的魔龙族，输了不冤。
这个萧炎能与魔龙族公主大战到这个地步也算了不得了，足以自傲。
“这是我最后一击了......”
擂台上再次传来的一句话让众人嘴角抽搐，没完没了了是吧？
“嗯？”龙彩蝶也是知道这个最后一击的含量，并没有放下警惕心。
“又是最后一击！”断浪眼睛瞬间通红了起来，想起之前被这个最后一击......
“瞬身！”
使用了一番小小虚空大道宝术，姬玄清一瞬间如通过瞬移一般，跨越了十几丈的距离来到龙彩蝶的面前，巨尺留在原地，整个人直接贴近了龙彩蝶，四目相对。
在龙彩蝶惊愕的目光中，一只拳头在龙彩蝶的面前放大，她下意识的闭眼，等了一会并没有感到身上传来疼痛感。
睁开美目，拳头抵着她的一寸，气劲扑面而来。
轻薄面纱也被拳劲吹飞，露出倾世容颜。
看到这一幕的魔族大众也是心到提到了嗓子眼，用手遮住眼睛，不敢想象魔龙族公主被打上一拳会如何下场。
魔龙族强者与其魔龙族天骄更是双目圆瞪，一瞬间，擂台上与旁边就有数位魔龙族强者冲到周围。
直到那道拳锋停滞，周围涌来的魔龙族强者也是一停。
龙一抬起的右手也是放下，大感意外，这小子......
“我赢了！”
随着这一句话的说出，原本安静的场面顿时一片哗然，任谁也没有想到会是这样的结果，都张大了嘴巴，甚至有人用秘法记录下了这一刻。
“那是什么魔技天赋，为何从未听闻过？”
“只一瞬间仿佛跨越了前方的空间，他到底是哪族之人！”
各大魔王看到这一幕也是瞬间不淡定了，就算是他们都没有看清是怎么做到了，或许是此人的魔族天赋。
“与我一战居然还有此等底牌没有用出。”断浪眼神凝重，没有了那股怒火，若是他的话也定然无法反应过来。
暗中的某些家伙更是对此产生了极大的兴趣，好奇到底是怎么做到的。
龙彩蝶一愣，也是察觉到了脸颊一凉，薄纱竟是被摘了去，隐藏在下方的倾世容颜眼眸如水滴流转。
“你！你！”龙彩蝶猛地拍掉身前的拳头，惊疑不定的看着姬玄清说道：“是我输了，本公主认，但是你也只能如此了，这个亲事不认！”
说完此话的龙彩蝶飞掠到阁楼之上，传来大门轰击的声音。
这场大比也几乎结束，龙一没有上场，而是对于这个萧炎更感兴趣了。
姬玄清看向身旁的各大魔王，眨巴了一下眼眸。
“各位是有什么事情吗？”
“.......”
“自然无事，只是为了避免伤到其余人罢了。”
魔龙族强者互相对视一眼便退了下去。
破烂的擂台只有姬玄清扮作的萧炎还站在上面。
“此事擂台大比萧炎胜！”
阁楼上，一直定座在那里的白发老者站起身，对于此人的行为虽然有些不耻，大比搞偷袭，但是他确实胜了。
“偷袭也行？此人要成为彩蝶公主的夫君了？”
“接受不了，就算他赢了也是偷袭，我们美丽的彩蝶公主怎么可以嫁于此等下作之人。”
没有欢呼，只有魔族大众的气愤，眼红，不甘，所有人恨不得全部一起上把这个下作的家伙打死。
“多谢各位的支持与欢呼！”姬玄清举起双手示意。
“真是下作！受不了了。”
“真是恨不得打死他，谁给他欢呼了，没想到我们都想把他刨了？”
不过众人也只能吊杆怒骂，不能上去袭击，除非不想活了。
姬玄清无视投来的可恨，嫉妒，甚至......还有不少的爱慕七情，自顾自的挥手肆意。
“'你可愿意加入我魔龙族驸马，当然了，也无需隔绝你所在的族群。”白发老者脚踩虚空，如踏平地，缓缓走下，可怕的压迫感让整个场面都安静了下来，无人敢在这位超级强者面前横。
“自然愿意，只是......”
“只是什么？莫不是我第七魔龙族公主配不上你？”白发老者说道，话语并不强硬，却让人不容拒绝。
“只是婚姻大事，需要你情我愿，父母之命，不知能否让在下与公主相处数日再让公主做决定？”
“居然还敢如此委婉的拘陀？胆子很大。”白发老者眉头一挑，此人只能为我魔龙族所用，不能落入他人手里，要不然......
“你可知此大比是何？莫不是来找兴趣玩玩？”白发老者轻语，可怕的杀机在擂台上侧漏。
所有人都感到了那股隐藏在暗处的杀机，顿时兴奋了起来，对，他们巴不得这家伙被弄死，这样就得重新选择驸马了。
“自然不是。”姬玄清汗颜，感觉这老东西压根不想听她说一句话，要是拒绝肯定不行，原本想要拖延一下，看那个公主回来的气势，应该也不想成亲，没想到那个龙彩蝶什么也不说，搞得我都没有理由了，而且这老头也不给我说话拒绝的意思。
“没有意见，此后你便是我魔龙族在此界分支之人，也是我魔龙族驸马。”白发老者杀机退散，忽然一脸和谐的看着她。
这老东西是喜剧演员吧？这变脸速度。
“来人，迎接驸马回去！”天女现世，一群魔族女子八抬大轿而来，将姬玄清迎了上去一个轿子，挥手冲天而去。
场上众人羡慕嫉妒恨，要是成为了魔龙族的驸马，这辈子就不用愁吃穿了，修炼资源更是手到擒来，虽然成为魔龙族驸马容易被暗杀，但是丰厚到极点的奖励还是吸引了无数人。
断浪愣神看着离去的红色大轿子，眼眸一阵失落，不过随即他似想到了什么，又燃起了希望，转身离去。
暗处，场上没有上去比试的各大魔族天才则是冷眼看着离去的轿子，仿若在看一个死物一般。
这个魔龙族驸马可不是这么好做的，呵呵呵。
......
坐在红色轿子上的姬玄清一脸无奈，这样也行，才能更好的行动。
魔龙宫。
魔龙城中魔龙一族歇息的地方，不少魔龙族之人都看着飞来的轿子，有些好奇，但也不奇怪这种现象，似乎见多了。
姬玄清跟着轿子来到这里，原本在场中的白发老者与魔龙族天才都早已回到了这里，只有寥寥几十人迎接，显得无比冷冷清。
“跟我想的不一样啊，合着接人隆重，来到这里就变样了，变戏法呢？”
“驸马啊，欢迎你到来。”龙一微笑道。
其他魔龙族天才则是冷着一张脸，脸上尽数是不耐烦。
龙彩蝶的身影却是完全不见踪影。
“这段时日先让龙霄带你熟悉一下，我需要去一趟战线了。”白发老者说完便在数步内完全消失在了众人的视野。
龙霄是一名看起来无比雄壮的男人，虽然穿着长袍，但是能从身形下看出是一个肌肉大哥，金色长发，脸上是一种无所畏惧的神色，倒也没有对姬玄清有什么排斥的神色，反倒是饶有兴趣。
龙一看了一眼姬玄清，便后也是消失在原地，其他魔龙族天才则是一脸不屑，他们也是观看甚至通过某个照应球看到了那一战，对于这种下作的人，他们心里是非常不屑的，能不能成为公主的夫君可不是赢了大比就行的，更何况此人也不是第一个，也不会是最后一个。
众人散去，徒留下一些侍女与龙霄这位领路人。
甚至有人对他投来可怜的目光。
姬玄清大概也是知道一些实情的，魔龙族也曾经找过驸马与新娘，毫不例外都惨死了，所以才对她投以这种目光。
“我倒要看看，是那个这么狂，敢在这里搞暗杀。”
“你好啊兄弟，你难道不知道驸马之位有多么危险吗？”龙霄拍了拍姬玄清的肩膀，自来熟的说道。
“我看你这么虚，真想当这个驸马啊。要不要我带你去喝一杯，补补身子什么的。”龙霄拍了拍自己的胸口，胸有成竹。
顺便也为你接风凯宴。
“哦？好啊，那便麻烦霄兄了。”姬玄清笑答，一副单纯的模样。
“欧克，那兄弟我今儿带你逛一逛这座魔龙宫。”
.......
夜晚。
接风宴，灯火通明的客栈内。
龙霄正带着几个狐朋好友在一座客栈内喝酒吃肉，这里没有其他魔族那些野蛮混乱，秩序有加，也只有在魔龙族的领地才能享受到。
这些人都是一些经常与龙霄喝酒胡塞的家伙。
“恭喜萧兄夺得榜首，可谓是天才一个。”地傀魔族的家伙朝姬玄清投来敬佩的目光。
“是啊，能够打败一个极境已是了不得，甚至打败了公主。”
“怎么样，公主是不是很好看？”
“若是各位感兴趣的话，倒是可以自己亲眼看一二。”姬玄清缓缓说道。
几人嘿嘿一笑，没有多说什么，要是真去，公主绝对会把他们阉了。
姬玄清看着天边，隐约看到了什么，但也没有多说。
喝了一个天一个地，吹牛吹到天边。
萧兄好酒量，这可是千年陈酒，一般人指定扛不住。龙霄哈哈大笑，夸赞道。
就是，看你这么虚，没想到酒量这么好。
其他人也是调笑着。
过奖了各位。姬玄清微笑。
随后姬玄清来到窗户旁，静静的看着外边，檀口轻启，道：龙霄兄，是谁派你们几人来的？
声音不大，几人却是听的真真切切，就连醉酒模样都清醒了不少。
萧兄，你在说什么胡话，我们刚第一次见过啊。龙霄一顿，开玩笑似的大笑。
“算了，直接搜吧，看你们也不会老实回答的样子。”姬玄清看向四周，此刻的客栈内，早已不知何时变得无比安静。
原本还在调笑的声音此刻的无了，几道目光望来。
“不应该啊，我们可没有暴露一丝才对。”龙霄惊异，此刻的语气轻飘飘，丝毫不担心自己暴露了。
如此虚的家伙居然让我们暴露身份，真的值得？
“这是我们的潜伏的使命，只管听命行事！”
都没有动手，你们就讨论起自己怎么跑路了？姬玄清轻声，看也不看身后这些家伙。
一阵兵刃破风声杀来，人未到，刀剑先来。
“当！”
刀剑砍在巨尺上，发出清亮的响声。
“一群菜鸡！”姬玄清一甩巨尺，强大的反震之力直接将几人震退。
龙霄感觉整个人的手都麻了，要知道他与身旁几人都是五阶强者，居然一个照面就被震退。
姬玄清看着几人，一脸戏谑。
“诶嘿，萧兄，你难不成是隐藏了实力？”龙霄摩擦手中魔刀。
“隐藏实力？明明就是你们太弱了，我只是挡了一下。”
“多说无益，做魔龙族的驸马可是要付出代价的。”龙霄大笑一声，整个人瞬间化作了一个巨大龙爪袭来，杀意恐怖。
身旁的几人也是各种绽放出自身绝技，一尊地傀儡从下边杀来，黑色长矛散发灭杀之意。
原来是布置了什么法阵才敢如此无忧大战？
还有暗中的几个家伙......
姬玄清大尺横在身前抵挡，有一股若有若无的震动传来。
客栈大震，随后化作了废墟，外边的景色依旧车水马龙，这里的景色确实一片杀意。
还得演两下，真麻烦。
随后的战斗便随姬玄清不停格挡后退，无论什么进攻都能挡住，就是不倒下。
“我终于知道大比和你一战的家伙都是什么心态了，哈哈哈。”龙霄笑了，被气笑的。
其他几人也是脸色难看，拿不下。
“各位累了吧，吃在下最后一击。”姬玄清跃起，速度奇快，猛地将巨尺砸在他们身上。
几人瞬间被砸飞，围绕这里的法阵也在变得透明快要消失不见了。
摸着脸上的尺印，龙霄从未如此大怒过，想到若是完不成这个任务，他可能会死，索性不再藏着掖着了。
“萧兄走好！”龙萧大吼一声，浑身肌肉爆炸，一个充满肌肉的巨大龙影浮现在身后，大地爆碎，猛然袭来，法阵上空都被打没了。
“打个屁，拜拜您嘞，兄弟。”姬玄清懒得接他的大招，猛地一踏，单纯依靠肉身力量直接从破碎的法阵口子跳了出去，速度之快就连爆种的龙霄都没有追上。
“***你。”龙霄气的破口大骂，看着即将消散的魔纹大阵，白白浪费一个大阵，他要完蛋了。
“混账，就算是死也要拖住你一起！”龙霄怒吼，传出八方，一个魔盒出现在他的手中，在身旁几名魔族惊恐的目光中，黑色的触手伸出，直接将他们吞噬了，一股可怕的恶念传来涌入了龙霄的身躯内，他感到了前所未有的强大，猛地朝着跑走的驸马杀去。
黑芒穿透天际，魔龙城中的各大强者都明显的感应到了这股强烈的恶念魔气，纷纷朝这边而来。
龙霄整个人化作乌光来到姬玄清的身前，一拳猛地朝眼前人的胸前砸去。
虽然是姬玄清故意放了一个太平洋的水，但是你也不能这么爆种吧？
朝那打呢？姬玄清翻了一个白眼，也不遑。
极快，极恨，极狠，杀意澎湃的一击在足以击杀此人！这样他或许还可以逃走。龙霄狞笑。
打哪里都能演，偏偏打这里，本来就很勒了......
在龙霄都没有看清的速度下，姬玄清则是自己倒飞了出去，砸落在大地上，还波及了不少正在修行睡觉的魔族之人。
魔龙城这片地域瞬间变得一阵混乱，所有魔族都感应到了强大的气息在上空战斗。
龙霄他并没有感到那股一拳到肉的感觉，他怀疑都没有打中，难不成自己已经强大到拳未中，劲先到的地步了？
就在龙霄愣神的准备再次出手的时候，一柄血矛从身后直接洞穿了他的身躯，在他不可思议，惊恐的目光下，一个全身带着黑色宽大斗篷的身影静静的拔出血矛，全身的血气，魔力，生命之源都被血矛抽离，手持的魔盒也被黑袍人拿走。
“真是一个废物，如此大好机会都做不到的废物！”黑袍人怒骂一声，化作一个血色旋涡消失在原地。
龙霄雄壮的身躯瞬间干瘪了下去，灵魂也是熄灭，在他不甘的眼神下，一柄巨大魔刀袭来，直接将他干瘪的身躯撕裂了数块，缓缓朝着四方掉落而去。
“敢在这里闹事！死！”
天际传来一声大喝，数道身影从远方袭来，都是魔龙族的六阶强者。
随着这道呵斥声，原本混乱的场面也被镇压了下来。
魔龙族的强者赶来，随后将龙霄被打碎的躯体给封印了起来。
其他人则是去解决引起的混乱。
众人也注意到了下方被打进地里的姬玄清。
龙一抬步走来，意外这位驸马居然没有什么伤势，看来这次的刺客也不怎么样。
“可否无碍？”龙一公事回答。
你们这里的安保实在太差劲了，好像是个东西都想对我动手。姬玄清缓缓从大坑里走出，拍拍肩膀上的灰尘，无奈道。
“若是你实力强大，自然无需惧怕这些。”龙一表示也不能一直保你吧？
“行吧，本驸马的奖品什么时候拿来？”
“明日即可，当然了，你出现在哪里的话最好。”
“看你这话的意思，不对劲啊。”
姬玄清察觉了有一些气息跑路了，但还是有人在监视他，也不知道是那个势力的家伙。
原来不止人族，魔族也喜欢内讧。
也没有人来关心一下你们的驸马爷，靠！
随着这一晚上的过去，一共被暗杀袭击了将近五次，一次派来的人比一次强，六阶魔族强者都派来了，姬玄清爷不能使用神通秘法，实力也得限制，全程防守。

第258章 在秘境当老六
第二天。
姬玄清所居住的宫殿化作了废墟，一晚上过去，除了第一次龙霄那次，几乎没有人来理会她，只能不断假装爆种击败那些人。
姬玄清第一次感觉有实力不能发挥，只能憋屈的被人侮辱，而且魔龙族还派人来监视她，不帮忙一下，巴不得爷狗带。
“发生了什么事情，驸马爷的宫殿怎么变成了这样。”前来请人的魔龙族天才一边偷笑一边大声叫唤。
“你们是乌龟吗？没想到本驸马昨天被袭击了？”姬玄清换了一身衣裳坐在驸马殿的牌匾上，也只有这个完好无损。
两名魔龙族天才一愣，随着声音望去，看到了一片废墟中正有个人坐在那里，一脸鄙视的看着他们。
“是我们的疏忽，没有料到竟然敢有人在魔龙城行凶，真是万幸驸马爷你还在。”两名魔龙族天才表里不一的表达歉意，内心疑惑，这次的刺客这么垃圾？居然连一个这么虚的家伙都搞不定？
“你们的地盘，你说的算。”姬玄清也是懒得说了，反正说了也没用，她突然发觉这个驸马爷不仅憋屈，更是没有一丁点人权，被人暗杀都不管，要不是她实力不错，还是一个奥斯卡影帝，可能还真的会露馅。
姬玄清还让麒魔王去调查是那个龟孙一直来刺杀她，她之前都没有机会搜魂什么的，几乎是抓住那些人的瞬间就直接自爆，然后又来一批人，简直没完没了。
此事我们必将会禀报给长老，大公子让我们请驸马爷你前去魔龙城大内，你身为驸马的奖赏下来了。两人勉强摆出一副难看的笑容，指不定刺杀的人就有这两个家伙，嫉妒的七情都发光了。，
“好！如今本驸马的宫殿没了，这个牌匾本驸马便拿走了。”姬玄清抓起牌匾，发现是一个坚韧不错的魔兵，看来这个宫殿经常被拆，所以造了一个坚硬的牌匾。
“这......不合规矩吧。”两人对视一眼，都知道这个牌匾的作用，只要找个地方一挂，又是一个崭新的驸马宫殿，如今却被这个驸马爷拿走了。
“怎么？本驸马的宫殿，拿一个牌匾都不行？”姬玄清指向一片废墟的大殿，侍女更是没有一个。
两人不知该怎么说，本来就是找一个没人住的地方挂上去的。
“罢了，一切事情由本驸马承担，快去内殿吧。”姬玄清拖着这个牌匾跟着两人飞遁去一个地方。
只见一位老妪站在几名六阶魔王的中央，拄着一个拐杖，满脸褶皱，眼神中却透露出一抹精光，就连龙一都站在她的身后，身旁还有不少的魔族年轻一辈强者。
姬玄清的到来让并没有引起什么注意。
那位老妪则是站到了姬玄清的面前再次打量了一番。
魔力比之前还要松散溃散，老朽都要怀疑你是不是魔天赋出现问题了，怪哉。老妪不断打量着，没有丝毫犹豫的指出了不足之处。
昨晚遇到了数名乱臣贼子的袭击，魔力略有不稳。
“越是战斗魔力越是松散，常魔族都是越战越强，到你这反而反过来了。”
“小时候别人也是这么说的。”姬玄清双手一摆，表示她就是这样。
老妪只是笑了笑没有多说。
姬玄清在大比之时就看到过这个老妪，与白发老者坐在一排，也是一位七阶魔族强者。
随老朽来一趟。随后老妪便使用一股力量带着姬玄清来到一个巨大的宝库前。
“你可以选择一件宝物防身，又或者是觉醒魔魂，选择一样吧，这是你的奖赏。”老妪说完等着决定。
“魔魂？这玩意就算了，宝物什么的还有一些看头。”如今姬玄清的轮海内不仅有着紫色天刀，更是温养有人皇镇世印的一角碎片。
“小辈便选择宝物吧。”
“嗯？”觉醒魔兵魂的机会你不选，居然选择借助外物？老妪对这个所谓的驸马很失望，本来以为今晚的战斗可以看到此人的潜力，潜力没有看到，跑路的本事倒是不错。
“唉，若是你执意如此选择便去吧，日后莫要后悔了。”老妪不再多说，魔气震荡，一道血红的魔纹浮现，将古老沉重的石门打开，幽暗的密室顿时变得无比明亮，幽幽魔焰在石墙上燃烧照亮了这里。
这里不仅有着各样魔兵，就连此前东域人族的众多神兵法宝也在内，姬玄清炼制有一个巨尺了，自然无需看武器，径直越过魔兵，来到了宝物的地方，这里有着众多的人族宝物，都是他们魔龙族缴获来的战利品，都是一些不怎么样的货色，好的估计都被拿走了，剩下的都是没人要的。
“灵石？”姬玄清忽然看到了一大波的灵石被堆放在一个地方当作放置宝物的桌子。
这些魔族不知道灵石这玩意？不应该啊，那几个背叛东域的家伙应该认识的。
几块是与人大小的灵石被随意堆放在一些宝物的下方，看如此陈旧的灵石，不少常年打交道还真的容易被认为是一块破烂石头。
将手搭在灵石上，观察它的纹路，蕴含的道韵，进行了灵石的各种检测，发现确实有宝物，很大概率品阶不高。
随后姬玄清再次去查看了其他几块，她忽然感到了什么，一脸奇怪，这里居然还有一个石人在里面沉睡，看来又是一个石胎，吸收了天地日月，只是此时还无比的弱小。
石灵大多都伴随着神金，也只有这个玩意让她感兴趣了。
姬玄清搬起这块巨石便出来了。
“你便选择这块大石？给你一次重新来的机会，拿回去吧。”老妪没有想到会是拿一个破石块，选一个品阶不低的魔兵都比这玩意好。
“无需了，我便要这一块吧。”姬玄清掂了掂手上的灵石。
“莫要后悔了。”随后老妪便带着姬玄清离开了这里。
不死魔崖要开启了，按照大比胜者的规定，你便一同进入吧，生死由命，只有真正的强者才配登顶，成为那个拥有魔子。回想起老妪说的话，看来也是大比答应的某个奖赏。
姬玄清站在魔族天骄中，身旁还有不少与她一样的，几乎都是不到三百岁，修为四，五阶实力的魔族之人。
此次进入魔崖修为不能超过六阶，也避免了不平等的竞争。
“为什么这个家伙也能来啊！”一个模样狰狞的魔族指着姬玄清大声讽刺。魔力族，黑凤族，瞳魔族，黑羽族的年轻一辈都来了，人数足足有上百号人，在这个残忍的魔崖脱颖而出一个魔子。、
其他魔族则是没有那个资格参加，只有上四大魔族才有资格。
“哎哎哎，这位兄弟是什么意思？”姬玄清看着这个不人不鬼的玩意，也是指向他，“你这么恶心的玩意都能来，我为什么不能来。”
“什么！你知道我是谁吗！”丑陋怪物大吼，脸上只有一只立瞳，显得无比狰狞。
“你这个小瘪三不配让我知道你是谁。”姬玄清立中指鄙视，不信他敢在一个七阶强者面前动手。
“好好！魔龙族招来的下作小白脸还真是嚣张，进入魔崖你便知道触怒本魔的代价！”立瞳散发出魂光，模样不一的身躯不停蠕动着。
“好好好，我知道了，反正也不差你一个了。”姬玄清别过脸，挥手示意可以滚了。
“好嚣张，观影上看到的与真人就是不一样，一来就挑衅了那个掩魔族怪咖。”
“不知道魔龙族看上这个家伙那点了，魔力如此松散，我都怀疑是嗑药提升的。”
擂台上也必定是依靠宝物才可战胜那些人，特别是那个黑色巨尺。
周围传来稀稀疏疏的讨论声，几乎都是围绕这个少数活过一晚的魔力族驸马爷，毕竟之前也有过，只是几个晚上就横死街头了，看这个能活多久。
远处，龙彩蝶望向被人群被笼罩的姬玄清。
“彩蝶妹妹，此人如何？”龙一站在身旁看着旁边的佳人。
“我的意中人只能是一丰姿绝世之人，打败魔族年轻一辈无敌手，才有那个资格让本公主刮目相看，一个投机取巧的家伙不配。”
龙彩蝶摇头说道，此前她若是全力出手，就算是六阶也可杀，只是她也不好控制好力量，这才大意了，下次她绝对不会输了。
她心里是不服气的，明明全程都是她在站稳上风，最后却被这个家伙钻了空子。
“嗯，若是不喜欢便找个理由推掉吧，当然了，前提是此人能够活着出来。”龙一也没有多说什么，此人就算用特殊天赋赢了也没什么，总归是根基不稳，估计都难以成为六阶。
谁隔着一直死死盯着我啊，刚开始姬玄清就发现了，到了现在还盯着。
想来想去，姬玄清只能想到被她戏耍过的断浪，估计也只有那小子会这么记着我了。
姬玄清望去一个方向，果然发现了那个小子，还和那群魔龙族的家伙混到了一起，难不成是加入了魔龙族？
众人在老妪的带领下来到了一处黑色祭坛，里面就是魔族历练强者的地方，拥有不死魔血池，能够提升魔族血脉与蜕变魔力层次，是一个重要的地方，十年开启一次。
据说能出来的都是六阶魔王种子，是征战这个世界的主要战力，原本是不对外开放的魔龙族之地，由于此界征战魔龙族高层才对其他种族开启。
好眼熟的祭坛，只是这玩意的黑色的，与之前见过的有很大的不同。
姬玄清与那些魔族天骄踏入黑色祭坛，不少人的目光集中而来，她直接无视了。
她可是专门为了这个什么不死魔血池而来的，若是魔气层次不够，也只能另寻他法了，还有修复神魂的宝物，大不了她掘地三尺，顺便灭了里面的所有魔族，减少对东域的压力。
打定主意的姬玄清看向这些魔族的眼神都变了变，心思敏感的魔族修士则是感到了一丝胆寒。
在一阵奇异的黑色光幕中，越过传送，睁眼便是一片黑色山岳屹立在远处，地表则是黑色的大地上生长了各类魔界植被，浓厚的魔气荡漾在天地间，完全不同被魔化的东域魔土，这里的魔气更加的浓厚与......狂暴。
“运气不错，找到了一个落单的，受死吧！”一个身影从身旁窜出，数千黑羽化作无数柄利剑杀来。
以防万一，就不搞大神通级别就好了，避免有什么老怪物在。姬玄清头也不转，雪花从天空飘落，黑羽化作的利剑不知何时布满了冰霜。
“这是......”
不等此人反应过来他便被冰霜之力冻结成冰雕，此人还在维持一种不可思议的神情。
姬玄清踏过他的身旁，冰雕缓缓裂开，包裹着碎肉块碎裂，冰霜消散，一株小火苗也是从远处窜来将这里毁尸灭迹。
下次还是直接一剑斩杀，用火比较好。姬玄清喃喃自语。
姬玄清化作了一道神虹在天地间飞驰，进入这个历练之地还要去争夺所谓的魔旗，只有获得魔旗之人才能进入魔池里面，而魔旗一共有十五个，大不了直接见人就抓，除非有什么底牌。
整片地域都是黑色魔气灌胶的山岳，魔花，魔藤，就连水都是黑青色。
不久之后姬玄清就找到了目标，有三个黑凤族的家伙正在组队去寻找魔旗，三人都是很谨慎的样子，东探索，西探索，就是不看天上。
姬玄清五指张开，五块五行封神碑浮现在掌心，在三人都没有反应过来的瞬间，五行封神碑就出现在他们四周，封锁了四周物质与精神就算有什么招式也放不出。
“怎么回事，”一脸恐惧的三人只有嘴巴可以动，任由他们催动任何底牌都无用，就宛如时间都被静止了，但还是能清楚的感应到时间的流失。
五行封神碑可是姬玄清集合自身大道所创的宝物，内封元神，外封身躯法力，任由你万般法力也无济于事，除非自身战力强大到能够挣脱，不过除非是真神强者，不然谁来都不好使。
姬玄清也是轻飘飘的落在了三人不远处，闲庭散步间将三人的储物法宝拿走，发现都是一些神兵级别的东西。
“嗯？还有薄裤袜？魔族也有这癖好？”姬玄清看向那个被她搜出这玩意的黑凤族天才。
那名黑凤族天才一脸绝望，心如死灰，脸色灰暗明灭，他都想好自己埋在哪里了。
“是你！萧炎！”
“有本事不要使用这个宝物，一对一单挑啊。”
“不过是一个依仗宝物的废物，有本事等我们黑凤族天才来！”
其余两人也顾不得了，疯狂的叫嚣，他们发现是萧炎禁锢他们时便有了不好的预感，企图激怒此人。
“我看起来是那么傻的人？”姬玄清无语，还用上激将法了，能用宝物秒杀你，我为什么要肉搏。
“放心吧，不杀你们，相反还会给你们造化。”姬玄清笑眯眯的走近，三人顿感不妙，疯狂的挣扎起来。
姬玄清伸出手，无量佛光在她的身后浮现出光晕，无数的佛经文从她的口中，掌心涌出，几人不过是五阶，只一瞬间便被度化了，化作了她最为虔诚信徒，每时每刻都在朗诵她给与的信仰等经文。
此时一道火焰魔纹浮现在三人的眉心，印记发出火光，他们身上的禁制被触发了。
姬玄清早已料到这个情况，所以早有防备，一指点出，只能撕开三人一部分的灵魂，用大净化术与神明大道宝术加持的先天之力将这道爆发的禁制抹除。
三人脸色顿时惨白了起来，无关大雅，只要缓缓即可修复。
“你们三人去寻找其他的魔族人，找到之后立马传讯于我。”姬玄清扔给三人一个传送玉符与大神通级别的传讯符箓，足以跨越数千里传讯。
“是！”三人点头，立马化作了黑焰神鸟而去。
姬玄清点头，随后继续去抓人，与其干掉，不如变成自己人，没有了魔族本有的魔纹，可能会被人发现，不过无所谓了，也不指望他们能够有实力。
之前的麒魔王那个族群要是有七阶强者在，就算是度化了也会被立即发现，灵魂上的魔纹不仅是魔族高层控制下边人的手段，也是一种识别手段，高阶魔族能够感知到下一级魔族的魔纹。
“魔旗在哪里呢。”姬玄清不停用神识搜寻，整个人彷佛化作了一个超级扫描机。
“又遇到人了？”姬玄清依旧是法阵屏蔽，五行封神被落下四周，五名魔龙族天才与对战的瞳魔族两人也被封住了，甚至还有一个瞳魔族的五阶巅峰的天才人物，名声赫赫。
“我的破灭魔瞳为何失效了，就连身躯都！！！”
千叶瞳，整个魔都是一脸懵逼，本来他都打算秒杀这群不自量力的家伙，怎么破灭魔瞳瞬间熄火？
其他人也是一样，这种不能动弹的状态让几人顿时一阵惊恐，在这个世界，最害怕的就是突然没有了力量，那样跟死了也没有区别了。
“各位为何如此打打杀杀呢。”姬玄清从天上飘飘然的落下，手持折扇扇风，发丝被清风吹动，她绅士般的走出，对几人露出灿烂的微笑。
是他！萧炎！
五名魔龙族天才整个人心里凉飕飕的。
“是你动的手脚！”千叶瞳也是立即猜到了问题所在，他们几人都被定住动弹不得，他却可以，想都额可以想明白是怎么一回事。
“无凭无据，话可不能乱说。”
“呵呵。”千叶瞳冷笑，一副早已看穿你的神情望来。
“传闻这次魔龙族的驸马爷是一个魔极虚之人，更是一个下作之魔，今日一见，传闻还是保守了。”千叶瞳点头。
“传闻最是不可信了，对待任何人都应该全力以赴，不然迟早翻车的。”姬玄清倒也不气。
“受教了，日后必定小心你们这些老六。”千叶瞳不慌不忙，转而点头认同，他身旁的瞳魔族人则是急的哇哇大叫。
“驸马。”若是您弄的还请放了我们，自己人啊。龙烨几人也不管什么了，先示弱放开他们再说。
“我记得你，好像之前每到一个地方，嘲讽我的人里面都有你啊。”姬玄清一脸微笑看过来，明明是很好看的微笑，怎么感到了一阵寒意呢。
“驸马爷，龙烨我可是最支持您的人，之前肯定是你听错了。”龙烨心里咯噔，坏了，居然被发现自己是带头喷子了。
“你与公主殿下乃是世间绝配，若是有人敢说你的不说，那就是和我龙烨作对！”龙烨气愤道，听到身旁的几名小弟嘴角止不住的抽搐，老人还有这么不要脸的一面。
姬玄清看着他头顶怨恨，嫉妒，仇视的七情之气，顿感这个家伙是一个人才。
随后她依照惯例将几人的储物宝物取下，抹除里面的灵魂烙印，翻找起来，嗯......发现了一面魔旗，怪不得会打的这么激烈。
一面魔旗可以在魔池里面修炼一日便无用了，便需要去抢夺其他十四面旗子。
其他都是一些杂七杂八的东西，黑神金？
在千叶瞳的储物宝物里找到了一块巴掌大小的神金，看来魔族也知晓了这个世间有此等神物。
还有几门功法，通天剑诀？果然是那些圣地的功法神通。
魔化的人在魔界除非实力强劲，不然是极其没有魔权的，几乎与那些低阶魔族一样只能充当他们战略炮灰。
“放心吧各位，待会就放了你们。”姬玄清随后直接将几人全部度化，变成了只绝对信仰她的教徒。
那些禁制也被抹除，其中以千叶瞳的最为强大，甚至两人还大战了一番才将其消灭。
八阶魔族强者留下的精神烙印吗。姬玄清直接捏碎了手掌心的一道烙印。
全部渡化完成。
姬玄清直接让他们找人的间隙去夺来魔旗。
自己则是一个人前往魔池那里，守株待兔，总有人会拿到魔旗过去的。

第259章 魔崖修魔之大道！
越过无数的魔气丛横的山岳，一座火山屹立在那里，里面正是魔池，蕴含强大极致的魔气，五阶巅峰的魔族天赋好在里面修行一日都能够突破六阶了，里面可是蕴含了这个小世界全部的魔气总量，若非姬玄清能够吸收天地星辰道韵来恢复法力，她也不敢深入这里。
不见的魔族气机在这里浮现，看来早有人在这里守株待兔了，我倒要看看是那个。
姬玄清直接大摇大摆的出现，躲在小山坡的几人顿时看到了她。
“这不是那个魔龙族驸马吗？这家伙怎么会这么快来这里，往年不是厮杀数天才有人来这里吗？”
“会不会是这小子拿到魔旗了？”正好来魔池修炼？要不然来这里也没有用。
“还真可能是。”
“布音魂大阵，干死他，还能得到黑市的悬赏金，一举两得！”
“记得留下全尸。”
几人商量，立马跳出，在姬玄清的四个方位，布下了魔魂乱阵。
似乎有什么东西在影响灵魂。
“遇到我们是你的幸运，放心吧，会留你一个好死法的！”四面八方传来狂风，魔性的笑声不绝于耳。
几名魔族修士从四周浮现，操控大阵化出无数魔魂虚影杀来，入侵灵魂，撕裂灵魂！
只是这些化出的魔魂在杀来的一瞬，便被姬玄清体表的一股力量杀灭，触之便化成了飞灰。
看的阵外几人一脸迷惑，原本百试百灵的魔魂大阵是不是出问题了，连一个魔力如此虚浮的家伙还解决不了。
黑羽族，魔龙族，瞳魔族，三个大族的人也会互相联手？
姬玄清一个瞬身，整个人瞬间出现在一名长有四眼的瞳魔族眼前，一巴掌直接将这个堪比神通境界的五阶魔族抽晕过去。
另外两人直呼卧槽，两人也不含糊，一柄黑羽大剑从天苍杀来，两只龙爪袭来。
姬玄清只是挥手，直接将这些攻击尽数拍碎成黑星芒，随即两巴掌将准备逃跑的两人抽晕带走渡化。
渡化完毕后，姬玄清依照惯例将几人全部打劫一遍，拿出了她亲自改良过的一个大阵给三魔，有人来直接大阵困住。
魔界法阵她不会，但怎么说她也算是一个阵法大家，就算被看出是人族阵法也无碍，三人施展，足可以困住大部分的六阶魔族。
坐等鱼儿上钩。姬玄清则是进入魔池里面看看是否足够我修行魔道大道宝术。
神魔双修，逆混沌造化。
这是力之大道宝术的一个修行分支。
手持魔旗，进入的一刹那，并没有被排斥，走过那些流淌魔气化作的岩浆，检测到魔旗的火山大门顿时轰然作响，缓缓打开出一个口子，一日之后姬玄清便会被排出，魔旗则是随意飞向这个小世界的某个角落，十年后依然可用。
一股强大，带着压迫感的魔气扑鼻而来，就连元神都隐约感到了重压。
有意思，这里的魔气强度比外边强太多了，不过......所蕴含的意识也比想象中的要更多更顽固，越是里面的魔池越是难以炼化，也更加的狂暴。
说是魔池，其实就是一个平面空间，里面集中了这个小世界的全部造化。
越过一层，这里的魔气足够五阶魔族修炼，对于姬玄清却没有任何的作用。
无数的枯骨盘坐在第二层，是曾经进来的那些魔族天才，没有抵御住这里狂暴魔气的侵蚀。
甚至还有不少的干尸，形态各异，共同的特点则是面露各种神色。
踏入二层的瞬间，那些枯骨与干尸仿佛复苏了过来，全部都死死的盯着她，每一个都有五阶魔族强者的气息。
全部变成了这里的傀儡守卫？不，应该是被这里的某些意识侵占在身躯，但是出不去，就连踏向一层都做不到。
炼化这里的魔气不仅要抵御这些枯骨干尸，还要抵御这里能够影响他人灵魂，甚至是侵蚀灵魂的魔气，怪不得有这么多的家伙死在了这里，都是没有闯过去的。
那些枯骨干尸发出嘶吼声，悠远古老，无数的残魂意识在一具干尸里疯狂的挣扎，全部朝着姬玄清这里杀来。
每一个被侵占的魔族都露出了原本的模样，形态狰狞异常。
姬玄清手掌浮现一柄大尺，先天之力弥漫在表面，朝着这些枯骨干尸一个一个砸去，将他们打的飞灰，不过一瞬，数千具干尸便被全部解决。
【属性点+10000】
【属性点+10000】
【属性点+6000】
一大波的属性点不要白不要。
这里的魔气强度也不够，姬玄清再次来到第三层，这里只有几十具苦干尸，每一个都有五阶巅峰的战力。
照例全部解决，通往下一层。
四层，五层，六层。
直到六层，这里的魔气疯狂的灼烧她的护体先天之力，发出噼啪噼啪的响声，数以万计的魔音袭来，想要将她彻底弄疯。
这里的魔气拥有可怕的穿透力，几乎随时都有可能会疯魔，成为这里的傀儡守卫。
魔气化作了魔力原液流淌在周围，可怕无边，整个六层都是黑漆漆的，看不到对面。
直到来到了七层，各种颜色怪异的魔力流淌周围，弥漫各种可怕的气息，这里的魔气浓度都不足以用原液来形容了，能级更是极高，远超她见过的所有魔气，这里几乎接近了最顶层。
护体先天之力更是隐约要抵挡不住，却又怎么也无法破碎。
甚至还有什么东西一直在袭击姬玄清的元神，好似天魔在做怪。
如此根本让人无法修行，几乎随时可能有走火入魔的风险，变成一个傀儡，成为这里无数意识的住所。
一团白色光团在姬玄清的体内绽放，所有企图影响的魔音消散，靠近而来的魔力更是被尽数净化成纯净魔力，随后又被其他魔力污染成原本的模样。
一个白色黑洞，黑白相间的黑洞在姬玄清身前浮现，吞噬大道宝术的吞噬之力将周围所有的魔力牵引而来，全部炼化，专为这种不服管教的力量而生！
随后被大净化术完全净化，里面似乎有十道顽强的意识在怒吼与不甘，就算如此也无用，依旧被净化掉了。
一团能级极高的纯净魔力浮现，没有其他魔气那般狂暴与混乱，显得无比的平静，注入自身法力可以拥有不同的效果，注入魅惑大道宝术的七情，便会拥有这些特性，被此等魔力入侵的人就会遭受七情影响，引出他人的七情六欲，影响他人的气机紊乱与阴阳五脏六腑失调。
再次使用吞噬大道宝术炼化融合己身。
纯净魔力炼化，修行起魔道大道宝术。
彷佛勾动了冥冥之中的大道，大道纹路在各处经脉浮现，随着越来越多的纯净魔力被炼化入体。
各种魔道神通浮现在识海，无数魔纹脉络在贯通，无数的魔力缠绕己身，完全将她给包裹在内，外表全然变成了一个蕴含诸天的紫黑色魔躯，身后浮现九个大小一致的紫黑色星辰法相，七情六欲化作了七条丝带在身后飞舞，九个紫黑色贯通在一起连接成一个圆，浮现在姬玄的身后。
手中六道众生在呼喊。
一个神魔虚影也是缓缓凝聚在身后，看不清容貌，隐约与姬玄清极为的相似。
贯通了所有的魔道脉络，更是可以吸收天地一切所念来修行，整个人直接燃起了无尽魔火，焚烧天地一切念力。
姬玄清整个眼眸，无数的诸天在她的眼中映照，名灭不定。
还真是霸道啊。姬玄清握成拳头，这里的魔力再也无法伤到她。
神魔之力，摧枯拉朽。
这些魔力也与那些魔族的是本质上的不同，可以说那些魔族都是某个人的傀儡，随时会被夺舍的那种，可以说是一种备用肉身。
她的这个其他说是魔气，不如说是诸天中的某种法力，只是被冠以了魔道两字，应该叫做真元。
对于意识的存储很好，这也是魔道为什么最喜欢夺舍人了，好用的一批，却只需要付出一些代价罢了。
姬玄清如今被整个法相包裹住，最好干一些好事的机会了。
不过随后一阵强大的排斥力量袭来，虚空抖动，姬玄清整个人直接被传送出了百里开外。
姬玄清屹立造空中沉默着，时间到了？
也罢，既然修行成功，那就无用了。
“试一试吧。”姬玄清看向下方，巨大的神法身现出现在身后，可以看出是一个女相法身。
法身手掌一捏，一个巨大的紫黑色光球在绽放，猛地砸到下边漆黑大地上。
轰！
紫黑色神魔之力化作神芒投射四面八方，形成一个圆形光晕冲击向四周，大地被光晕彻底摧毁，剧烈的轰鸣声传递向四方百里开外，宛如形成了一个大地震。
一个直径二十里的巨大坑洞浮现在那里，深不见底。
这还是收着力的缘故。
神魔法身紫黑色火焰飘荡，眼眸诸天明灭不定。
靠近一些的人都能清晰的感受到这股可怕力量的波动，太过剧烈了。
处在远处的他们感觉自己的魔力与血气都被震出，那是一股压制力。
双手一合，所有的力量全部收入己身，没有一丝外泄。
但仍能感受到强烈的魔力波动。
这样倒是不用担心露馅了，天地间的魔气也可以随意取用。
对于这些混乱的魔气，姬玄清是不敢恭维的，净化了再吸收是最好的，要不然去吞噬恶念，各种念头也可以修行补充，速度是最快的。
她的魔力强度更是其他魔族的数倍，同级别，她的一缕魔力可比他们那些混乱魔力要强将近五倍有余。
姬玄清看着天际，随后再次回到了魔池所在的地方，打算全部都把这些人渡化或者干掉，免得出去和东域修士打的打生打死。
看着依旧被守株待兔的三人，看来还没有人赶来这里。
这三个家伙应该不是第一次进来这里，阴人的手段这么熟练，还有此等法阵。
她也不可能见人就搜魂，那样不得累死。
“见过萧兄！”三人见状立马行礼。
“我们就在这里守着，我就不信没人来。”姬玄清拿出一个太师椅，拿出冰冻灵草制作的果汁轻轻喝着。’
“又把我关着，讨厌死了。”悦耳的声音从耳旁响起，还伴随着一丝丝冷气。
“哎，怎么还换了一副样子？”落九夭一脸好奇，东看看西看看的。
“还挺帅的。”
“还有这股气息是怎么回事？你是姬玄清那小妮子？”落九夭一脸疑惑，她很确定自己与此人有联系，但所气息，灵魂什么的完全不是一个人啊。
“做点兼职，有什么问题吗？”姬玄清吸溜杯中的灵草汁。
“兼职？还有那三个家伙，这片地域，你不会变成了魔人，被抓到这里来挖矿吧？”落九夭摆出一副吃惊的表情。
“太可怜了吧宿主，妾身想到这里都哗啦啦哭了。”落九夭一副快要哭出来的样子，还擦了擦眼角。
“炼制躯体的事情可能会很难了，唉。”姬玄清若无其事的说出一句话。
落九夭整个人一僵，丝巾扔到她的面前。
“宿主真是无趣，开个玩笑嘛。”落九夭珞珞一笑，抹胸长裙前两肉不禁抖了抖。
“你还是回去吧。”姬玄清强行硬塞回轮海里。
“原本还想问点事情的，还是算了，大不了去搜那些家伙的魂。”
姬玄清等待了将近数天，数道强横的气息袭来，直冲这里而来。
似乎来人正在与他人激战。
“嗯？不对劲啊，怎么有股六阶强者的气息，有人突破了？”
只是这股气息怎么如此诡异混乱。
几道遁光从天际掉落在大地上，发出轰鸣声，烟尘四起。
三名双手背在身后的男女杀来，带着无边的杀意。
“公主？此等资质实属罕见，倒是足以做我的身躯，不过我得狠狠地折磨一下你。”一名女子看着被打伤在地下的几人呵呵冷笑。
身旁的两名男人则是没有多说什么，“这个女人可以让给你，其他几人我们就笑纳了，这副身躯的资格太一般了。”
另外一名男人喃喃自语。
大坑下的几人脸色惨白，难看到了极点。
“各位前辈都是我魔族强者，为何夺舍我们这些小辈？”龙彩蝶擦去嘴角血渍，身旁的几名魔龙族天骄则是被打的动弹不得，就连被誉为与龙彩蝶一般的天才人物龙浩都被夺舍了，甚至突破了六阶。
“嘿嘿，你们死不死关我们什么事。”天生的女子不屑一笑，眼中是尸山血海，疯狂与狰狞恐怖。
“更何况……”
“我们被困在这个鬼地方这么多年，甚至身躯都成为了滋养这里的养料，到头来我们得到了什么？”
“无尽的折磨，求死不能，被那群老东西当作弃子扔在了这里，让我们如何能忍！”
“你知道这里是什么地方！这里是吞魔禁地！是用我们这些弃子的身体搭建的，我们为了魔族拼死拼命，凭什么我们最后只能被自己人斩杀当成了你们这些后辈的养料！”
“我们做错什么！”
“我们不甘啊！我们想要活着！我们绝对会杀光你们这些老东西的后代！”
女子与一名男子愤怒的咆哮，仿佛把这些年的事情说出来会好受一些。
可怕的咆哮声伴随这些话语传来，震得龙彩蝶不断后退，脚后跟碰到凸起的石块跌倒在地。
不知积累了多少年的可怕怨气在三人的头顶窜出，甚至盖过了魔气。
“魔龙族！杀我族人，镇我魔躯，囚我灵魂，我要让你们血债血偿！”侵占龙浩的男人怒吼，双目通红，可怕的阴魔力，怨气涌出，撕裂这方天地。
龙彩蝶脸色惨白，那名屹立在天空的狰狞女子猛地抓住她漂亮的头颅将他砸向大地。
一下！两下！
三下！
砰！
砰！
砰！
不知砸了多少下，龙彩蝶整个人手脚弯曲，尽数断裂，脸部满是血渍，头发更是凌乱无比，气息更是无比的虚弱，连恢复本体都做不到了，整个人奄奄一息，被面目狰狞的女子折磨个半死。
“不要杀了她，留着有大用，魔龙族的家伙必定在她的身上留有灵魂手段。”一名男子冷漠的说道，其他跟随龙彩蝶的魔龙族天骄都被抓进一个牢笼里，当作夺舍的肉身。
“放心吧！”女子疯狂狰狞，一拳砸在龙彩蝶的腹部，可怕的力量几乎将她的五脏六腑打的错位。
原本昏昏沉沉的龙彩蝶被这一击打的口吐血渍，整个人都无法发出声，身子颤抖，被施展了秘法的她也无法晕过去，只能不停承受着。
面目疯狂狰狞的女子似乎打爽了，如同仍一个死狗一般将龙彩蝶仍在原地，用一个牢笼囚禁，女子不打算夺舍她，要用尽手段折磨她，让她生不如死，尝试她们这些年来遭受的痛苦。
龙彩蝶蜷缩在小小的牢笼里，浑身发抖，甚至就连动一下都做不到，四肢都被强行掰断弯曲成一个恐怖的弧度，双目死寂般看着牢笼，口中不断流出血条，说不吃话。
“就......这样......就......这样......了......吗......”
“母......亲......”
龙彩蝶最后的念想。
两名男人与面目狰狞的女子则是拿着六面魔旗，袭杀其他的魔族之人。
姬玄清拿下手中的望远镜，刚才的一幕看的她都停下了口中动作。
“被魔族前人夺舍了吗？看灵魂波动应该有六阶的样子。”
“而且还有六面魔旗，真富裕。”
姬玄清轻轻敲打太师椅，那个公主她好惨，真不知道她们几人是怎么惹到这三个老怪物的。
“嗯？不对啊，怎么朝我边过来了。”姬玄清忽然发现这三人飞来的方向是这边，布置的法阵.....
三人飞来，草丛中的另外三人顿时跳了出去，拿出了姬玄清给的四极大阵，将三人封禁，操控法阵碾压而来，都没等姬玄清说话，三个被她渡化的家伙就动手了。
“敢对我等动手！找死！”一名面若寒霜的男人眼中一闪，一道可怕的灵魂攻击直接让三人瞬间暴毙，法阵直接被破了。
“......”
姬玄清看的是一脸懵，他丫的，秒杀我的人还这么嚣张。
三名老怪物中的女子抓住一个被灭杀灵魂的身躯，强行夺取了一部分的记忆。
“唉，还能这样？”姬玄清顿感不妙，果然，那名面目狰狞的女子猛地看向了这边，虽然她没有直接发现有人，但所记忆里却显示有。
“三位前辈，我说是路过的你们信吗？”
姬玄清只能露面，与三人在空中对峙。
“是你！”
姬玄清出现的一瞬间，三人立马认出来了，似乎认识一般。
“各位前辈认识在下？”
“在魔池七层的事情我们又怎么可能不认识你！”
“嘿嘿，还多谢你放了我们出来，你身体里面应该有不少的秘密吧。”
“这是一副绝世好身体啊，那股魔力波动，净化混浊魔气的手段，真是让我们馋的很。”
姬玄清听闻此话，脸色虽然没有什么变化，但是还是掀起了一丝波动，这三个家伙......
“龙老您来了？”姬玄清忽然对着身旁恭敬道。
三人一惊，立马望去。
不曾想姬玄清突然暴起，黑色巨尺劈来，魔力荡漾，恐怖到了极点。
三人灵魂之强大自然也反应了过来，但是身体没有反应过来。
前边的一名男人直接硬接了这一劈，其余两人极速施展秘法遁走。
轰！
巨大的轰鸣声响彻天地，一个直径数十里的巨大沟壑浮现在大地上，深不见底。
等男人与女子看去，眼前只有姬玄清一人，手里捏着一道魂魄在不停的挣扎。
两人大惊，也顾不得之前的贪欲了，连忙逃窜。
姬玄清又怎么会给他们跑了，神魔法身出现，手持两把先天之力画出的长刀，天地间彷佛变成了一幅水墨画。
虚空大道宝术施展，来到两人的身后，长刀劈去，威能恐怖到了极点，魔气云海直接被劈开出一条通道。
两人惊骇的大吼，连这副身体都不要了，化作魂光朝着远方而去。
留下的两具身躯直接被劈成了飞灰，空间秘宝落入法身手里，里面关押着他们备换的肉身。

第260章 神魔之躯！
姬玄清不出手则已，一出手绝对不能让这几个知晓她秘密的人存在，一点都不行！
只有死人才会保守秘密！
阴死魔悔！乾坤逆转！刹那罗王！
姬玄清施展魔道秘法，法身一指点出，两道紫黑色光芒化作极光而去，瞬息来到了男人与女子的身后，在他们惊恐的目光中，两道紫黑色光芒化作了两道巨大的法身，抓住两人直接原地捏爆，就算是八阶魔族残魂也是发出了惨叫，法身发出紫色光芒在原地炸开。
两人连同灵魂都一起化作了飞灰。
姬玄清看向手中的那道残魂，可怕的气息弥漫，让人不寒而栗。
玉手一捏，几乎要当场捏爆他。
“等......等......等等！”
手中的残魂大喊。
“哦，你想怎么死？”姬玄清浑身都是可怕的魔力波动，法身更是高达百丈。
“如果你没有什么有用的信息就只能步他们两个的后尘了。”姬玄清神色平静，可怕的杀意让手中残魂胆寒，丝毫不怀疑这句话的真实。
“我知晓这里有魔族秘宝，我可以带你去！”残魂大吼，也顾不了所谓的兄弟约定了，保命要紧，他可是好不容易跑出来了，谁知道出来就碰到这么强的家伙，简直离谱。
哪里有我专门的计算天时地利法阵，就算你搜狐魂也无用！
姬玄清强深深看了这个家伙一眼。
“呵，还真没有骗人，难得。”姬玄清轻语，将其镇压在一个宝珠里，专门镇压神魂的。
“好惨的几人。”姬玄清打开那个空间，发现了被打的奄奄一息的龙彩蝶，衣裳破碎，几乎赤裸。
其他数十人则是被囚禁灵魂与身体，不止魔龙族，其他三大魔族的天才都被抓在了这里，多多少少都被折磨了一番。
由于魔族不修神魂，所以便叫做灵魂，并没有人族的神魂那般强大，功能性也没有那么好，也不能修行精神秘法，只有魔族之人拥有魔魂之后才可修行精神秘法。
牢笼打开，被囚禁的各魔族天骄感应到了魔力浩瀚如海，压迫感极具恐怖的气息。
光芒照射进来，众人也看到了来人是谁，妖异俊美的脸庞，身躯伟岸，丰姿绝世，法身衬托之下如同天神下凡，迎着光芒而来，带着一丝狼狈，此刻众人只觉得帅呆了，堪称救世主来临。
姬玄清此时故意让自己狼狈了一些，收买人心！
各位看来状态还不错的样子啊。姬玄清轻笑道。
龙彩蝶也从微光中看到了这张曾经无比厌恶讨厌的脸庞，但是在此刻，他的身躯是如此的高大，伟岸，眼眸如电，身后法身巨大威严，真的如同母亲说的那样，是一个大英雄，让她寂灭的心再次剧烈跳动了起来，她也不明白是为何。
禁制被破，龙彩蝶也晕死了过去，其他几人则是灵魂被打回肉身。
......
三日后。
姬玄清躺在太师椅上，这里则是有着自己搭建的一个院子。
“你小子算好了没，我说你们搞这么复杂的方位洞府干甚。”姬玄清盯着手中的宝珠，里面一个残魂正在满头大汗的算着什么。
残魂满脸冷汗，只能尴尬的解释，“当初是我与几位结拜弟兄一起组成的秘宝之地，用上了七十二魔族计算法，如今只有在下一人算出方位，那肯定是需要一定时间的。”
残魂委屈，他已经在加班加点的干活了居然还如此的压榨我，真不是人啊。
“快点吧，若是干的好，说不定我会放过你也说不定，毕竟我这人好说话。”
“是！小的一定尽快！”残魂做出一个标准的敬礼。
“孺子可教也。”
就在姬玄清等待的这段时间，院子外面忽然跑进来一个身影。
“禀报驸马爷，您猜的没错，又有人被夺舍控制了，如此正在到处杀伐。”黑羽族天才周羽立马单膝跪下说道，眼中满是崇拜。
此人正是之前被救下的黑羽族天才，他的天赋让他看到了一丝外边的战斗场景，从此成为了姬玄清的第一忠实马仔。
“哦，当真？”姬玄清收起宝珠，挑眉道，怎么有这多跑出来的，难不成她搞得动静太大了？破坏了什么封印。
“呃......”
“还有什么事情？”
“彩蝶公主醒来了，她说要见您一面。”周羽说道。
“哦，醒来就醒来了，难不成要感谢我一番？行吧，”
“既然是我未婚妻，当然要去安慰一下了。”
姬玄清跟着来到一处临时搭建起来的房屋，还有几名魔龙族天才守在门外。
几人看见姬玄清的到来立马恭敬的大喊：“见过驸马爷！”
姬玄清点头，进入房屋内，发现龙彩蝶的贴身侍女小蝶正在服侍照顾她。
屋内听到动静的两女也是望来，看见了走进来的姬玄清。
“小蝶见过驸马爷！”
曾经对这位驸马爷投以同情，可怜，今时不同往日了，如今的小蝶对此只有感激与敬畏。
“公主，小蝶先下去了。”小蝶行了一礼，随后端着稀粥下去。
房屋内只剩下两人。
“多谢。”
龙彩蝶率先打破了沉默。
“无需，呵呵，毕竟你是我未过门的娘子。”姬玄清看着眼前人，眼眸清澈，妖异光芒褪去，她忽然想要调戏一下这个不可一世的魔龙族公主，谁让她让我被刺杀了好几次
龙彩蝶听闻此话别过头去，耳根通红，惨白的脸颊微红润了起来。
“不正经......”龙彩蝶轻诧。
“你不会就是为了说这些话才叫我来的吧？”姬玄清收起了玩笑话，落坐在一旁的椅子上，抬眸望向恢复的不错的龙彩蝶。
“当然不是......我......我知道你用了很珍贵的东西治好了我，我回去之后会补偿给你的。”龙彩蝶第一次如此对一位男子说话，她也好奇，之前朦胧见到的就是他的真实实力吗？
她此刻感觉萧炎充满了神秘，让她无比的好奇，想要去探索。
而且她感觉自己体内有一股不同于魔龙一族的力量在体内疗伤，蕴含龙之力量，很神奇。
“废话，那可是我族不传秘法做出的宝物，要不然你如此伤势如何能如此完好的恢复。”姬玄清说的也没错，确实是自己家传的，那可是五品生元龙品丹，用一条龙脉加上木源与地脉灵源炼制而出的，她当初在妖族那里拿了一些，炼制了几十颗。以防不备之需。
“啊？我.....我会还的。”龙彩蝶认真道。
“我知道了，反正你身份大条，别忘了就好。”
“我们好像没有正式认识过，我叫龙彩蝶，是，魔龙族三十二分支之一的魔龙第七家之人，父亲是当代家主，我则是第七魔龙家族的二女儿。”龙彩蝶伸手放到胸前，郑重的介绍道，这是她人生第一次如此的介绍自己给一位男子。
“哦，我就没有什么好介绍的了，萧炎，一介魔界散修。”
“我们也算是朋友了吧？”龙彩蝶看来。
“随便公主您啊。”
“你能不能不要叫我公主，叫我彩蝶就好。”
“好的，彩蝶公主。”
龙彩蝶：！！！
姬玄清懒得和这位大小姐扯淡，我没有渡化你们就偷着乐吧，转身出来。
周羽正把一个坐标拿来，正是那个夺舍了其他人家伙的方位，拥有魔魂，实力强大。
“什么玩意，这么远。”
“拿着这道令牌去，见那个夺舍的家伙直接甩过去就好，剩下的你们自己解决。”姬玄清拿出一块藏有黑暗大道宝术演化而来的一击，要是灭不掉就算了，别不长眼跑我这里来就好。
正好有源源不断这样的家伙冒出来，干死这群进来的魔族天才。
无形中为东域做出了一份巨大的贡献......
姬玄清等待了数日，抓起宝珠，威胁道：你要是还不算出来方位，你可能真的要完蛋了。
“好了好了！算出来了，东南方向！”残魂一指，显得无比的虚弱，没日没夜，加班加点的算，真不是魔人的活。
姬玄清深深看了残魂一眼，确保他没有骗人，以防被引入什么奇怪的地方。
她带着残魂指路，化作了一道遁光而去，速度奇快，只不过数息便跨越了千里，万里。
随后来到了一处魔树林立的地方，里面就是他们埋藏的东西。
以防万一。
姬玄清取出一个神通境界的傀儡探路，发现没有什么问题便跟着上去。
发现这些魔树还会攻击，还有法阵笼罩周围。
通过残魂越过这些东西，来到了一处洞府，地下都布满了隐藏的魔纹，每隔一段时间就会自己瞬机去到一个人烟稀少的地方。
打开洞府，里面映入眼帘的是无数的灰尘扑面而来，姬玄清挥挥手，那些灰尘被拍向一旁。
“藏宝？你这里有个屁的宝物，耍我呢？”姬玄清捏紧宝珠，宝珠表面顿时开裂。
“等下！等下！”
被人捷足先登了，吾命休矣。残魂内心大骂不止。
“哪里！哪里！那里有我亲自藏的宝图与众多秘技。”残魂慌张的指向一处不起眼的石板。
姬玄清操控傀儡去打入几道魔纹，石板才开启。
岁月的气息朴来，绝对放在这里数千年了。
“我说你这个东西放了多久？”
“啊这，应该有三千多年吧。”残魂尴尬道。
拿起来是一张黄皮卷轴，里面不知道记录了什么。
“这是什么地图？”
“天魔残图，传说是一位远古天魔所留下的藏宝图，不知真假。”
姬玄清再次翻看了这些秘技，发现都没有什么厉害的。
“你所说的筹码并不能救你的命啊。”姬玄清看了一眼后面的东西，都是一些杂物。
残魂也是欲哭无泪，妈的，不知道被谁拿走了，都不留一件好东西下来，你大爷的。
残魂沉默，也不知道该说什么。
姬玄清摇头，看来并没有什么用了，亏她还期待呢。
用力一捏，宝珠爆碎，残魂也跟着化成了飞灰。
摇了摇头，姬玄清快速的搜索了一番，将遇到的所有魔族尽数斩杀，不管是被夺舍的，还是其他什么东西。
“哦？那不是断浪吗？”姬玄清看着断浪正与一个被夺舍的六阶强者苦战，几乎全程被吊打，老惨了。
魔魂加上魔身都没有打过，毕竟这些夺舍他人的家伙曾经可是七阶强者，就算没有曾经的实力，经验什么的依旧可以吊打断浪。
“若是这小子真挺过去了，那可真是不得了了。”
姬玄清在两人都没有觉察到的时刻站在了不远处，悠闲的嗑着瓜子。
就在这时，两人也是肉眼看到了正在嗑瓜子的姬玄清，心中都是一惊，看样子此人早已在哪，两人却没有一丝察觉，好生厉害的隐秘之法。
断浪浑身浴血奋战，纵使身躯开裂也不曾后退一步，疯狂的抵消着眼前大敌的杀招，胸口的玉佩也不断闪烁出微微光芒，难以察觉。
此时他也看了过来，发觉站在那里的人为何如此眼熟。
“你是谁？”被夺舍的魔族之人冷眼望来，可怕的杀招在他的手中凝聚。
“一位吃瓜群众。”姬玄清这句话带着一丝笑意。
顿时让被夺舍的魔族之人大怒，“我倒要看看你是什么东西，还吃瓜，我让你吃个够！、”
被夺舍的魔族之人一指杀来，化作了黑色魔气袭来，比之刀剑都要锋利！
魔力凝成一把剑，姬玄清挥动一扫，那些锋利的魔气瞬间被切割成两半。
断浪也是彻底认出了此人是谁，那是他绝对不会忘记的家伙。
“萧炎你这个混蛋！”断浪大吼，被抽出手来的敌人一拳轰飞，镶嵌到一块巨石内。
就算如此，他的战意与意志依旧顽强的抵抗。
“不管你是要救这小子，还是找死，本王都成全你！”被夺舍的魔族之人大手一张，五具巨大的骷髅杀来，专门吞噬魂魄。
“大天道魔掌！”姬玄清朝前一掌推去，她要尝试一下这个开发出来的招式。
掌印由小变大，蕴含七种魔道法力，速度奇快的来到了那名六阶强者前面，他甚至都没有反应过来。
轰！
巨掌袭来，六阶强者口中之血如喷射而出，身后的大山都被一掌之威打碎，一个大手印浮现在破碎的山体上。
我才用了半成力，不会寄了吧。
“我不用你出手！我自己便可以杀敌！”断浪大吼再次爆种，魔力冲天，他从巨石上走出，身体被无数的骨质铠甲包裹，头上长着两道尖角。
他喘着粗气，凝聚的魔力在他的身上沸腾，周围都是魔力化作的水蒸气，脸庞也被骨质铠甲包裹，露出一双漆黑如墨的眼神，有剑芒闪烁。
“让我们来一场真正的战......”
不等断浪指着姬玄清说完话，一只魔力大手从他的身旁拍来，轰，他又再次被镶嵌到不远处的一块巨石上。
“呃......”
“可恶啊！”
被姬玄清一掌打飞的那名六阶强者大吼。
“断浪兄，你没事吧？”姬玄清看向被打的挺惨的断浪。
“无耻小儿，吃本王一击！”无数黑羽凝聚在天上，如同暴风雨袭来，那名六阶强者浑身开裂，想来是挨的那一掌受伤不轻。
“你的对手是我！”断浪大吼，整个人从巨石上扣下来，一步一步冲着那名六阶强者杀去，整个人彷佛成为了黑夜中的一颗流星，一往无前，至死方休！
手持断裂大刀的断浪直接朝着那名六阶强者捅去，措不及防之下，那名六阶强者被刺中，勃然大怒，强行拔出刺来的断刀碎片，恶狠狠道：“原本想把你意志打沉，好让我夺舍，没想到啊！你既然如此找死，老夫成全你！”
说完便狠狠的朝着断浪后背扎去，力道之大直接又将他打入地面，整个人又镶嵌在了地里面，骨质铠甲爆碎，露出全是血渍的半张脸，嘴角血流而下。
黑羽风暴袭来，笼罩方圆数十里，一切的一切都化作了风暴，摧毁一切。
此人与断浪的一战根本没有认真，如今才算是用出了真本事。
姬玄清一剑劈去，剑意通神，紫黑色剑芒直接撕裂了黑羽风暴，剑芒在这名六阶强者的眼前放大，避无可避。
也在断浪的眼中极速放大，眼睁睁的看着紫黑色剑芒横恒天地间。
轰！
大地连同远处的几十座山脉被斩碎，那名六阶魔族则是在这剑芒之下化作了飞灰，连同残魂一起斩掉。
一道直径五十里的沟壑出现在大地上。
在断浪的眼中，这道剑芒彷佛变成了永恒。
“爆种小子，你没事吧。”姬玄清蹲在坑边看着他。
“来......战......”
断浪小声嘀咕。
战你个头啊，什么好处也没有就去战来战去。”姬玄清摇头离去。
“萧炎！”断浪大喝，“别以为你救了我就会感激你，总有一天我要打败你。”
一只手从握紧了拳头，直直抬起。
“救你？我只是单纯吃个瓜被波及了随手反击而已。”姬玄清的声音从天上远方传来。
等姬玄清走远之后，大坑下传来一句轻语。
“多谢......”
......
随着被找到的魔旗被全部使用，数日的等待后，一股强大的排斥力袭来，将姬玄清给传送回了最初的那个黑色祭坛。
身旁也是陆续浮现在身影，龙彩蝶的伤势也恢复的差不多。
不过这次却只有二十几个魔族人出来，这个结果让人大惊，随即龙彩蝶解释了里面发生的事情。
老妪则是看着眼前气息隐秘，平稳的姬玄清一阵疑惑，难不成是夺得了什么好东西？
只是里面的情况让魔龙族高层引起了极大的重视，谁也没有想到，里面居然会有疯癫的魔族前辈在夺舍小辈。
其他能够传送出来，代表了并没有被夺舍，要不然是无法出来的，黑色祭坛无法识别里面封印在里面的灵魂。
怎么其他人都站在那个下作男萧炎的身后，看起来以他为首啊。
其他魔族天骄一脸疑惑，平常不是这些魔龙族最不管这些驸马爷的死活吗？
数天后，倒也无人再来袭击她了，身旁也是多出了很多六阶的魔龙族强者。
魔龙宫内。
老妪与龙一，龙彩蝶早已在此等候多时，正等姬玄清的到来。
姬玄清身穿一袭黑袍而来，步伐沉稳，魔力内收敛，气势强大。
此前的事情我已经听说了，多谢驸马救了我族二公主。老妪笑道。
龙一也是对眼前下作刮目相看，没想到是他救了所有人，要不然可能真的会全部陨落在里面。
“在下应该做的，不值一提。”姬玄清微笑。
“嗯，好，确实，毕竟我们日后就是一家人了。”老妪呵呵一笑，她从彩蝶与几个出来的小家伙嘴里听说了，一己之力击杀数位被夺舍的族人，更是强势击杀了被夺舍后晋升为六阶的他们，这份战力绝对比拟极境。
“幺奶奶，不要乱说。”龙彩蝶略带不满的说道。
“好好好，不说。”老妪越看眼前的萧炎越是满意，只是没有亲眼见到他如今的战力还是有些失落。
龙彩蝶不停看向萧炎，龙一与老妪也是看在眼里，看来这次魔池之行也不是什么坏事，至少有些事情完成了。
“多谢萧兄搭救令妹。”龙一点头答谢，表情没有那么不以为意，略带重视。
姬玄清点头，倒也没有多说什么，客套话开场说一说就行了。
“放心吧，今后就搬来魔龙宫这边来吧，不会再有刺客了。”老妪满意的点头，此子隐藏实力的事情就不提了，谁又没有一点秘密。
“多谢幺奶奶！”姬玄清行礼答谢。
老妪离去，只剩下了姬玄清与龙一兄妹俩。
“你的魔力很凝实，看来在魔池中收获不小，突破了啊。”
龙一忽然开口。
“嗯，得到了一些机缘，有幸完成了自己的修行。”
“你吸收了魔池里的大量的魔气晋升？”
“是的，还不错。不知有何事？”
“......”
“无事，只是略有些好奇罢了，我便先走了。”听到吸收了魔池大量的魔气，龙一神色微变，皱眉走去。
看来魔气有问题的情况魔族也不是完全不知道。
姬玄清通过刚才的几句话便大概知晓了什么。
“公主要是无事情的话在下便先回去修行了。”
“哦，无......事情。”话到嘴边，龙彩蝶还是没有说出口。
“那我便去修行了。”姬玄清转身离开，去到一个自己开辟的一个炼器之地。
“公主为何不邀请驸马赏花呢？”小蝶看到主子独自出来，出声提醒道。
“算了，下次小蝶你替我去邀请驸马。”龙彩蝶叹气，走在前方。
我们公主这是春心萌动了啊，难不成是不好意思？小蝶略有所思，身为贴身侍女，公主的婚姻大事就由我来成就！小蝶握紧拳头给自己打气。
此时的一个宫殿内，姬玄清布置法阵，屏蔽一切可能暴露的风险。
那些被她渡化的家伙都被击杀了，应该不会暴露，又救了不少人。
姬玄清随后拿出几具六阶魔族的尸首，直接炼制成了几名堪比阳神初期境界的傀儡，肉身方面绝对比之一般的阳神境界强大，其他方面就不太行了，除非是她分出一个分神亲自操控。

第261章 熟悉的地方，熟悉的感觉。
炼制完成后，姬玄清看向外边，眼眸低沉，走出了密室。
周围又是一股熟悉的安静氛围，姬玄清叹息，“咻”刀先至“当”身后的短刀被突然出现的巨尺挡住，一击不成，那道身影极快遁走，消失在黑暗中。
寒风吹来。
姬玄清瞬间出现在一个空地，一脚直接朝着那个地方踢去，可怕的力量让虚空都扭曲了。
蹲在这里的老六也是一脸不可思议，双手横在身前格挡，“咔嚓”骨头断裂的声音清晰的响起，那道身影直接发出一声闷喝声，“砰”撞破数道房屋化作流星横飞了出去。
“好生厉害的感知，竟然发现了藏得最好的老六！”几名黑影交流，没有犹豫，直接转身撤走。
“想来就来，想走就走？”姬玄清施展虚空大道宝术，整个人瞬间消失在原地，“轰”脚下的地面也是瞬间爆裂开来，如同蛛网蔓延四周。
姬玄清出现在一个对她嫉妒与恨意最为浓烈的家伙身上，捏拳打去，就属你最明显了。
“不好！”那名黑影神色大变，施展天赋力量，一根指骨从右边的蓝色旋涡中浮现，咒文在表面流淌着不凡，带着天地间最为浓郁的杀意。
姬玄清捏拳依旧不停砸来，随着她的拳头落下，指骨也随之杀来。
让人没有想到的是，指骨径直被姬玄清体表的一股力量抵消，无法前进分毫.
那名被一拳砸中的黑影发出一声惨叫，在空中爆开，直接被打成了一团血雾！
灵魂更是直接被囚禁在一个宝珠里。
看的其他几个黑影直哆嗦，一拳就把半步六阶打爆！好可怕的肉体力量！
姬玄清再次盯上其他黑影。
“快......走......”
一名异瞳黑影低声吼道。
两字刚说完，其他几名黑影也是接连被打爆，灵魂被抓住，连身影都没有看清。
异瞳黑影自知不敌，直接自爆，但是姬玄清又岂能让他如愿，一手化作了魔大道之躯，大手猛地一捏，那片异瞳黑影所在的空间一滞，自爆造成了威力只在大手心爆炸，如同一个鞭炮威能大小。
万里之外。
一具枯骨般的身躯中，胸部撕裂，一只漆黑小手探了出来，扯开了这具枯骨身躯，一个全身漆黑的小儿从里面爬出来，面目如同恶鬼。
“呃......”
“混蛋啊！情报有误，敢算计我！”小儿尖锐嘶哑，异瞳杀意四起，这片山洞都为之轰轰作响。
姬玄清则是看向远方，一瞬万里之外，好神通。
这里的动静自然是引起了魔龙族的高度重视。
当魔龙族强者赶来的时候，战斗已经结束，只剩下又被打烂的驸马爷宫殿。
“你们的防守有待提高。”姬玄清宝珠抓着几个灵魂体。
赶来的魔龙族强者一脸尴尬，居然还有贼人敢潜入这里袭击来了，胆子也太大了，还是指名道姓刺杀他们的驸马爷。
姬玄清则是看向龙一，那意思摆明了说，你们怎么解决？
龙一假装没有看到，则是看向宝珠内的几个灵魂体。
“萧炎！”远方传来女声，由远到近，动听悦耳，还有微微怒气。
龙彩蝶赶来，立马询问关心发生了什么事情，当听到周围人所说的刺客时，更是气愤无比，比被刺杀的本人还要气愤。
“要是让本公主知道是谁，绝对灭了他！”龙彩蝶冷冽无比，似乎是意识到自己太凶悍了，不由的收了收气势。
周围的魔龙族强者怎么感觉这位公主有些许不一样了，就是说不出来的那种。
“这些刺客还不至于伤到我，只是有些许烦。”
“搜魂看看吧，若是魔族某族之人，我魔龙族还是能够做主给你一个结果。”龙一说道。
姬玄清点头，直接扔给了龙一，并说明自己不擅长搜魂什么的，其实是因为她的手段可不能暴露了，以免被联系到本来身份上。
“好。”龙一也没有拒绝，拿过宝珠，发现确实是一件不错的宝物，看来这个萧炎也不似表面那样只有一个巨尺防身。
“魔族禁术。”龙一低声，手中浮现黑色丝线，没入那些灵魂体中，那些灵魂体发出痛苦的嘶吼，使用某种魔器将搜魂的画面映照了出来。
“影魔族？黑市的佣兵工会？”
龙一看着搜魂出的线索，看里面的场景他一下子便知晓了。
“有人根据你的悬赏金来刺杀你，奖金还不高，本以为在我魔龙宫无人敢来，看来还是有人被悬赏迷了心。”手掌一握，龙一掌心的几个灵魂体瞬间被捏成了茫茫光点。
“我稍后去一趟黑市佣兵工会，后面的事情不会再发生了。”
“这都是第三次这么说了。”姬玄清无语了。那个龟孙这么无聊，都出动悬赏金来刺杀我。
“放心，这次绝对。”龙一咳嗽一声，认真道。
“那便多谢大公子了。”
“无需，都是自己人。”
就连大公子都对这小子如此，难不成魔崖传出来的情报都是真的，这个家伙真的获得了什么逆天的力量？
周围的几名魔龙族强者面面相觑，不由的对这个此前下作的家伙另眼相看。
等其他魔龙族强者处理完这件事情，姬玄清询问道：不知复紫魂花在何处？
如今此种宝物在魂河之地方才拥有，且蕴含一种奇异力量，花开花落只有不到半个时辰，所以你需要与我们一起前去哪里。龙彩蝶解释道，表示可以一起前去。
“如今正是魂花开之时，不妨让彩蝶与你一同前往。”龙一看了一眼自己的傲娇妹妹，不由的会心一笑。
姬玄清没有拒绝，与龙彩蝶一同前往魂河，是魔龙族锻炼灵魂强度的地方，简称泡水堂，但是却有着天生存在的复紫魂花，每一株都需要百年时间才诞生一株，能够强大自己的灵魂，获得远超自身的灵魂力量。
来到魔龙城下，这里有着一条长河，周围尽数都是黑黄色的土块，也是魔龙族抽取此地力量化作法阵的源头之一，魂河在此，这座魔龙族真正意义上是无坚不摧的。
来到这里，有不少魔龙族之人在这里修行，并没有其他魔族那般灵魂薄弱。

第262章 六品丹药，神魂复灵丹。
姬玄清与龙彩蝶越过那些守卫，来自了魂河的末流，通往最下方的河流中有着不少的强者的身影，他们都在里面洗练自身灵魂力量。
魂花需要在中游方才拥有。龙彩蝶走在前方，见到她们两人的魔族都停下修行问好，毕竟公主还是有分量的。
越是来到下方，空间越是宽阔，周围黑黄色石壁布满周围，有一种特殊的精神力量在黑黄色河流中散发而出，充斥这片宽阔的空间。
越是来到下方，一股对于神魂的压迫感越是袭来，若是实力不济之人很可能被这里的精神力量压制的动弹不得。
大量的黑黄色矿石在周边，而复紫魂花则只是会自行开辟出一个小河流，独自霸占那里，成长为真正的复紫魂花。
正因为如此，就算是我们魔龙族也难以寻到一株，不过正好有一株快要成熟的复紫魂花要成熟，我们也早已掌控了那里。龙彩蝶站在前边不停的为姬玄清介绍着。
姬玄清眉心真灵印闪动，一个不同于所有的精神力量气机在凝聚向不远处。
原来如此，万物都有气机波动，而修行者最多勘察道韵，气机等东西，或许说白了是真灵大道宝术的专属法门，类似于因果线，只要产生了交际，就会延伸出一条无法被看清的因果线。
姬玄清来到中游的时候发现了某个偏僻之地有似有似无一个自创的小空间，本以为是魔龙族所为之，现在看来显然不是。
很快两人越过中游，这里的灵魂威压早已超越了天人境界，到达了神通境界层次，上游便随最为强烈的阳神级别，与魔族的六阶平齐的实力等级。
一个破旧的石门映入眼帘，还有两名五阶巅峰的魔龙族强者看守。
两名守卫瞧见来人立马行礼。
“见过公主！”
“见过公主！”
“平身吧，今日本公主带驸马前来要取复紫魂花，你们两人去周边守好。”龙彩蝶恒茂一指，两人二话不说，立马去周围看守去了。
打开石门，黑黄之光闪耀，两人进入，一个不大不小的空间浮现在眼前，中央有着一块水池，中间有着一小块陆地，一株长有四片紫色枝叶，散发黑黄光晕的紫色花朵浮现在那里。
复紫魂花！
姬玄清与龙彩蝶站在水池外边，有一片紫色枝叶呈现透明，天地纹路缓缓显现，并没有完全蜕变成完整的复紫魂花。
“复紫魂花已经开花成为完全体，只是必须要在半个时辰炼化，且不能离开中间的诞生之地。”龙彩蝶指向那块复紫魂花下的一小块陆地，美颜绽放，美丽绝伦。
姬玄清如今可没有心情欣赏，点头表示知晓。
“彩蝶，我待会修行动静有点大，外边帮我护法。”姬玄清看着复紫魂花轻声道，有些东西都是不要看的好。
“好。”龙彩蝶略带失落的点头应声，出去石门外，她不由的摸了摸自己的脸蛋。
“我长的也不错吧，就这么没有吸引力吗？”龙彩蝶站在那里嘀咕，也几乎无人敢靠近这里，她也忍住了想要观看的冲动。
姬玄清看了一眼外边，两仪微斗大阵布置在周围，避免气息泄露，真灵印还搜寻了一番，没有发现什么窥视的手段。
阴阳二气隔绝了从外边看里边的场景，一片灰蒙蒙。
两副棺木也被取了出来，两个人的身影也是浮现在里面。
随着耀眼的紫色光晕越发的凝实，道道树叶虚影在复紫魂花的四周绽放，美轮美奂，映射出迷人的色彩。
渡过前边蕴含强大精神力的水池，来到了这片小小的陆地，只能勉强放下两具棺木。
姬玄清一指点出，一点白光放大，笼罩了整个空间，那些躲藏在魂花中的他人魂魄，精神力一同被彻底净化，发出低沉细微的嘶吼声。
复紫魂花根系下，一个恶鬼面容的黑影冲来，想要没入姬玄清的眉心进行夺舍。
姬玄清似乎并不意外。
只见姬玄清体内元神小人瞪来，挥出一剑，那道黑影直接在半空被斩灭成飞灰，一丝一毫都没有留下。
“果然吗，会吸引一些想要夺舍他人的残魂精魄什么的。”姬玄清并不意外会有这些东西，毕竟能够修复神魂的宝物自然也能寄居神魂。
随着大净化宝术的去除，只剩下了复紫魂花真正的气息，纯净的精神力在周围环绕，原本阴沉的紫色光晕也变得透明明亮起来。
不管什么东西，先净化一次再说。
天地熔炉，万物炼神！
复紫魂花被摘下，有一股强大的神魂力量在其中，无比的纯净。
姬玄清取来一个神玉大神兵熔炉，神火呼啸而过，没入了熔炉中，可怕的神火在熔炉内呼啸，要不是熔炉材质特殊，估计会被直接炼化了。
在空间抓来几株神药根系与本源，加持成功率。
复紫魂花被扔入熔炉，瞬间被炼化成一团光晕。
大法力呼啸，元神也在炼化加持，神药根系也本源被炼化成晶莹剔透的神源液，复紫魂花也一同被炼化成紫晶莹色泽，玄妙气息在熔炉内流转。
神火照亮了这片空间，大阵微抖，阵阵异象在熔炉浮现，大道魂流在化作了一条最为庞大的异象，周围被各大通天草木覆盖，纯净的魂力在熔炉咆哮。
要不是法阵镇压异象，估计所有人都会看到。
姬玄清在这个过程中不断打出法印，紫，绿，蓝，红，几种神药本源的光芒化作了光芒在周围流转，将整个熔炉衬托的无比神圣。
姬玄清大手朝着熔炉一抓，九倍压缩炼化，最后的一道蕴含神魂生命之力的法印打入，整个熔炉发出巨大的轰鸣，神火溢出，散发出灿烂的光辉。
一日过后。
熔炉颤抖，光辉扑面，有神光在绽放，异象在盘踞，惊为天人，
两枚散发紫色光晕，周围四道锋芒流转，六道丹纹烙印在表面，光彩夺目，一股奇香传来，让人垂涎欲滴。
两枚丹药飞入姬玄清的掌心，在掌心上方不停的旋转，光芒在身旁围绕。
六品丹药，神魂复灵丹！
炼制成功了，加持了神药根系与本源炼制，加上她多时的炼制，这才炼制出了这两枚六品丹药。

第263章 醒来
姬玄清看向身旁的两具棺木，挥手，棺木的盖子便横空飞起，两具完美的胴体映入眼帘。
两枚炼制好的复魂紫灵丹没入两人的口中，化作一股暖流流淌季鸣与紫瞳的全身，神魂有着紫幻光芒在包裹着。
姬玄清在一旁助她们炼化此丹，此时能够清晰的看到两道神魂被完全修复完成，甚至隐隐强过本来自身境界。
一个时辰后。
“唔......”
嘤咛声响起，棺木中的两道身影也是一同醒来，两人抖有些迷迷糊糊，似乎还不知道发生了什么。
季鸣与紫瞳睁开朦胧的双眼，然后缓缓从棺木中坐起，两人又似乎想起了什么，连忙看向四周。
直到看到一道陌生的脸庞，两人顿时从棺木中跳出，条件反射般轰出神通秘法。
姬玄清抬手一挥，那些神通秘法直接打散，让季鸣与紫瞳看的眼皮直跳，没有感到一丝气息，只挥手就挡下了她们的攻势。
就在两人准备拼死一战时。眼前人却轻笑道：“刚醒来就这么大动作？”
“你......是谁？我们又为何在这里。”季鸣疑惑，眼前的精致的妖异男子身上有一股极强的压迫感，没有清雪师妹好看就是了。
“我......”
姬玄清犹豫了片刻，有些秘密还是打算不能让她人知晓，至少如今不是时候。
“在下.......萧......炎......后面的事情就不好介绍了。”
“不过两位知晓姜清雪吧？”
“她是我师妹，问这作甚？”季鸣依旧满脸警惕，就算是说出了她家师妹的名字也代表不了什么，毕竟她师妹可是东域十大明珠，人尽皆知。
“在下是姜清雪的至交好友，便是她拜托我救治二位的。”姬玄清看向四周那些熔炉，都是炼丹用的。
“我如何能相信你不是在骗我？”季鸣把紫瞳护在身后，身上紫色雷芒若隐若现。
“这道烙印可否证实？”姬玄清拿出有姜清雪气息的符箓。
季鸣与紫瞳一震，两人都感觉到了这股气息，无比的熟悉感袭来。
“我们怎么知道你不是从圣女姐姐手中抢来的！”紫瞳怒瞪道，圣女师姐对她极好，就连灵源，灵草都任由她使用，更是给予了她人求而不得的神兵。
姬玄清看着两人的反应顿感麻烦，怎么没想到这一茬。
“你们应该知晓自己为何昏迷吧？我要是想动手，何须救你们呢。”
季鸣与紫瞳看向周围，一个银白色熔炉在咆哮，有神火在里面环宇，两人也是想起了自己当初的遭遇，被人一刀捅穿，本以为就此死定了，睁眼便发现自己来到了这里。
“你们应该也看出了我们之间的差距。”姬玄清说完看向两人一眼，可怕的压迫感直窜脑门，灵魂都冰冷了起来。
“我说了，是姜清雪拜托我救你们的，她可是付出了极大的代价，你们不想让她所做的一切都功亏一篑吧？”
“她为了救你们，可是付出了极大代价的。”
“师妹......”
季鸣想到了当初那名十几岁的少女第一次来到圣地之时的场景，少女高傲自然，气息晶粒，容貌不凡与独特的气质让人不由的记住了。
“师妹在哪，这里又是哪里。”季鸣与紫瞳放下了一点警惕性。
“容我解释一番。”
随后姬玄清简单明了的解释了如今东域的局面与两人此时所在地。
“你是说如今东域正被魔族侵入，而我们现在所在的地方是魔族腹地，而你又是魔族的驸马爷？而你又救了我们，你不知道我们的身份？”季鸣与紫瞳一脸奇怪的看着眼前的妖异男子。
“当然知道，又不耽误我救你们，更何况是她拜托的。”姬玄清化作的萧炎摆摆手。
“如今若是你们需要回东域那边就听我的，我送你们出去。”姬玄清说完便来到了熔炉旁，拿出了一些搜刮的炼器材料扔入熔炉。
各种神兵熔炼而成，打入魔力道痕，不久后，一个黑白面具与黑色斗篷就被炼制了出来，大神兵级别，不仅可以防御阳神境界的攻击，更是能完全隐藏自身气息，就算是真神强者在不强行探查之时也是不能瞬间看出，面具也是一样的效果。
“偌，带上，可以防止你们的气息泄露。”
大神兵级别！
两人也是看出了此等衣物是什么级别，使用其他的大神兵熔炼出这个斗篷与面具，好大的手笔，莫不是有什么陷阱？
看着递来的这件大神兵级别的衣物，两人反倒没有去接。
“放心下，姜清雪会报销的，而且我可不想被人发现我包庇人族。”姬玄清似是知道两人在担心什么，随口说道。
季鸣沉默了片刻，不管他说的是否是真的，要是真想对付她们的确不需要如此。
想清楚的两人穿上斗篷与面具，没有一丝气息外泄，添加了一种神秘感。
“既然完成了，那就出去吧。”姬玄清撤去法阵，收回大神兵，数件威能不凡的大神兵散发强横的气息，让季鸣这位见识不凡的天之骄女都为之乍舌。
此人好有钱。两人内心的第一想法。
姬玄清打开石门，守在外边的龙彩蝶也是连忙上来关心询问。
“这两股身影？”
龙彩蝶疑惑为何会有两个蒙着斗篷的家伙。
“她们是我炼制的傀儡，用来护身解闷的，无需在意。”姬玄清摆摆手表示。
“哦？”此前龙彩蝶还以为发生了什么变故，原来是在炼制傀儡，没想到萧炎还精通此道。
“以前修行过一些。”
随后姬玄清几人便出去了这里，季鸣与紫瞳也感受到了那股浩瀚的魔气弥漫在天地间，她们也感到了自身修为吸收天地精气恢复的速度也变慢了许多。
两人也一直打量周围这些魔族，发现长相大多都很奇怪，除了个别魔族符合她们的审美，其他的不敢恭维。

第264章 魔族黑市拍卖行
姬玄清听着，月心正在汇报着最近的情况。
她与麒魔王认识的消息也被她故意透露了出去，自然是给自己增加一点势力。
“最近黑市要有一场盛大的拍卖会，各大魔界势力都会去掺一脚，为了一截十阶强者的遗物，还有一张不知真假的远古天魔图。”月心说着最近发生的事情。
姬玄清点头，对于所谓的十阶强者遗物不感兴趣，不过远古天魔图不会是这个吧？
姬玄清拿出一小块黄皮卷轴，这是在魔崖获得的东西，还以为是那个残魂胡编乱造的，没成想居然还真的有与之关联的东西。
魔族的货币是一种魔力结晶，能够吸收炼化提升修为，与灵源有着异曲同工之处。
搜刮了不少的东西，应该能值不少的魔晶吧？
“带上全部的东西，看看这个黑市有什么好东西。”姬玄清说，最大的黑市怎么说也得有些好东西吧，这个可不能错过了。
“是。”月心应声下去安排了。
这次姬玄清可不打算与魔龙族一起去，那样的话限制太大，更何况还有魔龙族的真神强者存在，若是发现她一个来自小族的人能够拿出大神兵级别的东西可不太妙，以免引起事端，那便只能隐藏身份过去了。
来到宫殿的另一个房间，此时的季鸣与紫瞳正在休息，就算此时此刻她们两人也不敢取下伪装。
听到动静也不由的紧张看去，看到来人后才微微松了口气，这个地方强者众多，堪比神通境界的就不知多少，甚至还有堪比阳神的超级强者也不少，让两人更加的谨慎。
“我让人将你们两人送回人族地域。”姬玄清进来后直接说道，并没有在意两人的戒备，换做她也会这样。
“多谢前辈。”季鸣与紫瞳拱手拜谢。
姬玄清没有多说什么，两个宝盒仍在两人的怀里。
“这是姜清雪拜托我等你们醒来之后给你们的，她说要是遇到什么危险可打开。”说完，姬玄清也不等两人细问，便让麒魔王将人带走，堪比阳神巅峰的强者带着，应该不会有不长眼的家伙出来闹事，不过为了以防万一，姬玄清还是给了一些强硬的手段，特别是凝聚了她全力一击的符箓。
五日后。
在打发了龙彩蝶之后，麒魔王也是回来了。
“一切顺利？”无人可以勘察的宫殿内，姬玄清坐在沙发上，听着麒魔王的报告。
“一切完好无碍，只是遇到了一些人族强者的阻挠，被我击败了。”
麒魔王恭敬的说道。
“嗯，既然事情完成了，那就准备去往黑市的拍卖行吧。”姬玄清眼眸闪动，看向外边，目光仿佛穿透了时间与空间，直达未知之处。
黑市位于魔龙族南城所在，不存在于魔龙地上地下，而是在一个小世界中，听说是魔界某个强大势力所创建，隐藏有不为人知的八阶强者！
南城街口，姬玄清一袭宽大黑袍，遮住了全身，面目一片黑暗，身旁则是有着两道黑袍人影，正是麒魔王与月心，两人则是充当自己的手下。
姬玄清三人来到一个小巷子，这里人满为患，只有一个浩大的宫殿还在散发着明亮的灯光，门口有着两个保安，都是四阶巅峰。
“站住，请出示邀请函。”两人拦在姬玄清面前。
这里不同于普通的黑市入口，不仅需要很有魔晶，也就是钱，还需要不小的地位才能获得这里的邀请函。
麒魔王拿出一个水晶卡，两人见到水晶卡立马让出一条路。
“客人随意。”
姬玄清倒也没有什么好不爽的，公事公办，更何况她们三人如今是蒙面人，人家也不认识。
三人进入，里面有着不少人，各自都带着面具，亦或者是像她们一样，披个斗篷黑袍什么的，在这里也算是常态。
黑市，大多都是一些薅赃物需要贩卖出去的东西，都是一些见血或者是见不得光的宝物，只要钱够多，一些平常大族都无法搞来的东西黑市主家都能给你弄来，能量背景可谓是巨大。
进入里面，彷佛来到了一个热闹的街区，有不少的店铺在贩卖各自宝物，一旦进行黑市的交易，便不可反悔，否则会有很惨的教训。
“客人需要领路人吗？”一个文质彬彬，朝着类似衬衫的男人缓缓走来，也戴着面具，头上长长的崎角摆明了此人是一个魔族。
“是这里的领路人，也可以解答黑市的众多问题与各种买卖的详细。”月心传音道。
“我们需要进入不久后开启的拍卖会，带我们过去吧。”姬玄清淡淡说道，声音做了变声，让人无法分辨男女老少。
领路人一惊，没想到是拥有进入拍卖会的珍贵客人，随即一脸狂热的介绍：在下正好熟悉，请客人随我来。
随即姬玄清三人跟着领路人前往拍卖会，路途还能看到不少花样，甚至就算人族的东西都有不少，而且还大受好评，是众多魔族的喜爱。
“这里是贩卖各种强大魔兵的地方，这里是售卖各种各样疗伤宝物的地方，都有黑市拍卖会的人在这里坐镇，无人敢闹事。”
领路人一边带路一边介绍这里的一切。
小小的宫殿内部居然有如此场景，与外面看到的冷清完全不同。
姬玄清一边走着一边看着周围。
随后几人来到一个黑楼前，有不少的人影从里面出来进去。
“这里便是外面此处的黑市中心，拍卖会便在里面，在下身份低微无法进入。”领路人指着黑楼说道。
有气质不凡的人进入其中，带着屏蔽感知等宝物，无法看清是谁。
“这是你的辛苦费。”麒魔王扔给领路人五百魔晶。
领路人立马两眼放光，这可是难得的收获，这些魔晶可是在几天的收入。
“多谢尊贵的客人，祝您获得想要的宝物。”
进入黑楼，引动了水晶卡蕴含在里面的魔纹，一名月光魔族的女子快速走来，气质沉稳，容貌美丽，看来这里的黑市挑选人的目光还挺挑剔。
“三位尊贵的客人，让我带三位前往拍卖会。”女子鞠躬了一番，带着三人前往黑楼的深处，周围还有不少气度不凡的人一同前往，看来都是有背景之人。
越过走廊，走出这个大殿，一个巨大无比的环形圆球浮现在眼前，周围都是无数的大殿，里面走出各种气质不凡的人，都是来自各个地方的魔族人，并非只有魔龙城有，黑市的人遍布魔族所在的地方，甚至就连人族地域都有所涉及。
巨大的环形圆球四面八方都有巨大的锁链化作的通道，连通不知何处。
“这黑市的底蕴不简单啊。”姬玄清呢喃。

第265章 竞拍天魔残图
整个小世界似乎都是为了这场拍卖会而创造的。
姬玄清看向四周阴暗的地方，一眼望不到尽头，不少客人在侍女的带领下前往环形圆球内，立马足够容纳数万人不止。
更是有着强者坐镇，隔着一段距离都能感受道一股七阶强者的气息，相当于真神境界的强者。
也是黑市拍卖行威慑各方的一个手段，来到这个世界的魔族七阶强者一掌之数都能数的过来，隐藏起来的更加。
请三位客人来，由于三位是尊贵的白金卡客户，所以我们只需要径直前往所在的包厢即可。女子微笑介绍。
进入巨大的铁门，一个圆形舞台正映射在中央，无比的显眼，舞台上下方的周围墙壁上都是大大小小的包厢。
“尊贵的白金卡客人，请来。”
来到中央位置的一个包厢，里面的装扮金碧辉煌，与外面的形成了极大的对比，还有几个座位与沙发，供客人落座。
姬玄清几人落座在包厢里，那名女子则是在外边等候吩咐。
周围的包厢陆陆续续有人进入，大多都遮掩身份，只是有些人例外。
只见龙一与龙彩蝶带着魔龙族强者大步踏来。威风凛凛，谁都要退避三舍，几人落座在了最中央的位置，身份更是毫不掩饰。
一名黑色羽衣的男女也是从外边走来，气势强大。黑羽族的强者也到来了。
随后又有几波气势强大，毫不掩饰身份的强者出现，都是此方魔土大人物。
魔族中的几大种族几乎都是不加掩饰身份的，就是摆明了让你们知道是谁在叫价。
真是热闹，比之前的各大魔王汇聚还要热闹，只是不知道潜藏的家伙有多少了。
数个时辰后。
拍卖会也是正式开始了。
一位六阶巅峰的魔族强者站在舞台的中央，那是一名白发苍苍的老者，正是黑市中的强者人物。
随后老者简单介绍了片刻，便准备开始拍卖东西了。
“魔魂丹。。”
“由一位强者炼制而出的宝物，可以助三成左右的概率凝聚魔魂。”
“五十万魔晶，每一次不得低于一万，请各位出价吧。”老者说完后立马引起了众人的争抢。
“六十五万魔晶。”某个包厢内传出一道指令。
“还有其他人？”
“七十万魔晶。”另一个包厢的客人出价。
不过一会，整个拍卖会都热闹了起来，各自出价竞拍自己所需要的宝物。
“一个一个加太慢了，一百万魔晶。”一道戏谑的女声响起。
随着这道声音的响起，众人也是望去，发现是黑凤族在叫价的众人都沉默了。
不过还是有人不甘心，咬牙加价了一百零五万魔晶，谁曾想那名黑凤族女子只是看了某个包厢一眼。
“一百二十万魔晶，还有哪位要叫价？”随着这道高昂的价钱声，其他都沉默了，虽然魔魂丹珍贵，但还不至于付出如此代价。
随着各种宝物的出现，整个现场无比的热闹，直到天魔残图的出现，这才让各大势力提起了精神。
姬玄清也是望去，其他东西她都提不起兴趣，虽然也能看到的人族物品，但是对于她而言无用。
接下来便是天魔残图，一个不知真假的东西，不知道各位也是否有兴趣呢？老者哈哈一笑，随即命人把一个透明宝盒状的物体拿上来。
里面有着半张天魔残图，对于别人来说无用，对于姬玄清而言倒是有点兴趣，毕竟她这里也有一篇天魔残图。
“不过十万魔晶，拍下也算留个底蕴，或许日后可以找到其他残图部分。”瞳魔族处，一名头生立眼的男子看向下方，语气清淡的说道。
身旁的几名老者立马心领神会。
“二十五万。”
“这位客人出价二十五万，还有其他人吗？”主持拍卖的老者扫荡四周。
“五十万魔晶。”
龙一挥手，身旁的魔龙族强者立马出价。
“五十万，还有其他的么？”
瞳魔族包厢，立眼男子朝着出声的那边看去，正好与龙一的目光一碰，两人都各种点了点头，随后不再多说什么。
“八十万魔晶。”
立眼男子再次出价道。
龙一挑眉，一份残图罢了，值得八十万？
说实话龙一也只是试探性的加了加筹码，没想到还真跟，难不成他有其他的残图？
随后他摇了摇头，不再出价。
其他人也没有与四大魔族之一的瞳魔族竞价的意思，他们盯上的东西，就算是一块废铁也要拿到走，就算是付出再多的魔晶。
“一百万魔晶。”
此时被黑幕挡住的一个包厢传来一个声音，吸引了不少人的注意，居然有人敢明目张胆的与瞳魔族较量财力。
本以为胜券在握的立眼男子忽然听到了另一个叫价声，脸色顿时一沉，又是那个家伙，他望去，发现是一个黑幕遮蔽的包厢，立眼男子的脸色更加的阴沉了，一个连面都不敢露的家伙。
“一百二十万魔晶。”
立眼男子挥手，再次出价。
众人再次哗然，一个价值十万魔晶的东西居然被炒到了此等价位。
“一百五十万魔晶。”
黑幕包厢内再次出价。
“？”
不给我瞳魔族面子？立眼男子皱眉，魔瞳想要看穿那里，却被这里的魔纹法阵阻挡。
“两百万魔晶。”此时一道不合时宜的声音也是响起，就连主持这场的老者都眼皮一跳，冷声没想到能卖出此等高价，他怀疑几人可能身负残图。
这个价格的出现也让整片拍卖会一阵哗然，没想到一份不知真假的残图竟然能竞拍出这等价值。
其他人也是隐约猜出了什么。
“居然有人胆敢与四大魔族之一的瞳魔族对着干，躲在黑幕后面，看各大族的反应，明显也不是其他大族之人。”
“就算能拍下，此人不会以为能够轻易的跑走吧？”
下边传来窃窃私语。
其他魔界大族也是望去，这两个黑幕中的家伙居然和瞳魔扯起来了。
两百万魔晶立眼男子自然拿出出来，只是价钱几乎超越了此物价值，不过是一份残图，莫不是这两个包厢的家伙有另一份残图？所以才会不惜代价拍下。
想到这里的立眼男子邪笑一声，自信一笑，他要试一试。
“两百五十万魔晶。”立眼男子静静的等待着其他两个黑幕的家伙有没有着急。
此价格一出顿时点燃了拍卖会，不是因为有多贵，而是一个价值十万魔晶的东西居然被卖出了此等高价，就连贩卖此残图的人都没有想到，自己因为一个残图发了一笔横财。
只是此刻却没有了叫价的声音，拍卖会变得沉默了起来。
“若是无人出价，此等残图便属于那位客人了。”老者说到残图的时候特意加重了一些。
“被耍了？”立眼男子阴神阴沉，他并不是心疼这些魔晶，而是不爽居然有人敢当着这么多人的面耍了他！
另一边的黑幕包厢内，姬玄清则是懒得加价了，随后她命人送去一个自己精心雕刻的中指示意，我不好去打劫他，但是能让他来对我出手啊，除非魔族的七阶强者出手，但是据她所知，瞳魔族的七阶强者并没有降临过来，这样的软柿子比较好捏。

第266章 暗流涌动、
此时另一个黑幕内，几名黑袍人神色冰冷。
这个瞳魔族的家伙是不是脑子有坑？一个残图也两百五十万魔晶？我看他才是二百五。一名黑袍人发出清灵的女声，带着恼怒之色。
此残图共分为五峰，如此我们已经集齐了三块，明明只差这块便能沟通冥冥中最后一块天魔残图的下落，没想到发生了此等变故。坐在首座的黑袍人说道，语气平静。
要不要去暗中将残图取来？暗杀这些不知好歹的家伙。黑袍女子说。
不要老是打打杀杀，这可不是那些普通货色，而是最拥有魔瞳之族，强者众多。
那我们总不能让他们拿走吧？若是等瞳魔族的七阶强者下场便麻烦了。黑袍女子不满。
当然不是，直接去拿不就行了？还不需要我们出魔晶。
他们会给吗？
会的，别忘了我们是谁......
......
立眼男子看着侍女送上来的东西一阵沉默，身旁的几名老者也是微微叹息，就当花魔晶买个教训了。
接下来则是一门九阶强者的魔技......
后面的东西依旧引起了轩然大波，毕竟被派来这里的都是一些大族旁系，对于魔技什么的还是很看重的。
接下来是最后一件拍品，也是万众期待的东西！
主持拍卖的老者拿出了一颗宝珠，魔纹闪烁，神秘莫测。
十阶强者的遗物传承！
万众期待的东西出现了。
所有人都睁大了眼睛望去，十阶强者的传承遗物只是这件宝珠吗？
诸位没看错，的确是，里面蕴含传承，专业人员鉴定过，并且是没有开启过的。老者介绍道。
这是我们在一处魔域战场寻到，经过我们黑市强者认证，只是不知道需要如何开启，且蕴含一定的危险，各自自行知晓。
现在，这枚蕴含有十阶强者遗物的拍卖价格为......
老者顿了顿，伸出五根手指。
两千万魔晶打底，每次加价不得少于一百万！、
这个价格一出，顿时让所有的魔界散修感到一阵窒息，两千万魔晶都足够从一阶修炼到五阶了，购买各自宝物的费用也有了，不用再去玩寻找资源了。
对于没有背景的普通魔族而言，确实是一笔天大的资源。
两千二百五！
龙一缓缓出价，丝毫不怂。
两千三百万！
黑凤族中的那名俏皮少女一指。
立眼男子则是看向其他两族，就算是这次的跨界战是以魔龙族为首，但是竞拍这个东西就看财力了，他们没有权力干预。
两千五百万！
两千八百万！
三千万！
.......
价格一路狂飙，完全变成了几大魔之大族的竞争，那些储物法宝干瘪的家伙根本无法参与进来。
还有一群不知道是何势力的家伙，似乎是叫做通天魔门，九界魔门，天神魔门的势力也参与了进来。
姬玄清则是静静的看着，嘴里轻念着几句话，通天圣地，九界圣地，灵虚圣地，天神宗......
这些背叛东域的家伙终于露面了，还以为被人灭了，看来并没有完全加入魔族，还独立了出来。
果然魔族大多都是反骨仔。
姬玄清对于所谓的十阶传承遗物并不太感兴趣，不过是一个神王级别的传承，她要是想，仙道法门都是信手拈来。
如今她的法是熔炼百家之长融入己身，以她的道法，就算是日后化作混沌天体，不灭天体，道胎都是可以，万千体质于一体。
什么盖世传承，绝世神体，统统干爆。
此时整个拍卖会暗流涌动。
最后的传承则是被瞳魔族竞拍了下来，足足达到了九千多万魔晶，间接掏空了瞳魔族在这里的大部分底蕴资源。
各大势力看向瞳魔族，没有多说，也没有人去说什么狠话，保持着诡异的沉默。
包厢内。
立眼男子冷哼一声，论财富，没有人比他们瞳魔族有钱。、
少主，情况不妙，以防变故，让各位族老护送您。有眼尖的瞳魔族强者感到了气氛中的安静。
我自然知晓此传承遗物会引发不小的事端，谁敢明面对我等动手，待老祖穿越壁障，给他们十个胆子也不敢！立眼男子一脸自信，不仅是对自身实力，更是对自身势力的自信。
姬玄清走出这片小世界，那些东西她都不感兴趣，此刻的魔龙城暗流涌动，无形的阴云在弥漫，感觉魔族要搞内斗了，几大族应该是不敢在明面上来，那就只有来阴的了。
此刻的魔龙城，三人走过一个小巷子，此时安静的可怕。
三位，我们老大找，请跟我们走一趟吧。
小巷子尽头，一点微弱光芒在散发白光，将三道影子拉的无比修长，声音便是从这里传来。
话说这背对人的高手背影是什么意思？这么装？
姬玄清神情毫无波动，在这里还是第一次看到这种略带滑稽的场面。
......
场面一度陷入了安静。
大人，要不要我抓住他们？麒魔王传音道。
嗯，直接抓来吧。
麒魔王眼中红芒一闪，整个人化作了黑影瞬间消失在原地，大手抓向三人。
没有丝毫的气息外泄，但是此种极速直接让三人都没有反应过来，直接被大手镇压，身上的强大宝物也是自动触发护主，但是完全没有用，也是被麒魔王一同镇压。
那个鳖孙说的实力不强。
给的宝物也没有用，直接被镇压了。。。。
三人发出一阵哀嚎，被镇压的感觉是真的难受。
两个五阶一个四阶也想打劫？
姬玄清掀开几人的黑袍，引入眼帘的是与人一样的家伙，只有一点不同的是，他们额头处长有两只小小的角。
两男一女、、、
类人的魔族？
呃......诸位朋友，我说是误会的，你们信不？女子尴尬一笑，三人定安完蛋了，他们的工作生涯要结束了吗？、

第267章 残图大战，天魔会
为何能精准的找到我们？姬玄清笑声浅浅，在三人眼里仿佛是恶魔般低语。
“老实点说出你们的情况，当然了，这是我给你们的机会，不说我也有很多办法。”
三人对视一眼，摇头不出声。
“很好，我就喜欢你们这种硬骨头。”姬玄清拍拍手，一个葱白玉指从黑处探出，在三人的眼前直接将他们的灵魂撕开，探寻记忆。
原来是这样，看来早有人在收集天魔残图了，天魔会？又是一个神秘的组织？
姬玄清翻看过后便不再对几人出手，直接让麒魔王抓起来严加看管。
几人估计还没有明白发生了什么，要是搜魂的话，这三人的状态可不只是昏迷这么简单。
“哦？还有人？”姬玄清看向远方，正有一伙人在收集什么东西，疯狂的在翻看着。
之前出包厢的时候就解决了一个瞳魔族的家伙，现在又来了那个势力的。
那些人肯定不愿意放过任何有关天魔残图的线索，特别是在拍卖会上出价的人。
虽然不知道他们是用了什么手段锁定我的，但是我很讨厌这种感觉。姬玄清踏步朝前走去，路过的所有黑袍人都被她一巴掌拍晕，随后搜寻记忆，发现又是天魔会的人。
随后姬玄清在这个小地区里乱窜，几乎将所有的黑袍人都抓住了，搜魂了一番，发现都是所谓的天魔会的人，难不成是有什么手段可以追寻到我？
其他还有数人灵魂内蕴含禁制，都被姬玄清随手抹掉。
“既然这样，日后我也应该好好回礼一份才行。”姬玄清依照搜寻记忆得来的情报，来到了一处偏僻的地区，只有几栋残破的建筑物。
麒魔王上前直接撕开了这里的地貌，下面则是一个小密室，另有洞天。
“欢迎三位朋友到来，有失远迎。”一身宽大黑袍的人影浮现在远处，身旁还有数道人影一同立在身后。
“不知？你都叫人来请我们了，我们如今来了，怎么？你在耍我？”姬玄清隐藏在黑袍下的声音传出，冷冽无比，带着一丝不悦。
黑袍人沉默了片刻，缓缓说。“是我们唐突了，只是为了避免他人窥探才不的不如此请人，莫要见怪。”
“呵呵呵。”
“借口倒是挺不错。、”
“不知可否坐下来谈谈？”黑袍人做出一个请的手势。
“直接说罢，免得你们想搞什么陷阱。”姬玄清语气轻佻，也不在意他们的举动，直接开口。
“呃......有所担心也是。”黑袍人倒是不意外。
周围都是我们的人，倒是无需害怕他人听到，在下就简洁明了了吧。黑袍人点了点头，我们乃是天魔会之人，在寻找先祖遗留下来的宝库，如今我们已经收集完成了四块，我知道在阁下手里有着最后一块。、
“哦？看来你们已经从瞳魔族手里抢来了，有此等本事居然还会询问我？”姬玄清很意外，居然在如此短的时间内就拿到了，这个天魔会的本事不小啊。
“小手段，不值得一提。”
“很遗憾的是，你们所谓的天魔残图我并不知晓，只是听说什么，所谓想要试一试可否拿下。”姬玄清摆手示意自己没有。
“呵呵呵，阁下认为我们是如何寻到你们的呢？桀。”黑袍人语气平静，仿佛早已料到这番说辞。
“哦？”姬玄清眼眸一眯，她之前也很疑惑，为何这些人知道她的所在地，就算是黑市拍卖行也没有那个能耐跟踪我而不被发现，那就只有一个可能，是那块天魔残图有问题。
原来这些人如此明确的来找我是这种原因。姬玄清没有否认天魔残图所在，因为没有什么意义了，不管在不在，对方都认定了是她。
周围也是投来数道目光。
“只要阁下交出我们天魔会的残图，阁下可自行离去。”微风将黑袍人的衣袍吹起，说出来的话却无比的冷冽。
“你是说这个？”姬玄清拿出天魔残图，相较于全部残图，还算是较大的那一块。
“而且看样子你们也不在意那些人的死活。、”
“为了组织牺牲，是他们的荣幸。”沉默了片刻，黑袍人缓缓吐出两句话。
“行吧，看来没有什么好说的了。”姬玄清看向黑袍人，将残图抓在手上，缓缓说道：想要？那就来取吧。
“看来阁下是不打算交了，那就不要怪我们了。”黑袍人语气冷然，杀气外泄。
“动手！”
随着一声令下，周围的黑袍人手持魔兵，可怕的杀气在盘踞，数十位黑袍人持刀剑杀来。
可怕的波动在这里绽放。
黑袍人则是阴笑连连，他打起一个响指，无数巨大的魔纹在周围浮现，大地塌陷，似乎有什么力量在凝聚，只是一瞬间，越过了虚空，直接来到了距离魔龙城三千里开外。
“虚空传送阵？”姬玄清自然在第一时间发现了这个法阵，此阵应该早已布置在这里多时，竟然还能无声无息的越过魔龙城的法阵，当真不简单。
此时荒郊野外，周围那些黑袍似乎早有预料，无数股魔力袭来，威能恐怖，上空的魔气都化作了一个大风暴。
“此地无人，看你如何逃！”黑袍人呵呵一笑，身旁明显地位不小的黑袍也是双手抱胸，一脸悠然自得。
姬玄清没有动，身旁的麒魔王则是忽然暴起，可怕的修为宣泄而出，浑身魔纹在沸腾，可怕的魔力汇聚在双手，一拳打去，那些杀来的五阶黑袍人都为之一惊，想要躲避，却发现根本躲不掉！
速度之快，几乎在一瞬间挥出了数拳残影，就将这些不过五阶的黑袍人打的直接爆裂成了血雾，这些人被凌空打爆了！
黑袍人似乎不是很惊讶，身后那些黑袍明显实力与地位都不简单，一同踏出，站在了姬玄清的对立面。
其中一具黑袍人发出清脆尖利的女声，道：“真没有想到，居然钓了一条大鱼，实力强横啊。”
“胆敢杀我天魔会，罪该万死！”
其中的几名黑袍也是齐声呐喊。
“六阶？还是好几个，底蕴不错。”姬玄清没有理会他们的无能狂怒，只是轻淡评价。
这一刻，几名黑袍没有在隐藏实力，六阶的威压透体而出，整个荒地狂风大作，魔气在肆虐。

第268章 大战、、
麒魔王在姬玄清的指示下，散发六阶巅峰的气息在波动。
随后在空中展开了可怕的战役，魔土都被打崩。
姬玄清则是带着月心看向唯一没有动手的黑袍人，黑袍下的目光也是凝望过来，两个人的视线在空气中触碰在一起。
另一边的战斗特意避开了这里，月心则是被姬玄清直接收进了神兵空间。
能在瞳魔族眼皮子底下拿到残图，应该不是只有这点实力吧？姬玄清淡淡道，黑袍之内看不清面容。
“呵呵呵，那就不要怪我了。”黑袍人冷笑一声。
一股死寂的力量在周围浮现。
姬玄清自然也感觉到了。
可怕的魔气风暴在两人的头顶盘踞。
就在这时，意外发生，虚空扭曲，一个传送门在黑袍人的身后出现，三个人影从里面出来，没有遮住面容，脸庞形如枯骨，身形，模样都长的一模一样。
“见过三位使者！”
黑袍人见状大吃一惊，也是连忙行了一礼。
三名老者出现的一瞬间，一股强大的力量凝滞了天地间涌出的魔气，带着一丝丝扭曲空间的力量。
天空打斗的数人都不禁一惊。
“居然还没有解决？真是让我等失望。”三位老者语气阴沉，不含一丝感情的眼睛望向黑袍人。
“此人有强者护卫，自身战力或许也不弱，托了许久，这才将其传送来这里解决。”黑袍人恭敬的说道，显然三位老者的地位很高。
“哼，要不是瞳魔族的那些家伙难缠.，我等也不会.....哼！”
右边的老者嘀咕着。
都没有在意站在远处的姬玄清，彷佛她早已是笼中鸟，盘中餐。
快些将残图拿到手，迟则生变！中间的老者淡淡道，语气中充满了紧迫与不满。
“使者？看来你们这个所谓的天魔会还有更大的头头，不会是七八阶的强者吧？”姬玄清的声音响起，让三位老者都不约而同的望去，满脸不悦。
“一个不知哪里来的蝼蚁，也敢放肆！”中间的老者言怒，顺便看向了天上激斗的数道身影，大手恒压而下，天地间的魔气彷佛被操控了一般，可怕的力量在凝聚，竟直接将麒魔王与数名黑袍人镇压而下，一挥袖袍，魔气风暴化作了罡风呼啸而来，天崩地陷。
居然能够操控一丝天地之力，凝聚了七阶魔魂，准七阶？姬玄清一眼便看出了问题所在，她伸出手掌撑开，直接抵住了扑面而来的魔气罡风，不能影响她分毫。、
三名老者乃是右老鬼，左老鬼，中老鬼，他们三人是天魔会护法使者，本以为能找到遗落的天魔宝藏了......
魔气罡风散去，就连衣袍都没有一丝划痕，彷佛刚才的罡风不存在。
姬玄清看了一眼被镇压的麒魔王，没想到一个六阶巅峰的魔王居然会被轻易的镇压，没有一丝还手的余地。
三名老者与黑袍人则是微微眯眼，看着眼前没有被罡风影响的家伙。
“果真是有点实力，怪不得敢如此嚣张。”右老鬼神色惊异，如今的他们随手都能镇压那些六阶巅峰，刚才中老鬼的一招居然没有一丝作用。
“上去试探一番！”三名老鬼看向黑袍人，眼神冷漠。
黑袍人头皮发麻，本以为是一个比他略强的家伙，但是如今看来显然不是，若是不去，这三个护法也绝对不会放过自己的。
黑袍人只能朝着眼前敌人杀来。
一指点出，一股可怕的死寂光线从指尖化作万缕袭来，遮蔽了天空，如无数星芒陨落，每一缕都带着可怕的死寂与杀机，寻常生灵碰到都会被瞬间洞穿。
姬玄清如今的敌人是这三名老者，对于黑袍人没有什么留手的必要了。
姬玄清则是一掌拍出，以魔道大道爆术施展出来的一掌大神通。
黑袍人只是瞧见一掌袭来，魔力翻滚，其瞳孔中，此掌一瞬间变得无比巨大，可怕的力量彷佛要将他撕碎。
轰。
黑袍人的身影与漫天死寂光线消失不见，远处的黑色大山浮现出一个巨大无比的掌印，远处天空都被拍出一个大巴掌印真空地带，周围的魔气短时间都无法覆盖而来。
魔道宝术第五境的威能加持她的修为，那可不是闹着玩的。
三名老鬼看的心中一惊，好生可怕的力量，特别是那等魔力波动，与寻常的根本不同，更加的强大，更加的......温和.....
简直前所未见，与他们见过的魔力完全不同，勾起了他们的好奇心。
姬玄清也不在意被发现，看向三个老头。
三名老者倒是不管黑袍人死活，反正之前已经从他的身上拿回了天魔残图。
没有多余的话，可怕的天地魔气在沸腾，在三名老鬼的魔魂施展下加持在他们身上。
天际迎来一个巨大的风暴，就连远在天边的魔龙城内的强者都能感受到着一股凝聚而来的威能。
不少人的视线移向远方。
三名老鬼直接一同伸出一掌，使出十阶魔技，大魂魔掌，直接朝着姬玄清碾压而来，带着强盛到极致的微弱天地之力。
他们要一举直接镇压，魔龙城内的强者可能感知到了。
“好手笔，直接竭尽全力。”
姬玄清大喝一声，双手在前方凝聚成一个魔力形成的太极图案，天地人三大魔魂化作巨大的法相笼罩在身后，威压天地，苍穹都被笼罩，可怕的魔力涌出，被凝聚的魔气都几乎被拉扯散开。
天地人三道法相合一，化作了一个三头六臂的神魔虚影，一个大碗猛地变大，被法相抓在手中朝着魔掌砸去，简单粗暴。
威压天地的魔掌直接被大碗砸破，魔力退散，威势不减，直直朝着三个老鬼而去。

第269章 完整之图与空间秘宝
三名老鬼没想到他们引以为傲的杀招竟然直接被破了，当即三人喝斥，眼神中发出妖异的光彩，一抹奇异的力量在中间绽放，法相砸去的大碗忽然变得缓慢了起来。
有什么东西在影响此处的空间。
姬玄清眼神微眯，真灵印闪动，任何东西都无处遁形。
三名老鬼的脖颈间有银白色的光辉在闪烁，散发着空间的奥秘。
姬玄清没有犹豫，一瞬间脑中的小我直接选定了最好的方案。
施展虚空大道宝术，姬玄清仿若突破了空间的封锁，整个人瞬间来到了三名老鬼的眼前，内体大阵狂震，所谓的空间之力根本无法阻挡片刻，一拳砸去，三名老鬼脸色大变，整个人都止不住的颤抖。
姬玄清一拳砸来，可怕的力量直接粉碎了虚空，无数的虚空裂痕在浮现，三名老鬼直接被打成了血雾，爆碎开来。
而那蕴含空间之力的吊坠则是被她葱白玉手一挥，直接抓了过来，强行镇压。
轰轰轰，一连串的巨大响声直接彻底惊动了魔龙城，无数的强者飞驰而来。
【属性点+100000】
【属性点+100000】
【属性点+100000】
身上的储物宝物也被直接抓取而来。
如今姬玄清的肉身之强大都不亚于真神了，这些微弱的空间之力根本无用，也就是自己试一试罢了，要不然可以直接用大碗砸死他们，毕竟是神王兵。
刚才的一击直接在地面犁出一条长达数万丈的沟壑。
周围的几名黑袍人直接被余波横飞至不知多远的地方。
姬玄清抹去了她残留的一丝魔力气息，顺便将这里的气息全部扰乱，这才罢休。
抓起重伤的麒魔王，姬玄清整个人一阵抖动，施展虚空大道宝术，整个人直接消失在了原地。
此时天际一道狂龙的声音响彻，一条虚幻的黑龙乍现，漠然的龙眸望来，还有数个强大气息涌来。
黑龙化作了一个俊朗男子屹立在苍穹上。
周围随即多出了数个身影，每一个都散发强大的气势。
远处又再次飞来几十道强大身影。
“有一丝七阶强者的气味，但是这股力量与真正的七阶相比弱了不少。”
一名魔王缓缓开口。
“有人胆敢在我们眼皮子底下动手，不知晓如今真正的敌手是那些土著吗？”魔龙族中的一名强者略带怒意。
众人都能感到数股强大的魔力残留。
只见一股力量横扫而来，彷佛有一个巨大的瞳孔在巡视天地，众人都能感觉到，随即望去。
“瞳魔族的家伙在干什么？胆敢如此明目张胆？”龙一一刀挥出，可怕的剑芒化作了龙形，撕裂了天空，直接将无形中的瞳孔在破掉。
让他们过来，我倒要看看他们是怎么一回事。龙一脸色不悦，缓缓开口。
身旁的两名护卫点头，化作遁光而去。
“好强势的剑芒，堪比六阶后期了。”
其他魔族看到此剑芒也是一惊，对于龙一的战力又得重新估算了。
人群中的一名中年人则是若有所思的看着大战残留，眼神阴沉不定。
......
另一边，回到了魔龙城的姬玄清找了一个人少的地方，布置了数道法阵，以免意外发生。
拿出储物宝物，不过片刻就将里面的魔魂烙印抹除。
随后将里面的东西都拿出来，最明显的则是一块黑色卷轴，打开之后是一张完整的地图，只是下角缺了一块，无法拼凑完成。
果然是天魔残图，姬玄清也是拿出了另一块残缺的天魔残图，两者接触的一瞬间便自动接好。
形成了一个完整的图，无数的地形以脉络的形式浮现。
天魔宝库在魔界的某个地方吗？看来短时间是无法去一探究竟了。
收起天魔图，看起剩下的这些宝贝，三枚蕴含空间之力的吊坠，在最后关头被姬玄清直接抓来。
“空间秘宝？”姬玄清炼化表面，发现是一种与空间石类似的东西，但是又完全不同，此种空间秘宝可以带人虚空挪移，甚至是用作空间之力禁锢，压制敌人等作用。
“真是浪费了，那三个老者根本没有发挥出这股空间秘宝的威能，只能勉强借用表面残留的空间之力。”
姬玄清直接使用百炼大道宝术将三个空间秘宝重新炼制了一番，将其三合一成一柄指尖大小的银白色小剑。
此等空间秘宝应该是一位涅槃境的大能所炼制的。
与虚空大道宝术类似。
剩下的则是将近一千多万的魔晶，还有其他的魔兵宝物等等，都没有提起姬玄清的兴趣，直到看到几卷秘密卷宗。
“天魔秘典......大魂魔手......小魂魔手......天魔拘魂法......天魔献祭法......天魔还愿法......”
都是各种功法秘技，其他还有所谓的取悦天魔获得力量，任何方式都有，可谓是千奇百怪。
“天魔降临，献祭万灵......”
“呵，居然打算让一尊十阶天魔降临这里，献祭这个世界，真敢谋划啊。”姬玄清看到他们留下的一些法子，居然直接架空了魔界高层的指令，偷偷搞独立，好大一份谋反的证据，不得了。
“还和黑市拍卖行勾结上了？”姬玄清看的津津有味，随后收好，要是当作威胁证据，说不定可以让这些天魔帮我办事，还有黑市拍卖行，就是不知道他们在不在意这份证据了，要是不在意，那就对黑市拍卖行没有作用了，要是有用，那便可以去拍卖行的时候开后门了。
还有这些魔兵，全部被姬玄清直接熔炼进黑尺内，化为黑尺的养料。
黑尺直接达到了大神兵级别。
“是时候回魔龙城了，以免被人怀疑有作案动机什么的。”
“月心，你带麒魔王下去恢复伤势吧。”姬玄清扔出一个疗伤丹药，便让麒魔王自行恢复去了，这也是避免被抽查。
回到自己的驸马爷宫殿，此时却早已有人在那里等候，那是一道窈窕倩影。
“不知公主来访，恕罪。”
姬玄清的声音远远的就传入了龙彩蝶的耳中。

第270章 天魔会。
“萧炎？是否打扰到你修行了？”龙彩蝶迟疑了片刻，檀口轻谈。
“我也是刚刚修行完，算不上打扰，就是不知公主何时来此？”姬玄清缓缓走来，不一会就走到了龙彩蝶与小蝶的面前。
“没有事情就不能来找你？”龙彩蝶不满道。
“那倒不是。”
随后姬玄清便与龙彩蝶一起论道修行之事情，至于出去赏花？没那个兴趣，龙彩蝶也只好用修行的事情留在了驸马宫殿内。
三天后。
打发走了龙彩蝶，姬玄清想要参入魔族权力机关还是有些难度啊，的用些手段了。
姬玄清以闭关的名义，来到了一处曾经的某个皇朝遗址，这里已经变成了某个小魔将的领地。
“看来那些天魔的基地就是在这里了。”一袭黑袍的姬玄清看了看了下方，却没有发现什么，看来隐藏的很好，就连几大魔族都没有发觉的地步。
根据所知，天魔会并没有七阶强者降临，最强的三个家伙还被我干掉了。
还有几个魔族老不死，并没有达到七阶那个地步。
姬玄清一步踏出，直接越过了所有的守卫，直接出现在了皇宫之内，路过的一些守卫直接被一巴掌掀入墙内，抠不下来的那种。
“阁下是那位？为何来此袭击我们的人。一个宝座上处，被床帘覆盖了起来，无法看清里面的情况一个苍老的声音响起，从四面八方传来，回荡在这个皇宫内。
姬玄清看着窗帘处，哪有有着一道身影。
“有点事情要找你们谈谈，可否赏脸？”姬玄清语气清淡，也不在意地下地下屋顶包围过来的家伙，她肯定是没有七阶强者的存在，因为只有一道裂缝是联通魔界与东域的通道，要是有这等存在过来必定会造成通道不稳，也无法隐瞒。
“哦，我们这等小地方有什么东西能让阁下来与我们谈？”床帘后后的身影缓缓开口，带着一丝疑虑。
“呵呵，当然是好事情了。”姬玄清略带戏谑的语气说道。
“哦？老夫很好奇是什么事情能轮到我们？”床帘后，苍老的声音也是带着一丝兴趣，丝毫不慌。
“你们这些天魔会的家伙难不成都喜欢别人点你们出来？”随着这句话说出。
整个大殿顿时变得无比安静，肃杀之气在无形中弥漫，气氛瞬间变得无比的阴冷。
“不知阁下在说什么，我们不过是奉魔王大人的命令镇守于此罢了，莫要与我们打哑谜了。苍老的声音变得无比的冰冷，刺骨的寒意袭来，大殿外布满了人，气息隐秘无比。
“我在说什么？老人家，你应该心里有数，要不然你以为我为什么直接前来这里。”姬玄清并没有在意外边的动静，盯着床帘内的老朽身躯。
“阁下认错什么东西了？我们并不知道所谓的天......魔会。”床帘后的老者装作不知，就算是他也不会承认
天魔图，黑市拍卖行勾结......
“够了！”床帘后传来一声怒喝。
“不管阁下是如何知晓这些事情的，不过阁下，有些事情还是不知道的好啊！”冷冽的杀意袭来，伴随着强力的威压也一同在这座大殿内炸响。
姬玄清对于此等威压视若无睹，我说的这些东西能让我们好好谈一谈了？
整个大殿再次沉默了下来，只有冷冽的杀意在弥漫。
周围隐约显出了无数道黑影潜藏在暗处。
“回答老夫，你是如何知晓的此事？”床帘后传来无比冰冷寂静的声音，可怕的杀意袭来，似乎在酿造什么法门。
“嗯？符合你们的做派，第一时间选择灭口。”姬玄清浑不在意身旁多出的数十把刀剑，抬手推开脖颈处的寒芒，悠然开口。
下一刻，周围的无数黑影彷佛是收到了命令一般，刀剑袭击姬玄清的四周与穴位，似要生擒。
当！
下一刻，一声刀剑碰撞的声音响彻，所有的黑影一愣，刀剑似乎斩到了无坚不摧的钢铁一般。
“诸位没有想过我为什么敢来？更何况我真是想跟你们搞个合作什么的。”张开纤纤玉手，轻轻横压而下，一股可怕的力量袭来，数十名黑影脸色一变，想要退走，却直接被镇压的跪地不起，就连地面都出现了无数的裂痕。
周围的大殿摇摇欲坠，龟裂弥漫。
“阁下以为凭借一点实力便可以在这里为非作歹的话，那就留下吧！”床帘后的老者充满杀意的话语传出。
整个大殿顿时狂风大作。
“天魔怒！”
老者一拳挥出，可怕的力量袭来，却不是对着物体袭来，而是足可以凝聚成实质的可怕灵魂攻击，直接冲刷而来，靠近一些的黑影直接被这股余波镇杀到七窍流血，头颅瞬间爆开，其他黑影也是一样。
大殿房顶直接被掀飞摧毁，可怕的威能更是让附近乃至远方的魔族瞬间倒下，有的甚至直接被震碎了头颅。
可怕的灵魂攻击却只是吹起了黑袍衣角。
姬玄清依旧淡淡的站在那里，并没有受到一丝影响。
此种威能对于其他的七阶以下的强者是很强大，但是对于已经凝聚了元神的姬玄清来说，就连提起她元神小人的动静都做不到，而这股魔魂施展的灵魂攻击的确是她所见极强之一。
五行封神碑甩出，立于四方，一股奇异的力量袭来，直接让整座大殿与老者动弹不得。
“灵魂力量很强，一般人或许真不是你的对手，可惜我的元神力量更强。”姬玄清看向前方缓缓说道。
老者则是一脸骇然的看着眼前这个家伙，难不成是某个七阶？也只有这个可能了，就算是六阶巅峰都不敢硬扛他魔魂发出的灵魂攻击，此人却毫无影响的挡下了，不，是无视！
姬玄清则是直接镇压了老者的肉身，拘魂。
就在此时，大地之下传来一声叹息，明明只是一声轻叹，却让整个天地瞬间变色，魔气都为之凝滞了。

第271章 炼丹合作，共创辉煌（一）
姬玄清依旧没有停下拘魂的手段，直接将老者的肉身镇压至宝塔内，灵魂囚禁在宝珠里。
随后她才慢慢的抬头望去，数个身影屹立在苍穹上，可怕的威压从他们身上爆发，每一个都比之镇压的老者强大不知几何。
“看来几位主事人出来了，还以为任由在下折腾呢。”姬玄清倒也不慌，几人的实力与三老鬼差不多，甚至略弱一筹，除非使用强大的宝物，要是拼宝物的话就不要怪她平了这里。
“不知阁下是何人，我等也是不小心冒犯了，劳烦能放出我们的人。”中间的中年人缓缓开口，魔音回荡在天地间，面容威严，目光如矩凝望而来。身旁都是一些面容消瘦的枯骨老者，看起来弱不禁风，但却无人敢小瞧。
“你一句话就放？刚才对我如此出手可不见你们出来，我猜猜，不会是你们指使的吧？”姬玄清略带笑意说道，对于他话语中的威胁直接无视了。
“可否纵天一叙？”为首的中年人说道。
姬玄清没有说话，虚空一颤，她整个人瞬间来到了高空，速度之快让人不由侧目。
这也让天魔会的人意识到，此人可能强大到超乎想象，或许是一位七阶！、
“不知阁下想与我们交谈什么？”中年人没有再提刚才被镇压的老者，身旁的几名强大莫测的老者也是望来，显然是以中年人为首。
“我知道你们想干什么，要不然我们来做个合作如何？”姬玄清站在远处缓缓开口。
“哦？”中年人自然也是听到了之前姬玄清所说的话，要不然也不会指示老者杀去，只是没有想到此人战力如此之强。
“是什么合作？在下愿洗耳恭听？”
“你们想要脱离魔界盟约的掌控，解决这里的魔龙族是没有任何用处的，还不如发展发展，掌控这里的经济命脉，你们不是也想到了吗？黑市拍卖行。”姬玄清缓缓道出他们的秘密。
“说到底，阁下是什么意思？”中年人也没有去管此人是如何知晓此等行密的，没有意义，此人敢单独来，必然是有着强力底牌，他们要是动手击杀，要付出的代价太高，甚至可能被魔龙族察觉到，造成最坏的局面就不妙了，更何况此人既然没有捅破这个消息给魔龙族，便还是可以谈一谈的。
、“说了自然是合作，由我提供炼丹术，成立炼丹工会，需要你们与黑市拍卖行。”姬玄清这段时间也了解了一番魔界与这里的经济情况，特别是丹药这一块，魔界的炼丹则是用宝物强行融合到一起，无比的粗略，丹毒，药力掺杂等问题屡见不鲜，丹方更是少的可怜，只有一些特定宝物的丹方，还掌握在那些大族手里，比之五域的炼丹术差了不是一丁半点，落后估计有好几万年的那种。
魔族都是直接摄取各种宝物与天地内的魔气补充修炼，强悍的肉身能让他们直接吸取这些狂暴中蕴含特质与意识的魔气，脉络与经脉也与众不同，寿元还比其他生灵久远。、
唯一不同的是，没有天地法则加持，没有天劫，但又被天劫绝对克制，更是能同化其他种族变成魔族，这才遭到了围攻，更是被天地法则遗弃了。
“炼丹术？此种秘法不应只有黑凤族才会的吗？”中年人疑惑，只有黑凤族的天火方才能够消除炼制成那些魔丹，在他们魔族入侵的世界中也碰到过炼丹术，却怎么也无法掌握炼制，就算炼制出来也无法服用，只有黑凤族不知怎么掌握并炼制出了丹药，这才成为了大族之一的因素，他们天魔会也有一个炼丹师，只是数年方才炼制出一枚觉魂丹。
“如何才能相信你？”中年人没有第一时间答应，他需要真伪。
“说的不如做出来。”姬玄清倒也没有生气，抬手将神玉炉拿出，奇特的材质直接将中年人与老者吸引住了。
神玉炉浮现在空中，姬玄清拿出几团被压缩过的纯净魔气，顿时吸引了不远处的中年人与几名老者，身体传来一股渴望与悸动。
“这股魔力，不一般。”
姬玄清没有管几人的反应，再拿出一些被净化过的草药，都是魔界传过来的灵草。
全部东西被扔入神玉炉燃起的神火中，姬玄清使用魔道大道宝术的法力催动，无数的法印打入神玉炉，
不过片刻，九枚丹药便从炉中飞出，没入姬玄清的掌心，发出盈盈紫色宝光，四道纹路也是出现在表面，有紫色神芒环绕。
一股奇异的药香扑鼻而来，让中年人与几名老者神情大震，内体传来悸动，渴望眼前的丹药。
“这是......什么东西？”中年人克制住了自己内心欲望，开口问道。
“四品丹药魔力丹。”姬玄清缓缓说道。
“这......怎么与我们所见过的都不同？”中年人疑惑，以往这些炼丹师都是不可被人打扰的，以防失败，而且还需要做出无数的准备，魔纹法阵，无数丹炉连接在一起组合，十份材料才可能炼制出几枚丹药，所以每一次的炼丹都需要大量的资源，可是此人却直接不顾身旁有人，直接炼制，速度更是奇快，炼制出的丹药更是让他都渴望服用。
身后的几名老者也是不停问出自己心里的疑问。
姬玄清解答了片刻，随后直接将几枚丹药赠给了几人。
中年人身体无比的渴望，但还是没有第一时间服用，其他人也是。
随后他们抓来一个还活着的魔将，将一枚丹药塞入口中。
这名才不过四阶巅峰的魔将顿感体内传来巨大的力量，一瞬遍布全身，他忍不住发出一声狂啸，中年人与老者都惊疑不定的看着。
这名魔将狂啸之后体内便是传来了破碎的声音，“轰”这名魔将竟然直接突破到了五阶！

第272章 炼丹合作，共创辉煌（二）
“好！好！好！”
魔将连说三声好。
“刚才你感觉如何了？”一名老者询问道。
魔将一看，原来是一位天魔高层，突破的狂妄瞬间消失了，如同缩了尾巴的郊狼。
“禀告长老！刚才的感觉太舒服了，整个人彷佛升天了一般，舒服无比，竟然让末将成就了多年来不敢想象的五阶力量！”那名魔将恭敬的说道。
那名老者点头，看向其他人若有所思，他当立自己服下丹药，中年人与其他老者都静静的看着。
吞下丹药的老者盘膝，忽地呼出一口浊气，他瞬息睁开了眼眸，黑幕闪烁。
“好东西！好东西！”
“銮长老，如何？”中年人询问，其他老者也是期待的望去，手下丹药散发的药力不知为何，太过诱惑他们了。
爽！
老者只有一个字，那就是“爽！”他都不知多久没有这样过了，与所有的魔气不同，这股魔气让他的灵魂与身体舒爽到了极致，整个人都酥麻了，就连体内的魔力都大大的增加了。
既然此老者说了没有问题，中年人与其他老者也放心了，毕竟这些老者可是万毒不侵的体质，若是下毒必定无法逃过老者的感官与眼睛。
几人也是一一服下，下一刻，中年人的气息绽放，这股无比舒服纯净的魔力，简直无法想象。
其他几名老者也是一样。
感受完了这枚魔力丹的效果，中年人是彻底对眼前之人发生了极大的改变。
若是拿这个丹药去销售，这片魔土的经济命脉或许真的会掌握到我们的手上！想到这里的中年人狂热无比，其他几名老者都是人精，自然也是想到了，看向姬玄清的眼神都一片狂热了。
姬玄清则是静静的等完几人感受，等到时机差不多了，她才慢悠悠的开口：“我们应该能好好谈一谈了吧？”
“当然！”中年人肯定道，几名老者也没有什么反对，反而是热烈的欢迎。
一个还算完整的大殿内，这里也是没有被法阵包裹住的，为了双方的安全考虑。
“在下乃是天魔后人，魏金，其他人则是我天魔会长老，外边还有几位天魔使者。”
“既然阁下需要黑色拍卖行一起前来商讨，那我便通知他们了。”魏金说道。
“有劳了。”
片刻后。
天魔会内的某个传送门异样打开，此时双方等候的黑市拍卖行之人也到来了，由远方到来，身旁还跟着几名不弱的强者，为首之人是一位身穿黑红色紧身衣裳的女子，类似与姬玄清所见的旗袍，衣裳着身，裙子开叉，露出穿着黑色裤袜的长腿，身姿高挑，长发盘旋在后，气质绝世，脸庞精致如同画中仙子一般，眼眸红芒闪烁，女子飞驰而来，时不时看着周围，红唇轻启，带着一丝调笑的声音传来。
“你们这里是遭受了剿灭？”
由远到近，几个人的身影也来到了这里。
“纪大馆主，此事无关紧要，有大事商讨，让他人回避可否？”魏金缓缓说道，瞥了一眼纪冰菱身后的几个家伙，特别是一个脸色冷漠的俊俏少年，气息迷离。
“自然可以！”纪冰菱珞珞一笑，笑颜倾城。
其他人就算不悦也只能缓缓离去，一旁的一名俊俏少年则是担忧的望向纪冰菱。
纪冰绫摇了摇头，表示无碍，得到肯定的答复后少年才依依不舍的离去。
“此女似乎只有四阶实力，那些五阶六阶的家伙居然听从她的命令？”姬玄清传音给魏金。
“先生有所不知，此女乃是黑市拍卖行真正主事人之女，身份不凡，只是喜好钱财，忽略了修炼。”魏金也是传音回应道。
“原来如此，是一个二代。”姬玄清点头。
“万不能小看此女的手段了先生，精得很呢。”
此时各家人也退到了远处，有法阵隔绝了一切声音，只能从外边看到三人在商议什么。
“不知所为何事，居然指明要一位大管事过来。”纪冰菱拉开椅子坐下。还有这位隐藏真容，是不敢以真面目示人？
“纪大管事莫要计较，特殊事情，先生不显真身自然有什么用意。”魏金在一旁解释道。
纪冰菱妖艳的瞳孔依旧望着黑袍之人，似要将她看透。
“接下来便让魏金与你解释一番吧。”姬玄清淡淡说道，也不在意被打量，而且她感到这女人的眼睛不简单，或许是有着什么瞳术在身，不过想要看透我，你还得再练几百年。
随后魏金说起了炼丹一事。
“哦？这位神秘人是想与我们合作掌控丹药这件生意？”纪冰菱勾起红唇，略有兴趣的说道，也不在意她们与天魔会的事情败露了。
“我们想要见识一番所谓的丹药有何不同，可否？”
魏金看向身旁人，他记得这位自称路人乙先生炼制出了九枚，给了他们五枚，剩下的丹药很珍贵，就是不知道是否给了。
出乎魏金意料是，姬玄清没有犹豫，直接将一枚紫色神芒环绕的丹药扔到纪冰菱的身前深深的缝隙中，精准落入。
魏金眼皮一挑，路人乙先生如此大胆，要知道这丫头可是被称为扎人的红玫瑰啊。
纪冰菱眼眸微眯，锐利的眼眸盯着姬玄清，气氛瞬间变得冰冷安静，敲打椅子的声响嘀哒哒。
姬玄清彷佛不受影响一般，依旧冷冷的坐在那里，浑不在意那道刺目的视线。
纪冰菱深深看了一眼黑袍，收起了开玩笑的语气，两根玉指将落入身前缝中的紫色丹药夹起，还有淡淡的清香。
纪冰菱一口吞下，也不怕下毒，他们还没有那个胆子。
就在此时，一股精纯到无法想象的魔力涌来，她整个人瞬间被这股温暖的能量填满，彷佛要被净化了一般，一股奇异的感觉直达灵魂与肉身，纪冰菱浑身滚烫，脸庞都红润了起来。
纪冰菱能够清晰的感觉到自身魔力变得更多了，甚至压制了她身上其他的魔力，要知道她的魔力特殊，是经过特质炼化的，没想到这股魔力比之他们黑市拍卖行的更加......完美纯净！
原本纪冰菱四阶的修为也是直达四阶巅峰，只差一门便可成就五阶。
回过神来的纪冰菱顿时将自己销魂诱惑的表情与身形恢复，再次恢复成了那位纪大管事的样子。
“这是什么丹药，从未见过，更没有用过，但是却可以蕴含精纯到不可思议的魔力。”纪冰菱问出一系列疑问。
“魔力丹，用一些魔力与魔幻灵草制作而成，我这炼丹术可以合作无忧了吧？”纪大管事？姬玄清早已料到结果。
就算是眼光无比挑剔的纪冰菱都不由的点头，她们黑市拍卖行的炼丹师炼制的丹药与这个相比简直不想说。
若是有此等专供魔族使用的宝丹，整个魔界的市场都是她们的了，距离她们的目标更加近了。

第273章 炼丹合作，共创辉煌（三）
“此丹可否批发炼制？”纪冰菱问出了最关心的，若是难以炼制，那也只能卖给那些钱财雄厚的魔界强者了。
“一切好说......”
随后姬玄清与其商讨了一番，获得了七成的利润，黑市中的所有情报机构与最高黑卡一枚，几乎拥有一切客人尊贵的特权。
“那就祝我们合作愉快。”姬玄清呵呵一笑，一步踏出，直接跨过了法阵的封印，无视她们布下的魔纹，为了稳妥起见，她早在外面也布置了阵纹，无比隐秘，这些人是无法轻易发现的。
看着离去的身影，纪冰菱也收起了目光看向魏金。
“此人到底是谁？就连黑元大阵都能无视。”
魏金自然知晓是问自己的，摇了摇头，道：“看到这里的情况了？便是此人前来与我们商讨事情出手的，更是直接抬手镇压了我们一位魔魂极境的长老，现在还被抓着。”
“抬手镇压？难不成是七阶？”纪冰菱惊异，完全没有看出来。
“或许是一位七阶强者，我奉劝纪大管事莫要惹怒了此人，既然此人没有选择控制我们，自然最好。”魏金没有在进行这个话题，谁知道那位路人乙先生是否离去了，说不定躲在一个地方偷听。
“路人乙先生......不过这个名字当真有着不一般，七阶强者吗.......事情变得越来越有意思了。”纪冰菱对这个黑袍人下的面容可谓是无比的好奇了，魔界强者几乎没有她不知道的，毕竟她们黑市拍卖行可是掌握有大半魔界强者的信息，少数有她不认识的家伙，除非改变身形了。
“身负炼丹术，又拥有强大的力量。”
......
姬玄清径直离开，不久后来到了万里开外的一地域，确保了不会被人追踪什么的。
借助本土势力是最快的方式，要是自己来，不知道要多久才能去积累人脉资源，总不能全部偷袭度化了吧。
虽然也是一个好办法，但是得慢慢来，以防被发现了，特别是那些被高阶魔族下了灵魂禁制得家伙，度化之后会连同触发禁制，也意味着被发现得概率很大。
随后转了一圈来到麒魔王所在得古魔城，召集了所有比度化的五阶魔王。
魔王这个称号并非是实力的象征，只能算是一部分，最重要便是功绩，只要功绩够，五阶便可以成为魔王，只是没有那些六阶魔王的权限高。
姬玄清在一处地下千米内一边了解魔界的事情，一边开辟出一个洞府。
开辟出的一个巨大洞府，足够容纳数百万人。
周围则是站在月心与伤势恢复的麒魔王，其他魔王则是带着数千名属下站在身后，全部都是被度化的，实力最弱的都是三阶。
姬玄清在外围布置了一个通天八卦大阵，封闭了一切术与法的探查，甚至就连满天阵都被施展了出来，某位强者经常被雷劈而怒创而出的特殊法阵，能够期满天地，躲避天劫与天机演算。
就连封天大道宝术都施展了，这是姬玄清用来给自己随时屏蔽天演用的，以防被人算计到。
万无一失了。
姬玄清玉手张开，整个洞府瞬间布满了无数的阵纹，几乎遍布整个浩大的洞府。
八卦聚气纹，炼魔阵纹，凝丹大阵纹，化液阵纹，道痕法阵纹，各大法阵加持，甚至截取了一道土之本源加持。
一道荧白色光辉的符文在姬玄清的手中凝聚而出，净化符文，只能维持一年左右便需要凝聚出新的。
净化符文化作神芒飞入大阵中心，顿时间，整个大阵都亮起了净化万物的宝光，只是与之姬玄清本人施展了效果差了不少，不过也足够净化这些魔气了。
阵纹发出荧光，照亮了整个浩大的洞府。
无数的阵纹如同活过来了一般，全部中和连接到一起，一个浩大的阵纹法阵便完成了，就连姬玄清内体的穴窍法力都被消耗了大半，手笔可谓是不大。
就差足够多的魔力了，直接抽取天地间的魔气肯定是不够的，也不保险，容易吸引注意，魔界应该有很多吧？
通往魔界的通道只有一个，那便是曾经的圣地势力开启的魔界位面通道，只是距离太过遥远且不太稳定，只有七阶级别的魔族能够勉强过来。
这个通道还是只能出，不能进，要不然这些魔族早就回去请外援了。
姬玄清早有准备，一张符箓出现在手中，流动炫目的光彩，几个符文蕴含无数天地奥秘，彷佛通往了另一个世界。
召唤大道宝术符！
这可是姬玄清好不容易演化出的符文与符箓相结合的法则符文。
所有阵纹加持而来，手掌心的符文宝箓发出通天光晕屹立在姬玄清眼前，符文融入虚空，通天彻地，彷佛可以通往某个未知的维度。
可怕的吸力传来，自身全部的法力被符文暴力吸收，就算是姬玄清一时间都有点吃不消，立马拿出了堆满大山的数百万灵源与神源，吞噬大道宝术疯狂的炼化吸收。
一个尸首出现在不远处，正是之前天魔会中被姬玄清擒获肉身与灵魂的老者。
献祭老者的肉身与灵魂，沟通冥冥之中的魔界界域大门。
随着献祭物品的消散，符文贯通天地，似破空而去般，在寻找某个通道。
一般来说是无法做到的，但是有着一个魔界通道在，可以当作桥梁去沟通魔界大门，唤出一个只能挥发下魔气的通道。
穿过漆黑的通道，彷佛看到了一个魔气环绕的大界，有可怕存在的身影在漂浮，众多的巨大通道似乎通往了其他界域，无比的明显。
姬玄清没有贸然靠近，如今她依靠召唤大道宝符在通道中，有无数的魔气被接引而来，浩瀚无比。
就是这里了，在通道半路处，最为接近整个魔界界壁了，姬玄清动用了全身力量，整个洞府轰轰作响，彷佛随时可能坍塌，一股可怕到极致的威压席卷，周围的数千魔族直接被这股威压镇的趴在地上，如同死狗一般趴在地上动弹不得，就连麒魔王都没有一丝一毫的抵抗之力就连同其他人一起被这股威压镇压在地。

第274章 炼丹合作，共创辉煌（四）
无数法阵摇摇欲坠，阵纹彷佛要破碎了一般。
姬玄清身上的黑袍炸裂，身后长发飞舞，整个人如同一尊盖世神魔，可怕无比，一举一动都要轰碎天地一般，体内大阵与五脏六腑也是发出最为耀眼的神光，四极仙府在演化通天神术，贯通了古今与未来，混沌气炸裂，翻滚，眼眸星辰明灭不定，根本无法看清面容。
隐约有无数法相神形在身后不断变化凝聚，大道宝术凝聚而成符文在闪动，发出最为璀璨的光辉。
外围若非有着六道囚天鼎在镇压己身，这股可怕的波动绝对会震动整个魔土。
姬玄清彷佛处于另一个世界一般，以召唤大道宝术化成一个符文，凝聚了她最为强大的道行一击，直接烙印在了这个魔界界壁上，轰，无人知晓之处，一个烙印浮现在那里，融入了虚空中，打开了一丝魔界裂缝，海量的魔气贯穿这个小小的通道，直达而来。
幸好魔界通道足够多，并没有引起什么注意。
意识被排斥而出，姬玄清看向四周，收起了自身全力爆发的模样，幸好自己使用了六道囚天炉镇压己身，要不然就麻烦了。
此时虚空中，彷佛打开了一个无形的通道，无数的魔道痕涌现坠落，通过白光法阵的一瞬间被净化掉了里面携带的特质与意识，化作了净化过的精纯魔力。
魔力随后被层层的阵纹法阵炼化重塑，化作了一枚枚纯净的紫色丹药，发出盈盈宝光。
无数枚紫色丹药从天而降，宛如下起了丹药雨，滴滴答答的。
姬玄清也是感到了自身彷佛要被透支了一般，九成修为都被消耗完了，大山般足足一千多万的灵源化作了粉末消散在天地间，可想而知方才的消耗有多大。
姬玄清收起符文融入己身，长发飘落，如同瀑布一般柔顺美丽，身上遮挡的黑袍也消散的无踪，曼妙雪白的绝美胴体被神光包裹着。
姬玄清自然也是注意到了自身变化，底下无数魔族人如此尽数不敢抬头看，在他们心里，这是大逆不道的，是不能直视的。
一声轻呼，姬玄清轻踏，从储物戒指中取出了自己携带的衣物，不过一瞬间便穿戴好了。
姬玄清看着下方人，还有那边数以万计的魔力丹，心中有了主意。
麒魔王与月心快速指挥在这里建立起了一个生活的地域，到处都是堆积成山的魔力丹，除非魔界爆炸，要不然有的是。
姬玄清也是在这里修行，使用吞噬大道宝术，一息消耗数以万枚的魔力丹。
不过三日，一股强大的气息暴起，姬玄清直接突破到了阳神四重。
姬玄清整个人的状态也恢复了过来，十二万穴窍也被重新填满，足足消耗了将近两百万魔力丹，数量可谓是无比的骇人，要知道这些数量都够一个魔族五阶至六阶的修行资源了。
大半的魔力丹都被消耗了。
.......
一个月后。
一种名为魔力丹的东西在整个魔土掀起了轩然大波，里面蕴含的魔力纯度就连魔龙族都无法比拟，差了十万八千里，没有一丝杂质，对于自身的修行提升巨大。
魔力丹直接从黑市销售出来的那一刻，遭到了质疑，不屑，到最后的真香，百万枚魔力丹被拍卖行卖到各地，引起了巨大的哄抢，甚至都供不应求了。
此等魔力丹比之魔族吸收天地间与植被的魔力更加的纯净，没有一丝杂质，不用过滤直接服用，表面还有奇特丹纹覆盖，避免了被动手脚的可能，丹纹被破坏的瞬间丹药被会逸散而出于天地间。
“魔力丹？从未见过如此精纯的魔力，到底是如何做到的？”此时魔龙城内，一个长长的会议桌上，一名老妪捏着手中的紫色丹药好奇着。
长桌下则是有着二十几位散发强大气息的身影。
“此种丹药根据我们的研究，精纯到无法想象的地步，比之魔界的魔神池的都不遑多让了。”一名辈分极高的老者沉声道。
“魔神池乃是经过万年洗礼之地，开次开启不知多少年，更是只有魔界大人物才有机会进入洗清自己一身魔力杂质。、”
老妪接下那句话。
桌旁的魔龙族强者自然也知晓一些秘闻，他们也研究了此等丹药，不仅没有一丝杂质，更是可以直接当作魔力恢复使用，甚至是提升修行速度，没有一丝的禁制与意识潜藏，空灵纯净，就连这些老东西服用之后久远不提升的修为都高涨。
想破头也研究不出来，一旦拆开这些魔力丹便会自行逸散，就算封锁也无用，只能得到一团纯净的魔力与一些奇特的道痕，这个东西是很多魔族都无法接触到的东西，魔力丹居然蕴含，简直逆天了。
“我们既然无法获得，不妨去一趟黑市拍卖行吧，多说无益不是？”龙一盯着手中的魔力丹缓缓说道，他也不清楚这玩意是怎么炼制的，之前他们的人也没有发现黑市拍卖行有什么大动作，忽然就能拿出这种惊人丹药，很难让人不好奇。
老妪只是摇头，眼见没有讨论出什么，便消失在了原地。
龙一则是深深的看了一眼魔力丹，陷入了沉默。
......
疯魔窟，一些魔族疯子所在的地方，一群热衷于人体实验，改造身体的家伙。
一个阴暗的大殿，周围有着无数的器物，甚至是长着人脑的魔犬，各种比之原本魔族长相奇特的物种被抓在玻璃罩子内。
阴暗的桌椅上，一个长着无数条触手的怪物捏着魔力丹，紧紧的盯着。
“这个东西到底是怎么出来的？就算是在魔界也从未见过如此纯净的魔力。”触手怪物满脸好奇，光滑透明的脑袋也是蠕动着。
“黑市拍卖行搞出来的新鲜玩意，吸收之后是真的爽。”一个手持镰刀，满脸画着黑色纹身的高瘦人影咧嘴一笑，也是看向自己手中的魔力丹。
“哦，那些只知道钱的家伙怎么会有如此大的能耐研究出这玩意？”一名道袍老者也是显现出身形，不过远离了触手怪物一段，阴影中陆续出现了数道身影，有男有女，形态不一，甚至是人族的身影。

第275章 炼丹合作，共创辉煌（五）
“去看看不就知道了？看老怪你的样子也研究不出来啊，珞珞。”一名魅惑十足的女声回荡，大肆嘲笑着。
“红女巫！”触手怪物大怒，脸庞不断蠕动着，对着红发女人砸去。
红发女人收起笑容，五道利爪袭来，直接将触手切成无数段。
......
各个地方的人态度不一，整个黑市拍卖行迎来了不少的生面孔，碍于黑市强大的势力与背景，无人敢明着来。
此时的黑市拍卖行突然售卖的这玩意直接惊动了整个魔族，无数人涌入黑市中不仅是拍卖魔力丹，更是想要知道这玩意到底怎么做到的，要知道魔族的炼丹术有多烂，能炼丹的更是少之又少，一下子多出如此多的丹药，还好用的一批，搞批发都不带这样的。
对于此事，黑市拍卖行只是推出了缩小一些的魔力丹，可以当作货币使用。
整个魔族迎来了巨大的改变。
同一个时间，姬玄清创立了一个商会，大元商会，与黑市一般无二，但是更像是一个宗门，发布任务，给予魔力丹等东西，吸引了不少魔族人的加入。
此时的黑市中。
一座金碧辉煌的宫殿内，此时早已有几人在这里等待，其中坐在最上方的是一名威严无比的中年男人，身穿黑红色大袍，不怒自威，一张国字脸看向下方，眼眸更是无比的深邃，虽然没有显露一丝一毫，但是却无人敢放肆。
中年男人身旁则是一名紧身黑红裙的女子，身姿窈窕，曲线完美，也是静静的坐在那里等待着什么，下方则是几名老妪与老者拄着拐杖站在那里，散发的气势也很强大。
此时一个黑袍人也是缓缓从大殿尽头走来，普普通通，没有一丝气息逸散。
所有人的目光也随着那道身影望去，都在好奇的打量着此人。
“看来各位都是在等在下啊，真是有幸。”姬玄清柔声传来，只能隐约听出是一个男声。
“路人甲先生，恭迎您的到来，我们才是蓬荜生辉，有幸能让您过来一趟。”纪冰菱露出明媚的笑容。
姬玄清点头，随后看向首位上的中年男人。
“想必这位便是黑市中的四大天王之一的雷天王吧？”
“哦？看来先生听说过我，那我便不做介绍了，莫要介意。”雷天王点头。
“自然不会。”
“还请路人乙先生落座。”
姬玄清坐在那里，眼神平静，就算是面对一位七阶强者也面不改色，让在场的众人越发肯定了是一名七阶。
就算首位上的雷天王也是完全看不清此人的实力。
“先生气势非凡，真乃人中龙凤。”雷天王呵呵一笑。
“雷天王过奖了，黑市的底蕴才是不同凡响。、”
“既然如此，本天王便不再多说什么客气话了。”
“不知先生的大元商会此次会拿出多少份额魔力丹？”雷天王直接开口，不管给出多少份额，他们黑市全收。
“雷天王莫急，份额自然是有的。只是听说各位贩卖的价格各不同......上交的利润也不尽人意啊。”姬玄清敲打木椅，发出的细微声音就宛如敲打在场所有人的心尖。
雷天王也不意外，威严的声音缓缓传出：“路人乙先生，七成利润是不是太多了，我们并不知晓这个如何制作，一切都在你的手里，更何况，有我们的销售，你不也赚的足够多了吗？”
“若是先生拿出如何制作魔力丹的方法，九成利润还是先生的，我们只需要一些辛苦费。”台下一名精瘦的老者缓缓接下雷天王的话说道，其他人的目光也是放来，他们也是好奇此等魔力丹是如何制作的，简直不可思议，难不成真是挖到了什么绝世魔池？
“一枚魔力丹一千魔晶，小型魔力丹五百魔晶，这些日子魔力丹贩卖的魔晶各位似乎都没有给予够。”姬玄清扫视众人，“我说的没错吧？”
“你的意思是我们独吞了你的份额！”一名黑市长老顿时怒道。
“这位长老莫急，不止这个，你们黑市背着我贩卖价格奇高，利润却不见，而且看各位刚才的意思，是想要自己开一个魔力丹制作方法给你们？”
“威逼我？谁给你们的胆子？”姬玄清说道此话之时，一股可怕的杀意在大殿弥漫，话语平静，却是透着无尽杀意，让在场除了雷天王之外的强者如坠冰窟。
姬玄清早已猜到会有这样的结果，没想到如此之快，看来魔力丹的诱惑超乎想象啊，短短一个月狂揽上亿的魔晶，这个足以让人疯狂的数额。
就连姬玄清的那部分都被私吞了不少。
反正我的目的也达到了，这个黑市也可有可无了。
“先生误会了，并没有独吞先生那一份，只是魔晶太多，暂时无法给您，您放心，我保证三天后将剩下的魔晶交到您的手上。”眼见情况越来越不对，纪冰菱连忙压下其他长老胡言乱语。
“我向先生保证，三日后定数奉上，先生莫要误会了。”雷天王瞪了一眼那名老者，后者顿感魔魂近乎崩溃。
“至于如何制作，若是先生不说也无碍，只是最近黑市承受了极大的压力，才不得已问一句，莫要见怪。”雷天王也只是随口一说，换做是他肯定也是不会让人知晓，他刚才的询问也只是为了应付其他人罢了。
“既然天王与纪大管事如此说了，那此事便算了。”
“多谢先生谅解。”纪冰菱微笑道，笑颜美轮美奂，明眸皓齿，如同月中仙子。
远处暗中的一名清冷少年看呆了，他很少见过纪姐姐如此笑过，虽然是一种假笑，但是却无比的美丽。
少年看向那些人，每一个都是他无法直视的大人物，此刻若非是纪姐姐给他的宝物，要不然他也没有资格远远观看。、
“既然如此，此次的份额有二十万份额，希望各位好好合作，这样对谁都有好处，如若不然，我相信也有很多愿意与我们合作的。”

第277章 炼丹合作，共创辉煌（六）
“哦，对了，本座将要成立一个大元商会，日后各位便与大元商会对接吧。”姬玄清缓缓道出一个让众人惊讶的消息，没想到那个崛起的大元商会是此人创办的，虽然早有猜测，但是远没有听到的让人惊讶。
“既然是先生创办的，日后我们便与大元商会接轨。”雷天王深深看了此人一眼，深吸一口气，随后缓缓说道，听出来并不是那么喜悦，怪不得只有二十万份额，敢情是有人了。
“那便多谢天王了。”
姬玄清聊完特定事情便出去了，无人阻拦。
“天王为何不争取一些利润，如此多的魔晶就算是黑市拍卖行数年积累也不如啊，这还是短短一个月。”几名长老发现并非众人商量的话语，本想对此人施压一番的，不知为何天王改变了主意。
“蠢货，亏你们还是我拍卖行长老，这点东西都看不出来。”雷天王呵斥道，让一众长老脸色发白，就连纪冰菱都懒得多说什么了。
“此人若人恐怕有什么大背景，与我们合作也不过是想要将魔力丹影响出去，说到底，只要此人不想，我们的合作便终结了，实力更是深不可测，本王根本无法看透此人一丝。”雷天王叹息。
“此人只可为友，不可为敌，最好是能让此人真正的与我们绑在一条船上，恐怕得用着其他手段了。”
“此人掌握的魔力丹值得让我们付出一些代价。”
......
“居然没有想着动手，看来还是有脑子的。”姬玄清知道魔力丹会引起轩然大波，没想到会引起如此大动静，出来后就发现了有不少人暗中观察她，看来是她提供魔力丹的消息暴露了。
数百道目光望来，却无人敢行动。
姬玄清的肩上佩戴着一张黑色卡片，所有黑市人员见到都要行礼，因为这是最高贵宾的黑卡。
此刻这里是黑市的一个总部，几乎是无人敢出手，更何况姬玄清的周围有着不少黑市派来的强者保护，名义上的对尊贵客人的保护。
夜晚。
某个高阶拍卖会场，某个温馨的包厢内。
只有两个人的身影在这里倒影而出。
“不知道先生对黑市的这些宝物有什么需要的，冰菱可派人拿来。”纪冰菱坐在旁边恭敬道。
“你们只要销售一部分魔力丹即可。”姬玄清摇了摇头，最多都是一些魔界五阶修行资源，对于她几乎没有什么作用，还不如魔力丹好用。
姬玄清也只是想要创建一个势力，日后五域若是不敌魔界，她也可以跑路，或者背刺他们一波，也算是对得起这片生养自己的土地了。
“此次倒是抓了不少人宠与此界妖兽，若是先生需要，我们自可赠送与您。”纪冰菱看向下方，此时正有人将一个黑市铁笼端上来，里面正有着一些被抓获的人族女子。
姬玄清望去，被提起了一丝的好奇心，这些魔族拍卖人族女子也不是什么难见的事情，只是这次她看到了意想不到的人。
“各位，如今我们拍卖的东西是几个人宠，都是一些姿色不错的土著人，吸收他们的元阴有助于修行，各位出价吧。”一名穿着短裙的女子拿着木锤一敲。
每一个人宠出价，五千魔晶！
“五千魔晶。”
“六千魔晶。”
“七千魔晶！”
随着七千魔晶的说出，少有人出价了，一名天人境界的人宠便被一个面貌丑陋的魔族人拍卖走了。
这些土著女人不仅可以拿来暖床，更是可以用来修炼，也算是一种不错的资源，自然也收到了不少魔族人的喜欢。
剩下的一群女子一脸愤恨的看着，脖颈上的奴隶项圈让封住了他们的修为，就算是自杀都难以做到，就算是咬舌自尽也无用，拍卖行有的是办法救活他们。
“剩下的这些人我出价全收了，都是修炼的好资源啊。”一道嚣张的声音说道，那是一个有着火红色长发的青年，相貌英俊，却透着一股淫阳之力。
随着这名青年的叫价，其他人也都没有了跟他争夺的意思，因为此人便是来自十大魔族之一的日光魔族，专修纯阳之力，专门用女子元阴修行。
其他人也都不是冲着这些女奴来的，便没有多少人提价。
“十万魔晶，这些人宠我全都要了！”就在此时，一道声音让准备敲下的锤子停顿了。
“谁！胆敢如此不给本君面子！”青年大怒，随即望向出声的地方，只是下一刻，他整个人后面要说的话便停顿住了。
黑卡包厢？那种只有七阶与少数六阶方才能进入的包厢。
原本嚣张的青年不再说话了，变得无比安静，周围的人也是看去。
“怪不得能让这个日光族的天骄如此害怕，原来是有一位大人物在。”
“黑卡之人也会来这里？还拍卖了这些土著女人。”
“大人物有点癖也正常，再说了，这些土著女人身子滑滑的，挺舒服的勒。”
不少人也是交谈起来，猜测是哪位大人物来这里了。
一些有着白卡与白金卡的包厢也是投来审视的目光，却也不敢多看。
“好！这位客人，待会便送到您的包厢。”拍卖师女子也是反应了过来直接敲定，她也是没想到有大人物会拍下这些人。
黑卡客人的叫价，除了其他持有人，几乎无人敢与其竞拍，因为真的会被一巴掌拍死啊。
包厢内，纪冰菱一副原来如此的神色看着身旁的这位前辈，略有所思。
“咳咳咳，本座乃是看他们可怜，想要用他们炼制一种女子宝药，需要用到纯洁的女子芳香，莫要误会了。”姬玄清一本正经的说道。
“原来如此，晚辈受教了。”纪冰菱透出一股莫名的微笑，这位前辈必然不是日光魔族，她可以肯定，那不就是对女人.......
纪冰菱仿佛知晓了什么秘密，暗自点了点头。
“还有其他的所有的灵草，我全部收购，所有！”姬玄清随后说出的两句话让纪冰菱猜出了是何用，因为此人是炼丹师，必然需要炼丹资源，而最大的魔界灵草资源是谁？那不就是他们黑市拍卖行？
“好！稍后为先生准备好一切。”
此时拍卖行也将那些她拍下的女子送来。
纪冰菱的眼神越发的肯定了什么似的。

第278章 偶遇故人
拍下的十名女子被带上了奴隶项圈带到了这里，随后便退了出去。
这些人我就带走了，这些是这段时间的份额。姬玄清扔给纪冰菱一个储物法宝，算是送的。
姬玄清将这些人收集神兵空间内带走，走出包厢，朝着外边而去。
使用这里的传送法阵直接进行了千里开外的传送。
回到麒古魔城，某个房间内。
姬玄清将那些女子放出。
放出来的一瞬间，一个拳头直接朝着姬玄清打来。不过在姬玄清眼里这个拳头无比的缓慢，她一口气都能吹飞了。
姬玄清伸出一根手指头，直接抵住了打来的拳头。
“魔头，你要是敢碰我们一下，我们就死给你看！”一名面容美丽的女子抓取身旁的一块石头，恶狠狠的瞪来，其他人也是一副宁死不屈的模样。
“额......”
姬玄清为何救她们，自然是看到了熟人，没想到会在这里见到俞可韵与卢落灵，真是意外，她们没有与师尊一起走吗？又或者被抓了？
“算了，那些不重要。”
“给你们一个机会，你们日后便去我那里工作吧，帮我整理培养那些魔力丹与魔界灵草。”姬玄清说完看向她们。也不管是否愿意，至少不用被抓去夺取元阴修为。
“若是情况有变，我可以送你们回到东域。”姬玄清知道此时东域时局动荡，回去估计也会被抓去当炮灰白白送死，身为同门好友，留在这里至少无碍。
“什么！”卢落灵惊异，随后便是不信这些魔族的话，必定是想着让她们放松警惕，随后在侮辱她们的身躯，那不如杀了她来的痛快。
想到这里的卢落灵悲愤交加，一片绝望，挥动粉嫩的双拳打来。
“若是不愿意也可以让你来双修哦，小娘子。”姬玄清轻轻顶住了卢落灵的两双粉拳，轻轻擦去额头上的污渍。
“带下去吧。”姬玄清挥手，几名五阶女子窜出，是她在这里的几个管家女仆。
就在这里安稳一段时间吧，免得被当作炮灰了，可惜了无法相认，毕竟很少可以见到数年前的故人。
随后姬玄清来到洞府内，吸收这些无数魔力丹提升自身修行，拥有吞噬大道宝术，她的修行速度可以说是乘以十倍的，只要承受的住。
自身的魔道宝术也是近乎突破到了六层，遥遥领先。
“她们就交给你了月心。”姬玄清说完，一旁浮现出一个女子的身影。
“月心明白，”
想着自己闭关的时间要到了，姬玄清只能回到魔龙城内。
此时正好有人来寻她。
“大舅哥？”
“你闭关出来了正好，如此战线吃紧，需要我们去建立一番功绩，正好你一起去。”龙一看见姬玄清出关的时候也是眼中一亮，正愁找不到人。
“我？大舅哥你要不找其他人去？我感觉自己修行还不到家。”
“如此你没有什么功绩，那些老东西也不服你，日后很多东西是无法接触到的，放心，有我族强者在，无需担心那些土著强者。”龙一拍了拍这位魔龙族驸马爷的肩膀。
“不是？你一脸欣慰是什么东西？”姬玄清疑惑难不成是自己暴露了，想要围剿我？不应该的，那就是真的去参加前线战争了。
“每个魔族人都需要去前线杀敌积累一些功绩，这是各大魔界高层所下的死命令，你小子不会不想去吧？”龙一犹豫了片刻，还以这件事情说道。
“你们这些大族公子哥也不能避免？”
“所有人都不能避免。”龙一叹了口气，缓缓说道。
“原来如此。”
前线战场，姬玄清身穿甲胄，与一众魔族强者站在一起，只要是上了战场，魔族便会变得无比的团结，一切恩怨都会放下，可谓是牛的一批。
姬玄清看着组成战阵的魔族士兵，还有大批的魔兽也是一样，从天际飞驰而过，遮天蔽日，浩浩荡荡，异常震撼。
这片沦为人魔战场的地域被彻底打平，化作了一个浩大的黑色平原战场，那是血液的残留，战场的残酷，各种神通厮杀的气息冲天，甚至有控制尸体的魔族人，宛若无穷无尽也。
整个东域修士则是使用法阵远程攻击，最后才不得已近身大战，神通之光洒满天地间，到处都是魔力与法力的极致碰撞。
“上过战场吗？”龙一骑着一头比牛还要庞大的魔兽来到姬玄清的身旁。
“额......路过，但是没有上去参加过，这个算不算。”姬玄清的确没有参加过，路过而已。
“路过？呵呵，小心了，刀剑可不长眼，当然了，跟着我族强者也可，毕竟你还尚且浅稚嫩。”龙一点了点头，“一切小心为上，若是不敌可联系我，我可不想彩蝶成为一个寡妇了。”
不远处，某个长相清秀的男子听到这话顿时不满的看了过来，盯着两人好一会才移开目光。
“大舅哥，放心吧，我对自己的逃命能力还是很自信的。”姬玄清咧嘴微笑，她可不会真的上去拼命当炮灰，要是有可能会多度化一些魔族人。
“好，我相信你的实力。”龙一点头，随后不再多说什么，大战即将开启。五阶之上的战场在上空，六阶强者更是打上了万米高空之上，以免直接误伤了下边的士兵。
姬玄清则是感到了什么，看向某个身穿铠甲的魔龙族强者，她怎么也跟来了？
此战场两方都派出了十几名阳神级别的强者，可谓是一场惊天大战。
属性点更是多到数不清，估计这里数年后就要变成一个死地了，孕育出什么奇怪的阴魂厉鬼也不无可能，毕竟沾染了如此多强者的尸血。
无数巨大的魔术飞驰而来，数百丈大小百足魔蚣与巨龙在咆哮，震耳欲聋，人族则是无数古战车发出耀眼神芒，惊天彻底，一个数千里的巨大风暴场在天空盘踞，遮蔽了日月，久久不散。
喊杀声响彻天际，每时每刻都有人喋血。
姬玄清在那位至尊的记忆里看到过诸天崩灭的场景，这个连小打小闹都算不上。

第279章 不死不休与真相
“咚！”
“杀啊！”
“杀光这些土著，天地化为魔土！”魔族人大吼着，额头散发不一样的符文红芒，无比隐秘。
随着最后一声雷鼓声响彻，全面战争再次开启，两边开启了真正的厮杀，天地间更是有着阳神强者暴动的可怕气息弥漫，苍穹之上的法力与魔力都为之凝滞。
各种灵兵法宝被打爆在战场中。
还有那群被魔化侵蚀背叛了东域的几个圣地。姬玄清看向曾经的几大圣地，如今都改名成了魔地，魔宫。
姬玄清则是在所有上场之后偷偷躲藏到后边，她要去针对一下这些被魔化的圣地，是最好的度化对象，没有大族之间的禁制联系。
“嗯？还跟着我呢？”姬玄清越过其他的魔族人，跑到另一边战场，发现那个魔龙族士兵还跟着她。
姬玄清暂且不管他，整个人极快的穿过人群，远远的就看到一名身穿黑色道袍的老者站在无数魔族强者的中央，正是曾经的通天圣主，不，真正的通天圣主早已逝去，占据这具躯壳的不过是一个天外之魔。
通天圣兵不知有没有落入他们的手里，找个机会拿走。
毕竟姬玄清可是找了他们老久了。
都被魔化了，应该是没有真神老祖的存在才能做到被全宗魔化，如若不然，这些圣地哪里有背叛之后活着的机会。
如今就连太初圣地的另一脉都被魔族入侵魔化了，但是太初圣地却依旧可以如此安稳，除了圣主顾长春在，还有一个因素便是有一个躺在棺墓里沉睡的真神老祖，魔化一个真神？那就是不知死活了，这些家伙还没有那个能耐，最多魔化一些神通境界，阳神几乎不可能。
可是这些背叛东域的圣地宗门世家确实完全的被魔化了，包括阳神境界的太上长老与圣主，什么因数不必多说了，估计数百年前乃至千年前就如此了，是真能忍啊！
“喂，你想干什么？”一个腼腆的口音从身后传来。
姬玄清意外她居然自己暴露出来了。
一个身穿铠甲的魔龙族士兵模样的人走出，美颜紧紧盯着跑到这里的某人。
“彩蝶公主，偷窥别人可是不太好的习惯。”姬玄清散发恐怖的魔力，笼罩周围，可怕的压力袭去。
龙彩蝶一惊，玉指向前方，不停抖动，“你...你...知道是我还吓我！”看到这个模样的萧炎她心里也是发怵。
“这里可没有人，要是我兽性大发，你怎么跑！”姬玄清吓唬一下这个傲娇公主。
龙彩蝶想到了自己看到过的春图，男女纠缠在一起的样子，整个人脸色顿时一阵通红，说不出话来。
姬玄清也不再吓唬她了，收起气势，轻笑一声，道：“公主殿下为何跟着，说不出话来我可要把你交给正在杀敌的大舅哥了。”
“我来不来不关你们的事情，也没有权力让我回去，我也要抬起功绩。”龙彩蝶回过身来，听到要把她抓回去，整个人顿时撅嘴不满。
“那公主你现在还是回到魔龙族强者那里去吧，我刚才可是好不容易甩掉了监视我的家伙。”姬玄清摆手无奈。
“不要，我要跟着你，以防你遇到危险，我正好也可以救你。”龙彩蝶紧紧盯着眼前人，眼神坚定无比，莹白的脸上流动光彩。
“你知道我要去做什么估计公主您不会跟来的，毕竟这也算是背刺了。”姬玄清露出莫名的笑容，看的龙彩蝶一脸莫名其妙，。
“你难道要对那些人动手？”龙彩蝶看向远处围绕的人群，那些人似乎是魔界千年前派来这个世界的卧底，都是一些寄生魔，专门寄生其他种族繁衍发展，她非常不喜欢这些家伙。
“谁知道呢，要知道这些家伙占领的可是这个世界的某个大势力，可是有不少的好东西，与其给他们浪费，不如直接拿来用。”姬玄清看向那边被围绕的道袍人，只能一击必杀，要不然被反应过来就麻烦了。
“如今不应该是对付那些土著吗？我们对自己魔族人出手，是不是未免太......更何况......你不怕我告诉他人？”龙彩蝶说道。
“彩蝶......你......真的了解你们魔族的真相吗？”姬玄清凝视龙彩蝶如同火焰般燃烧的眼眸，动用魅惑大道宝术直接影响她的情绪。
“你真的认为那些人把你当作同胞？你忘了为保护你而死的那些人了？你以为他们是被什么人灭杀的？你有没有想过？又或者是不敢想？还有那些所谓的真相？”
“真相？什么真相？”龙彩蝶皱眉，前边的问题她回答不上来，不明白是什么意思。
“你没有感觉魔气很不对劲吗？就算是你们魔龙族炼化过的也一样。”
“你在魔界生活修炼，自然习惯了，没有感到不同，你们的魔力与魔力丹的区别你应该使用过，那才是真正的魔力，而不是那些......”姬玄清卖了一个关子，一脸无奈的表情。
这一系列的动作把龙彩蝶彻底看懵了。
“还别说，真感到了一丝不同，难道不是魔力纯度的问题？”
“想知道？那就得颠覆一次魔界了，如果你害怕的话可以走，我不会阻拦你。”姬玄清叹息一声，深表遗憾。
“说话说一半，你是谜语人吗？”刚刚勾起了龙彩蝶的好奇，突然就不说了，模糊两句话，怎么跟魔界那群所谓的先知一样疯疯癫癫的讨人厌。
“不要，我还是要跟着你！”龙彩蝶昂起雪白的脖颈，一脸傲娇。
“好！小心了，待会可是要发生大事的。”姬玄清也没有多说什么了，要是这个小呢子真的回去告状的话只能先镇压了，如今她选择跟着倒是省了出手的必要。
“带上！”姬玄清扔给龙彩蝶一个面具，就趁这个时候将她拉下水。
“我们要去做什么？”龙彩蝶戴上鬼脸面具，一袭黑袍将她包裹住。
“当然是拿点好东西了。”姬玄清盯着远处的通天圣主，不知道通天图是否携带在身上，不能给他施展的机会，一击必杀！
姬玄清掌心浮现出一个小山，缩小版的神纹天山，有数道逆天符文在闪烁，甚至还有那个大碗在里面当作阵眼，散发独特的气机。

第280章 夺得通天图
还有一张凝聚了天地神雷的符箓，有玄妙波动的力量在上方，这是姬玄清凝聚炼制出来的大神通符箓，这道法符的炼制蕴含了她的不灭神雷，阳神碰之即死！
龙彩蝶虽然没有看清是什么东西，但是她感到了一股极致的压抑，魔魂都在颤抖。
“那边那群家伙就交给你了，不要恋战，放完技能便跑。”
姬玄清看向四周与远方，幸好这里是大后方，那就没有顾虑了，就算被发现了也不会反应过来这么快赶来。
“胆子真大，那个家伙可是六阶后期的强者，身旁的几个都不是什么弱者。”龙彩蝶担忧道，她也不明白为什么自己也跟着来干这种事情，好像上了一个贼船，下不来了。
两人戴着面具，身穿黑袍偷摸着解决了附近的一些魔族人。
“收起这些装备吧，或许可以拿来熔炼了。”
“你怎么这么熟练？”龙彩蝶踢飞那些魔兵，“你也太看不起我了，这点东西本......我还看不上。”
“我知道，我的意思是说收好，拿出去卖了，谁说给你用的。”姬玄清无语道。
？
“你是谁，为何来此！”一个长着六条手臂的庞大魔族走来，每一步都是地动山摇，只有来一双泛白的眼睛露了出来，整个人浑身都是光滑的肌肉。
肌肉大汉散发着强大的五阶气息，还有着人族神通强者的法力肉身波动，看来是一个夺舍了人族神通境界的寄生魔。
“你们胆敢......”
不等这名大汉说出，姬玄清挥手，隔空一巴掌把他轰飞，肉身直接在半空被打的粉碎，凌空爆开。
这一幕直接惊动了周围的魔族，无数可恐的目光投射而来，魔力冲天。
“这些家伙就交给公主您了。”姬玄清一个瞬身直接越过这里，直接出现在了一条庞大的飞龙上，笔直的站在飞龙头上，上面有着一座行走的宫殿，一道目光投射而出，数道强悍的气息喷发，直接将突袭而来的姬玄清逮围住，全部人都是不怀好意。
“你......是谁！”宫殿内传出一声嘶哑询问。
姬玄清没有多说什么，两指并拢，一指剑气直接将挡在身前的家伙给穿透，径直轰向宫殿内。
轰。
剑指射出的剑气直接被一股波浪挡住了。
“通天灵术？没想到还能使用。”
姬玄清朝天一指，一柄由法力凝聚而成的神剑浮现在手中，涮，朝着四周划去，剑气夹带锐利剑意杀伐之力扑面而来，那些人施展各种魔技与法术都无奈，噗，魔血飙出，围杀的人直接被一剑扫荡至远处。
姬玄清手中剑气化作了天云剑海，弹指间无数法力化作了澎湃的剑气杀去。
宫殿内的波动再次浮现，将所有的剑气抵挡在外面。
一个身穿黑色道袍的老者再次出现在了上空，散发强大的气息。
人族的模样，双眼是无尽的黑暗。
“人族刺客？”
“是不是待会你不就知晓了。”姬玄清整个人燃起了魔焰，看不清虚实。
姬玄清这次没有留手，拳头上混沌气翻滚，施展虚空大道宝术瞬间来到了黑袍老者的面前，引动了天地万力，通天圣主都没有反应过来，护身灵宝直接被当场打碎，就在被拳风轰碎的刹那，一个神图浮现，无穷无尽的杀机蔓延而出，抵挡住了这一拳，但是却依旧携带着通天圣主倒飞了出去，狠狠的砸穿了宫殿，坠落大地，飞龙更被打成了两截，魔血狂飙，洒满了萧杀的大地。
也吸引了周围众多魔族人的注意，甚至是一些五阶六阶存在。
“通天图居然真的在，那就好办了。”姬玄清手中的山岳漂浮在空中，无数的纹路闪耀，中央的大碗则是绽放出一抹气机，通天图不停抖动，直接从通天圣主的手中挣脱了出去，被山岳的气机死死的禁锢住。
与我猜测的大相径庭，果然无法完全催动通天图了，也无法使用秘法唤回，这才能让她使用气机牵引的法阵纠缠在一起。
黑袍老者大怒，口中不停喷出黑血，要不是通天图，几乎一个照面就被秒杀了，就算挡住了也身受重伤了。
此人强到可怕！它要死！通天圣主体内寄生的魔心中涌现无数恐惧，疯狂的咆哮。
姬玄清眼看目的达到，瞥了一眼想要舍弃肉身逃跑的通天圣主体内的魔，弹指间，一抹雷电袭去，直接将寄生魔洞穿，灵魂都在蒸发，发出撕心的怒吼。
【属性点+100000】
“是谁胆敢！”天际传来可怕的怒吼，一道黑影遮过了天穹，天地间的魔气暴动，化作了一个可怕的苍天大手袭来，遮蔽了整个天地与战场，所有人都为之侧目，惊动了所有人，就连东域一方也算爆发出一道真神气息争锋相对。
姬玄清手中的不灭神雷符也是直接打向遮天大手，“轰”雷鸣声穿透天上地下，，巨大黑手直接无尽雷芒轰出了一个大洞。
而姬玄清早已不停使用虚空大道宝术抓起还在愣神的龙彩蝶猛地消失的无影无踪，毛都没看到一个。
可怕的雷芒白昼几乎贯穿了整个战场，在天上飞的几乎都被直接劈了下来，非死即伤。
残酷的战场在这一刻都停下了厮杀，魔族与东域修士都怔怔的看着天边。
一时间那个施展大手的身影无法无视雷芒降临，而另一边，一位人族真神也是踏天而来，稳住了局面，他静静的凝视着魔族方向。
等待一道巨大的黑影掠过，遮蔽了日月，那是一个黑色巨鸟，足足有千丈之高大。
一击直接将原本神雷出现的地方轰击的粉碎，大地崩塌，众生哀嚎，就连一些魔族人都遭了殃。
黑色巨鸟死死的凝视这片天地，却没有发现什么，想来是被逃走了。
看着一旁大羽翅上的焦痕，隐约传来吃痛，黑色巨鸟愤怒的咆哮，化作了可怕的罡风席卷这片土地，挥动双翅化作了黑影消失在了这里。
......

第281章 又得神王兵
另一边，跑出了千里外，藏在某个角落的姬玄清这才探出头来，发现没有了那股气息。
“萧炎？你做了什么引来了那位黑羽族的大魔王？”龙彩蝶也跟着四处张望，一脸审视的看来。
“不是说了？拿点东西，没想到引来了这种动静。”姬玄清脸不红，心不跳的说着。
“我怀疑你干掉了他们，所以才会引来这位黑羽族七阶大魔王的追杀。”龙彩蝶一脸知所以然的自言自语。
姬玄清怎么没发现这个公主挺活泼的，之前不是挺傲娇不拘一格的？
“你可不要诬陷我这个好人，我明明只是借点东西，应该是为了其他事情降临的吧。”姬玄清可不会承认是馋他们手里的神王兵，藏得还真好，不弄死都拿不到，还有其他圣地的......
还有灵虚圣地，天神宗......
“你也出手干掉了不少那群家伙，半斤八两也就不必多说了。”姬玄清打算再来一次，不过这次会隐蔽很多。
“偌，这是战利品。”姬玄清拿出一个大神兵级别的法宝扔给龙彩蝶。
“这是封口费吗？”龙彩蝶小声说道，仿佛在述说一个小秘密。
“算是吧，别说出去了，要不然我只能跑路了。”姬玄清点了点眼前女子的额头，眼中满是信任。
就这样，两人分别，姬玄清再次赶往另一处，这次有三个圣地都来参与了这场大战，通天圣地，凌天圣地，天神宗，其他的家伙都不在。
就连魔族都不知晓这些家伙拥有神王兵吧，要不然早已被拿走了，怎么可能还会掌握在他们手里。
此刻的凌天圣地正在另一处战场厮杀，姬玄清还发现了大多数魔族都有一个古老的红色印记在灵魂中闪烁，好像是所谓的古老盟约，也是一种让人强行服兵役的玩意，牛的勒。
天神宗则是不知混迹在哪里。
姬玄清装作魔族中人，飞快的在人海中穿梭，寻找。
“原来是在这里，让我一顿好找。”
一处空旷的战场，被魔化的天神宗宗主正与一位阳神强者厮杀，周围百里无人敢真正的靠近，以免被波及，两人从天上战到地下，可谓是旗鼓相当。
“你为何背叛我们？”女子一脸冰冷的望着留有余力的中年男人，娇颜此刻涌出的是怒火。
“背叛？不不不，我只是回到了母亲的怀抱罢了，你要你与我一起成魔，成为什么真神也不是不行。”被魔化的天神宗宗主蛊惑道，满身狼狈却气势很足。
就在两人唧唧歪歪的互喷之时，姬玄清却是早已出现在不远处，无人发觉。
神火与雷电弥漫在紫色天刀上，姬玄清猛地出现在天神宗宗主的身后，紫色天刀携带雷与火，狂暴毁灭的气息在弥漫，甚至就连两人阳神巅峰的修为都没有反应过来。
噗！
紫色天刀刺入体内，天神宗宗主一脸不可置信，颤抖着僵硬的脑袋看向紫色天刀，可怕的神火与雷电在他的体内乱窜，摧毁他的力量。
天神虚鼎！
天神宗宗主魁梧的身躯颤抖，口中一个散发白华光的鼎飞了出来，仿佛要镇压万物。
姬玄清又怎么可能给机会，六道囚天炉直接盖住了大鼎，紫色天刀朝上一划去，爆发出摧枯拉朽的剑气，从内到外直接打爆身躯，连同魔魂都被瞬间斩成了两截，那些护体大神兵更是被直接打爆成无数碎片，根本无法挡住一丝。
【属性点+100000】
姬玄清抓起六道囚天炉直接朝着远处跑去，很快就不见了踪影，只留下了一名白衣染血的女子在风中凌乱。
又得一个。
这次总算没有招惹到七阶魔族强者了。
随后姬玄清再次一顿乱找，发现了聚众在一起的凌天圣地，此时还有不少的大族强者在身旁，掩魔族，瞳魔族，地傀魔族，居然和这些魔界大族混在了一起，让人意外。
毕竟魔族人对于这些寄生魔并不是很看的起，甚至可以说是鄙视了，就像一个人看一条宠物一般。
“你找我们就是怕有人灭了你？真是有趣，竟然会有人敢在这个时候暗杀，当真不被魔界盟约限制？又或者是那些土著？”头长立眼的瞳魔族略显不悦。
“说不定是身上有什么宝物被人盯上了，嘿嘿嘿。”身形魁梧，头发花卷的地傀魔族强者冷笑一声，看向凌天圣主的眼神都不善了起来。
“谁知道呢，居然舍得给我们天外魔灵机，真是让人意外的报酬。”一名掩魔族的高挑女子一边玩弄自己手中天花一边说。
“可能是人族的卧底，毕竟这副身体也算是在土著中身份不低，知晓不少东西。”寄身凌天圣主的魔低声道。
“嘿嘿嘿，被寻仇了？还是被人追杀”地傀魔族依旧一副冷笑，不屑的模样，“那人只敢偷偷摸摸，自然是没有把握拿下你，如此有我们几大六阶强者在，难不成还真的敢来这里？”
“说不定真的来呢。”高挑女子依旧在把玩手中的小花。、
“那就镇杀，挂在那些土著城门前，以示警告与后果！”瞳魔族强者冷笑，似想到了什么有趣的东西。
“这几个家伙在傻笑什么？好猥琐的样子。感觉那股恶意一直在针对我啊，不管了，先来一下再说。”姬玄清拔出紫色天刀，有可恐的剑意在流淌剑身。
就在几人继续装逼之时，天地似乎凝滞了一瞬间，“噗”一柄紫色天刀划过天际，越过了无数魔族人，直直杀来，这片天地在一瞬间变成了水墨画，只有黑白两色，“当”几人的护身法宝直接被斩碎，根本无法阻挡紫色天刀的刀芒，在准备连同瞳魔族强者一并斩杀之时，一枚宝珠直接将紫色天刀的威能抵挡了下来，却依旧被可怕的刀芒斩的倒飞出去数里。
“嗯？”看着直接被斩杀的凌天圣主与几个魔族六阶，姬玄清没想到这个家伙没有把神王兵凌天锏带在身上？
没有时间了，不能让魔族人反应过来，姬玄清大手直接镇杀他们，收入神玉炉里面，一抹雷芒闪过，化作一道璀璨的遁光而去。
此时魔族中，无数道可怕的遁光也算爆射而出，直直朝着雷芒遁光杀去，魔力浩荡天地间，让无数低阶魔兽与魔族人忍不住跪服了下来。

第282章 大战七阶
此时魔族中，无数道可怕的遁光也算爆射而出，直直朝着雷芒遁光杀去，魔力浩荡天地间，让无数低阶魔兽与魔族人忍不住跪服了下来。
“埋伏？”姬玄清早有预料，施展虚空大道宝术，直接一溜烟跑路了，屁都没给几人闻一下。
“好快的极速！”身后埋伏的一众魔族强者震惊，一刀斩首几名六阶强者，更是快到埋伏的数人都没有反应过来，可怕之极，相当于扇你一巴掌，后面你还追不上，后边又被扇了一巴掌。
“此人击杀我魔族六阶强者数名，早已被我族强者盯上，如今就算我们追不上，她也绝对插翅难逃！”黑羽魔族六阶强者看向天际冷哼。
其他魔族六阶强者也是惊异，都猜到了什么，看来是那位要出手了。
远处，姬玄清猛地看向一片虚无的虚空，一道苍天巨爪横空袭来，空间炸裂，无数漆黑的裂痕在苍穹之上爆碎，巨爪携带天地间凝聚而来的魔力袭杀而来，带着恐怖无边的杀意。在这一爪之下，群山仿佛都无比的渺小。
利爪撕裂了天空，连带无尽空间。
“蝼蚁胆敢与皓月争辉，乱我魔族者找死！”充满杀意的冷漠声音也是随着巨爪杀下暴怒说道。
姬玄清也算感到了一阵恐怖无边的压力袭来，没想到这个家伙一直在跟着我，应该是有什么空间法宝才能跟上我，并一直潜藏在远处，直到这时才破开虚空杀来。
一道紫金色剑光冲破了黎明，驱散了黑暗，剑光太过耀眼，让人无法直视。
姬玄清全身都在沸腾，穴窍与体内大阵共鸣，剑之大道强行沟通了天地一般，两股力量狠狠的碰撞到一起，如同两轮巨大的烈日在空中炸裂。
巨爪被剑光杀破，千里大地也是轰轰作响，草木横飞，巨石飞滚向四方。
黑羽魔力肆虐，与一股强大到不可思议的剑意争锋相对。
姬玄清屹立在苍穹之上，先天之力加持的剑光破碎，要不是自己修为与肉身不是寻常阳神，估计早被镇杀至巨爪之下了，更何况这里还是魔族的地盘。
“这股力量，人族的家伙？”一个黑袍中年男子显出，头戴黑羽冠，身披宽大黑金袍，鹰目如同利剑刺来，面露寒霜，背生一对黑色羽翼，张开之后遮天蔽日，有可怕的魔力在周围波动。
“真神级别的家伙，有一股封锁虚空的波动。”姬玄清看向黑羽男人，眼眸眯静。
“不管你是谁，若是你肯做我魔奴，可保你一命。”黑羽大魔王背着双手，一脸冷漠，声音附带一股灵魂攻击，直冲而来。
姬玄清元神内的小人抖了抖便无视了这股攻击。
“有意思，居然能如此的抵抗住他的灵魂攻击。”黑羽大魔王心中自语。
“魔族的七阶吗？看来是有备而来，不过你真的以为自己无敌了？”姬玄清手上的紫色天刀绽放出色彩波纹，那是剑意扭曲了虚空。
“无敌不敢说，不过本王今日就要镇杀你，若不肯降服的话，”黑羽大魔王随后再次说道：“本王给你十息时间考虑。”
“不用十息了，现在就可以给你答复。”姬玄清略带玩笑的看向这个装逼的家伙，“如果你跪下来求我，我也许会考虑。”
“找死！”黑羽大魔王暴怒。
“你真的以为我没有猜到七阶会出手吗？更何况你真的以为自己能追的上我？”姬玄清不慌不忙的笑道。
“什么意思？难不成......”黑羽大魔王忽然看向大地之下，只见无数的阵纹弥漫数百里，闪耀奇特纹路，有八卦七星化作神华在天地间。
一条八卦七星龙显化而出，隐约要破天而出。
“好胆！”黑羽大魔王瞳孔绽放黑幕，捏拳拳头，虚空炸裂，一道恐怖无比的拳头径直砸来。
姬玄清抬手间混沌弥漫，全身穴窍与体内大阵绽放最为璀璨的光辉，两道身影猛地撞击在一起，一个身影顿时横飞了出去，砸断不知多少座大山，大地被犁出深长的沟壑。
“呸。”大坑内，姬玄清擦去嘴角血渍，紫色天刀上的剑意都被冲散了。
苍穹之上，黑羽大魔王紧紧盯着下方，一只手掌浮现无数裂痕，传来隐约的刺痛感，浑身气血翻滚。
姬玄清单手一捏，阵纹颤动，一条太古苍龙咆哮着从大地之下飞出，化作了千丈长龙，浩大的战场都能清晰的感受到这股强大的力量波动，一时间竟然人魔双方都避开了死斗。
“没想到下边是一条龙脉，走眼了！”黑羽大魔王长啸一声，化作了一只通体黑金色神羽的巨鸟，利爪仿佛要撕裂了太古苍龙，两只庞然大物厮杀在一起。
远处无数身影袭来，想要知晓是谁胆敢进攻这里。
就在龙脉化作的苍老要被撕裂的那刻，姬玄清则是直接捏碎早已准备好的传送符箓，最后朝黑羽大魔王立了一根中指以示敬意。
黑羽大魔王暴怒，鹰鸣声响彻天际，苍穹之上布满了无数利爪痕迹，龙脉所护的古龙被两只鹰爪撕成两半，化作了点点星光消散，无数黑羽化作了最为恐怖的利剑扫荡四周。
“莫要让本王抓到你！如若不然，必将你碎尸万段，魔火焚烧折磨灵魂！”黑羽大魔王大怒，将百里大地打成了废墟，那些敢来的魔族六阶根本不敢靠近，害怕自己成为出气对象。、
“不知道是那个家伙胆敢如此惹怒大魔王？”
“听说是最近的魔族杀手引起的，难不成黑羽大魔王也被那个魔族杀手耍了？”
“如此我们还是不要靠近的好，莫要触了眉头。”
商量了好一会，愣是无人敢过去。
毕竟就连七阶魔王都难以抓住，他们过去就是找死啊。
......
万里之外，姬玄清的身影从虚空中跃出，她自身倒是没有什么事情，刚刚肉身受到的伤害都早已复原，若不是自己肉身堪比真神级别，可能真的要被打爆了。
此地不宜久留，姬玄清再次挪移了一大段的距离，给自身来了一个大净化术，确保不会被追踪秘法打上烙印。、

第283章 名场面。。。
直到挪移了数次才放下心来，被魔化之后应该是没有办法使用秘法召唤回去神王兵了。
姬玄清拿出通天图，里面似乎蕴含了一方大天地，不仅可以镇压御敌，更是可以是一个独立的小世界，收服炼化等作用，此图被通天圣地祭炼多年，就算是我也难以炼化使用，只能缓慢的将此图炼化为自己所用。
天神虚鼎，被六道囚天炉镇压的一块古朴墨绿色大鼎，散发着久远岁月的气息，有神王级纹路在闪耀，同样也是需要祭炼多年才才能为我所用，不过姬玄清也不差几年光阴。
纵使经过了岁月的洗礼，神王法则依旧强盛，也是多亏了圣地后人的万年祭炼。
“如今我也得出面演一演戏，如若不然可能会被怀疑，想到此处得姬玄清立马赶赴战场。”
换上萧炎得模样，手上换成大尺，施展遁地之术而去。
此时的战场，九重天上，黑羽大魔王大怒，眼前则是一名垂垂老矣得老者，身上散发强盛的气息与黑羽大魔王争锋相对。、
“老东西，虽然不知道你们是怎么派人过来的，但是这次，本王要好好杀光你们这群蝼蚁土著！”黑羽大魔王冷哼，双目是黑色的火焰，他想要发泄一番，居然被人如此戏耍。
“呵呵，原来是被人打了一顿？真是可笑，真以为老夫惧怕你？”白发苍苍的真神强者摇头轻笑一声，如此他自远古棺木沉睡中破封，早已无法再次沉睡封印，寿元如今也不过剩下几十年，能把这群魔族杀一个算一个，也算是为故乡争取生机了，想到此处，老者眼眸更是绽放出摄人的精芒。
两道可怕的气息引起天地之力，可怕的风暴在九重天炸裂，气流涌动。
整片战场再次厮杀了起来，天上地下，都有人毙命，甚至是神芒冲破黑暗杀来。
有巨大的魔神法身在屹立咆哮，挥动手中魔刀杀取无尽生命。
龙一与一名天宗阳神强者大战，另一边的战场都被两人打破，惨烈却又无比可怕。
其他地方更是，另一边战场，冰霜弥漫天地间，六名魔族六阶强者围攻一位冰雪蓝白衣女子，女子以一敌多仍不落下风，可谓是强大无比。
阳神战场几乎是无人敢去参与，就算去也是同阶强者。
“宫道友，让老夫助你一臂之力。”此时钟明道带着两名魔族六阶强者杀来，直接破掉了冰霜领域，足足九名阳神级别的强者袭杀而来！
“叛徒！”宫以沫眼神一冷，丝毫不慌，手中冰剑更是不停挥斩冻结万物，就算同魔力都一起被冰霜之力覆盖。
这里远离主战场，只有数名强大的气息在喷发出最为璀璨的光芒，蓝白色的光晕与黑色魔力的剧烈碰撞，冰天神凤呼啸而过。
“放心，老夫会留你一条命，只需要废去修为，冰冷的美妙娇躯，我还没有见识过呢，哈哈哈。”钟明道与六阶魔族强者一起出手围杀宫以沫，淫恶的想法不加掩饰。
“无耻！”宫以沫娇喝道，在冰凤的护体下居然没有落败，依旧战力无双，轰退诸魔。
“怎么可能，明明只是一个刚刚晋升的阳神，为何却无法拿下！”钟明道怒道。
周围的几名伤痕累累的魔族六阶眼神阴狠，对视一眼，一个散发血红的古老玉玺出现，血光冲天，这是血祭了不知多少生灵才能做到的。
宫以沫自然第一时间就发现了，美丽的脸庞顿时一沉，手心一翻，手中冰刃顿时绽放出玄妙的蓝白光晕。一股无法明言的气息喷发。
“天灵宝！”
钟明道老脸顿时一惊，随后便是无尽的贪婪，没想到居然看到了无比罕见的天灵宝，这是一种天地之种孕育炼化之后所得到的一种灵兵，不是因为多么强大，而是拥有不断强化的能力，可以融合其他神物，与主人一起成长的灵宝。
“没想到你居然会有天灵宝！太让人意外了”
魔族强者不管钟明道的想法。手中的古老玉玺轰然砸下，带着可怕无边的威能，镇杀一切，有万灵在哀嚎咆哮，嘶吼，一击之下，大地化作了一片死地。
“此等强大的土著只有陨落了才能让我们安心，我们魔族大业不能被阻挡！”一名六阶魔族低声道，杀意毫不掩饰的露出，也是为了报断臂之仇。
“没错，杀了她！”
随着古老血色玉玺的砸落，本以为胜负已定，只见一道冰蓝色的冰风展翅，四名本就受伤的魔族六阶强者忽然体内爆炸出无数的冰霜，无数冰霜化作冰刺。
四名六阶魔族强者顿时面色惨白，不可思议的看着体内炸裂的冰刺，周围的其他人也被这一幕惊到了。
一股极寒的冰霜之力爆发，直接将他们的身躯连同灵魂一同覆灭，造成的余波直接将周围几名魔族强者逼退。
众人连忙看向血色玉玺镇杀之下的地方，一名蓝白色衣裳的女子正持剑单膝跪立在那里，蓝白色衣裳被鲜血染红，口出不断咳出血渍，美丽的脸庞煞白。
九人围攻，死四人，伤五人，让剩下的魔族强者看的眼睛暴突，目眦欲裂，一下子直接折损了四名六阶，对于魔族而言也是一个大损失，意味着他们几人也要承受后果，如何让他们不愤怒！
他们要将功补过，击杀这个天赋可怕强大的土著！
“好强的煞气与怨气，难不成是有厉鬼经过此等惨烈的厮杀诞生了？”姬玄清直接从地下遁了出来，怎么还还感觉到了几道不同寻常的气息来着。
原本杀意动荡的场面中央却是直接出现了一个人影，原本肃杀的场面顿时陷入了沉默。
“原来煞气是从这里传出来的，还以为诞生了什么强大的鬼物。”姬玄清看了看周围，还发现了几个老熟人。

第284章 又搞传送？奇特世界。
“额，我是不是误入了什么凶杀现场？”各位中午好。
“魔龙族的那个驸马？有人认出了此人是谁。”几道血红的凶芒紧盯而来。
“不管了，连同这个家伙一同覆灭了。”其中一名六阶强者眼看魔龙族驸马在血色玉玺的笼罩之内，如今也顾不得了。
血色玉玺再次狠狠的砸下，似要击沉这里。
其他六阶强者也是没有迟疑，死一个驸马而已，反正又不是第一次了，斩获一个人族天才，不仅不会收到惩罚，还会得到奖赏。
“知道是本驸马还敢下此毒手！”姬玄清看着呼啸而来的血色玉玺，直接指着几人大骂。、
忽然间，一股冰霜之力绽放，直冲自己的脑门而来。
不是吧，宫长老你也来？姬玄清暗道，身子一晃躲开了这道惊险的一剑。
魔族炸碎，就算我死了也要拉一个垫背！宫以沫咬着银牙，一股几乎是不属于她的力量在体内涌出。
“真神宝物？”姬玄清诧异，倒是不害怕。
血色玉玺与这股力量率先碰撞到一起极冰之力在绽放，就连这股煞气与怨气直接一同被冰封住。
“混账！”
可怕的冰霜之力散发出去，让钟明道与其他几名六阶强者都感到了传到灵魂深处的冰霜之力。
姬玄清体表流过光华，将这两道力量爆发的威能抵抗了下来。
钟明道与四名六阶魔族也不得不玩命催动，五口精血直接吐在了血色玉玺上，五人的脸色也顿时变得一片惨白，毫无血色。
霎时间，冰霜之力直接被血色红光破开，宫以沫整个人周身冰霜之力直接炸开，整个人如同折断的风筝在地面砸出数个大坑，气息无比的萎靡，昏死了过去，天灵冰凤剑则是发出一声哀鸣，掉落在不远处。
“我还没找这个老小子算账，你们倒是跟着串通一气了。”不仅是为了救人，更是要报一个小仇。
姬玄清手掌一翻，一个缩小版的山岳出现在手掌心，巨大的魔罗法身浮现，抓着山岳直接猛地砸了过去，可怕的力道直接将血色玉玺砸的抖动不已，举手再次一砸，“轰”这一次直接将血色玉玺砸飞了出去，钟明道五人五脏六腑炸裂，连同血色玉玺被一同砸飞了出去。
“快跑！”钟明道祭出一张弥漫大法力的符箓，散发银色光晕，想要使用这道符箓化作神芒遁去。
姬玄清老早就注意这个老小子了，怎么可能让他跑了，法身朝着虚空一抓，一柄紫黑色神枪投射而去，径直将银白色遁光洞穿。
“啊！”
一声惨绝人寰的惨叫声响彻天际。
这声惨叫让剩下的几名六阶魔族一阵胆寒。
如今全部喋血，我看你们怎么跑！姬玄清直接抡起山岳砸下，几名六阶魔族直接被凌空砸爆成血雾，灵魂更是直接被碾死。
其中一名六阶爆碎成血雾之时，连同其身上的空间秘宝一柄打爆，一个空间之门瞬间出现在这片空旷的地方。
不好！姬玄清大感不妙，虚实挪移抓起宫以沫逃遁“咻！”一股空间波动浮现，如同一个深渊巨口一般袭来，瞬间吞噬了方圆百里之内的一切，都变成了一片真空。
姬玄清直呼卧槽，连逃跑的机会都没有了，想来那个空间秘宝的能级很高，要是开始直接挪移跑路或许可以，但她还是出手抓住了宫以沫。
几人消失的地方，连同那里的大地都一同消失不见，没入了某个空间内。
只是一瞬间，姬玄清的天人感应再次接触到了天地道韵。
再次睁眼，周围尽数是花草树木，绿莹莹的植被传来大自然的芬香，天地精气垂落。
姬玄清神识扩散出去，发现自己在一片小树林里，只是下一刻，她就发现了异样，一股来自天地大道的压制袭来，仿佛身上有着无数的枷锁，神识只能扩散二里地，模糊之间能达到十里，自己一身神通秘法完全无法使用而出，修为更是直接被压制到了轮海境界，除了天人感应，其他都被这片天地压制了。
“难不成这就是末法时代，大道不显，天地压制？”
姬玄清站在风中无比凌乱。身旁则是浑身染血，身受重伤的宫以沫。
肉身强度倒是还有，只是无法使用肉身神通，一身大法力都无法使用。
“这到底是什么鬼地方？ ”
姬玄清将宫以沫横抱起，在旁边寻到了一棵大树，布置了一些四品灵阵，拿出了一枚升龙丹，送入了宫以沫的苍白的薄唇中，强大的药力在她的体内散发，修复她的伤势，被煞气与怨气伤及了神魂，估计是很难恢复了。
姬玄清随后取出紫色天刀，神识尽量达到两百米警惕周围，这股天地压制太狠了，仿佛不允许修士存在一般，天地间流淌的精气灵力更是稀薄的可怜，只能使用天地大道溢出的道韵之力。
有法阵与秘法庇护，应该不会发生什么事情。姬玄清喃喃自语，朝着四周侦察情况，方圆三十里都侦察了个遍，除了一些野兽与野兔野鸡之外，几乎没有什么智慧生灵的气息。
这到底传来了那个山旮旯，能够确定的是，这里绝对不是五域中的任何一个地方。
“真是失算了，没有想到会是这样的结果。”
“到底是什么样的世界会有如此大的天地大道压制？”姬玄清倒是不着急，她有的是办法回去，只是有些好奇这里的天地大道压制是为何？
如今的问题是，宫长老那边该怎么解释，真怕她醒来直接给我一刀，毕竟之前她是以魔力加身出现的，在她眼里我肯定是被划分为魔族人了。
果然，等太阳落山，姬玄清回去之时，宫以沫已经醒来，外边染血的衣裳早已被她脱去，如今披着黑袍，里面则是贴身衣物。
宫以沫怔怔的缩在大树旁，眼神空洞朦胧的看着眼前的火堆，美丽冰霜的脸庞没有一丝神色。
姬玄清也抓来了不少的野兔野鸡，看到醒来的宫以沫，一时间她没有贸然的靠近。
“道友有话好好说。”姬玄清率先开口，以防她又杀来一剑，毕竟如今的她不是姜清雪。
宫以沫听到声响抬起冷眸，定定地看着姬玄清的脸庞，目不转睛，眼眸中有疑惑，迷惑，不解，迷茫，不知所措，各种复杂的情绪交织，姬玄清也没有感到那股子恶意与杀意。
“你......是谁？我......又......是谁？”宫以沫歪着脑袋盯了好一会才传来她的声音，软软糯糯的，声音细小，美丽的冷脸是一片朦胧，似乎忘记了自己是谁。
看着露出可爱表情的宫长老，姬玄清一时间都驻足在了原地。
姬玄清瞬间便猜出了可能是神魂受损，这才造成了失忆，不过还得验证一番。
“冰灵仙宫被灭了。。。”
宫以沫一脸疑惑，愣愣的看着眼前人，没有一丝反应。
“太初圣主喜欢您知道不......”
姬玄清再次实验了数次，终于确定，宫以沫是真的被打傻了，变成了一个什么都不知道的小女孩。
“你是谁？”宫以沫一直重复这句话。
姬玄清眼眸微微一动，带着一丝玩笑说道：“我......是你的夫君。”
“夫君？那是什么？”宫以沫睁着明亮的大眼睛重复着这句话。
“就是那种关系最好的人，可以把一切交给那个人的关系，而你就是我的娘子......” 姬玄清眼前真灵印闪过，都说到这份上了......
“夫君......娘子？”宫以沫重复这几句话，喃喃自语，忽然抬起清澈明亮的眼眸盯着姬玄清，软绵绵的软声传来：“夫君......饿了......”
姬玄清神色一僵，坏了。若是真的，等宫长老恢复神魂伤势，这个身份可不能随意出现在她眼前了。
“好，夫君给你烤兔子烧鸡。”姬玄清快速的清洁了一番野兔野鸡，从空间戒指中取出多久未用的调料，灵水，灵草香料。
不过一会便传来了一阵阵的香气扑鼻的烤鸡香味与野兔肉。
宫以沫环抱膝盖，整个人的注意力都被烤鸡与烤兔吸引住了。
“偌，吃吧。”姬玄清将灵草料撒上去，递给宫以沫，此时夜色已深，这里传出的火光却无比耀眼。
宫以沫明亮的大眼睛看着递过来的烤鸡，接过来小口吃着。
“头发乱了，为夫帮你梳理一番。”姬玄清微笑着，伸出手轻触圆润洁白光滑的额头，同时探查了一番。
发现了她的神魂有着细小的裂痕，被一股神魂之力给冰封住了，看来是一种自我保护机制。
神魂的伤势是最难恢复的，要是宫长老以此等状态回去，难保会被人出手暗算，毕竟想要杀宫以沫的人据姬玄清所知就不少。
“看来是真的了”都这样说了，按理来说宫长老绝对持剑斩来了。”姬玄清顿感头大。
如今准备先离开这里，先打探清楚这里是什么地方。
“宫长老......沫儿......喏，这是新的衣裳。”吃饱喝足，姬玄清将一件自己的女子长裙递给宫以沫，也不知道该如何称呼了。
姬玄清则是布置出一个正方形的光幕，肉身神识都无法看清里面。
“夫君......”软软糯糯的声音在姬玄清耳边响起，让人浑身一麻。
“这个......怎么穿？”宫以沫赤裸着完全无瑕的娇躯，两边手各自抓着一个罩子与安全裤，可可爱爱，一脸懵懂。
姬玄清愣了愣，突然忘记了，她的衣裳都是她自己专门制作的，这是为了以防自己裙子下边走光采取的一系列措施衣裳，如今的宫长老不过是一个十岁孩童的灵智。
姬玄清深呼一口气，“夫君来帮你。”
掀开光幕，就算没有去看也能知道眼前有一具完美无瑕如美玉的娇躯。
轻触完美雪白的身躯，姬玄清能感到眼前人颤抖了一丝。
“夫君.....好奇怪的感觉。”如孩童般稚嫩的声音传来。
姬玄清直接快速帮她穿好了衣裳，揉了揉她柔顺的长发，差点以为自己变成了色魔，幸好曾经在白薇师姐那里练过忍耐力。
黑夜的林子内传出乌鸦诡叫，冷风吹过林叶，发出嗖嗖作响的声响，火光摇摆，宫以沫顿时变得无比害怕，如同孩童般猛地抱住姬玄清的手臂，身子颤抖。
没想到宫长老还有如此一面。
“有我在，不怕不怕。”姬玄清安抚身旁人害怕的情绪。
“嗯......”宫以沫发出细微的声音，与原本的她冰冷形象大变，或许这才是宫长老真正的模样。
此时午夜，不知何时整片林子都被浓浓的白色雾气覆盖，隐约有诡异反响的声音从远处传来。
这个林子内不对劲！
姬玄清扫向四周，这些白色雾气被法阵格挡在外边无法侵蚀进来，远处似乎有什么东西一闪而逝，那些野兽则是躲进了极深的洞穴，似乎外面有什么可怕的东西。
“吼！”
一声低沉的吼叫声在这片寂静的林子内响起，森然与冷冽，微风变得无比的冰凉。
幽静森然的林子内忽然出现了不少的高能反应，有什么东西从地下钻出来了，数量还不少。
就在姬玄清两人不远处二百米处，一个枯萎的手掌从地下冒了出来周围的泥土松动，又有一只黑色的枯萎手掌伸出，挖开了埋葬在身上的黄土，黄土下立马钻出来了一个身子笔直的人。
在姬玄清的视角里，那个像人的东西可不是人，准确的来说，不是活人。
尸鬼？这里也会有尸鬼？怪不得这里没有多少生灵的气息，就算大一点的猛兽都没有，合着这里是一个养尸地。
那岂不是说她们如今正在某个大型养尸地上，修为力量被全面压制，居然没有第一时间看出这里的诡异。
“鹅......”宫以沫也清醒了过来，就算她的修为力量也被压制，也可以看到不远处的尸鬼，意外的是这次宫以沫没有害怕，似乎是记起了什么，朝着尸鬼看了几眼，身子也是老实的往姬玄清身上靠。

第285章 白衣似雪、
尸鬼吗？这些尸鬼的气息并不是很强大，就算是如今修为力量被压制天人之下，对付这些家伙也很简单。
情况似乎不太对劲。
姬玄清发现周围越来越多的尸鬼，可想而知绝对是一个巨大的养尸地，可怕的嘶吼与身影越来越多，不过这些尸鬼的行动并不高，看来是一股极其低价的尸鬼。
姬玄清过了一会发现这些尸鬼似乎一直被朝拜某个方向，煞气，怨气，杀气，灾劫的气息笼罩整片林子。
之前并没有发现有，看来是遇到了尸鬼不知多少年一次的复苏了。
她们有法阵阻拦，凭这些尸鬼的实力，几乎无法发现她们。
那边难不成有什么东西能让这群尸鬼朝拜，不是另一个强大尸鬼就是有异宝。
就在姬玄清思考的时间里，宫以沫不知何时走出了法阵，天灵冰凤剑更是不知何时自己出现了，猛地将几十丈开外的尸鬼斩杀，活人的生机也是立马吸引了尸鬼的注意，一双双血红的眼睛散发死寂的气息，盯着散发活人生机的方向，兴奋，狂暴，可怕的嘶吼再次响彻这片林子。
姬玄清看到这一幕也算顿感不妙，此时一个双手双脚爬行而来的尸鬼想要一口咬住纤细光滑的脚脖。
一道剑气袭来，直接将定杀在原地。
“我的姑奶奶唉，现在可不是莽来的时候。”姬玄清看着略显惧怕，但是丝毫不退缩的宫以沫，宫长老好战的性子还是没有改变啊。
抓起宫以沫的小手，直接带回了法阵内，那些迎面扑来的尸鬼眼睛活人气息消失，再次朝着远处跪拜。
轰！
就在这时，远处传来一阵轰鸣声，所有尸鬼仿佛得到了什么指令一般，疯狂的朝着朝拜的方向涌去。
“有人在？”姬玄清立马带着御剑带着宫以沫飞天而去，在天空，这些尸鬼是没有办法攻击的。
姬玄清看着下方尸鬼涌去的方向也是开足了马力，径直朝着那个方向而去。
此时的这片林子内，一群身穿棕，灰色锦袍的人正在与一群模样腐败的尸鬼厮杀，喊杀声响彻周围，这片黄土都被鲜红的血液染红，闻到血液与活人的气息这些尸鬼更加的疯狂。
其中一名白衣似雪的女子手持三尺长剑，一剑爆发出强大的气势，斩杀了一个又一个尸鬼。
就算如此也依旧有不少人被尸鬼咬断了脖子，痛苦的嘶吼声被尸鬼的低吼覆盖，甚至还有不少的尸毒在飞溅，沾到必死！
“林将军！我们要顶不住了！”一名浑身发抖的男子朝着一名气息烦乱，高大的中年男人说道，显得无比的惧怕。
“不能退，要是真的退了，就真的死定了。”中年男人怒吼，他身旁的那些人则是根本不停，不断有人溃逃。
直到一个模样恐怖的尸鬼出现在远处走来，大地颤抖，那些弱小的尸鬼更是逃向了远处，不再攻击这些人。
中年男人举刀，双目杀气的盯向那个方向。
其他幸存下来的人也是望去，只见一只高达十丈的黑色巨虎缓缓的远处走来，大地都在颤抖，最让人感到不可思议的是，这只黑色巨虎长着三颗头颅，身上的尸鬼气息冲天，可怕的煞气在周身浓厚的仿佛液体，每一步都带来无比可怕的压迫感。
“当。”
有人绝望的将手中的铁剑扔下，脸上的遮掩不住的惊恐。
“山鬼......”
一名白衣以雪的女子随手将一旁的尸鬼踢飞，一脸凝重的看着出现的东西。
其他人显然也认出了这个东西，毕竟山鬼的恶画像几人都看过。
可怕的煞气直冲这些人而来，那些武功弱小的人直接被吓的尿了裤子。
“温仙子！你们圣宗之人先走吧。”为首的中年男人苦涩的笑道，笑的比哭还难看。
“就算是当今武圣也未必可敌此等怪物，我等今日要断送在这个怪物的口中了吗？”
“我不想死啊，我要回去，回去。”一名朝廷捕快顿时发疯了一般冲向远处。
山鬼只是猛吸一口，那个企图逃跑的捕快顿时就被吸入了口中成为了此山鬼的口粮，浓稠的血浆从口中流出，缓缓流淌在地上，看的众人眼皮直跳。
温筱筱也是第一次看到如此恐怖的尸鬼，我的手......在颤抖？我在害怕吗.......
“这种鬼东西不是我们能对付得了的。”一名身形壮如熊的大胡子狠狠吐了口沫子。
就算是我们几大宗派一起在这个大家好面前也不过是口粮，各位此次还是施展各自本事逃走吧。其他几名宗派的高手都萌生了退去的意思，就算是还阳果在稀奇也不能跟他们的命相比，还阳果后面可以再想办法去取，命只有一条。
“我们宝莲教也不奉陪了，此事弟子损失惨重。”一名老妪大口喘息着，想来刚才的消耗太大。
“武圣大人在哪，为什么不来救我们？为什么！为什么！到底是为什么！！！”
周围那些被杀死的各大宗派与朝廷之人不知为何没有死去，如同亡魂一般发出悲哀的喊叫，远处不敢靠近的尸鬼也是一同发出喊叫。
听的各大宗派心中一阵胆寒，山鬼似乎不急着吃他们，非常享受他们的恐惧。
庞大的身躯如同阴影一般笼罩这里。
吞咽口水的声音都无比清楚，如今剩下的都是朝廷与各宗派的高手，原本千人左右的队伍如今只剩下了不到百人，还有不少人在赶路的途中走散。
“各位自凭本事走吧，能否活下来就看各位自己的武功了。”率领朝廷的中年男人低声说道，声音低沉，但是众人都听到清楚。
五毒教掌门人则是第一个发起了进攻，身上的毒虫，各自毒气散挥向山鬼。
“老夫先走了！我五毒教奇毒之恶最多能维持几息！”五毒教掌门立马施展轻功跑向远处，还不忘提醒其他人。
众人也是快速反应了过来，各自施展轻功奔向远处，整片幽静的林子传来树木抖动的声音，那是有人在上边施展轻功。
那些没有及时撤走的人则是直接被撕成了碎片。
几个身形快速诡异的尸鬼也是疯狂的去追那些逃跑的人。
......

第286章 天降仙子、
稍后来到这附近的姬玄清也是感到了很多不同的气息，每隔一段距离都有浓厚的血腥味，甚至是人的残肢。
看来这里是爆发了一场什么大战，那个异宝也不知在哪里，还能看到下方尸鬼围绕红色血浆甜食着，今日的夜无比的黑。
“不要过来，不要过来啊！”
下边某个悬崖峭壁上传来几声惊恐绝望的大叫，不少的尸鬼也是爬向那里，狰狞恐怖。
姬玄清虽然听不懂他们所说的话，但是大致意思依靠真灵印与魅惑大道宝术还是能听明白的。
有个本地人就好办事了。
姬玄清缓缓降临在发出声响的悬崖峭壁上，一名年轻女子与三名年轻男子正被一群尸鬼逼迫到悬崖边上，身上的伤口溢出的血腥气味让尸鬼疯狂，手中的铁剑都卷刃了，周围更是有着不少的尸鬼残肢。
有意思，是修行内气与气血的吗？拥有真灵印的姬玄清一眼便看穿了这些凡人的体内的本质，与她曾经修行的武功异曲同工。
眼看几人要被逼得跳崖，姬玄清也不得不出手一番，她还要这个世界的一些信息从他们那里得知。
手势一挥，两人的身影短暂漂浮在半空，手上的这柄天人级飞剑如同一道极速而过的神芒，那些企图靠近的尸鬼被斩到直接被飞剑上附带的神火焚烧成灰烬，“刷”“刷”“刷”几十只尸鬼直接被斩成了飞灰，原本准备跳崖也不想被吃掉的四人顿时一愣，一道光芒闪过，这些摄人心魄的尸鬼直接化作了飞灰，四人根本不明白是怎么一回事。
就在此时，几人心有所感一般随着剑芒的方向抬头望去，两道人影如同救世主一般缓缓从天上降临。
男子丰姿绝世，女子绝代芳华，仙子坠落人间般。
这一幕直接把四人给看傻了眼。
姬玄清没有则是直接来到四人的面前，在他们没有反应过来的一瞬间，一指点在了其中一人的额头处，找到了这个世界的语言，不过一刻，一个白色光球出现在手心，类似于一个语音包。
四人也是随后反应了过来，惊疑不定的看着突然出现在他们眼前的男子。
姬玄清暂时没有管他们，只是学习了一下，发现与五域的语言有一些异曲同工之处，通过这个语音包，不过几息便大致学会了这个世界的语言。
对于她们此等层次的修士，学习一个语言也不过一炷香便可以做到，姬玄清只是加快了一番进度。
此时姬玄清开口了，问道：“你们想不想出去这里？”
虽然语言非常的不协调，但是四人也能清楚的听懂。
四人点头，一时间竟然不敢问此人是谁，毕竟在他们的认知里，玄盆之地发生什么怪事都是正常的，两人从天而降，或许是哪路高人轻功绝世。
姬玄清从某人的记忆中倒是知晓了不少东西，只是这些信息很片面，只有一些模糊的片段，都是一些没用的信息，可以明确的是，几人应该是这个世界帝国的贵勋子嗣。
一张灵符扔到几人的面前，四人不明所以。
“三丈之内，拿着这张符箓从哪里来回哪里去就行。”至于用处，姬玄清没有必要与他们解释，出不出的去就看他们自己了。
跟着这群尸鬼的踪迹倒是能找到不少人，而且这群人似乎是在寻找什么还阳果，朝廷，武林，武功之类的东西......
宫以沫在后边不停打量周围的环境，似乎很很好奇的样子，衣裙飘飘然，她如谪仙一般。
男子俊俏，女子华容美丽，根本不像是练过武功的人。
姬玄清在四人一眨眼的功夫便带着宫以沫没入了云霄消失不见。
随后两人再次碰到了不少的所谓的武林人士，身份似乎还不低的样子。
“多谢这位好汉救我们一命，若是出去，可去京城寻在下。”几名身披黄袍，满身狼狈的男子与几名大汉抱拳说。
那些被救下的人都浑身疲倦的瘫坐在那里。
姬玄清虚坐在半空，饶有兴趣的看着他们。
周围有布置的法阵，那些尸鬼倒是没有疯狂的扑来了。
原本温悠悠身上的一袭白衣早已变了色，被红色血浆染黑，甚至还有尸鬼的血。
“多谢两位大侠相救，不知两位如何称呼？”温悠悠上前开口，其他人的目光也是望来，居然有人穿这种长裙衣服来这里，还一尘不染的样子，武功还如此的了不得。
“一些隐世修行的人罢了，不值得一提。”姬玄清说，“如今想要出世看看这万千红尘，没想到看到了此等事情，特此出手。”
“原来如此，”至于刚才的飞剑盛宴，其他人不敢说，这种武功简直闻所未闻。
姬玄清看到他们脸上的神情也猜的出来他们在想什么，她倒是不在意自己施展法术什么的被发现。
轰！
此时不远处发出一声响声，吸引了众人的注意，他们都知道那个地方是山鬼所在。
绝对是武宗大人在与其激战。有人惊呼，只有武宗大人那等武林高手才能与山鬼大战。
武宗？就是那个拿着所谓此地还阳果地图的家伙？姬玄清心中暗道。
“你们有发现吗？声音距离这里越来越近了。。。”
有人惊恐说道，这句话一出，所有人都是一惊，脚下的泥土也是不断抖动着。
直到靠近姬玄清神识范围内，也是看清了到底是什么，两个有着高能反应的家伙，实力应该有通玄巅峰了。
宫以沫则是依旧静静的端坐在天灵冰凤剑上，如同天地雕刻的冰凤剑自然也是吸引了周围一些专门研究锻造一脉的武林高手，他们打量着，如同看一尊精美绝伦的美玉一般，眼神中有着狂热。
碍于两人的绝世武功，没有敢开出口。
声响越来越近，众人都不禁后退数步，大多数人都躲在了树后，罕见的没有逃跑。
请两位前辈助我们一同斩杀山鬼，必有重谢。最后还是温悠悠站了出来，毕竟她在这里的武功最高，更是圣宗宗主，自然要第一个站出来，如今圣宗精英弟子死的死，失踪的失踪，她愧对各位圣宗前辈。
姬玄清没有说话，气氛压抑，温悠悠也不好多说几句，以为这位前辈是拒绝了，自己只好硬着头皮抓起卷刃的宝剑，准备与武宗大人一起对付山鬼，就算不能杀了它也能让其他人活下去。
只见不远处，一名满头白发的老者正在与一头狰狞庞大的猛虎厮杀，不停的后退，浑身是血。身上的衣服更是破烂不堪。

第287章 天雷显威
白须老者大口喘息，疯狂的在大树上盘踞跳跃，不过一瞬，身后的大树就被一个庞然大物撞翻，所过之处煞气弥漫，草木枯萎。
那头庞然大物正朝着这边赶来，因为这里被法阵笼罩，老者并没有感到有人，直到他从远处看来，法阵已经撤去，他也看到了不少的身影，一张老脸顿时大惊。
措不及防之下老者被山鬼携带煞气的一掌打入后背，整个人如同断线的风筝砸落在一棵大树内，口中不断咳出血浆，染红了他虚白的长须。
“快走！”老者伸手，却怎么也站不起来了。
“武宗大人！”看的清清楚楚的众人大惊，一脸悲愤，“武宗大人已是天下武林第一，居然也撑不住那头畜生的。”
姬玄清则是静静的看着这头山鬼虎，这玩意倒是稀罕。
众人的目光也是凝聚在了依旧站在原地不动的姬玄清。
“这可不是普通的尸鬼，普通的刀剑根本伤不了这个牲畜分毫，就算这两人在厉害也绝不是山鬼的对手啊，众所周知，山鬼是不死的。”
此次倒是可以实验一番，姬玄清想着立马一点眉心，一团墨绿色光芒闪动，一只仙禽出现盘踞在肩头。
“要是你这头傻鸟这都解决不掉，我直接让你重开了。”姬玄清弹了弹线仙鸾的小脑壳。
仙鸾扬起高傲的小脑壳，立马飞到山鬼的面前。
山鬼没有在仙鸾身上感到威胁，中间的头颅张开血盆大口一口咬来，强烈的血腥气让仙鸾干呕了都。
周围的其他人自然也是看的了仙鸾，意外一个人的头里居然有一只鸟。
血盆大口袭来，仙鸾鹰目一凝......然后就没有然后了。
姬玄清捂脸叹息，我就知道，众人也是愣住了，没有想到会是这样的结果。
挥手虚幻间，一张紫金色的符箓出现，抓在两指尖，轻轻挥动。
轰！
天地颤动，阴云霎时间弥漫这片地域，可怕的雷鸣声在咆哮，所有尸鬼仿若遇到了天敌一般，惊恐的朝着四周逃窜。
咆哮杀来的山鬼也是一愣，抬头望天，一股来自灵魂深处的惧怕让它在此刻不敢动弹。
“为什么会突然雷声响彻，发生了什么？”
“难道是老天爷看不惯这头畜牲，要替天行道吗？老天爷显灵？”
只有一些注意力敏锐的人发现了雷鸣是随着这位前辈高人挥动。
山鬼更是一动不敢动，那股完全针对它的威压感太强烈了。
山鬼的另一个头也是看到了正在手捏符箓的姬玄清，颤抖着身子直接朝着这边扑来。
姬玄清丝毫不慌，符箓在她的手中发出耀眼的紫金色光芒，“轰”一道惊天雷霆落下，可怕的雷芒闪过，紫金色光芒闪耀天地，所有人都被强制闭上了眼睛，根本无法看到发生了什么。
随着惊雷散去，一具浑身焦黑的躯体屹立在姬玄清正前方不远处，微风吹过，所谓的山鬼顿时化为了飞灰飘散。
把白须老者都给看傻眼了，刀枪不入，身如钢铁的山鬼居然被如此解决了，还有刚才的那个仿佛老天爷发怒降下的神罚。
众人也是被这一幕惊呆了，怔怔的看着，屏住了呼吸。
“老先生，还活着吧？”姬玄清看着挂在树上的白须老者，声音轻灵哑然又透着一股懒散。
“暂时还死不......了。”白须老者说着猛然吐出一口老血。
姬玄清使用了一些元神之力让仙鸾这只傻鸟重生了出来，毕竟刚才的她可没有留手，跟着山鬼一起被劈死了，不过无所谓，她在便能随时让这头仙鸾凝聚。
“活着就好，”姬玄清说着挥手间，一阵狂风袭来，乙木元气化作罡风将白须老者摄取了过来，再次惊掉了在场众人的下巴。
“巫术！难不成真的是传说中的巫术？”
“生平第一次见，刚才肯定是这些巫术让老天降下神罚劈死了那头山鬼！”
温悠悠看着这一幕，顿时想起了曾经听到的传说，那是一群拥有巫术的南疆人，甚至是操作人的尸体，与尸鬼很像，因为一些原因，这些事情早已成为了传说，不知真假。
甚至有传闻这里就是那群巫术之人弄出来的。
所有人都以一种畏惧的目光望向两人。
弹指一枚疗伤灵丹没入白须老者的口中，他的伤势也在快速的恢复，让其他感到非常不可思议，都睁大了眼睛看去，肉眼可见的伤势在痊愈，就连整个人都年轻了不少。
“这是......这是......”白须老者震惊，一脸不可置信的缓缓站起身，就连练武多年的伤势都好了七七八八。
“武宗大人，您感觉如何？”身旁几个武林门派的高手闻声询问。
其他人的目光也是望去。
“嗯......从未感到如此舒服，仿佛沐浴在了温泉里，不仅将身上的伤势治好，多年的威顽疾更是消散一空。”白须老者点头，爆发出强大的气浪。
“多谢救命之恩，武楼必定不敢忘记！”白须老者说着也是行了一个大礼。
无需如此，我也不是白白救你的，听说你有所谓的还阳果的地图来着，本座略显好奇。姬玄清缓声说道，没有在意他们的感恩什么的，也不指望。
武楼意外，凭借刚才那种神奇的丹药，所谓的还阳果暂且不说真假，就算是真的在他的心里也没有刚才给与他服用的东西逆天，什么天山雪莲，人参，根本就不能相比。
“是！老夫这便拿给您。”武楼恭敬的从胸口处拿出一张泛黄的地图。
姬玄清一眼就看的出来这张泛黄的黄纸材质不简单。
“此图乃是五百年前各大武林前辈所获得，曾经有前人带出过所谓的还阳果，服用之后返老还童，活了将近两百余年，也是天下人疯狂之物。”武楼说道，以眼前两位的实力，也可以抢夺，但是并没有这么做，更何况他也没有选择的余地。
这张泛黄的黄纸出现，周围人明显呼吸都急促了，毕竟在武林中，服用还阳果不仅可以返老还童，更是可以让人突破武林宗师，成为人人敬仰绝代武神！纵横整个武林无人能及。
“还阳果？有意思。”那卷黄皮纸被一股微风吹过，缓缓落到姬玄清的掌心中。
蠢蠢欲动，却无人敢有那个心思。

第288章 进入奇特山脉洞府
姬玄清挥手法力涌入，一条条内容浮现了出来，这些人能够凭借明面上的提示走到这里的确了不起。
还有一半的内容则是需要法力的催动才会显现。
原来是在那里，就是不知道到底是什么东西了。
姬玄清挥手就有一柄飞剑出现在那里，顿时让这群人亚麻呆住了，这是什么巫术？就算是传说中的巫术也没有这么离谱吧？
难不成他是仙人！
姬玄清抱住宫以沫轻轻一踏，如同炮弹单射了出去，飞向那个所谓的山脉处，踏过的地方直接出手了一个数十丈的深坑。
可怕的力量与速度再次让那些武林人士傻眼，这是人能够做到的？
此时两人前行了数里，来到了一处极高的山脉处，被浓密的瘴气所围绕，一般人根本无法来到这里，就算是那些武林中人也一样。
姬玄清体表散发护体罡风，径直走进了这座瘴气弥漫的山脉里。
踏入的瞬间便感到了不同寻常，这些瘴气似乎不是自然形成的，倒是有着法阵的踪影。
穿过瘴气，一个破败的山门出现在那里，阴森无比，没有一丝生灵活动的气息。
还有一些符文刻印在上方，走到破败山门前，阴森的符文仿佛在扫视她们。
宫以沫整个人贴在姬玄清身上，似乎那些阴森的符文让她很不舒服。
姬玄清无奈，轻轻拍着她的后背，表示有她在，之前看见尸鬼的时候胆子这么大，现在怎么害怕了。
踏过山门。
映入眼帘的是一条长长的走廊，通往未知的深处，身旁都是一些破败巨大的柱子，撑起上边天花板。
“某个修士的洞府？”姬玄清张手一托，一个散发金光的圆球在掌心凝聚，照亮了整片走廊，破败的石墙上还有所谓的上古炼气士的传说。
这个世界被天地大道如此压制，要是在此方地界，修行至天人静静都是极为难得。
越是往里面而去，那些符文也是越来越复杂，姬玄清凭借神阵师与封天宝术来看，这里似乎是某个封印法阵，别是封印了什么鬼东西在哪里。
随着越来越深入，来到一道破败的石门前，只有一具披着斗篷的枯骨，姬玄清轻轻一吹，枯骨便化作了尘土飞灰。
“看来是有些年头了。”
姬玄清一剑劈开石门，一条以铁链组成的吊桥出现在眼里，下边是看不到尽头的深渊，吊桥带着一股古朴的气息。
上边有着法阵的加持，就算过去了年久岁月，依旧有不小的威能。
“我怎么可能让自己冒险，先锋的事情让专业的人去做。”姬玄清直接从空间戒指中取出了一具傀儡，拥有阳神级别肉身的傀儡。
傀儡在姬玄清的操控下缓缓走上吊桥，只见整个吊桥瞬间燃起了蓝色火焰，焚烧行走在上面的一切，只是此等火焰看着强大，却连傀儡的肉身罡气都无法突破，被抵挡在外表。
吊桥的尽头，一双暗红色的瞳孔猛地睁开，死死的盯着吊桥这边，随后越来越多暗红色的瞳孔亮起，布满了深渊之下与吊桥尽头。
“什么玩意？”姬玄清自然也是第一时间看到这些东西。
“照明术。”
一道金色光球扔向那边，姬玄清与宫以沫终于看清了是什么东西。
“夜叉？还是一群？”黑色身躯，长着利爪与翅膀倒挂在石壁上，暗红的瞳孔盯着她们。
一声尖啸声从吊桥的深处传来，所有的夜叉顿时全部暴动，发出刺耳的尖啸声对着两人冲来，吊桥深处也是涌出大量的夜叉。
姬玄清轻呼一口气，可怕的黑色火焰从她呼出的气体幻化而出，黑炎弥漫，火花从天而降，那些企图靠近的夜叉都被黑炎焚烧殆尽，缓缓坠落下深渊。
宫以沫瞧见这一幕，感到无比的熟悉，也学着这一幕，不过她是手掌心浮现出的冰霜之力，两股力量加持之下这些夜叉根本无法靠近分毫，直接被冻成了冰块。
一抹紫黑色的魔力凝聚成无数的剑气丝线涌出，将这些被冰霜之力冻结的夜叉打碎。
但凡能施展神通秘法，平了这里都不是什么难事。
可惜如今是做不到了，至于使用神通符箓？自从使用虚空画符之后，她几乎没有储存有什么大神通符箓与神通符箓，其他用这些，还不如自己施展得神通秘法来的实在，不过日后还是得准备一些了，以防遇到这样得情况。
一道强烈的气浪忽然从远方袭来，整个石洞都在抖动，还伴随着一个最为强烈的尖啸声，盖过了其他的夜叉，那些夜叉也不再扑面而来，而是全部退了回去。
“哦？大家伙来了？”
“好大好难看的鸟人......”宫以沫皱眉看着样貌奇特丑陋的母夜叉喃喃道。
一只更为庞大的夜叉出现，散发恶气势赫然是达到了天人境界，紫红色的眼珠子滴溜溜的转，身躯骷髅，像是多久没有进食了。
“会说话？有脑子吧？”姬玄清看着这头大夜叉缓缓开口道。
吼！
回应姬玄清的只有母夜叉怒吼喷出的口水，幸好离得远，要不然肯定神王兵伺候。
“是看我击杀了不少的夜叉发怒了？也好，那我就打到你老实为止。”姬玄清操控傀儡直接冲上去，直接生擒再说。
“叫的好难听啊。”宫以沫轻灵秀气的低声嘀咕着。
“宫长老还有话痨的属性？”一路上听到不少吐槽好奇的声音，姬玄清对于这位长老有了不少新的认识，平常根本感觉不到，现在本性泄露了？这样也好，谁又没有孩童天真的那一面呢，不过都隐藏在心中最深处罢了。

第289章 星空传送祭坛？
傀儡直接无视母夜叉的精神攻击，瞬间突破了吊桥上传来的禁制，径直来到了母夜叉的眼前，那些阻挡在眼前的小夜叉直接被傀儡体表的护体罡气撞成血雾。
母夜叉直接看懵了，猝不及防之下直接被傀儡捏住了脖颈，利爪剧烈的挣扎袭来，但是却连傀儡的护体罡气都破不掉，就算是被天地大道如此压制也不是这些家伙能够破防的。
当。
利爪撕扯在傀儡的手腕，却一点作用也没有，身旁的那些小夜叉眼见自己的王都被抓住，全部疯狂的厮杀向傀儡。
整片区域顿时弥漫起夜叉的臭屁味道，姬玄清眉头拧成一个川字，布置下一个法阵隔绝了这股味道。
傀儡则是抓出一柄神兵长枪，挥动，十丈内外的所有夜叉顿时如同被撞破的气球一般炸裂开来，母夜叉更加的悲愤，眼中闪过痛苦的神色，母夜叉后背猛地裂开一个缝隙，一个小型的母夜叉快速的从原本的身体中钻入，跌跌撞撞的朝着洞穴深处爬去，其他小夜叉仿佛得到了什么指示，更加不怕死的涌上来，就连姬玄清这里都被淹没了，只是这些夜叉无法突破法阵，只能无能狂怒。
如此之多的夜叉，应该是被封印在这里的，不知怎么的居然繁衍出了这么多。
傀儡拿出一盏天灯，有神火从里面呼啸而出，所有的夜叉全部被焚烧成灰烬，一路前行，挡路的所有夜叉估计都快被灭族了。
虚弱的母夜叉则是被一个神兵铁路封锁起来，插翅难逃。、
解决第一道关卡，姬玄清迈步上前，所有的吊桥上的禁制对于她而言确实没有什么作用。
“有灵智，但是不会说话，被人囚禁在这里出不去。”姬玄清瞥了一眼母夜叉，道出了这里的一部分真相。
没有停留，傀儡抓着母夜叉继续前行，穿过夜叉所在的地方，来到了一个无比宽阔的洞穴，地面上布满了诡异的符文。
入眼便是十三具枯骨披着黑袍跪拜在四方，中间的一个巨大的祭坛，散发玄妙的律动。
姬玄清一进来便感到了不同凡响，这个东西是......
“星空传送祭坛？”姬玄清巡视了周围，结合这股祭坛的复杂程度，绝对是一种星空传送祭坛，通往某个未知的星空坐标。
随后傀儡从那些枯骨身上搜出了不少的东西，还发现了这些枯骨身上似乎有着数道古老禁制，呢？还有残魂被封印在枯骨中？
姬玄清大手一摄，几缕几乎消散的残魂便被抓在了手中。
“让我看看这里到底发生了什么。”姬玄清真灵印加持，直接撕开了这几缕残魂的记忆，很破碎，看完之后隐约能知道他们是被禁锢在这里的，似乎还是什么罪人，其他的东西都太片面了。
那些残魂再次无法支撑，化作了白光消散。
根据遗留下来的一些手卷，绘画，姬玄清倒是知道了一些这里发生的事情。
“罪人，惩罚，下界，封锁，等等字眼，天王族，放逐。”
原来如此，这些人是一个名为天王族的人，因为犯下了大错被放逐在这颗星球上，没有刚好是天地大道所压制之下，不仅寿元无多，更是无法修行了，没有足够的修为，根本无法逃离这里，连同他们的禁制限制了他们的行动，最为强大的十二人施展秘法，让一部分弱小的族人逃离了祭坛处，离开这里，回到广阔的天地内，这十二位被放逐的强者于两千年前全部坐化于此，留下了手册警戒后人，而这道星空传送祭坛也有五千多年没有启动了，布满了岁月的气息。
这十二人都有着不弱于阳神巅峰的实力，却无法逃离这里，可想设置那个禁制的人绝对是有着神王级别的力量禁锢了他们，要不然也不至于如此没有办法，在这片天地大道压制下，他们连磨灭禁制都难以做到......
而这里则是汇聚了这个世界无数地脉灵气的地方.....
“下边？”姬玄清想到了深渊之下的地方，那里有一个地下世界？
看来所谓的还阳果就是从那里拿的了，有地面灵气的浇灌，荒地都可以变为灵田宝地。
至于这个星空传送祭坛......
姬玄清没有星图，鬼知道是不是会逆向传送到那个天王族的所在地，那样就真的是羊入虎口了。
有星图倒是可以进入横渡星空不迷失，浩大诸天星宇可是最少需要神王修为才可强行横渡虚空而去。
“夫君，我们要出去了吗？”宫以沫萌萌的说道，还一边捣鼓这些枯骨，好奇的在星空传送祭坛上观察着。这个是什么东西？
“这个东西是星空传送祭坛，可以横渡星域去某个星域的东西，需要很多的资源才可启动一次。”姬玄清借着这个时间给宫长老科普了一下修行知识。
“夫君好厉害，什么都知道。”宫以沫眼冒金星的看着姬玄清，眼带微笑，倾城绝色。
“咳咳，我知道的事情多着呢，走吧，该去下边看看了。”
宫以沫小碎步走来，自然的牵住姬玄清的手，没有之前的那股抵触感了。
姬玄清不知道该说啥了，这可是宫长老您自己亲自牵住的，不关我的事情啊。
至于一些天王族遗留下的那些传承，姬玄清是没有一点兴趣，径直让傀儡开路前往深渊下。

第290章 地底小世界
有一股特殊的力量禁锢了修士在深渊里面动用法力。姬玄清在深渊旁边测试了一番，得出了结论。
姬玄清看向关在特制铁笼里生无可恋的母夜叉，它看起来随时嗝屁的样子。
查看了它的记忆，总算发现了有可以下去的通道，正是他们夜叉能如此生存下去的原因，毕竟有法阵禁制，里面的人根本难以出来。
那个所谓的通道太远又麻烦，姬玄清打算直接横渡下去了。
“这个意思是说我们也不好出去了？”姬玄清摸着下巴，忽然想到了这个事情。
不好出去不代表出不去啊，她有的是办法强来亦或者是破解一番。
想到这里的姬玄清立马让傀儡带着她们两人下去，下边吹来强烈的冷风。
三人的身影缓缓下降，直到一阵刺骨的阴风袭来，姬玄清知道应该是来到了阴气区。
果然，冷然强烈的阴气化作了能够侵蚀生灵的力量，不过都被傀儡在前边挡住了。
再次下降，一片阴云，仿佛来到了一片雷海空中，某种力量化作了雷芒劈来，蓝光璀璨。
不过依旧无法破开阳神傀儡的身躯，这些雷芒的威能已经堪比天人巅峰的力量了，隐约还有一丝天地气势在凝聚一般，不过终究没有真正的凝聚而来。
这里应该是有其他通道的，要不然那些夜叉绝对被劈死了，只是如今她们比较强硬，直接强闯了。
一阵天旋地转，仿佛整个世界都在此刻倒转了过来，穿过一层层的黑云，伸手不见五指，甚至就连方向感都要夺走了，不知道自己是在下降还是前进。
无比黑暗的环境似乎是激起了宫以沫不好的回忆，整个人害怕的颤抖，蜷缩在姬玄清的怀里，紧紧的抱着，生怕她离开了。
“嗯？”姬玄清自然注意到了宫长老的情绪不对，轻柔安抚她的情绪。
看来要赶快离开这里了，姬玄清挥手，施展暗之大道宝术，周围的所有黑暗之地仿佛遇见了帝王一般，被一股力量推开。
此刻的她们果然是在向上前行，但是明明是往下的，却被改变了方向。
姬玄清连忙调转方向朝着下方而去，穿过厚厚的云层，终于看到了一阵白光。
噗。
突破了云层，一片充满了蓝天白云的天空映照在两人的脸上
地下世界，亦或者是一个小世界？姬玄清看着这一幕，这个所谓的地下世界应该是一个小世界，还是人为的那种。
“鸣鸣，娘......不......要......离开......沫儿......”
宫以沫在怀中流下晶莹泪水，不断抽泣着。
姬玄清一声轻叹，柔声安慰，”不会离开的，会永远陪着沫儿的。“抿了抿了宫以沫因为泪水粘在精致脸庞的秀发。
“好了，好了，会一直在的。”姬玄清故意将声音压低了一番，与娘亲小时候哄她的时候一样。
“不要.......不要......嗯......离开......沫儿......”
宫以沫也是在怀中缓缓睡去。
真的管用？还是对一个阳神境界，虽然被压制了境界。
姬玄清忽然发现自己很有安慰人的光环，好像又发现了新的天赋。
随着下降，大地的轮廓也是显现了出来，山川大地河流，风景秀丽。
还能看到一些庞大的生灵在活动，蛮荒的气息扑面而来，植被巨大，仿佛来到了一个原始世界。
姬玄清此时御剑飞行在空中，怀中是一个身材高挑的高冷女子，不过如今在舒服的睡着。
御剑飞行下去，姬玄清倒要看看是否有修士的踪迹，根据那些武林人士所说，有过仙人的传说，却没有人见过。
可能那些天王族遗孤根本没有逃出封印山门，而是来到了这里。
估计八九不离十了，不过还是需要确定一番。
这里的天地精气与大道压制虽然还有，但是显然这里的修炼环境比之上面好多了，甚至可以供养天人修士修炼了。
就连姬玄清被压制的修为都有所松动，可以拥有天人境界的修为。
神识也可以扩展到三十里开外，属于是放开了不少修士的力量权限。
但凡是一个涅槃境的真神强者都能打碎这片大陆，破了所谓的天地大道不显的压制，姬玄清可以肯定是有什么东西吸取了这个世界的力量，这才让这里变成了如此的末法时代，大道逆向压制了天地。
抬眸望去，可以看到不少的大型妖兽在下方活动，捕食其他弱小的生灵。
一群比人还要大出两个头的鸟群怪叫着在远处朝着姬玄清这边成群结队的飞来，如蝗虫过境般，势不可挡，仿佛要摧毁阻挡一切之物。
“什么玩意。”挥手一道巨大的剑气而去，直接将这群鸟给团灭了。
“本来那头仙鸾之前就让我气的，刚好你们来当出气筒。”
姬玄清把这些大鸟当作靶子挥出剑气把它们全部斩了。
把傀儡打扮成一个高大的护卫跟随在身边，便去寻找是否有智慧生灵居住的痕迹。
.......
此时的某处，无数身穿华服的人屹立在地上，空中，男女都有，密密麻麻，全部都注视着眼前茂密的森林，手持利剑，全部都是一脸紧张的模样。
“天妖山脉当真要爆发一场浩大的兽潮了吗？”空中，一名老妪看向其他几名气定神闲的人，身上散发出强大的气息。
其周围的十几个人也是散发着天下唯我独尊的气势，身穿的衣服都不相同。
其中一名气度不凡的中年人回答，道：根据我们弟子九死一生传来的捷讯，或许有超过十头妖王级别的妖兽即将发动一场屠杀世间的杀戮，甚至有一头千年金熊王与天角龙王带领，这是我们修士所不知晓的。
这是一场大战，天玄大陆数千年来最为可怕的兽潮！中年人叹息道。
首当其冲的必定也是他们这些凡人与处在大陆中央的学院们，毕竟修士的血肉比凡人更加的有用，更何况他们与这些妖兽的恩怨早已在千年前结下了，那些妖王更是不会放过这次机会的。
“呵呵，那些仙门？若不是我们天玄学院与皇室，这个大陆早已被这些妖兽摧残，不知有多少人丧命。”拄着拐杖的老妪冷哼一声，对于那些所谓的仙门嗤之以鼻。
“各位天玄学院的院长老师，学生斗胆去与它们交涉一番，或许是因为某种东西才不得已发动了兽潮。”一头红发的男子走出，一脸忧郁，想来如今这些事情也让他很不安。

第291章 地下世界（一）
“各位院长，我也要跟着辰哥一起去，他去哪我去哪。”一名美丽的女子上前来，站在红发男子的身旁，两人手牵手。
“我们也一起去，毕竟我们可是队员，怎么可以扔下队长一个人去。”身后再次出现几道人影，一同站到了红发男子的身后，神情坚定。
红发男子虽然什么也没有说，但是内心却是无比感动，不过如今也不是想这些的时候，得解决这次的兽潮。
“胡闹，马霄，你知道你们要面对的是什么吗？妖王！足以屠城，就算是我们这些天人未必是对手！”秋少庆一脸无奈的对着马霄说道，要不是他们几人有天玄主的命令前来，他早就将这几个家伙抓回去了，毕竟他们可是天玄学院最好的几个苗子了，有成就天人的资质。
“温室的花朵经不起风雨，我们也是天玄学院的一员。”马霄一脸决然的看着秋院长，周围的天玄学院的老师都一脸沉默的看着这些孩子。
“我们也是！”马霄身后的这些人也都肯定说道。
“你们！”秋少庆看着几人，手指发抖，一瞬间居然不知该如何说了。
“让他们来吧，这也是是天玄主的意思，就算是拼了老夫这条命也会保住他们的。”一名青衫老者迈步走来，与这个世界的脉搏连接在了一起一般，每一步都发出咕咚声，不管是天人强者，还是下边的天玄学院学生老师与帝国强者，都抬眼望了过来。
“是他......”
“这名老人不是在天玄学院的门卫吗？？”
门卫的气息有如此的浩瀚如海？现在看来完全是深不可测啊。
众人不由好奇了起来，只有认识知道内幕的人才会大吃一惊。
“见过韦老！”
天玄学院的几名院长面露尊敬之色，立马行礼道，其他老师也是一起恭声。
“是他！”马霄与几名好友惊讶，显然认识这名老者，但此时显然不是叙旧的机会，也跟着一起行礼。
“韦鸿，两百年前的绝顶天人强者，斩杀了当时为祸天下的妖王与邪宗！”
有老一辈的人物认出了青衫老者的身份，大吃一惊。
“什么！两百年前的绝顶天人！还是那位在教科书上的人物！”
听闻此话的众人倒吸一口凉气，就算是皇室国主与几名供奉，太子等人也都面露尊敬之色，这位的传奇色彩他们也是从小听闻，甚至有人是他的同辈人物！如今却是见到了真人！
“玄灵国主见过韦天人！”
老态龙钟的玄灵帝国国主恭声道，身旁的太子与几名供奉也一柄恭声。
青衫老者点了点头，没有多说什么，如今少有同辈中人，倒也略显萧条。
随后韦鸿望向马霄等人，露出一个莫名的笑意，正色的对着那些院长老师道：“有我在，便让这些学生留在这里吧，更何况要是每次都逃跑，日后该怎么办？遇到危难就逃跑？躲在后面？”韦鸿缓缓说道。
“可是......”秋少庆垭口。
“没有可是，如今我暂时继承了天玄主的位置，马霄的意思就是我的意思。”这些话没有隐瞒，传向四方，众人也是听到清清楚楚，就算早已知道马霄这小子是那位天玄主亲自确定的继承人，但是亲耳听到高还是感到了震撼，要知道这小子如此年轻......
“是！”其他人听到是天玄主的意思，也都没有多说什么，代天玄主的话，岂不是说那位天玄主已经......
天玄学院知晓内幕的人心中一阵无奈，都想到了那个结果。
“准备火药与炮弹，迎接大战！”韦鸿的声音不大，却传到了所有人的耳中。
有一位顶级天人在，原本紧张的氛围顿时变得士气大涨了起来，各种炮弹，巨型弓弩武器都在五十里后的城池搭建好。
整个天妖山脉此刻内部发生了一场巨大的波动，某个巨大的灵池内，数十个庞大的身影在这里盘踞，似乎在商量着什么。
“这些人类太过分了，猎杀众多妖兽也就罢了，居然连生命之金此等妖族圣物都给拿走了，不可饶恕！”头长两只巨大弯角的巨龙低声说道，可怕的龙威在弥漫，大地颤抖。
几头妖王也是愤怒的咆哮，生命之金乃是他们立足的根本，能引动冥冥之中的生命道痕，形成这个生灵灵池，也是各大妖王的栖身之地，如今的生命金属缺少了半块！
这让生命灵池供应不上它们的修行了，这样总有一天这些人类会得寸进尺，杀进妖族领地。
“应当让这群人类知晓我们妖族的强大了！”散发火焰的三头地狱犬沉声说道，透着一股杀意，它的族人也是死在了一名人类强者手里，奈何无法报仇，如今机会到了，它自然提议开战。
“嘿嘿嘿，我倒是没有什么意见。”一只浑身透着黑金色的巨熊缓缓开口，利爪透着黑金之色，锋芒毕露。
众妖王看向此熊也是面露忌惮之色，这家伙可是能与天角这家伙争锋的妖王，也不知道如何修炼的。
它们都是妖族中的王者，统领各大种族，自然早已看不惯人类如此作风，它们的地盘越来越小，人却越来越多，几乎都失衡了，人类接连诞生强者又让这些妖王无可奈何，如今听说这一代的天玄主逝去了，正是它们妖族大举进攻的最好时机！
“不可！你们知道开战会造成双方多少死伤吗？整片天玄大陆都会成为一片血海！”一头散发白色光晕的神鹿拒绝了开战。
“白鹿！不是我们想要开战！是那群人类正在压缩我们的生存空间，就连生命之金都遗失了，你说我们该怎么办？”天角龙王沉声怒喝，整片灵池被这道怒喝震的地动山摇。
白鹿沉默，这次她不知道如何劝说决定开战的天角了，周围的其他妖王也是一阵愤恨，只有金熊王露出莫名的神色，随后也假装出一股悲愤的模样。
“白鹿，这样是没有用的，只有彻底的厮杀才能让这些人类害怕，我们不动手，那些人类就会放过我们吗？”金熊王露出残忍的笑容，别妄想了，只有厮杀才能彻底终结这场人妖大战，我们......没有退路了！
金熊王的话语激起了其他妖王的好战心，也一同朝天咆哮着，发泄心中的不悦。
白鹿一时间竟然也认同了，她连忙甩去心头的这股想法，妖王们说的有道理，千年来的恩怨已经难以解决了，生命之金的遗失似乎让这场争斗进行到底了。
“是一个穿着黑色斗篷的人类拿走了生命之金，在各大妖王沉睡期间。”天角龙王压下咆哮声，沉声道。
“这是在一个树妖所得到的记忆，也只有这些。”天角龙王顿了顿，再次说道。
看来就是那群人类搞得鬼，就算不是，我们也要一战！
“同意开战的示意。”天角巨龙沉声了片刻，盯着在场妖王严肃开口。
只有白鹿沉默着，其他妖王都赞成开战。
整片浩大的山脉在此刻震动，无数的妖族大军在聚集，浩浩荡荡。
各大妖王正在组建大军进攻人类世界，整片天妖山脉都在震动，那些妖兽响应各大妖王的血脉之力召唤。
各大地级与玄级的妖兽也在疯狂的聚集在一个方向，将近数十万妖兽扑面而来，蛮荒的妖气让天地都为之色变，天妖山脉外的无数修士也是严阵以待，各大大阵集结，应对第一波进攻。
“马霄，由几位天人境界的院长与你们一同前往，以防意外。”韦鸿让几位天人一同前去，这样就算是发生大战也能有机会带回来。
“我与蕊灵一同前去，广蔡师兄，女真师姐，你们与院长一同留下抵御妖兽潮，这样至少还有你们在！”马霄深呼吸一口，紧紧抓住身旁美丽女子的柔和小手，相视一笑，没有丝毫的畏惧。
“好！马霄，我们等你回来！”广蔡沉默了片刻，拍了拍马霄的肩膀，满脸担忧最后都化为了一抹轻叹。
“我们还等着喝你们的喜酒呢。”短发女子开起了一个喜庆的玩笑，让默然的氛围变得欢快了不少。
蕊灵脸色不由的羞涩了一分，紧紧握着身旁马霄的手，马霄也回应着。
“当然，一定会回来的。”
“这次由段依娜灵器系院长与武院系院长言天两位天境强者随你们一同前往，若是情况不对，必要情况一定要保护好他们！”韦鸿苍老的面孔此刻也有着些许忧虑，人类天人强者也是被称为天境，同境界那些妖王更加的强大，不知道他真的能否让天玄学院挺过这次的灾难，而那些自翔仙门的家伙与其他两个帝国则是根本不关心，因为不在他们的地盘，估计在等着天玄学院解决呢......
此时一名眼冒闪耀绿芒的女子也是偷摸着跟着前往天妖山脉。

第292章 地下世界（二）
此时的天妖山脉，一名中年女子与年迈的老者隐藏气息朝着天妖山脉山脉靠近。
“有把握？”言天院长说道。
“我与妖王白鹿，龙王算是认识，不知道为何发起了兽潮，我需要见到它们一面！”
马霄沉声，透着一抹无奈，他也不知道为何变成了这般模样，明明之前人妖关系缓和了，没想到是一场更为庞大的大战。
这是一场席卷整个天玄大陆的大战。
......
“来了，来了。”
“这一天终于来到了，不枉我们付出如此大的代价！~~！”
此时某个巨大的钢铁尖塔上，一个身穿宽大黑色斗篷的身影站在尖塔上看着远处的狂风暴雨，狰狞尖锐的声音在响彻，身上也是绽放出强大的气势。
“邪主，妖王与天玄学院的大战不可避免了，这一带的天玄主也早已逝去，没有人可以是我们的对手了。”身后衣袍印着黑色太阳图案，一脸恭迎的看着眼前黑袍拖地的身影。
“准备好所有的天境武器，摧毁整个天玄学院，整个天玄大陆再也无人可以阻挡我的脚步。”冷漠的声音透着绝对的冷冰，空气中都透着刺骨的寒意。
尖塔外的一群散发天境气息的强者也是领命，如今其他两大帝国早已成为他们的囊中之物，就连所谓的仙门已有三大被他们数百年的时间侵蚀成了他们的人，只欠东风，他们整个邪宗将会彻底改变整个天玄大陆，没有人可以阻挡，就算是这片黑天！
整天玄大陆数千年的格局要变天了！
此时的天妖山脉，姬玄清不再御剑，撑着一片由桃树做成的粉白色的神兵花伞行走在空中，有空间的力量在流转，怀中的宫以沫也是早已醒来，紧紧抱着姬玄清，生怕她离开了。
姬玄清则是感受到了众多妖王的气息，有十几个之多，还都是聚集在一起的，妖气冲天。
真是有意思，似乎还有什么东西在影响天地大势，有熟悉的感觉。
轰！
此时的天妖山脉处爆发出数股强大的妖王气息与天人境界的气息。
姬玄清立马前去查看情况，她为何不走的原因还有一个，那就是天金，对！就是天金！
按照那群天王族的家伙，他们似乎是有一块奇特的金属让后人带出去了，姬玄清从模糊的记忆中看出，那玩意似乎是某种天金。
要知道这玩意就连尊者都稀罕。
这就不得不前来一趟了，拿不了多少地脉之力，拿点神金天金也不算白白传送来这里。
“烈焰狮王，你要对我们出手吗？我们要与天角谈一谈！”地级境界的马霄死死的盯着前边散发熊熊大火的庞大身影，周围的言天与段伊娜院长手持灵器对峙，随时爆发璀璨的大战。
卑微肮脏的人类，盗取我族圣物还敢带人前来，没有什么好说的了。烈焰狮王说完随之吐出一抹赤红色的火焰光线，周围的大树直接被轰开，直接朝着四人杀去。
“看来只有打一场了，马霄蕊灵后退！”言天胡须横飞，手持一面巨大宝镜，直接将这道火焰光束倒射了回去，随后便被烈焰狮王挥爪拍掉，肉身强大展露无疑。
段依娜院长则是拿出了十二柄灵剑与数枚高爆灵弹，一时间这里发生了剧烈的大战。
姬玄清撑着伞花在上边看的津津有味，忽然她看向某处，哦？有一个比他们强点的家伙过来了。
紫芒袭来，一个身影袭立而来，遮蔽了苍穹，那是一条高达百丈，展翅千丈的巨龙，粗壮的四肢发达雄壮，头上长着一对紫色天角散发奇异的光辉，紫色的瞳孔死死的盯着下方的烈焰狮王与马霄四人。
强大的气势让他们根本不敢动弹。
“嗯？天角巨龙？一种星空巨兽的下位种族？有着一些星空巨兽的血脉气息，这倒是挺少见的。”姬玄清打量着巨龙，并不担心被发现，他们还没有这个能耐。
天角巨龙低声说道：“烈焰狮王退下！”
可怕的龙威让这位威严的烈焰狮王不敢动弹，两人的差距可是一爪就能击杀对方的。
“是！”烈焰狮王低声吼道，不屑的盯着两名天境人类，虽然它被压制了一番，用出底牌不见得杀不了这几名人类！
“龙王，见您一面可真是不太容易。”马霄盯着上方的庞大身影，缓缓说道。
天角龙王化作了一个紫眸男人，身穿墨色长袍，身姿伟岸，不怒自威，身上的龙威隐隐散发而出。
“这就是天角龙王的变化人身？”言天与段依娜两人还是第一次见到。
“看来你有事情要与本座说，不过你做好了迎接本座愤怒的后果了？”龙瞳盯着在他面前身形瘦小的马霄，让人感到了一股无比强烈的压力。
“这其中必定是有着什么误会，我们谈一谈吧，代表天玄学院。”马霄丝毫不惧的盯着天角龙王的龙瞳，纵使那股龙威很强大。
不过随后天角龙威似发现了什么，不着痕迹的看了一眼某处。
某棵大树后，绿眸女子低着头，似乎知道自己被发现了。
马霄与其他人也是疑惑的望去，一名绿眸女子从里面走出，亭亭玉立，绝代佳人。
“龙宝？”马霄沉默了片刻，低声询问。
蕊灵与两名院长也是一脸懵逼，这不是他们内院的一位实力天赋不弱于马霄的那位学生吗？听说还没有拜入其他人的门下，可谓是高傲至极。
而且他们居然都没有发现此女的存在，这就让人不得不沉思了。
只有烈焰狮王看到此女之时猛地一怔，显然它是认识此女的，眼见天角龙王没有说话，它也很识趣的没有多说。
“父亲......”龙宝深呼吸一口，轻声呼应道。
这一句话顿时把马霄等人惊住了，父亲？？？
天角龙王？？？
“龙宝姓龙，天角龙王也是龙......”蕊灵思索了片刻总算知道是怎么回事了，怪不得龙宝力量肉身如此强悍，身上隐约还有一股龙力，一切都说的通了。
......
姬玄清则是悠然的坐立在虚空上，头撑花伞，宫以沫也是静静的坐在旁边吃瓜，也不知道这个西瓜是从哪里来的。
她行走在虚空中，无人能见其身，漫游天地。
要发生什么大战了吗？姬玄清发现天边有很多强大的气息在汇聚，抓个人来问一问便可。
没有再看下边，朝着远处挪移而去，一步数千丈的距离。
不久后便来到了天妖山脉外围，众多的修士气息在这里弥漫，一大群人，还有各种巨大的战舰甚至是......大炮？
姬玄清闻道了大量火药的气味，与这个世间的灵力结合在一起，各种电力发展。
穿的衣服也像中世纪的家伙，不知道的还以为来到了中世纪年代。
姬玄清远远的看着，还能看到不少的土著人修为不俗，达到了至少天人四关的层次，在大道不显的末法时代修炼到这座层次也属实天赋异顶。
随后两人直接混入了他们之中，随机抽查了一人的记忆，发现了这个世界的修行与势力分布。
天地玄黄，天玄学院，三大帝国，六大仙宗......
那看来最大的势力就是这个名为天玄学院的了，还有几个宗门帝国，看来需要一个一个去找找看了。
她来此就是为了天金与地脉灵气的修行。
呢，还有一丝科技影子，这个世界的发展很有东西。
姬玄清摇头轻笑，如今这个天玄学院主力都在这里对抗兽潮，去那里看上一眼罢了，看看是否有自己要寻找的东西。
再次一步踏出，越过了抵抗兽潮的城池与众多修士，山河挪移，不一会边来到了一个浩大的城池，高楼林立，这是一个钢铁城池，有电力，燃油，等等各种就连普通人都能轻松掌握的工具，遇到的一些城池也都是这样，只是没有这个壮观。
晃眼间仿佛来到了信息时代，甚至就连所谓的代步汽车都有，燃烧灵力燃油等各种能用的资源，也不知道是那个天才走到了科研道路上，甚至还有工业大革命那个味。
姬玄清怀疑是有人穿越到了这个世界，毕竟地脉灵气足够强大的话会从域外引来一些奇奇怪怪的东西，又或者是那个星空祭坛不知什么情况去吸引了其他星域的人来到了此方世界。
也只有这个可能，看情况发展已有数百年了，要不然这个世界的科技也不可能跳跃的如此之快。
进入这道城池，繁华无比，修士的气息也是众多，最为瞩目的便是位于中央的天玄学院，强者众多，人脉更是遍布整个天玄大陆，从数千年前便存在的超然势力。
姬玄清走在马路上，过着熟悉的红绿灯，人群来来往往，各种商铺都有。
只是此刻天上有不少的修士来来往往，全程默契的有着一股紧迫感，似乎是因为兽潮的事情，修士的气息也是越来越多。
两人来到一个面馆，就连修士都有不少在这里吃面，想来味道不错。
“要去吃点东西？”
“夫君......吃！”宫以沫对这一切都好奇极了，好多都是她没有见过的，还有那些好吃的。
“好！”
收起花伞，依旧有不少人望过来，毕竟花伞的制作太过精致了，容易吸引他人的注意。
两人打开玻璃门，立马有几位身穿长袍的侍从走过来，选了一个靠窗的位置，贴心的拉开了椅子。
点了两份招牌面，便静静的坐在这里等待。

第293章 天玄大陆
、透过窗口还能看到不少的天玄城修士组成士兵在周围布下法阵，应对可能到来的兽潮，不过却没有让这些生活在这里的凡人乃是低阶修士撤离，或许是以为可以像曾经一样在天妖山脉将这些妖族给抵御住。
“客人，您的灵肉面好了。”两名少女模样的侍从低着头快速小跑过来。
“吧嗒！”
筷子砸地的声音响起，一名青年悠悠站起身，转身望来，道：“我坐在前面，我应该是我的面吗？”逼人的气势对着侍从而去，手中的碗筷拿不稳，直接洒落在了地上。
“对不起客人，对不起客人，您是在那两位客人后面点餐的，等会便拿来给您。”侍从面露焦急，声音抽泣，低着头收拾，不敢抬头，另一名侍从帮着收拾。
周围人也是指指点点，青年却不以为意，就算是店家出来也没有给与面子，一股强大的修为让人不敢上前。
“看你们还敢跟那个小杂种与我作对！”青年低声阴沉，让两名少女颤抖，随后不再收拾，一脸愤恨的盯着青年，却不敢多说什么，只因为青年乃是六大仙宗之一的玄武宗，而他们只是来求学的普通人，根本斗不过所谓的大宗门，其他人也不敢随意上前。
“我要让那个小杂种知道跟本大爷作对的下场！”青年眼中闪过阴狠，反正天玄学院也不会为了两个没有完全加入的学生对他出手。
“嗯？还有小爷我的钱包怎么在你们的口袋里！青年一笑，直接被两名少女的口袋里拿出了一个扁扁的小包，里面正是灵晶。
“嘿嘿嘿，你们几个还偷了本少爷的钱包！”青年忽然指向两名少女，这个变故再次引起了其他人的注视。
”明明......明明就是你在诬陷我们。“一名少女泪眼朦胧，急的不知怎么回答，想来是涉世未深。
“哼，不仅不帮我上菜，还偷我钱包，老板你不会要包庇这两个小偷吧？”青年一脸邪意的盯着匆匆赶来想要息事宁人的老板。
老板当然知道这名青年是胡说的，但是他也没有必要因为两个兼职的得罪这位玄武宗之人。
“那当然是看客人您想怎么处理了，这两个人已经与我们面馆没有关系了。”老板汗颜，周围其他人都是冷漠着看热闹，都看出了此青年是故意的，还是天玄学院的外院学生，没有必要出手。
“摆明了欺负人！败类！”一名热血少年想要上去为两人讨要一个公道。
却是被身边的其他人按住了。
“你疯了？那可是外院武榜排名十三的武昊，此人出手心狠手辣，你一个新生是想找死吗！”其他认识青年的人一脸畏惧的说道，担心被青年听到。
“什么！外院武榜十三！”听到这个名头的热血少年再气愤也只能老实坐下了。
“她们根本没有偷你的钱包，沫儿看的清清楚楚，是你在乱说。”宫以沫叉着腰，一脸萌气的看着嚣张的青年。
“嗯？”青年皱眉，其他人也都幸灾乐祸的望去，不知道是那个胆敢如此不给武榜第十三的武昊面子，还有玄武宗做背景，更是少有人敢惹。
随后武昊看向这边，眼睛顿时一亮，一个活色生香的大美人映入他的眼里，比之内院第一美女都不遑多让了。
此等绝世美人是谁？为何从未见过！
姬玄清则是静静的坐在旁边，她也没有想到宫长老如此正义感爆棚，没办法，只能陪着了。
两名少女也没有想到会有人敢来帮她们，一时间无比的感动。
“好美的女子，绝美无数的我确定没有见过此女，我们脑海可是储存着天玄大陆所有绝世美人的资料。“一名戴着老花镜的中年人手中抓着一把黑扇，一边沉思着。
“这位美人，难不成在下的钱包是不翼而飞了，还是说我在冤枉她们？”武昊一改之前的嚣张跋扈，温文尔雅的询问着，露出菊花般的微笑。
“你就是在冤枉她们，夫君说了，你这种人就是故事里的反派坏蛋。'宫以沫御姐身材与脸蛋，行为语气都如同未经世事的少女一般。
“夫君，呵呵呵。”武昊看向一直静静坐在那里的俊美男子，此人没有一丝修为气息，如同一个普普通通的凡人，还有这个美人也是如同凡人一般无二。
“你可知小爷我是谁？”武昊一脸不屑的把目光移回眼前如同冰雪般美丽的绝色美人身上，此话中带着一股傲然。
'不知道，但是我知道你肯定是坏人！"宫以沫说话间带着一股子奶气。
“此人完蛋了，居然不知道武昊是谁便敢如此公然挑衅他。”
“夫妻俩应该是第一次来这边吧，居然为了无关紧要的人至自己于此等地步。”
“如此美人，不知会被如何揉捏，当真是可惜。”
那个女子的夫君居然依旧看着窗外风景，自己的娘子都被人如此调戏了，枉为男人！有人气愤那名绝色女子的夫君居然是如此软包。
也有人认为如此作为是对的，至少可以让一方人不受牵制，大多都是怼着姬玄清骂。
周围传来，无奈，叹息，失望，嫉妒，愤怒，羡慕等各种各样的情绪，宫以沫却依旧没有受到丝毫的影响，你要向她们道歉！
原本还在感动的两名少女此时早已脸色发白，她们可不敢有这种想法，这个看起来天真无邪的女子居然如此大言不惭。
有人早已去通知天玄学院的人，以免发生什么不可想象的事情。
“呵呵呵，道歉？你问她们敢不敢接受我的道歉，这位美人......”武昊缓缓走上前，无人敢阻拦，也没有人阻拦的了。
“为什么不接受，我还看见是你绊倒了她们，才让我们的面洒了呀。”宫以沫仿佛没有察觉到周围的异样，依旧单纯的说着。
“哈啊，我们一起喝一杯，我等会就向她们道歉，可否？”武昊伸手而来，就在距离三丈的时刻，他整个人仿佛被定在了原地无法动弹分毫。
那一瞬间，武昊仿佛感觉自己来到了一个阴阳颠倒，万物不存的世界，一道宛如神明般的影子在苍穹之上立足，可怕到极致的威压让只是看了一眼，他的精神近乎崩溃。
现实中的武昊则是眼眶凸起，眼珠一片血色，浑身冒着冷汗，禁锢消失。
武昊跪倒在地上，双手疯狂的抓着自己的头发，众人不明白发生了什么，走了几步就虚成这样？
姬玄清依旧悠闲的看着窗外，仿佛这件事情根本不关她的事。
“他怎么了？为什么跪下呀？”宫以沫一脸呆萌的喃喃道。
让一群吃瓜群众嘴角抽搐，这个一看就是走火入魔了，今年的武榜水平如何不堪？刚刚还一脸嚣张，现在却变得如此狼狈。
“武少爷，您怎么了！！！”
几名身穿天玄学院衣袍的男子听到这里的事情也是连忙过来给武昊壮势，得到他的青睐，没成想看的了这一幕。
几人连忙动用法术震开挡路的人，连忙跑过来查看。
看了又看，几人楞是没有看出什么，倒是也走火入魔很相像。
几人也是立马将矛头转向了武昊之前跪拜的方向看去，只有一名容颜绝世的清冷女子叉着腰看向他们这边。
“是不是你......”
没等几人说话，姬玄清便开口了，“对，就是我做的，有意见？”一脸玩笑的看着。
“算了，不过几个小东西，面就不吃了。”姬玄清挥手，一个法阵出现在面馆内，所有人都被强制控制住了，随后清洗了一番几人的记忆便踏步出去了。
“夫君不惩罚一下这些坏人吗？”宫以沫一脸单纯的问道。
“哦，放心吧，我给予他们的惩罚就是让他们做好人，绝对好人的那种。”姬玄清挽了挽衣袍，撑起桃花伞，直接朝着天玄学院走去，从刚才那个家伙的记忆中倒是知道了不少详细的信息。
两人直接走大门进入，不少修士的气息笼罩在这片学府上。
姬玄清径直跨越了外院，内院，直到来到了一个由生命灵气灌浇的灵池，其中似乎有几道人影在里面修行，不过几人根本没有发现有人来了，就连守在外边的内院长老都没有发现有人进来了。
地脉灵气在这里蔓延出，洒向整个城池。
地下有一个地脉灵泉连接吗？姬玄清毫不遮掩的望去，一株通天灵树在最下方支撑着整个城池大地，根系布满四面八方，延长至深远处，浓厚的生命精华在表面流淌。
丝毫不掩饰的目光自然也是被灵树与其中的守护者发觉。
灵树抖动，一个衣衫褴褛的中年人顿时出现在灵池上，静静的屹立在上面，盯着眼前撑着桃花伞的两人。
“阁下来我天玄学院所为何事？”中年人背着双手，眼眸没有离开眼前桃花伞下的两道身影。
“听说你们天玄学院下边是一处生命源泉，更是有着天玄大陆各种异宝，听闻此来罢了。”姬玄清微笑道。
“呵呵，阁下说笑了，不过是外界以讹传讹，当不得真。”中年人缓缓说道，身上的气息也是强盛了起来，比之山脉前的那个青衫老者明显不如，但也不弱。
“是真是假看一眼便知。”姬玄清依旧撑着桃花伞，语气清谈如水。
中年人不再多说，强大的气势在他的周围凝聚，不少气息也是赶往了这里，显然是得知了情况。
只见中年人背后浮现无数的纹路，组成了一个符文，一头青牛隐约浮现在其身后。
“阁下若是就此离去，林某可当没有发生过。”中年人沉声说道，他也不想动手，但是也绝对不可能让此人进入生命灵树内。
生命灵树内也是传出了一道微弱的念头，无比微弱，常人难以察觉，周围也是陆续传来几名天人境界的气息波动。
姬玄清没有在意，依旧饶有兴趣的盯着下方的生命灵树。
中年人眼见多说无益，青色光芒凝聚在他的拳头，猛地一拳打来，如同一尊狂野的神牛，冲破一切阻碍。
就在中年人杀到十丈之内，他顿感自己的速度，乃至反应力都变慢了，就像......时间变慢了。
姬玄清一指点出，直接将中年人镇压的趴在地上动弹不得，任由他如何催动符文之力。
暗中赶来的内院长老大惊，也是极快的释放强大秘法，甚至是大阵都被瞬间激活镇压而来。
整个内院抖了抖。
大阵与众多秘法法术袭来的那刻便被桃花伞抵挡在十丈之外不得寸进。
绚丽的秘法法术眼花缭乱，宫以沫没有一丝胆怯，甚至有一股战意。。。。
“乖，不要乱来。”姬玄清柔声说道，揉了揉宫以沫柔顺的长发。
一抖桃花伞，所有的阵眼齐刷刷裂开了无数缝隙，大阵如同水波般从天空中央消散，那些秘法法术则是直接被震散，再次震惊了天玄学院的各大强者。
“我们只是下去看一看，是否在那里。”姬玄清牵起身旁人的油滑玉手，一步直接越过了表面的灵池，径直来到了底部。
这里形成了一个特殊的空间，还有人居住的痕迹，古朴的树身在散发晶莹的生命灵气。
“好大的一棵树，好好闻的味道。”宫以沫盯着这棵灵树说道。
灵树抖动，碧绿色的灵叶散落，每一片都蕴含灵气。
此时灵树内，原本空无一物的躺椅上忽然出现了一名老者，引动了天地大势。
垂垂老矣的老者摇动躺椅，眼底睁开一道缝隙。
“客人何须于此？”苍老虚弱的声音传出。
“夫君，里面好像有人唉？”宫以沫横指灵树内，正有一个身影斜躺在那里，至于大势的威压则是无视了。
老者一怔，随后洒然一笑，带着些许无奈。
姬玄清没有答话，径直走来到了灵树内部。
“你们这里是否藏着一个数千年前的金属？”姬玄清开门见山，收起桃花伞，定定的看着眼前的老者。

第293章 仙泪天金
老者沉默，他们的确有一块无法使用炼化的金属，听说是天外之物。
姬玄清知道当年天王族强者携带的天金一共有三块巴掌大小的天金，就是不知道是什么形态的了。
“那是从数千年前开山祖师流传下来的宝物，无法给予你。”老者摇头说道。
“我不是在跟你商量，如果你觉得凭借自己这点最后的神识与这棵灵树能敌的过......”
“我......不介意灭了这里，不要怀疑我是不是在唬你，你也赌不起。”姬玄清仿佛看穿了一切，直接说道，语气平静无比，仿佛灭掉这里只是一件微不足道的小事。
姬玄清伸手一压，仅凭肉身力量就让整个城池抖了抖。
老者张了张口，欲言又止，叹息一声。
“道友......达到了那个层次了吗？”
“很重要吗？”
“我知道了，我可以交出那块金属，不过你需要答应我一个条件。”老者浑浊的双目射出一抹精光。
“力所能及，说吧。”姬玄清说道。
出乎意料的居然答应了。老者也有些意外，原本还不抱任何希望的。
他不知道的是，姬玄清只是不想牵扯上因果罢了，若是对方不知好歹，那就只能自己来点强硬的手段了。
老者是这代的天玄主，也是天玄院长，如今算是借助灵树的力量暂且保留了一丝力量，为了最后守护天玄学院一次。
来到一处岁月沉积的遗迹前，石门打开，黑漆漆，只有里面中央屹立着一块巴掌大小的莹白色金属，散发的微弱光辉让寂灭的黑暗无法靠分毫。
仙泪天金！
姬玄清一眼便认出，观察了四周发现没有什么法阵之后才进入，照明术直接将整个石室照亮，墙壁上刻画着一些让人看不懂的壁画。
“原来这个东西叫做仙泪天金。”老者也是意外此人居然真的认识这块金属。
姬玄清走上前，发现这块天金上有他人的神识烙印，伴随着一道若有若无的禁制，虽然没有阻止他人触碰，但是也无法炼化。
原来如此，怪不得那些人没有炼化入自己的神兵内，原来是无法炼化，这是一块被人炼化过的天金，炼制造诣与修为不低，这才遗留至今。
起码是一位神王强者所遗留，里面的禁制纵使经过了不知多少年，神王法则依旧被弥漫。
“是以为我带不走？”姬玄清勾唇一笑，若是一万年前或许很麻烦，可惜不是一万年前。
一个缩小的山岳出现在她的手掌中，可怕的一股莫名的气机散发，让天玄主一阵恍惚，就连灵树都在颤抖，虽然他不知晓是什么，但是绝对可以一瞬间灭杀他留下的魂念与灵树，幸好他没有选择拼死一战，如若不然他将会成为整个天玄学院的罪人。
缩小的山岳直接将这块天金牵引而来，随后被镇压在山岳之中。
“你可知其他的天金在何处？”姬玄清说道。
“这是开派祖师所遗留，是否有其他一样的，并没有记载。”老者摇头说道，并不知晓。
“道友，在这个学院危难之际，出手解救一次，这便是这块天金的条件。”老者不怕就此死去，他害怕的是各大妖王来袭，天玄学院与帝国可未必抵挡的住，不过有此强者的话倒是能让他安心。
“行吧，虽然所得了，本座便不多做停留了。”姬玄清牵起正在玩闹的宫以沫，两人的身影也是瞬间消失在原地，这里又再次变得黑暗了起来。
......
姬玄清去往了玄灵帝国一趟，简单的将那些供奉暴打了一顿，发现没有天金的踪迹她便离去了，随后便是所谓的六大仙宗。
天山宗门，坐落于云雾飘渺的山岳上，常年隐居于世间，还是姬玄清抓住了一个天山宗的长老才找到的。
法眼直接穿过了这群法阵雾气，直达群山间，发现了一个小镇，还有一座山岳之上有着数道殿宇，如同云中宫殿般。
姬玄清带着宫以沫穿过了迷雾，直接来到了小镇里，发现几乎都是一些来自各地的修士在交易法术宝物之类的。
所谓的天山宗也不是隐世的很彻底，至少知道在下面设置一个障眼法，不知情的还以为这里就是天山宗。
她们的进来并没有引起太大的注意，姬玄清径直看向了小镇之后的大山，可以看到周围有着无数道巨大无比的锁链缠绕山体，微光闪动。
禁空法阵，姬玄清一眼便看出了这里的布局，还是一个易守难攻的据点。
虚空一动，宛如瞬移一般来到了天山宗之内，按照惯例直接将他们全部吊打了一遍，最强的也不过只有一个天人巅峰境界。
天山宗弟子与长老全部鼻青脸肿的趴在地上，哀嚎声响彻云中宫殿，就连他们的宗主都被人一招秒杀了，这还打个屁。
“寒玉冰？”姬玄清在天山宗的宝库里面看到一个冰蓝色石床，摸上去还有一股子寒冰气息，只是可惜寒冰之力太过稀薄，没有丝毫用处。
“这个冰床是如何得来的？”姬玄清轻声说道，却让不远处被镇压的麻衣老者脸色大变，他察觉到更恐怖的威压降临了。
“不说？”
“海域之上所获得！”麻衣老者也是连忙大吼，那股威压才减慢。
姬玄清点头，去吧正在天山宝库玩耍的宫以沫带走，天山宗的长老弟子们这才松了一口气，麻衣老者则是一脸凌乱，本以为自己早已达到世间极限，差之一步便是传说中的神通境界，那刚才那名青年居然挥掌镇压了他，可想有多么强大了，数百年不出世，外界都发展到如此地步了？让人看不懂。
走出了这里，姬玄清径直前往了其他几个宗门，在来到千宝阁之后倒是发现了一些不得了的秘密。
“收揽大陆各种宝物也不过如此。”姬玄清翘着二郎腿看着他们宝库里的那些东西，灵草什么的自然被一扫而空，品阶不高，品种稀少啊。
至于这些宗门与所谓的圣邪宗合作什么的，她倒是不关心。
“你......到底......是谁......”
几名宽大黑袍人与千宝阁拍卖会上的众多强者被镇压在地上动弹不得，只能任由此人查看宝库与各种拍卖会的宝物，不过此人兴趣不大的样子。
“路过而已。”合上手中的清单，姬玄清随意说道。
众人自然不相信，此人绝对是在鬼扯。
如此强大的力量镇压了他们，连圣邪宗与各大势力交好的背景都不敢说了，就连那位圣宗主都没有比此人给他们的压力大。
姬玄清坐在那里，各大势力的强者汗如雨滴，生怕此人一掌毙了他们，那就真的太冤了。
姬玄清倒也没有兴趣大开杀戒，逛遍了六大宗与三大帝国都没有找到其他的天金，或许真的遗失在了这个世界某个不为人知的地方。
真是可惜了，天金难寻，整个五域估计都没有几块。
不过的还一番欠下的因果。
三日后。
一场人妖之间的大战还是爆发了，天地都变色了，一片阴暗。
天妖山脉中的妖王们冲破了防御，直直朝着大陆中心，三大帝国环绕的天玄学院而去，几十万妖兽如同猛龙过江，大地颤动，所有人都在往着远方而去，妖兽的目标是清洗最强的人类势力，天玄学院！
我最终还是没有阻止得了。马霄站在天玄城池内，身旁是他的师长友人，妖兽大军压境，布满了天上地下各种妖兽。
飞行器与各种大炮机枪都已经准备完毕，各种大型机器都有，由各种各样的低阶修士驾驭。
一条庞大的紫色巨龙在从天际而来，妖气冲天，可怕的力量在弥漫，甚至影盖了天气大势。
“天角龙王！”有人大喊。
“看到了，妖兽之王天角龙王吗？距离他现世之时已有千年之久。”
各大妖王也是现身，一场可怕的大战要开启了。
苍穹之上，无人知晓的地方，姬玄清正百般无聊的悟道着，想着要不要直接干掉这些妖兽走人。
算了，这个世界的事情便让这个世界的人去处理吧，只要出手挽救一下这个城池便可。
妖气，法力，血气，火药，在这片天地之下发生着改变世间的大事，整个天玄大陆也知道这是一场血战，众多的修士都响应了天玄学院的号召杀来。
这是自数千年前所积累下来的滔天人脉，甚至大多修士都是出自天玄学院，这如此不让他们回去，在六大宗执掌修行的时代，是天玄学院杀出来了一条让普通人都能修炼的机会。
一时间一个充满了杀戮的战场在天玄大陆中央开启了。
这个世界的气运居然在此刻开始汇聚了。姬玄清看着天地间无人可以察觉的气运正涌入这里，这个世界居然可以凝聚出天地气运，虽然很微弱，但是确实有，若是给予几万年，说不定真的可以与另一面世界重合，诞生世界之胎，只是太过漫长。
如今姬玄清打算弄一个小世界出来，把那些敌手修士全部抓到里面挖矿，获取信仰之力，杀了的话太浪费了，还不如废物利用。
还是虚拟世界......
如今缺少一些空间石与稳定精神世界的宝物。
姬玄清倒是知道一些神清雪曾经埋藏的宝物，但是如今无法前往啊，在某个生命古星上，没有星图绝对迷失在寂静黑暗冰冷的宇宙虚空中。
而此时下方的大战早已进入了白热化，无数的妖兽尸体遍布，天玄城被可怕的力量轰击着，特别是一头暗金色巨熊，每一次杀来都会留下一道巨大的爪痕。
三名天人强者方可勉强抵抗住一位妖王，金熊妖王则是被七个天人境界围杀依旧不败，战力骇人。
天角龙王盘踞在天空，韦轰整个人散发最为原始的蛮荒力量与天角龙王对峙。
“天角龙王，你当真要与我天玄学院血战！”韦轰青衫破烂，一头青鸟符文在他的身上绽放，修复伤势。
“回不了头了，不死不休！”天角龙王低沉道。
“就凭你如今是无法阻止我的，还是太弱了。”天角龙王长啸一声，龙吼声震怒，整个天空被紫色光芒覆盖，一个苍天巨爪携带天地大势袭来，带着碾压万物的威能，紫色光芒璀璨到了极致，其他妖兽与人都停手了一刻，盯着天空上浩大的一战。
韦鸿脸色大变，他的修为强制突破到了天人最后一境居然还不是天角龙王的对手，看来它已经踏出了天人领域。
一声轻鸣声响彻，一头青鸟从他们头顶飞出，本命符文闪烁，其他几大骨纹也是显现了出来，巨大的青鸟展翅，以自身抵挡住了这股力量，这才没有波及下方的天玄学院。
“天玄主！”
“韦院长！”
人类这边一阵悲哀，气势骤减，没想到连这位当代后继天玄主都败了。
就在这时，天玄学院深处射来一道神芒，那是一道璀璨的金光，一个符文化作了一条金色木龙袭来，将青色光团包裹住，投射向天玄学院。
青光团从天空飞出，狠狠的砸落在了大地上，显现出浑身血渍的韦鸿模样，气息萎靡，符文黯淡。
“韦老！”天玄学院的老师与强者连忙赶过去迎接。
“老东西，你居然还没死？”天角龙王盯着散发金光的木龙，神色阴晴不定。
“不对，这只是你附在某个东西上的力量残留！”天角龙王似乎看出了什么，声音巨震。
“是那位天玄主，他再次回来庇护整个天玄学院了。”
“他还在？”
众人的目光也被吸引了过去，有人在欢呼，人类这边的斗志被彻底点燃，疯狂的与妖兽厮杀，让这群妖兽惊讶，这群人怎么跟打了鸡血似。
无数的妖兽与人的尸首遍地，揭露了这场可怕战争的残酷，后方的白鹿则是一脸担忧，她并没有参与大战，只是在后方施展天赋秘法治疗这些负伤的妖兽。

第294章 真以为灭不掉这里？
“收手吧，我已经知晓事情的经过，我们可以签订契约，从此井水不犯河水，天玄学院数千年的名誉来约定，至于你们的圣物，我可以确定并非我们所取。”金光木龙苍老的声音缓缓传出。
“回不了头了啊......”
天角巨龙看着下方数万惨死的妖兽群，还有各大负伤累累的各路妖王，这场战争的结果只有一个，人妖必灭一个，千年的恩怨在这里彻底爆发。
“唉。”金色木龙叹气，他知道如今的战场早已不是他们想停便停下的，双方杀红了眼，可谓是不死不休了。
金熊王则是一边对峙几名天人强者一边看着上方的动静，眼睛滴溜溜的转。
天角巨龙一声大吼，一场恐怖的大战开启，紫芒与木龙缠绕大战，发出轰轰作响的轰鸣声。
各种飞行妖兽突袭天玄城，无数的炮弹与灵光打向上方，无数血雨从天而降。
天玄城周围早已千疮百孔，到处都是血渍。
马萧与其他内院天才大战一名妖王，完全顾不得其他的了。
一片混乱，就连所谓的帝国军队都被妖兽撕裂，根本无法阻挡分毫，妖气弥漫百里。
就在这场人妖大战的那刻。
两百里开外，数百万军队在这里聚集，浩浩荡荡的铺满了整个平原，在这些军队的最前方，那是一群散发强大天人气息的强者，足足有六十几位！
中间之人则是一名看不出男女的黑袍人，修长的黑袍拖地，身旁则是站着两名英武不凡，面容刚毅的男人，每一个的气息都很强大，但是对于为首的黑袍人却是无比的恭敬，周围则是布满了一些投靠的三大宗门与两大帝国的供奉与军队。
“快了，整个天玄大陆的历史性的一一刻将要展现。”
黑袍发出不知是男是女的声音。
“从此我们不再是邪宗，而是救世圣宗，天玄大教，百万军队推出无数巨大如同房屋的导弹，从里到外刻印满了无数的灵纹，一击便足以重创天人毁灭大地。”
“国师，你说我们何时出手？”黑袍人说道。
一名白袍男子走出，一脸自信道：“只待他们两败俱伤，一举将整个天玄学院与妖兽毁灭，打沉那片大地，统一整个大陆的时刻便到来了。”
白袍男子推了推自制眼镜，他自信以他百年来的科研来说，没有人可以阻挡他们统一整个大陆，这样资源就会得到更大的发展，他的科研也会彻底面向世人，自从他掉入到这个世界就一直为此准备着。
邪宗数百年的发展早已今非昔比，更是将一个名为科技的发展到了一个无法比拟的高度。
“辛苦国师了。”黑袍人难得说出了关心人的话。
“为统一大计，这些不算什么！”白袍男子微笑道。
“报告！一名潜伏在天玄学院的卧底传来通讯。”底下某个管理通讯的人迅速跑来。
“那边的情况怎么样了？”白袍男子连忙回应，其他人也是望来，好奇这个能够千里传音的东西到底是何物，毕竟就算是天人强者的秘法也无法做到千里传音啊。
“如今天玄学院与天角妖兽两败俱伤。”通讯中传出一句话。
“好！”白袍男子呵呵一笑，总算没有辜负他花了大代价塞进天玄学院做眼线。
“时机已到！”白袍男人看向黑袍人点头。
其他天人强者根本无法拒绝，只能一条路走到黑，毕竟他们身上早已被布下了禁制控制。
轰隆隆，大军压境，整个玄灵帝国的边疆早已沦陷，甚至大半的玄灵帝国在短时间内都被他们攻陷，根本毫无还手之力。
今日便是天玄大陆统一之日，世间唯有邪宗与他们扶持的唯一帝国。
今日之壮举将是前无古人，后无来者！
天玄城，护城大阵与城墙都被打碎成一块块，遍地尸骸，就算天人与妖王都陨落了几位，可谓是惨烈到了某个地步，百里大地都沦为了战场，这场人妖大战也是惊动了整个天玄大陆。
“够了天角，若是还不停手，你们妖兽也绝对会损伤惨重，看看下面这些吧。”金光木龙变得无比黯淡，天玄学院深处的灵树都为之枯寂，天角龙王胸前只有一道伤痕，鲜血直流，整个人威风凛凛，丝毫不在意。
“可惜了，没有回头路了，若是你还在，本王可能还有点难办，但是如今凭借那棵树也不会是我的对手！”龙眸望来，一道紫色光柱从天角龙王口中射向天空，一时间狂风大作，天空变得无比的阴暗。
紫色的雷芒在空中若隐若现，天地大势被搅动，木龙显化出一道老者的身影，神色凝重的看着天空。
“没想到你居然走到了这步，超越了我们所有人......”
金熊王躲在众妖王的后面，阴晴不定的盯着天角龙王，似乎下定了某种决心，眼神变得无比阴狠。
众人也望向天空，一股可怕的能量在凝聚，让人毛骨悚然。
“动用全部的底蕴......”老者轻声叹息，望向学院某个地方，眼神复杂，整个人也跟着消散了，天玄学院下，一道绿色灵光冲天，化作了一个结界，
一株灵树显化，枝叶撑起一片天幕，将整个天玄学院笼罩在内，那些妖兽也是不再拼死杀来，疯狂的后退着。
“所有人，注入自己所有的力量，一定要顶住啊！”韦鸿注入自身剩下的修为到光幕中。
“那些学生退走了就好，这样......总保留下来了一丝香火......”
几名学院院长一脸坚定，没有时间悲伤了，几人也是祭出了自己的法宝秘法，抵挡天空这道恐怖的力量。
没想到天玄学院最后的结局会是这样......
马霄等人也只能在无奈中负伤带着一些剩下的学生逃离向一个最安全的地方。
无数道紫色的光柱贯穿了整个天空，可怕的紫色光柱透露着一股毁灭一切的物质，直直朝着下坠落而去，避无可避，躲无可躲。
十里大地都被紫色光柱照耀。
轰隆隆。

第295章 搜寻
一声巨响响彻天地，绿色光幕破碎，横在光幕上的枝叶也是瞬间全部枯萎，可怕的力量传来，众人齐齐吐血倒飞，更有不少人直接被轰成血雾爆碎。
那些没有来得及跑路的妖兽也一同被轰碎。
威能造成的烟雾散去，一个千米大坑出现在那里，外围的天玄城早已被冲击波击毁，变成一片废墟，灵树枝叶更是爆碎枯萎成飞灰，只中央天玄学院保留了下来，无数道身影倒在地上动弹不得，口中喷出血渍，明显只是受了些许伤势，不知为何天玄学院竟然还保留了一丝下来，怎么回事？
天角龙王释放这一击也需要一些时间要恢复自身，灵树上半身都被轰没了，没理由表面还没事。
如此惨烈的一幕让在远方与妖兽大战的老学长们大惊，天玄学院真的......
几十里外，几名学院老师带着天玄学院最后的一些火种退了出来，众人望向天玄学院的方向，一阵悲哀袭来。
内心抽动。
“总有一天我们还会回来的，报这场血仇！”
“走！”马霄擦去脸颊上的血渍，最后看了一眼天玄学院，摇了摇头，带着众人逃向远处。
姬玄清收回施展法力的手，看向远处，“保证你们天玄学院的条件完成。”
“不过......螳螂捕蝉黄雀在后啊。”姬玄清看向远处迎面而来的肃杀之气。
此时一枚物体穿过了音速，在苍穹之上发出巨大的呼啸破风声，呼啦啦。
妖兽异常敏感的五感也是立马发觉了飞来的东西。
其中天角龙王最早发现，一股来自妖兽本能让他感到不安。
就在此时，原本还在负伤的金熊王不知什么时候猛地窜到了天角龙王的下边。
天角龙王显然也感知到了但是身躯力量不足，无法及时回过神，一道暗金色的利爪撕裂了苍穹，也连同天角龙王无力的身躯，这个变故瞬间将所有的妖兽给惊呆了，根本无法明白发生了什么。
天角龙王瞳孔一缩，胸前紫色鳞甲爆碎，甚至能够清晰的看见爪痕之下露出的深深白骨与极速跳动的心脏，他不可思议的盯着面目狰狞的金熊王，
其他妖王也是被这个变故给惊到了，不过随后他们便反应了过来，怒吼道：狗熊！你知道你在做什么吗！
“为什么......为什么......”
天角龙王呢喃道。
“怪就怪你压了太狠，独自霸占了生命之金与灵池......怪就怪在你自己啊！”金熊王狰狞的说道，双目布满了怒气，说完再次一爪杀去，身后的几名妖王不顾自身伤势疯狂怒吼扑上来。
妖族不远处，一名被白鹿保护的绿眸女子也看见了天上的一幕，眼眶瞬间血红一片，大声悲痛，白鹿闭眼，不敢去看这恐怖的一幕。
天角龙王灵魂深处爆发出一股强大的精神力，径直将他与金熊王分开，不过依旧被第二次利爪撕碎了，脖颈与脸颊，巨大的龙身摇摇欲坠。
几名妖王也是飞扑而来，要将金熊王斩杀。
“嘿嘿嘿，”金熊王冷笑，顿时让众妖王大感不妙。
下一刻，金熊王爆发出了超越所有妖王的巅峰战力，没想到他居然一开始就一直保留实力，根本没有全力出手！
暗金色的恐爪的威能直逼巅峰妖王的恐怖威势，直接将所有负伤的妖王轰飞，随后在众妖的眼皮子底下拿出了一个无比古老的方形盘，随后他的身影渐渐虚淡，直至消失不见，还传来了一声嘲讽的话语，“你们还是关心自己能不能活下来吧！”
此时天空上的轰鸣声越来越大，那是巨大的音爆声，直到那个东西来到这片空域，笔直的朝着这边坠落而来，天角龙王也是看着飞来的东西，并不明白那是何物，也不明白金熊王为何没有再次出手，而是将他重创。
众妖王还在愤怒刚才金熊王的所作所为，连忙让治愈伤势的妖兽过来为天角龙王疗伤。
下一刻，那个发出爆炸般轰鸣声的长形物品被这些妖王肉眼看到了，那是一种黑绿色的长条钢管，表面布满了数不尽的符文之力，散发中一股极为不稳定的能量，仿佛点燃了空气中不稳定的各种元素......
黑绿色长条物完全划破了云层，径直朝着天玄城方向袭来。
一些苏醒过来的天玄学院强者也是微微抬眸看到听到了天际坠落的东西，身躯无力，根本无法动弹，虽然不明白是自己是怎么活下来的。
黑绿色长条物砸向大地。
轰的一声，周围的数万尸体与各类元气被点燃引爆，一道照亮天际的强光袭来，照亮了所有人的脸颊，巨大的余波与能量瞬间席卷而来。
远在几十里外逃走的马霄也是僵硬的回过头看着这一幕，他身后的人也是被这股巨大的轰鸣声震的止步，呆呆的看着。
天角龙王大吼道：“带着他们快走！、
他看到了天际再次飞来了几十枚同样的黑绿色长条物。
不稳定的能量化作了可怕的狂暴的力量席卷而来。
这个东西要席卷整个战场，天角龙王怒吼，精神力量再次爆发最强，在天空中击毁了几个黑绿色灵弹，却还是有数枚坠落，其他妖王也是飞身阻挡那些东西。
白鹿妖王则是带着剩下的数万妖兽退去。
大多的黑绿色灵弹都在天空被截胡，没有摧毁大地，那些妖王也被这股力量波及的伤势更重，几乎无法站立了，只能如同死狗一般趴在地上。
天角龙王则是大口喘着粗气，身体鲜血淋漓，满身疮痍，没有一丝完好的地方。
他不明白这些东西是什么，天玄学院如今被摧毁，不可能是他们做的，更何况有此等利器也不用连同整个天玄城都被摧毁了，人员更是死伤惨重。
而且......有一股不可想象的气势从那边散发而出。
“不过为何天玄学院却能在那股爆炸下依旧完好？”天角龙王艰难的望去，发现似乎是有什么东西抵挡住了一切威能，这才保住了天玄学院还有里面那边昏死过去的人。
此时天边传来敲锣打鼓的战鼓声，齐声震天，传遍方圆百里，一片浩大的黑云下，邪宗率领的百万大军到了，每一个都是修士强者，全部的气势凝结成一股天地气势滚滚而来，威势逼人！

第296章 天金难寻
“真是让人意外啊，哈哈哈！”一声肆虐的大笑传来响彻天际，那些逃离的妖兽望来，白鹿大感不妙，她猜出了人妖都被人算计了，如今的幕后黑手要出来了，此时一道虚弱的传音也传入她的耳中，“带着龙宝快走，走的越远越好，快！”没有犹豫，她带着拥有灵智的妖兽与正在挣扎的龙宝极速逃走。
千面妖树则是快速带着各大灵兽逃离这里，它一直遵守龙王命令带着最后方以防变故，巨大的树根带着妖兽遁走。
三十里外，百万大军所过之处大地抖动，寸草不生，最后方还有各种先进的武器，与这个时代的武器截然不同。
众人远远看见如同血海般的战场，甚至妖王尸首，都为之一惊，没想到这场人妖战争如此的激烈，可谓是损失惨重，遍地尸骸，人山人海，整个天玄城早已不复繁华，变成了一片废墟，大多修士都已战死，其中一部分则是各自逃向了远处，不过天玄学院所在的地方却依旧完好，只有一些建筑掉落了下来。
十三位妖王，这一战陨落了将近四位，白鹿负伤被千面妖王带走，徒留下五尊妖王，眼睁睁的看着大军而来。
“是你！”天角龙王认出了就是为首的那个人类盗走了他们的圣物！
“呵呵，天角龙王，你也有这么一天，多亏了你，要不然我们可要费不少的功夫解决天玄学院。”为首的黑袍人冷笑道，对于这样的结果她很满意。
白袍男子则是看着自己间接造成的杀戮，整个人都不免闭上了双眼，不去看这尸横遍野的一幕。
“生擒这几个妖王！”为首的黑袍人漠然道，她身后顿时涌出十几位天人强者组成大阵将几大妖王困住，妖兽一身都是宝，更何况是妖王中的龙族。
天角龙王也看到了一个满是胡渣的中年男人的身影，他顿时明白了一切，他们被当枪使了，怪不得人类可以毫无声息的进入天妖山脉的核心，原来是金熊王这个叛徒。
“你！！！”
天角龙王死死盯着化作人形的金熊王，嘴唇微张，张口欲言，最终却也只能化作一声叹息。
金熊王也是看见了天角龙王与其他妖王愤恨的眼神，冷哼一声不屑的转过头去。
“看来不用我们出手了，整个天玄大陆已是我们的囊中之物。”一名老牌天人强者说道。
“嗯，不费一兵一卒，当真是大喜！”白袍男子点头，这样也不会造成更大的杀戮了。
“天玄学院......”
黑袍人有些许怅然，她又再次回到了这里，只是这次的她带着绝对的力量改变这一切，不会重蹈三百年前的覆辙。
黑袍人带着各大天人来此，渐渐越过废墟，朝着天玄学院前进，虽然不明白这里的一部分建筑是怎么保存下来的，但是事实是天玄学院败了。
“嗯？有人站哪里？”头上有着黑色火印的中年男人率先发现了，他是邪宗的二把手，修为强大，自然发现了站在天玄学院外院大门的某个人影。
这道人影一身青衫近乎全部破碎，浑身浴血，一柄青色灵器支撑着他单膝跪地在那里，他的胸口有着青色符文在闪烁微弱的光芒，气息微弱，呼出的气体微不可察，但是却怎么也没有倒下。
“韦鸿！”一些与他同年代的天人认出了单膝跪地的青衫老者，虽然此人浑身浴血，体表没有一丝完好的地方，但还是被人认了出来，因为他胸前的青色小鸟太过明显了。
这位绝顶天人可是曾经横压了他们那个时代的天才啊。
没想到再次见到却是如今这个场面，外院与内院都躺有不少昏死过去的修士，不单单是天玄学院的人，还有一些出力的散修。
不少人不知为何居然活了下来，虽然气息微弱，但是确实都还活着。
难道是因为那棵灵树？众人百思不得其解，想要进入里面挖出那棵灵树，毕竟是世间唯一的一棵天地灵树，对于修行有很大的益处。
韦鸿无法阻止这一切，只能用自己最后的身躯当作围墙，不过马霄那个小子老夫赌他必定能够让再次重建天玄学，会回来的......
黑袍人凝视着跪地之人与外院大门，恍然若失，摇了摇头，带着一群踏入天玄学院。
就在踏入外院的那一刻，一道奇异的光芒阻挡了他们前进的步伐。
“居然还有手段！”
柯恩眼神一凝，一只火凤出现在身后，可怕的烈焰燃烧光幕，他可是邪宗副宗主，实力也是绝顶天人，他自然要展示一番实力。
只是一下刻，所谓的强大黑色火焰根本无法对光幕造成任何的伤害，反倒被反弹了回去。
其他人也是震惊到了这可是一位绝顶天人的力量。
白袍男子则是拿出了一些仪器测试，黑袍人则是依旧静静的看着，没有一丝表态。
“怎么可能，这可是绝顶天人的力量，居然破不开一个罩子！”柯恩大怒，祭出武器就要轰去。
“几位莫要挑衅在下的忍耐力了哦。”此时一道声音清晰的传入所有人的耳中。
粉色桃花伞映入众人的眼帘，在尸横遍野的地方显得无比的另类。
声音也明确是从他那里发出来的。
“你是谁！”众人大惊，他们居然都没有发现有人站在那里，一点气息都感觉不到的那种，骇人无比。
那是一名身姿挺拔，英武不凡，气质绝世的俊俏男子，正一脸懒散的盯着他们。
就连黑袍人与白袍男子都一脸奇怪的盯着这个人，他们也没有发现此人的存在。
“我？只是一个路人乙，不值得一提。”姬玄清说道。
“路人乙？”听到这个称呼的白袍男子陷入了沉思。
其他人则是一脸看傻子的表情看向，不是，如此潦草的名头，一听就是假名，你搁着糊弄谁呢？
“不管你们怎么想的，退回去吧，我答应过某个人，出手保住这个地方。”姬玄清依旧微笑道。
“你凭什么让我们回去！”这些天人顿时怒道，他们可是一方霸主，自然不会轻易退缩，抬手就要联合杀来。
姬玄清则是看向黑袍人，没有看其他人。

第296章 大陆之战


第297章 做观客
姬玄清倒是没有去管这些逃跑的家伙，而是看向天劫即将落下的方向。
女子颤颤巍巍的站起身，还骨骼多处碎裂，美丽的脸庞都为之变得扭曲，整个人无比的狼狈，模样更是显得可恐无比，可想刚才的一击有多强。
“你到底是谁！！！”
女子咬牙切齿，阴冷的目光死死的盯着眼前人。
“原本只是答应了那个老头出手一次，但是看到那个铜片倒是让我提起了不少兴趣。”姬玄清忽然发现一股强盛的生命精华在女子的身上散发，修复她的伤势。
“是我族圣物！”天角龙王认出了绿色光芒是什么，顿时怒道。
"一个失落的世界居然拥有如此多的宝物机缘，真是让人意外。"姬玄清斜眼望去。
身上魔力奔腾，姬玄清一拳砸去，太快了，拳风刺痛，女子身上的全部灵器法宝一瞬间破碎，根本无法阻挡分毫，五行封神碑落在四处将其定住，头顶的铜片在女子碑砸飞的那一刻掉落在地上，天劫迎声落下，轰鸣声震天。
姬玄清挥手，一个神魔法相屹立在苍穹之上，直接顶着狂雷抵挡住了天劫。
她走到如同趴在地上不停抖动，如同死狗的女子面前，将那块铜片与绿色金块拿到走，抹去了上边的禁制。
并没有发现有强大禁制，只有其他人数年来炼化的痕迹，可惜天金只有阳火才可炼化，这些人也不过只能利用表面蕴含的道韵。
生命天金与神磁骨化金，一枚仙骨经过不朽的岁月演变而成的天金，具有演着术法，自动演着世界的功能。
生命天金则是人世间蕴含万物生命本源而成的天金。
“看来三个天金尽数找到了，本来打算就此走了，最后倒是得来全不费工夫。”姬玄清望向天角龙王，看不出是什么神情，道：你说这是你族圣物，还有一些残留？
强大的压迫感让天角龙王与几大妖王汗流浃背。
想到刚才此人搜寻记忆的手段，天角龙王识趣的说出了他们还有半块生命天金。
“去取来吧。”姬玄清说完甩手让一具分身抓着天角龙王前往天妖山脉中心，寻找到那株生命天金
不过一会便抓着天角龙王回来了，身后还跟着白鹿与龙宝。
姬玄清倒是也不在意，天劫被神魔法相吸收炼化，此女虽然晋升神通但在天地的压制下也只能发挥出半步神通的威能，比之其他人强大不少。
更何况境界都差点被姬玄清打崩，整个人死死的趴在哪里动弹不得，气息微弱到了极点，宝珠内的中年人疯狂的拍打着，眼眶红肿。
那些苏醒却无法动弹的天玄学院众人也没有想到是这个意想不到的结果，他们谁也没有赢。
姬玄清看着他们，远处一柄飞剑极速飞来，上边坐着一位高挑女子正欢快的驶来，周围还有几个大冰块。
“夫君！”飞剑上的女子高喊，声音软萌与兴奋。
“夫君，沫儿帮你抓住了这些人！”宫以沫兴奋的说道。
“宫长老......”姬玄清哑然，她看去，发现正是刚才布阵困住天角龙王的几人，在逃跑的过程中被宫以沫擒住了一部分人。
“沫儿好样的，只是下次不可这样做了。”姬玄清看着眼前高冷御姐脸摆出一副萌萌哒表情，轻笑着捋了捋宫长老凌乱的发髻。
“我该怎么处置你们呢......”姬玄清看向四周，一片沉默，无人敢应声。
“我自然也不会白拿你们的东西。”姬玄清直接寻出一处地脉之力所益发的地方给予了这些妖兽。
至于这些家伙，姬玄清打算做个实验什么的，几日后再回去。
这场波及整个天玄大陆的大战就此结束，让人感觉不可思议，毕竟不少人都找好了地方躲避战争，没想到几日便结束了，听说还是被一个人终结的......
整个天玄大陆中央尸横遍野，给予了整个大陆局势造成了惊天变化，不过一切都对姬玄清没有影响。
此刻的姬玄清在一处地脉灵气上开辟了一个洞府，也是一个新的妖兽山脉，没有了生命之金的存在，那片天妖山脉也只适合那些小妖，一些妖王带着大妖来到了这个新的家园，有着地脉灵气的灌注，这里也会变得比之前的天妖山脉更加的繁华。
姬玄清开辟的洞府在哪里，宫以沫则是在外面玩闹，那些妖王也栖息在周围不敢靠近，对于这位姑奶奶的玩闹也无人敢说话。
洞府被布置了大阵，让六道囚天炉盘旋在头顶，十二件大神兵演化天地阴阳，姬玄清的修为也恢复到了神通境界，不过也只是暂时的。
她将自身所有的法施展而出。
世界大道宝术构建一个掌中小世界。
真灵大道宝术承载灵魂精神。
虚空大道宝术！
源初大道宝术！
......
一个简易版的虚拟世界创造了出来，如同一个散发无数奇异光晕的圆球，各自神通秘法也施展了进去完善。
姬玄清直接随机挑选一个幸运儿放进去，放进去的灵魂刚开始还好好的，并没有什么问题，忽然传来了一声撕心的吼叫，随后精神破碎成瑜白色光点消散。
随后实验了几次，还是如此，都是坚持不了多久，手中的光晕团也是爆碎，化作了精纯的精神能量消散在天地间。
姬玄清若有所思，看来还是得多多完善一番了，需要一个范围很广得东西当作辐射，还需要稳固虚拟空间......
三日后。
姬玄清出关，所有的妖兽一惊，立马恭敬的朝这边朝拜，毕竟此人可是能掌握他们命脉的强大存在。
“血脉不错。”出来后的姬玄清看见正在与一名白衣抹胸女子玩耍的宫以沫。
“多谢大人夸赞，不值得一提。”白鹿欠身恭敬的行礼。
姬玄清只是点头，看到了脸色惨白的雄武男人也是朝这里走来。
天角龙的血脉倒是少见。
紫眸男人不知道说些什么，只能强忍着伤势恭敬的站在那里。
可惜了没有血脉传承，这里妖兽的路算是到头了。
“请大人赐法！”天角龙王顿时明白了什么，直接俯身跪下，与未来相比这些算不了什么，更何况是此等强者。

第298章 统一
白鹿一惊，一向不跪天，不跪地的天角居然......
她也是反应了过来连忙跪下，“请大人赐法！”
虽然眼前人似乎是人类，但是几人还是打算赌一把。
“恩？你跪个屁什么劲。”姬玄清眼见宫长老也想要好奇的跪下，眼皮顿时一挑，一股法力撑着让她无法跪下。
“沫儿......看他们跪夫君，沫儿也想要试一试，嘿嘿。”沫儿一脸纠结的说道。
“你要是真跪我，那就真的是不死不休了，那不得被恢复过来的宫长老疯狂追杀。”
姬玄清只能尴尬一笑，让宫以沫退下去一边。
“传承？”姬玄清扔下一个卷轴，里面记载了一门妖族神通修行法，若是能打破桎梏也是不可多得的天才。
随后一步踏出，带着宫以沫消失在这里，天角与白鹿抬头，只能看到一个卷轴掉落在眼前，但是身影却早已消失不见。
姬玄清带着宫以沫来到一片荒芜茂密的树林，若是常人定然无法回去了，不过她有定位和超级传送。
将宫以沫放入某个空旷的神兵空间内，姬玄清拿出一个东西，她也不敢肯定是否有用，奇妙的大道符文打出，没入了手中的奇异阵盘。
下一刻，阵盘直接在她的眼前爆碎，那些奇妙的符文组成了一个祭坛，“轰！”周围的空间寸寸裂开，一个漆黑的空间旋涡将她吸了进去，符文在她的周身闪烁。
天地仿佛被扭转了，没有冲天的光柱在冰冷寂静的宇宙中划过，睁眼姬玄清便回到了混沌空间，一股强力的眩晕感袭来，恢复了阳神修为的她都差点晕的呕吐，整个人难受的趴在地上狂呕，却吐不出什么东西。
第一次这样，整个人都感觉到天昏地暗，足足过了半炷香才恢复。
这是被虚空压制神魂太狠了，距离太过遥远，这才造成了晕眩，但凡修为弱一些，估计直接被空间之力挤压碰撞的神魂俱灭了。
混沌空间上空大道符文依旧闪耀着绚丽的光彩，来到这里的姬玄清才感到了满满的安全感。
又回来了，混沌空间。
“我的修为也恢复至巅峰了。”姬玄清紧紧捏了捏拳头，发出骨骼噼啪声。
姬玄清随后再次使用了这里奇妙的符文构造出了一个传送回来的法宝，以防万一，就如同刚才一样，没有这个她估计是回不来了，只能修行到王者才可寻回来，她还有事情没有完成，自己牵挂的人。
修为越发的强大才能感觉到这个混沌空间的强大，至尊阵纹，不朽仙道，只是可惜如今的自己根本无法运用。
姬玄清祭出六道囚天炉，开始将仙泪天金炼化那道禁制，一边炼化一边挥手将通天图，天神虚鼎祭出，幸好那些魔族同化污染了天神宗原本血脉，要不然被秘法召回的话她也未必拦得住，更何况神王兵内的器灵也会一同被叫醒，那样还可能被器灵诛杀。
姬玄清如今的实力无法完全炼化内部，只能像王德发一样炼制表面，达到能够使用达到地步。
她留在这里的灵山依旧在成长着，这里也只是暂时的栖息地，去到生命神泉的地方才是神药灵草们生长的绝妙地方。
“大人！”碧姬则是安静的在一旁看着姬玄清炼制东西，没有贸然上前打扰，它要抓紧化形，这样才能帮到大人。
姬玄清将两大神王兵表面操控禁制去除，仙泪天金表面的禁制也被激发的阴火，阳火焚烧殆尽，如同一滴泪水的天金浮现在眼前，晶莹透明，美轮美奂，也的确是仙人的眼泪......
“碧姬，来！”
姬玄清留下一座灵山，将剩下得几座灵山挪移进神兵空间，留下了两株神药，其余得全部拿走，随后她便离开了混沌空间再次来到了外面，映入眼帘的依旧是一片阴暗得魔土。
她也将宫以沫从神兵空间放了出来。
“夫君，这里是哪里啊，好阴森的感觉。”宫以沫好奇的四处张望。
“这里是魔族的地盘，我们得小心一些，免得被人打。”姬玄清拿出一身她亲自使用自身魔力道韵所炼制的衣裳，不仅拥有能够地狱阳神后期的法阵，更是能完全的隐秘气息外泄，可以说是一件大神兵也不为过，这可是她为自己炼制的，如今算是便宜了宫长老了，希望她老人家看在这个份上可别追杀她。
“还有人比夫君还厉害吗？”宫以沫湛蓝色的眼眸仿佛有光彩在流动，就这样定定的看着她。
“咳咳。”姬玄清故作深沉，道：“当然有了，世间强者无数，我们只不过是一个小修士，所以一定要小心，不能被人知道自己的实力，出手还要一击毙命。”
“恩！沫儿知道了。”宫以沫粉拳挥舞。
也不知道自己失踪的这几日会不会发生什么变故。
......
此时的魔族大帐，各大六阶魔王沉默的坐在那里，气氛无比的压抑，最上方则是一名白发老者与黑衣男人，身上散发强盛的气息。
“这次居然损失了将近二十几位六阶魔王，如此惨重，到底是怎么回事？”白发老者皱眉，不悦的看向下方。
所有坐在这里的都是各大古魔城的魔王，其中一名魔王深呼吸一口气，起身说道：“一个使用修行寒冰的人族斩杀了我族数位魔王，最后应该是一同灭亡了，还有便是那个潜入我魔族重地的杀手，所以才会如此损失惨重......”说道最后声音越来越小，后面的事情也大差不差。

第300章 魔族震怒
黑羽大魔王与白发老者倒是没有说什么，但是却可以察觉出那股愤怒的力量在狂涌。
“什么杀手，如今老夫回来，若是此人再敢现身杀无赦！”白发老者怒声。
“白翁兄莫要动怒，此杀手虽不到七阶，但实力也不俗，难以捕捉其行踪。”黑羽大魔王摇头说道。
“我自然有办法，只要敢出来！”白发老者不怒自威。
这位魔龙族的七阶强者给予任何人的压迫感比之黑羽大魔王更加强大！
各大魔王也不敢多说什么，只能祈祷那个杀手别来祸害他们了，根据情报，就连六阶后期的魔族强者都被轻易斩杀了，没有六阶巅峰实力的魔王可谓是提心吊胆的。
此时的魔土上，姬玄清屹立在天际，她所谋划的东西已经到手，倒是没有必要留在魔龙族当驸马了，那样有很多事情施展不开。
回到古魔城，早已有人在这里迎接。
“月心，事情办的如何了？、”
“一切顺利，他们倒也很老实，并没有选择出手截货，不过却派人跟踪......”
“看来是不死心，搞小动作。”姬玄清知道这样下去迟早会被发现的，甚至是七阶都会出手的地步。
姬玄清直接制造了一大批专门运货的傀儡，没有战斗力，逃跑能力绝对冠绝天下，一旦完整送完便会自爆，也只能如今了。
来到地下洞府，姬玄清看到了正在卢落灵与俞可歆等人在修行，可惜在这里修行速度极慢，更何况以她们所修行的功法，天人境界都是顶峰了。
看到姬玄清出现，几女顿时一脸警惕，毕竟在她们的印象里，这些魔族比之人更快的残暴。‘
姬玄清倒是没有多说什么，她们能逃出便是最好的结果了。
“夫君，沫儿突然变得好难受......”宫以沫脸色惨白，紧紧的握着姬玄清的手。
“恩？”姬玄清眼眸一凝，真灵印加持的通天法眼仿佛可以看透万物。
灵脉，神魂，肉身与法力在体内不知为何暴动了起来，完全不受控制。
一个无比恶毒的红色印记浮现在宫以沫的脊柱上，疯狂的吞噬她的生机，神魂，身躯内的一切，她痛苦的几乎无法站立。
“好恶毒的毒咒！”姬玄清甩手十二神兵布下两仪微斗大阵，一个阴阳太极图在上空悬着，大神通企图将那道咒文剥离下来，没成想居然差点连同宫以沫的神魂都剥离了下来。
没想到，那些家伙还有此种手段，若是刚刚开始自然能够剥离下来，但是如今这道咒文与神魂连接在一起，几乎无法剥离下来，若是强行剥离，宫以沫也会神魂俱灭。
“麻烦了，大麻烦。”姬玄清皱眉看着已经晕倒的宫以沫，若是她成就真神，自然可以使用引导天地道韵洗去她神魂的一切状态，就连净化宝术都无用，这样会连同她的神魂一同净化成一个傻子，那样跟杀了她有什么区别。
咒文如同蠕动的虫子一般吞噬着她的一切。
必当是被那个血色玉玺之时所种下。
“夫君......夫君......沫儿好痛.....不要离开沫儿......沫儿会听话的......”宫以沫紧紧的抓着姬玄清的手，生怕她离开了。
姬玄清心间一震，看着怀中不断冒出虚寒挣扎的人，她察觉道怀中人儿的体温越来越冰冷了，如同一块寒冰般。
也不知道宫长老小时候有着怎么样的经历，按理来说在冰灵仙宫是无恙的......
明明只是相处了一段时间，你还真信了我是你的夫君啊！
第一眼你还真的是认定了我啊......
姬玄清叹息了一声，真是欠你的......
桃花伞祭出，这一刻全力催动的桃花伞仿佛真的能够静止时间，防止宫以沫的伤势加重。
桃花伞祭出，这一刻全力催动的桃花伞仿佛真的能够静止时间，防止宫以沫的伤势加重。
“阴阳大道宝术！开！”
这是姬玄清第一次施展阴阳演化大法。就连能够帮助悟道的神药也被她取出服下，下一刻她直接进入了明悟状态。
神磁骨化金如同一个骨头一般，有奇异符文被催动，能够助助人领悟术法。
姬玄清要以宫以沫修行的功法为栏板，以她自身修行的冰之大道宝熔炼进去，加持阴阳变化与魔道练气大法，这样可以借助炼化这里的魔力丹恢复。
无数的念头碰撞，姬玄清一指点出，一滴血液化作了一道血气屏障将宫以沫包裹在内，可怕的先天冰霜之力在弥漫，压制了企图从宫以沫破体而出的寒冰。
阴阳化作了一张道图悬在头顶随后慢慢缩小，变换成一个掌心极阳生极阴的道图，有阴阳生灭在演化不止。
姬玄清直接将这个阴阳道图拍进血球里，稳定她的力量。
接下就是最关键的了，姬玄清神魂深处的先天冰霜之力在浮现，灵种从识海中飞出，化作了一株蓝白色的冰花，冰花之中闪烁着先天道韵，朦朦涣涣。
姬玄清要冒着大风险强行改变一番宫以沫的修行，将自己冰之大道宝术中的灵种之法涅槃重生。
如今的她只需要在宫以沫的识海中凝聚出一朵冰花灵种便可，无需多么强大，也幸好其自身也是修行冰道。
冰花出现的刹那，直接将宫以沫的冰之大道完全压制，不仅是位格上，更是法的层次上。

第301章 冰花绽放
这还是我第一次用大道宝术来救人，本不应该暴露，又或者暴露不出来，要不然被宇宙万道察觉到创法，那可要渡创法劫了，她可遭不住，姬玄清有一种预感，要是她真的暴露大道宝术，若是没有东西遮挡，铁定逃不掉了。
不过用一个类似的应该没事，灵种之法与姬玄清的略有不同毕竟她可是非常暴力的晋升的。
冰花出现，漫天冰雪花瓣在法阵内飘落，“沫儿！醒来，不要睡去！”姬玄清轻声呼唤，用上了魅惑大道宝术与真灵大道宝术。
血球内的人儿仿佛真的听见了她的声音，神魂颤抖般回应着，姬玄清能清晰的感觉到。
“不要害怕，夫君永远在你身边，接下来夫君会引导你修行！”姬玄清体内大阵催动，整个人如同一轮燃烧的大日，巨大的法力涌出，大阵疯狂的抖动，通天图浮现在身后，仿佛一条流向世间的通天河流在天地间奔腾，无数的法则神纹在其内闪烁，落下镇压万物的无上威能，整个法阵瞬间稳定了下来。
冰花绽放，直接将她们两人包裹了进去。
姬玄清以自己的冰花为基础，引导宫以沫体内神魂，肉身，法力炼化吸收这道灵种，经由血之大道宝术强行逆改其体质，将冰花炼入神魂与血脉上。
真灵大道宝术引导神魂之力，加持姬玄清本身的元神层次的精神力，冰花顺利的融入了宫以沫的体内，冰花化作的类先天之力贯通全身，直接压制住了那道咒文，毕竟先天之力的能级可谓是无比高的。
这样也能诞生一种类似于先天之力的冰霜法力。
“唔......好疼.....”
宫以沫迷迷糊糊中发出一声嘤鸣，显得无比的痛苦，咒文也在疯狂的想要突破啃食。
“答应我，坚持住，以后陪你去任何你喜欢的地方。”元神传音，姬玄清轻呼一口气，巨大的法力消耗让她不得不喘口气，她不仅需要稳固冰花灵种，更是要稳住宫以沫的身形与神魂，法阵的运行，可以说是一心多用了。
血球中的人影仿佛真的得到了什么天大的好事，竟然真的忍受住了塑体之痛。
元神小人自姬玄清的头顶走出，化作了一个一模一样的人影，强大的神魂之力铺天盖地，元神一指点出，冰花绽放出世间最为璀璨的光芒，照亮了整个法阵，血球中的人儿闷哼一声，神魂缓慢的变化成金盈剔透的颜色，神魂之伤在缓慢的恢复，虽然非常的缓慢，但表面看不出了，咒文所侵蚀的部分瞬间消散了。
先天之力轮转，不过一刻冰花便彻底的融入了神魂之中，冰花美奂无比，缓缓将神魂包裹。
体表的冰花道韵流淌全身，经脉，灵脉，人体五脏六腑，阴阳平衡，直接将冰花中的所有道韵，道痕，强行融入了血脉体质中，逆改体质。
双手一合，无数神秘莫测的符文爆裂开来，全部融入了血脉体质中，宫以沫也痛苦的发出低沉的闷哼声。
相当于碎骨重炼，全身化作寒冰玉骨，其中痛苦可谓是无法想象。
血气外泄！姬玄清互感间那些熔炼进血脉中的冰霜道韵正在溃散，整个冰花都在疯狂的抖动绽放，显露出里面衣不遮身的场景，胴体雪白的女子漂浮在冰花上方。
“宫长老，日后可不要怪我，我也是为了救你。”姬玄清元神提炼一缕自身精气，元神俯身上前，如同实体一般唇对唇渡去，如同真实般柔软的感觉从唇边传来，让她这位单身多年的人都不由的感到异样。
姬玄清不知道的是，眼前人似乎察觉到了，心头微颤，随后沉寂。
随着一道精气的渡入，原本暴虐的力量停息平静了下来，接下来倒是非常顺利的熔炼进了血脉内，一种奇异的体质在凝练，与宫以沫此前的冰灵体相结合，体质，资质得到了极大的跃迁，化作了后天冰灵天体，自带天地异象与天赋神通。
姬玄清大手一挥，阴阳道图直接没入了宫以沫打的眉心，随后消失不见，这个阴阳道图也算是蕴含了阴阳变化的奥妙，可以维持体内力量平衡，算是她给予的一个机缘吧。
一切顺利，如若不然就得使用魔道重生法了，代价很大，万不得已不施展。
不过明显事情很顺利，也被消除掉，只等融合完毕便可。
冰花在绽放，一个赤裸女子漂浮在上方，肌肤照耀出蓝白色的光彩，胴体完美无缺，如世间美玉一般。
姬玄清也不由的欣赏了一番，反正她有的自己也有，都一样，相反自己的更大......
三日后。
冰花缓缓的消散，一道冰花盛开的印记在宫以沫的眉心处浮现，昂身漂浮在冰花上。
“结束了。”姬玄清飞身而来，取出一袭衣裳套在这具雪白无瑕的娇躯上。
宫以沫美眸轻颤，缓缓睁开，迷迷糊糊间看到了一个人。
“不会是宫长老本人回来了？”姬玄清眼皮顿时一跳，随时准备送离跑路，保准不会出手。
“夫君......？”
随后的一句话算是让姬玄清松了一口气，倒也不是不希望宫长老恢复，只是现在还不是时候，至少要回到太初圣地内那时最好。
宫以沫素白纤细的手伸出，抚摸着眼前人的白净俊俏的脸庞，眼眸睁开一道缝隙。
姬玄清拿出一枚升龙丹给予服用，损耗的修为快速的补充了回来。
五品丹药说给就给，富的一批。
“看来是彻底解决了。”姬玄清长呼一口气，她也不确定宫长老本身是否苏醒了过来，不过应该没有吧......若是苏醒了过来。
她刚才所做的那些，宫长老若是苏醒过来了，铁定持剑劈来了，毕竟她可是一位不染凡尘的女子，修行数百年可可谓是清心寡欲，不问男女之情，估计连男子的手都没有碰过，更何况是夺去了其一吻，说起来姬玄清也有着亏了，毕竟那也是她的初吻，虽然宫长老长的也不错，总归是有些乘人之危了，情急之下，应该能理解吧......
“夫君......沫儿......很坚强吧......”
“恩，沫儿非常坚强，一切都没事了。”姬玄清捋了捋宫以沫凌乱的长发。
“好好休息吧。”

第302章 娘子？夫人？
姬玄清看着熟睡的倾世佳人，不由的暗叹了一声。
随后在这里修行了将近三个月，修为也突破至阳神五重，发现这里魔力丹已经作用微小了，还有作用，只是难以满足姬玄清了，若是不停使用这些魔力丹修行，不出十余年便可突破阳神七重，只是她如今要回东域人族区域一趟，耽误的时间够久了。
我要回去一趟，这里便交给月心与你了。姬玄清看向单膝跪地的麒魔王。
“必不负您的信任！”两人恭敬行礼。
“还有这块神明碑，让人每日参拜。”
交代完后姬玄清找到了卢落灵几女，直接带着她们去往东域人族地域。
用麒魔王的身份可以穿过所有的关口，直到要越过人族关口，有大阵在不免有真神强者坐镇，难以溜进去了。
这个大阵还升级了？
姬玄清从远处一眼便看出了不同。
“对了，灵印，我记得是有什么令牌的，阳神强者都有的玩意。、”
姜清雪的东西自然不能用，只能使用宫长老的了。
姬玄清几人特意选择了一个偏僻的地方，这里是大衍宗的所管理的地方，算是东域一流势力，只有两个阳神强者坐镇。
“沫儿，来，夫君教你一些事情......”
“沫儿知道了。”宫以沫认真的点头。
......
此时大衍宗所值守的地域，几名大衍宗的弟子忽然发觉前边走来了两道身影。
一袭冰蓝白衣裳迎风舞动，面色寒霜，身姿高挑，容颜绝世的女子带着一名俊俏不凡，气质高雅的男子而来。
行走在天地间，一股探入灵魂的寒意涌来。
“奇怪了，大热天的，哪里来的冷风。”有守卫的修士不由的喃喃自语道。
“咦，怎么天上下起了雪花？”
“不是雪花，是有人在城前施法！”
那些守卫也发现了异样，连忙聚集而来，强大的法阵在凝聚，随时准备爆发出璀璨的一击，一般魔族根本无法阻挡。
一名三眼男子手持长枪紧紧的盯着行走而来，带着冰霜的身影。
男子名为士奇，是战神殿派遣而来镇守人族边疆的战神，刚刚突破修为便自行来到这里，斩灭魔族，明我道心。
完善自己的法。
“来自何人？”士奇砸落手中的长枪“当”发出地面与金属的碰撞声，他已经战意凌然了。
为首的冰蓝衣女子则是投出一道特质令牌，是只有本人才能使用的，一道灵印变大，浮现在头顶，清晰可见。
原来是自己人，还以为魔族想要爆破我们这里。
不少守城修士总算松了一口气，他们可不想在他们值守的时候发生大战，那样就得去当炮灰了，想跑都难，他们这些散修只是想铮一点修行资源，可不想找死。
士奇深深看了一眼，天眼的确没有发现魔族的踪迹，此人还是一位他无法看透的阳神强者。
“放行！”
士奇也得遵守这里的规则，虽然很失望不能交手一番。
蓝衣女子带着身后的男子飞身进入了城内，法阵并没有阻拦，看来的确不是魔族人。
“两位道友，在下战神殿士奇，人族大战已过数月，没成想两位道友竟在外历练，让在下敬佩。”士奇身披黑甲，身姿挺拔，眼眸在看到宫以沫的瞬间顿时闪过一丝惊叹。
“我等奉师门之命来此斩杀魔族，以便历练一番。”姬玄清笑道，宫以沫则是站到了她的身后，这些交流的事情就交给她了。
“听道友刚才所言，没想到战神也如此的心系东域苍生。”
士奇虽然不爽此人出来打岔，也只好圆话。
“自然，对抗域外邪魔一直是我战神殿所一直做的事情，魔族入侵东域造成千万人魔化毙命，战神殿自然也不得坐以待毙。”士奇报以微笑，能看的出来很勉强。
“在下萧三火，师门无法透露，望见谅，见道友如此心系天下苍生，必定是人中龙凤，江湖豪杰，故此不妨认识喝酒一番？”姬玄清直接上手勾肩搭背凑近，一副好兄弟的模样。
士奇明明整个人是拒绝的，但是不知怎么的，他鬼使神差的答应了。
此人身上还有一股若有若无的奇香，让人心生好感，但仔细闻又闻不到了，奇怪......
“道友如此相邀，自然可以一同聚一聚，喝喝酒水。”
姬玄清全力施展的魅惑大道宝术，仅凭阳神一重可是根本无法抵挡的。
“此人为何如此眉清目秀......”士奇连忙摇去脑海中荒唐的想法
来到长城身后建立的一座封魔城，一座专门供应修士的酒楼，一般的修士根本不敢放肆，酒楼老板的实力可不简单。
“士奇兄，在下敬你一杯。”姬玄清举起酒杯敬道。
“三火兄，我与你一见如故，真是一桩幸事啊。”士奇也算回敬，一口干掉手中的酒杯。
姬玄清以交流术法为由与其一同讨论，加上大道宝术的影响，恨不得与她结拜兄弟。。。
“此人是三火兄的师妹吧，从刚才开始一直没听你介绍，若是可以的话，不妨介绍一下。”士奇偷瞄了一眼正在安静坐在一旁倒酒的蓝白衣女子。
“呵呵。”姬玄清轻笑，摇头不语。
“夫君不要喝这么多酒，喝茶。”蓝白衣女子递过来一杯神药泡制的灵茶，只是这句话让士奇整个人都碎掉了。
“她......她......她是三火兄你的夫人？？？”士奇顿感手中的百年灵酒都不香了，你大爷的，还以为是同道中人，没想到你都有夫人了。
士奇感觉自己被欺骗了，一个人坐到一旁喝闷酒，以为交到了一个好兄弟，终究是错付了。
宫以沫安静的坐在身旁，也不管身旁人如何想，如同贤妻良母一般，倾城容颜中透着一股超脱世外的清灵之感。
“跟我说说你是如何找到如此容颜倾城的大美人做媳妇的，实力还如此强大，教一下兄弟我。”士奇乘着宫以沫去到一旁拿酒，快速过用胳膊碰了碰姬玄清，一边努嘴说道。
“当然是足够帅！”姬玄清笑道。
“足够？？？帅？？”
“我怎么没有见过有如此女子倾心于我。”士奇摸了摸自己的脸庞。

第303章 撩妹宝典
“当然是你不够帅，又或者是士奇师眼光挑剔。”姬玄清一指直接将士奇推开，缓缓说道。
“虽然三火兄你的确长的一表人才，但我也不差吧？”士奇都有些许怀疑自己的长相了。
“当然了，不止长相，还要实力不俗，能说会道......”
“都是自己人，教一下呗。”
士奇少有能够遇到如此投的来的人。
姬玄清没有说话，而是自顾自的喝酒。
“士奇兄是战神点枪殿首席吧？不知可否知晓两三年前是否有修士大批加入了你们战神殿？”
姬玄清知到眼前家伙可是枪殿首席，必然有着战神殿真神强者的神识烙印，可惜不能强行动手搜寻记忆，只能如此打探消息了。
“哦？的确有此事，似乎是从外而来的散修，被一位玄殿殿主所带回来，天赋都不错。”士奇回忆了一番，想到那抹紫衣飘然的身影，身心不由的荡漾了片刻。
姬玄清疑惑这家伙怎么发春了。、
“三火兄是如何知晓的，难不成有故人在此？”士奇也是注意到了自己的表情不对，连忙扯开话题，一本正经的说。
“倒也不是，只是有些许因果关系。”
眼见姬玄清不可多说，士奇也是没有再问。
“这是我多年经验编成的一本情话语录，肯定对士奇兄大有益处。”姬玄清将这些撩妹语录扔给士奇，反正是自己根据前世现编的，没有学会就是没有天赋，反正借口很多。
“啊，如此秘典便给我了？”士奇受宠若惊，连忙接着。
“我自然也不好如此拿三火兄的东西，若是去到了南域，可来战神殿找我混。”士奇拍拍胸口，大气说道。
“到时士奇兄可不要不认识我了啊。”姬玄清打趣道。
“自然不会，毕竟三火兄乃是我初来东域历练所遇第一个友人。”士奇摇头失笑道。
......
数日后，两人还一起抵御了魔族奸细于入侵，一同在参战，并肩作战，算是结下了深厚的战友情。
甚至因为某个魔王差点认出姬玄清随后直接被她一剑斩首，还趁机救了士奇这家伙一命，他更加坚定这个兄弟交的值，甚至拉着姬玄清结拜。
“如此三火兄要离去了？真是相见恨晚啊。”士奇站在封魔城上一脸离别痛苦之色。
“所有的离别，是为了下次更好的重逢。”姬玄清顿了顿，“天下哪有不散的宴席。”
“说的对，期待下次相见，有缘再会。”士奇抱拳恭送这个他为数不多的至交好友。
姬玄清轻笑一声挥手告别，带着宫以沫踏天而去。
“夫君，我们要去哪里啊？”宫以沫一直紧紧握着姬玄清的手，一脸单纯的问道。
“啊，这个麻，找一些好吃的东西给你，带你修行。”
“不想要修行，想一直与夫君在一起就好了。”宫以沫笑脸盈盈，不施脂粉的脸庞，眼睛清澈，透着一抹灵动，就这样看着。
“那可不行，只有修行才能保护你自己，也能保护你所珍视之人，在这个世界，没有实力便是原罪啊。”姬玄清深刻知道这一点。
我是不是应该再去魔族拿一个复紫魂花，感觉回去要遭殃。
算了，用不了几年就能自行恢复的事情没有必要冒险。
随后姬玄清直接让一具傀儡带着卢落灵他们飞往太初圣地的地域内，还给予了她们加入圣地的机会，剩下的就看她们自己了。
回到东域的姬玄清直接来到了一座神城内，算是一座最为宏大的城池，修士众多，实力强大者比比皆是，是各大一流势力所打造，更是能够检测魔族痕迹。
沿用了曾经神城的名称。
姬玄清两人蒙面来到这里打探消息。
“听说了吗，这个家伙可是被众多圣地势力追杀依旧无碍的，甚至悬赏了数千万的灵源。”
“此人我见过，不久前在北域掀起了不少的风浪，更是强势击杀了数个妖王。”
“这有什么。”一名尖嘴男子不屑道。
“此女曾经在太初神城开出过神药，更是坑了无数势力千万灵源，可谓是一大狠人，如今现身便得罪了其他势力，也不知道这些势力的灵石是否能保住，呵呵。”
“竟然还有如此消息。”
周围的几名修士顿时饶有兴趣的激烈讨论了起来。
姬玄清手中抓着一道特质卷轴，清晰的绘画了某个人的肖像，动态神似，灵活灵现，被各大势力与圣地通缉，甚至隐约达到了千万灵源的悬赏金，无比骇人。
就连北域大妖都在通缉暗杀，想来也是招北域妖族痛恨，不，可以说是不共戴天了，杀了一大群神通妖王。。。
“这......这是那个龟孙子变化成我的样子，还招来了如此多的仇恨。”姬玄清一脸懵逼，看着卷轴画质中与她本来面目长的一模一样的人，她一时间竟不知是气是笑。
要是如今显露出原本模样，各大势力的强者估计直接杀来了。
难崩。
“谁能如此假扮我就算了，还能让这群人如此深信不疑，不会是那个跟我有仇的玩陷害的把戏吧，可别让我逮住了。”
“我严重怀疑他们是冲着我的资源来的，毕竟千万灵源谁不心动，最重要的是还有神药。”
姬玄清只能看看是否有机会去收拾一下这家伙了，能在各大势力间游走，实力定然不弱，可能是一位阳神境界，不过只要不是真神就行。
等待了数日，一道传音卷宗被人送来。
看来是寻到了十二块空间石，这么快？
指尖冒起一道火焰将传音卷轴焚烧殆尽。
姬玄清留下几具阳神后期的傀儡，随后便乘坐神城的大型传送法阵回到太初圣地，换回了姜清雪的身份。
原来这些空间石都是历练之时撬了好几个小世界得到的，还有一些是从各地拍卖会购买的。
怎么感觉姜清雪有点腹黑属性。
神通九重，只差一步便可成就万古十重，让姜清雪自己去度过此场修为大劫，我的话就帮兜底吧......

第304章 创造虚拟世界
姬玄清来到灵山内专属的炼器室，强大的法阵在周围流转。
拿出神玉鼎，地火交加，神火弥漫，有道痕在燃烧，取出九彩权杖，直接扔入神玉鼎中进行升华，取出一部分的仙泪天金融入，独特的天地道痕被炼化成水液，缓缓与九彩权杖融合升华。
不过一刻，九彩权杖熔炼完成，强度完全比拟真神冰，成长性更是直接拉满了，只差一丝真神天地之力便可真正的成为一件拥有真神兵莫大威能的神兵。
随后便是最重要的十二块空间石，最重要的镇压中央之物选择什么呢。
六道囚天炉？
通天图？还是天神虚鼎？
悬着一件镇压空间，拿神王兵镇压空间也只有姬玄清能做的出来了，毕竟这玩意到哪都是传家宝。
姬玄清思虑了一会，选择以天神虚鼎来当作镇压空间之物，不过得炼化一番。
姬玄清直接来到了数千里开外的一处荒无人烟之地，十二道大神兵浮现在四周，布下大阵，六道囚天炉悬浮在身前，通天图化作无数晶莹神河在点头流转，镇压己身。
取出剩下的那些仙源一点点投入六道囚天炉，用这件尊者级别的神兵炼化天神虚鼎。
周围大阵在疯狂的颤抖，似要承受不住了。
还在有通天图在镇压。
天神虚鼎被扔入六道囚天炉炼化，可怕的火焰在沸腾，灼烧这天神虚鼎的表面，完全炼化了肯定是做不到，但是必须去掉那些天神宗留下的烙印与手段。
只要器灵没有收到威胁是不会苏醒过来的。
经过五日的焚烧，总算将天神虚鼎被换回的烙印清除，打上了她的御器烙印，大道宝术所衍生的控兵之法。
仙源也被慢慢的灼烧完，呼，真是麻烦的事情。
姬玄清手托天神虚鼎，不知道天神宗还有没有人活着没有被魔化，以防万一只能如此。
完成之后便回到了太初圣地灵山内。
万事俱备，只欠东风。
世界大道宝术构造世界。
真灵大道宝术承载精神。
源初大道宝术构造世界本源。
......
十几门大道宝术构造一个精神囚，甚至是一些内外景的虚假真实神通一柄打入，甚至是一些梦道之法都被姬玄清施展了出来。
如同在构造一个信仰网络一般！
对了！可以用信仰之力当作无线网络啊！
又有了一番思路。
姬玄清在灵山内思考，思虑，甚至是悟道推演万法，双手不断挥舞，一个圆球在眼前屹立，各种大道宝术的联合使用她早已熟练，不过一瞬便构造出了这个精神球。
最为重要的就是凝聚承载精神不散的本院。
世界大道宝术为篮板，无数的大道符文弥漫整个精神光球，如同搭建积木一般，搭建起一个个空间。
源初大道宝术加持真灵大道宝术的融合可以让精神海洋更加的坚固，兼容。
十个精神球被同样的方法构造而出，屹立在姬玄清的眼前，无数的符文密密麻麻的烙印在精神世界上。
姬玄清不断推演，演化，构造，不断重复，直到最适合的那一部分。
此时灵山中，回来的紫灵与季鸣正百般无聊的切磋着，眼见师妹的灵山亮起光柱，也不知道什么时候结束 。
还有这些化龙丹，师妹说等她出关助我们炼化修行九天化龙诀，听说是一门强大的炼体功法。
自从上次的事情发生后，她们两人便几乎都在修炼中度过，不想拖姜清雪的后腿。
此时灵山中。
姬玄清正构造成一个个精神光球，全部融合成为一体，变得更加的牢固，若是日后修为强大，还可以进行一番升级。
天神虚鼎飞来，巨大的精神光球强行融合起来，打上无数的法印，烙印符文，布满了整个鼎身，甚至激活了原本存在的一个古老符文。
姬玄清双手一合，“轰鸣”鼎身传来奇异的光晕，照亮了周围，光彩玄幻。
十二块空间石被炼化出空间符文没入了天神虚鼎内，一阵摇晃，空间石化作了无数道痕融入天下虚鼎内的精神光球。
整个精神空间变得无比的凝实，空间更是扩大到了极大的层次，也更大的稳定了。
世界大道宝术被催动演化到了极限，幸好精神世界没有崩塌。
姬玄清将之前天玄大陆抓到的几人抓出，全部度化成自己的信徒，就算是让她们跳火炕都不会犹豫。
取出他们的神火放入里面，姬玄清识海中的元神小人一挑，直接将这些神魂熔炼进入，并没有发生爆炸之类的事情，相反很平静。
成功了！
姬玄清大喜。
九彩权杖发出呼啸声，出现在掌心，挥动间无数的信仰之力飞来，看来这些年姜清雪还是收集到了不少，够用了。
连同所有信仰之力，化作一条条无形之中的脉搏，天神虚鼎无法辐射到的地方则是可以用信仰主力连接。
无数的信仰之力被九彩权杖呼啸招来，一整块巨大的神明碑都被炼化成浓缩无数倍的信仰纯白力量。
这些被炼化的信仰之力化作了一块块石块被投入天神虚鼎内，大鼎辐射出的光芒更是的炫彩，仿佛要照亮九重天阙。
信仰之力连接各处的神明碑，至少足以笼罩数万里不止，还在向外扩张。
完成了，姬玄清看着眼前巨大的天神虚鼎，定安一切都值得。
她元神小人来到里面，此时的精神世界只有十几道神魂，姬玄清心念一动，千变万化，大地，房屋，巨大宏伟的建筑，如同在构造一个世界一般拔地而起，不过一瞬便形成了一个浩瀚无边，巨大宫殿林立的世界，几乎等同与真实世界一般的感受与触感。
这个精神世界由无数的精神光球组合而成，最深处则是天神虚鼎，外层则是无数的防火墙，稳固整个精神空间。
就算是修为强大的存在也难以发觉，除非是神王亲来，要不然太初圣地也不是吃素的，更何况这玩意可是被她藏得超隐蔽的，轻易发现不了。

第305章 测试虚拟世界
站在精神世界内，日后还可以进行完善。
可以随着自己的念头变成任何想要的东西。
这些神魂则是充当这里的管理人员，后面可以投入更多人管理。
信仰之力化作了连接远处的网格中央。
如今就差一点实验了。
......
此时的某个灵江平原，有一条巨大的灵河，所以得此名，此时一大群的村民在几名修士的带领下开凿荒地，种植灵草，可以说每天不是在祈祷就是在种植灵草，幸好这些仙师们不仅提供金钱，更是吃喝管够。
“小雨，待会祈祷完后我们去玩捉迷藏吧。”
一名同村的小女孩祈祷后开心笑道。
“不了吧，爷爷说了祈祷的越多，仙师给的粮食也会更多，甚至是成为仙师也说不定。”名为小雨的男孩双手合十，一脸诚恳。
“哦，好吧，那我去找二狗他们吧。”小女孩也不生气，蹦蹦跳跳的朝着村口石庙出去。
这里的人祈祷之时都是闭上眼睛的，早晚一个时辰，久了整个人都晕乎乎的。
石庙上面的巨大石碑凡人不可直视。、
名为小雨的男孩清晰的记得父亲说过的话，自从被仙人选中带来这里，不用为钱财担忧，还能吃饱饭，每个人都长的很健壮，都说生活变好了。
夜晚，所有的村民都在石庙祈祷中，他们没有注意到的是，石庙上方的石碑发出不可察的金光。
一瞬间，原本眼眸黑暗的男孩发觉自己来到了什么地方。
睁眼间便是一片纯白空间，周围还是无数跟他一样疑惑的人们。
“爹！”男孩看到了自己的老爹，连忙呼应道。
满脸胡渣的中年人自然也听到了，连忙赶过来抱住自己的儿子。
“这里是什么地方？我记得不是在祈祷吗？”
周围一片祥和纯白，难不成是仙境？
无数嘈杂的声音在这里讨论着。
发现在这里的几千号人都是他们所认识的同村人。
此时一名全身圣光闪烁的锦袍女子浮现在天空，浑身散发温暖的圣光，单手一压，同时伴随着一声轻悦的声音，道：“所有人都听到了吧。”
所有村民不明所以、但是都知道是仙人显灵了，全部人都统一的跪服在那里。
“请仙人明示。”村长壮着胆子小心询问。
女子挥手无数的卷轴出现在那些村民的面前。
所有人立马聚精会神。
“摁下你们的手印，聚精会神，莫要出现差错！”
女子的声音不温不雅，依旧看着这些村民。
这些村民也不敢反抗仙人的意思，争先恐后的聚气摁下手印，随后仿佛有什么东西从他们的头顶飞出，没入了金色卷轴中，飞入了女子的手中。
“我乃是掌管着这片灵江原百里地区的掌管者，谨遵圣女之名，若是有任何事情都可以在这里禀报于我。女子缓缓说道。”
“今后你们还是像往常一样祈祷，这里则是一个虚幻的世界，并非真实，默念进入便可进来，默念退出便可出去！”
随后女子挥手再次消失不见，对这些村民开放了虚拟世界的权限，若是修成灵念则是不需要默念了，这是针对凡人的。
而女子则是这里的一些管理人员，拥有一些微小的权限，也代替姬玄清管理这里。
日后倒是可以增加一些人手，反正度化的人足够多。
看起来还是成功的。
利用神明碑的信仰之力化作网络连接极其遥远的东域一侧。
天神虚鼎最多辐射百万里便是极限，只能依靠其他手段辐射向远方。
随后姬玄清这段几天的时间里对整个虚拟世界进行了大规模的测试，是否出现漏洞，不稳定等情况的发生。
很完美，至少姬玄清找不出其他漏洞了。
NOC也被增长到了数千位，都是一群被她抓来的邪修等人。
可以帮助她管理这里的一切，按既定行事，不会有那种二百五的家伙出现，从而拉低虚拟世界的逼格。
如今的虚拟世界还没有向外边开放，在这里一些测试凡人的活动下，修复了所有bug可能出现的情况。
总算是完工了，姬玄清创造虚拟世界不仅是聚齐气运，还有信仰之力，大量的信仰之力可以让修士直接吸收炼化，提升修为。
对于阳神境界之上的强者可谓是大喜，自从成就阳神境界，一般的资源很难让她有所提升，除非是强大的宝物，还是提升修为的那种，若是这样规规矩矩的修炼，想要成就阳神境界最少也需要将近五十年，这还是有神药于各种生命元气的辅助下修行的。
一般的阳神修士对于资源的品质与能级需求很高，正常资源下也需要数百年的时间才能修的圆满，如果是有庞大资源支撑的话倒是可以缩短不少的时间。
就算是圣地也不可能将所有的资源倾斜给你，自然只能出去历练，去争夺那天地间遗留的造化，与天争，与人争！
想要快速修行只能依靠这些信仰之力加持，又或者去寻找机缘。
加持了封天与满天大阵的天神虚鼎倒是无需担心被人算到。
姬玄清来到虚拟世界内，添加一些科幻色彩，比如系统通知什么的。
......
此时的虚拟世界内，一片大好山河中。
一场惊天动地的大战在这里爆发。
一名紫发女子手持紫色龙枪与一个人影战到了一起。
人影呈现灰白色，脸庞是一个扭曲的旋涡，散发的气息赫然是神通境界。
好强的力道和技巧，就像在与一个经验丰富的神通强者大战一般，每一招都带着凌冽的杀机。
紫发女子心中一惊，抬手一拳轰在紫电龙枪上，龙枪顿然化作了一条狰狞咆哮天地的龙形，对着无脸人击杀而去。
轰隆隆。
这一击直接将无脸人影轰飞了出去，只是下一刻，无脸人影顶着这道紫电龙形杀来，大手直直的定在了紫发女子的面前。
“【叮！战力估算结束：神通三重！】”
“还能检测战力？”季鸣看着眼前的提示框，还有一道机械般的声音响起，顿时提起了不小的兴趣。

第306章 虚拟世界完成
“这是我根据无数强者的平均水平设置的战力测评，当然了，若是那些妖孽天骄肯定是难以测定，就算要测定也需要能越过四个小境界对敌。”姬玄清点头解释道，可以压制真神之下所有人的神识直到无为止，甚至是还能模拟修为战力。
“这里日后倒是可以当作一个训练场，日后完善一波。”
“师妹简直太厉害了！”季鸣虽然不知道是怎么搞出来，估计就连那些太上长老们都无从知晓，只有她最先知道，被人如此信任，还是自己最爱的师妹，简直就是一种享受。
“我们现在是虚拟状态的话......”
季鸣狡猾一笑，一脸不正经的蹦跶到姬玄清身后，玉手抬起，猛地抓向了身前硕大之物......
“居然跟真的一样！！！”
季鸣感觉触感还是在现实里面比较好。
姬玄清一呆，随后一脸无奈，第一次相见还是挺高冷的，怎么这几年变得越来越......恩......开放了.......
接下来还有不少的地方没有测试过。
姬玄清还可以调整虚拟世界里所有人的神识强度，这样大家全部都是一个水平，乃至都是凡人。
堪称造物主了！
接下来就是进入一些真正的开服测试了。
全部虚拟关卡都调整修复了一番，完全没有漏洞了。
“我打算将整个虚拟世界笼罩东域，不仅可以当作一个远程随时交流平台，还可以设置一个拍卖行，只收取一些手续费与正品保证，至于商品嘛，就看建立的各大物流站了，简单传送过去，日后说不定可以去除这个缺点。”姬玄清一边走着一边看向季鸣，笑脸盈盈。
“后面就麻烦亲爱的师姐管理一番了。”
“我就知道。”季鸣早就猜到会是这样，反正也不是第一次了，就算是师妹当上了圣女，事务还是她处理，不过有了紫瞳小师妹倒是没有那么无聊了。
“麻烦师姐了。”姬玄清倾城容颜忽然一阵坏笑，打算逗一逗师姐，她忽然双手将季鸣的头转过来，一吻落下。
季鸣整个人浑身一震，瞳孔猛地睁大，感受到额头间传来的一瞬湿润感，整个人如遭雷劈，杆在了哪里，脑海一片混乱，而是太过兴奋与激动造成的，就算在虚拟世界里也能看到脸庞通红。
“师姐？还要测试其他的地方。”姬玄清总算是看到了这位在外人面前高冷，在她面前开放的师姐如此表情。
说起来也算是她第一次如此对待别人，更多的是因为在虚拟世界里想要逗一逗师姐。
“清雪师妹......”
一闪而逝的触感，季鸣低声着。
“额，是不是太过分了？”
季鸣深呼吸一口气，忽然凑近姬玄清的脸庞，眼眸闪烁兴奋，呼吸着，仿佛有一股热气从唇齿间呼出，道：“出去之后再找师妹算账，这次的不算。”
说完之后的季鸣立马又恢复到了之前的样子，笑盈盈的应答着。
姬玄清还在思考那句话，季鸣拉住了她尝试其他地方去，比她本人还要勤快。
若是被宋爱国看见绝对直呼，这么科幻的？
接下来便是连接一切了。
还可以开通直播画面，让远在万里之外的人也能见到另一边的事情。
如今现在太初圣地这片地域发展，虚拟世界的底蕴终归是没有那么深厚。
姬玄清一边走着，如同造物主一般，周围凭空浮现出寰宇宫殿悬浮在天空，气派辉煌，还有一些高科技建筑，都是她所见所闻所造。
“若是能打劫几个圣地世家，那样才能吸引足够的人来......”
季鸣诧异，她这位师妹可是富裕的很，估计就连神源都有不少，神兵更是伸手随便抓来，甚至是打劫其他圣地与世家，也只有她这位师妹敢如此说了，若是换做其他人，季鸣必定认为此人是失心疯了。
随后对外边的太初圣地弟子与方圆万里进行了开放。
太初圣地的修士也是很快明白知道了这是什么东西。
不少修士神念一动，便来到了一个天宫寰宇的地方，还能看到一些穿着黑色斗篷的黑衣人在贩卖宝丹与神兵，琳琅满目的商品，龙骨，龙气丹，就算是混沌气乃至生命灵泉，神药叶，各种疗伤，提升修为的丹药都有。
而那些进来的修士也感到了自身修为全部消失不见，如同一个凡人一般漫步在这片幻彩斑斓的世界，也有系统提示框告知他们这里是什么地方。
越来越多的人影出现在了虚拟世界，众人都无比的好奇这里到底是怎么做到的，太神奇了。
所有人都可以创造一个虚拟人物进来，也可以选择是否蒙面等等。
“这就是圣女殿下所说的玄界？真是太神奇了。”
“生命神泉，混沌气，都是不可多见的宝物，真的能够交易？”
有人质疑是否可以进行交易，这里的东西是否真实？
工具人们回答了这个问题：“保证都是正品，不弄虚作假，若是有想要的东西可充值灵源，神源，购买之后也可直接送到客户您的手中。”
工具人非常有耐心的回答，就算是太初圣地的弟子也需要灵源去购买，还有专门检验宝物的部门，甚至还有一种愿力币，只要祈祷信仰一个石碑就能看到自己账号上的愿力币数目，可以当作货币使用。
姬玄清看着瞬间爆满的玄界，她多年随手收来的东西也都全部出手了，还有一些重要的东西则是留下了。
现实灵山内，姬玄清将整个天神虚鼎镇压在了里面有无数大阵在守护，就算是特殊灵体来了也得成灰，真神强者来了都会觉得麻烦至极。
“师妹！师妹！贴贴！”
看着把脸贴上来的季鸣，姬玄清一阵无奈。
“雅儿见过师尊。”此时远处一道人影御剑而来，季鸣这才不情不愿的贴离师妹的脸庞，装作一脸高冷的样子。
“雅儿，修行的如何了？”姬玄清看着御剑而来的人影，轻声说道，顺便抓住了季鸣想要作乱的右手。
“禀告师尊，修为已达通玄巅峰！”王小雅稚嫩的脸庞，眉眼弯弯，露出一对小虎牙，眼眸灵动的望来。
“恩，你乃天生道种，若是有何修行上的疑惑都可向为师解惑。”姬玄清点头说道。

第307章 施压
“是！师尊！”
王小雅恭敬的行了一个大礼。
“说吧，你想要修行何种神通？”
“师尊教导的便是最强神通！”王小雅拍了一个马屁，灵动的眼睛一边看向季鸣一边看向师尊绝美无瑕的仙颜。
“真不知道你这个小丫头哪里学来的花言巧语。”姬玄清伸手刮了刮这个小丫头的鼻梁。
“既然如此，那我便交予你天剑与神图。”
姬玄清手心一翻，一柄紫金色天剑浮现，使用了一些神金与稀世灵金锻造而成，具有完善性与成长性。
神图内则是一片山河，神图出，碎山河。
还有一些剑道神通也一柄传给了这个小丫头。
“若是有什么不懂的自然可以来找为师，去吧。”
“保证不让师尊失望！”王小雅行了一礼，随后开心的去研究这些神通去了，虽然有道经的一部分自带神通，但是消耗太大，也不是她这个层次能够施展而出的，反正师尊给的神通最厉害就是了。
“师妹，我也想要修行神通！”等到王小雅离开，季鸣立马整个人靠在姬玄清身上，有一股淡淡的清香。
“圣地不是也有神通秘法？”
“那些完全没有师妹的霸道强大，对上同境界自然不虚，但也只是不虚而已啦，要不是师妹此前教导的龙拳神通，你师姐我也不可能神通一重比拟神通三重的强者。”季鸣抬头望着眼前的绝世容颜，还有那诱人温润的薄唇，耳根子不由的一红，她差点忍不住了，好在控制住了。
“好吧。”姬玄清合计了一下，随后将体内大阵与神行修行法以一种方式演化了一个适合师姐版本的神通秘法。
五脏锻体法，神形法，体内血魔大阵烙印。
引动自身血气烙印肉身，强化肉身力量，封天血魔大阵。
五行神物凝聚化作五脏六腑加持。
每一个神形修行成功都能增加自身一倍战力！
还有一份化龙诀。
看着修行需要的资源，季鸣都不由的愣住了。
“五行神物？这玩意天下难寻，神形精血，这玩意怎么寻，肉身封天大阵，看着就强的离谱，大妖龙的龙骨髓？？？”
强大的神通秘法需要的资源更大的庞大，自然不可能轻松修行的。
“所以我们得去一趟西域，那里正好盛产龙脉，正好我也需要这些东西，还有一个仙府秘境。”
不过随后因为虚拟世界的事情，圣主顾长春与太初圣地各大太上长老都传讯给她，让她过去一趟。
“哦？终于按耐不住了？还是......”
姬玄清轻笑一声，也不在意他们怎么谋划，径直前往了一仪事大厅。
暂时代替圣主职位的一名太上长老端坐在高台，白眉长耳，白发苍苍，另一边是圣主一脉的其他太上长老与各大普通执事长老，另一边则是数名太上长老组成的圣子派系。
此时的圣子一脉的人死死的盯着从容进来的绝美女子，对上那双金色瞳孔，众人都感到一阵眩晕，神魂刺痛的感觉袭来，让人不得不被迫移开目光。
“你可知自己做了什么！”圣子一脉的太上长老怒斥的指着眼前悠然自得的女子。
代理圣主的太上长老眼眸一凝，可怕的威压袭来，顿时让准备再次开口的圣子一脉的太上长老不得不闭嘴。
这位太上长老的修为赫然达到了阳神六重，是仅次于圣主的强大存在，就算圣主如今不在，其他人也不敢造次。
“所谓的玄界是否是你弄出来的？”代理圣主的太上长老压下所有的质疑声，对着眼前高挑绝世的女子轻声询问。
姬玄清没有否认，直接点头，她早已猜到了怎么回事，倒是不惊讶他们会询问此事。
“虚界事情重大，为何不征求各大长老的意见同意！”圣子一脉的太上长老沉声说道。
代理圣主的太上长老看了一眼这名太上长老，眼眸中也有询问的意思。
“对啊，此等事关重大，理应与圣地商量一番，居然直接对着所有人开放了。”
“据老夫所知，在里面还有缴费历练，如同与本人亲至一般无二，简直就是修行神通秘法历练的圣地。”
还有那些功法神通，甚至是延寿宝物都有，对于阳神强者修行都有很大的帮助，如何不让这些老东西眼馋，在得知了是自家圣女所创的玄界，更是让这群老东西震惊，又带着窃喜，那岂不是可以任由他们在里面......
“理应交出来让各位长老一同执掌，如何能掌握在一人手里，这样也能保证此安全吧？”
不少长老眼中是无法掩饰的......贪婪......
他们一同朝着这位圣女施压，这种逆天东西绝对不能掌握在她的手里，就算是圣主一脉的人虽然没说什么，但是眼神却出卖了他们。
这些人口诛笔伐，仿佛联合所有人在针对一个小姑娘。
季缘眼眸随意一瞥向一个方向，特别是圣子一脉的家伙们，他们自然是站在圣女那边的，只是这件事情影响太大，不得已只能如此开会表示一番。
无论如何，他们都会保证圣女安然无恙。
出乎所有人意料的是，姬玄清看向四周，特别是某些太上长老，轻笑一声，带着明显的嘲讽之意。
“你笑什么？”
“呵呵，玄界算是本圣女造福世间的一大壮举，若是各位想要有交易事情可去。”姬玄清顿了顿，“若是打那些心思，莫不是有些欺负人，更何况......你们对于玄界有何助力？”
“开口就想要本圣女交出，你们有那个资格吗？”
话语间没有一丝情绪，却能感觉的出来，圣女殿下在嘲讽那些窥探玄界，没有面皮的家伙。
被魔化的太上长老们可不知道人族中有这个，依旧强势逼人，道：“此等事情太过重要，自然不能圣女一人掌握，应当我圣地众长老一同执掌才对。”
“太上长老说的对，理应交给各大长老一同管理。”
几个墙头草长老跳出现狗叫，企图众人一齐施压。
圣主一脉的长老自然不会坐视不管，两股可怕的气势在这片狭小的会议室内爆发，显然圣主一脉更加的强大。
“呵呵呵。”

第308章 逼宫
姬玄清看向圣子一脉的长老，在她眼里，那就是群魔乱舞，本来要后边收拾你们的，没想到你们自己找死！
“若是几位太上长老想要也不是不可。”姬玄清望着高高在上的群魔，唇角扬起一抹让日月失色的展颜，“同境界之下，若是有人可战胜本圣女，玄界便归战胜之人！”
这句话说出口顿时让圣主一脉的长老一亮，虽然有些许不合规矩，但是观看这位圣女战绩，稳赢了！
圣子一脉的五名太上长老脸色顿时阴沉了起来，此女的战力几人自然也是知晓的，甚至比其他势力都要了解，毕竟此女也是他们的最大目标之一。
看到场面安静了下来，姬玄清昂首，如同一只白天鹅昂首而立，洁白修长。
“没有那个能耐，就算交给几位长老也保不住吧，甚至是荒废。”
“放肆！”
强大气息扑面而来，姬玄清站立不动，一股更加强大的气息抵消了，是那位坐在首位上的代理圣主。
“如此不懂规矩之人竟是我圣地圣女。”圣子一脉的太上长老脸色黑如铁锅，死死盯着下方之人，眼中甚至隐隐有着杀意一闪而逝。、
“圣女此话的确有些许不妥，日后注意些许即可，若是无事便退下吧。”代理圣主的太上长老眼也不抬的说道，不怒自威，让其他人一时间都不敢说话。
代理圣主的太上长老名为陈峰，多年不出世，因为魔族的事情不得不出关主持大局，也是圣主一脉的强者，对于这位圣女他也听说了解过，天赋拔尖，日后必然是一位绝顶强者，甚至有可能问鼎真神，此等好苗子可不能让这群家伙毁了，也是顾长春亲自交代的，就算是他这位老古董也是同意被差遣一番，更何况此女搞出的玄界有不少延寿宝物，可去竞拍一番，延展自身寿元流逝。
“可是......”圣子一脉的太上长老脸色难看，艰难的开口，还是不打算放弃，但是那个赌约他们也赌不起，实在是找不到可以同境界战胜此女的人，要是有的话圣女之位就是他们的了。
“无需多说，此事就这么定了，玄界也是一个可以让弟子测试神通历练之地。”陈峰看了一眼圣子一脉的几名太上长老，强大的气势让他们哑口无言，他们最强的也不过阳神二重，如何是陈峰这个老怪物的对手。
“各位长老若是有需求尽可去玄界拍卖行，哪里有着东西需要竞拍的，必然有各位长老感兴趣的。”姬玄清还不忘打了广告，各大长老嘴角抽搐，玄界的确是有他们需要的东西。
“如此，本圣女也不陪各位长老闲聊了。”姬玄清随后离去，没有人阻拦。
圣女的地位与长老一般无二，甚至是圣主之下，若是有人敢强行动手，不说在座的太初圣地长老，圣主直接手持神王兵回来灭了他。
随后姬玄清在太初圣地内设置了任务榜，完成各种任务可以获得神通秘法，甚至就连玄界都有任务榜连通。
随后姬玄清甚至炼制了一枚巨大的气运碑与主神明碑联合起来，上面记载了不少的神通秘法，甚至就连真神传承都拿出了三门，一门神王传承，若是任务积累到那个地步就可以兑换。
这个消息传出来，就算圣主一脉的太上长老都为之吃惊，这位圣女富裕的超乎想象，她是去打劫了一家圣地底蕴吗？
几道真神传承与神王传承直接惊动了所有人，无论是圣地长老还是各位弟子都是一脸不可思议，本以为那些神通秘法已经是惊喜，后面的东西可以说是惊吓了。
要知道真神之上的传承都是各大世家与圣地的绝学，核心传承，只有核心族人乃至弟子才有一丝修行的可能，保密措施更是一绝，直接下禁制，以防功法神通泄露，都宝贝的藏起来，根本不让外人知晓哪怕一点，而她们的圣女殿下不仅给出了几门真神传承，是传承！不是神通秘法
！
甚至还有一门神王传承，那是各大圣地与世家与底蕴，哪怕泄露了一点都要不死不休的那种，圣女居然直接拿了出来，看起来似乎不是太初宝典，而是其他的神王传承，似乎叫做紫薇星斗真诀。
法术与天人传承更是批发似的大把，也是时候改变太初圣地了。如今她的气运暂且可以说了运气不错，若是整个东域气运加身加上妖族那边，那就真的是修行无障碍，出门捡到神王之上的传承都不是不可能。
随着消息散落出去，整个太初圣地也在发生着改变，一些任务的报酬就算是神通境界的长老们都心动。
姬玄清又扫出了几十门大道宝术，那些任务便是去收集乃至寻找修行大道宝术的资源。
如今妖族大统一，魔族入侵东域，若是各自为战，必然会被冲破，如今也不过是表面的一丝平静如水罢了，一粒小石子就能掀起巨大的波澜。姬玄清坐在一座季缘的面前，手中的棋子落下，定了输赢。
“真是老了，老了，不年轻咯。”季缘老朽的面容卷起一抹疲倦。
“我看不清外面的形势了，发展的太快了，你去做你认为对的选择吧。”季缘叹息道，他虽然只是一个神通境界，却能坐上大长老的位置，仅次于出关的各大太上长老，自然有圣主的意思，也有对他能力的肯定，多年来的太初圣地可是他一手与顾长春管理而来无乱。
“这也是几名太上长老与圣主的意思？”姬玄清挥手间棋盘恢复如初。
“恩，圣地能发展的更好，一些改变也是有必要的。”季缘点头说道。
“好！”姬玄清没有多说什么，点头示意。
“这些年你所做出的努力我们都看在眼里，不仅弟子们的修行拔高了其他势力一线，更是井然有序，团结的超乎想象。”季缘苍老的面容发出一声轻笑，他活了将近两千多年，太初圣地多年的情况他也看在眼里，发生了更好的改变也让他安心了不少，至少圣地是有未来的，不会淹没在历史的长河里。

第309章 全新版本，浮空飞梭
按理来说他早已达到了神通寿元，为何还能活在世间，一切都多亏了数千年前的一株奇异神药，让他活过了神通境界的寿元限制，如今还剩下不到两百年的寿元，让他这副老朽的身躯变得垂垂老矣，他也在专研各大神通秘法，悟道，却始终难以跨越那一步。
“我知道了，那便告退了。”姬玄清看了一眼这名在她入门所见的老者，几年后，强大威武的老者也显得老矣，他的眼神依旧那么有神。
此时的某座城池下，一个巨大的科研基地在这里完全建造了起来，不少妖兽的尸体也被运输到这里进行炼化自制成各种兵刃与铠甲。
悬浮飞梭也进行了极大的升级，与这个世界的炼器之法完全融合一起，打造出了神兵法宝，悬浮飞梭，在神通强者里面也算是极速，材质更是使用了大量的稀有灵金与堪比神金的材质。
“看来你的研究很有成果。”姬玄清站在一旁看着散发亮光，在灯光下反射着冰冷的金属光泽，科技感拉满，在不缺乏人手的情况下建立起来的科技树。
虽然没有必要使用这玩意，不过倒是可以拿出来玩玩，毕竟是真的帅。
随后姬玄清烙印下并检查了一番，并没有什么意外，还铭刻了一些强大阵纹在上面，花纹璀璨，增添了不同凡响的色彩，因为材质与时间太短的缘故，宋爱国也只是在制造出了五台。
其中的三台则是被姬玄清取走，拿出去耍耍。
“那个玄界也不知道您到底是如何弄出来的，真是让人不敢想象，比之我那个时代的全息投影技术强太多，简直不是一个级别。”宋爱国感叹道，玄界的事情他自然也知晓，也进去了一番，五感完全百分百同步，除了不会真的受伤在现实。
他也将研究的一些小玩意放到了上面，还成为了第一批加入的拍卖行，由于是自己人，自然会有那么一丝特权，毕竟他们如今也是为圣女殿下打工。
“恩，大量生产法宝灵器，最好建立一个流水线。”
姬玄清使用了各大宝术建立起来的批发灵丹什么的，毕竟低阶修士的市场量多，还有信仰之力的收取，她直接公布了信仰之力的收集，信仰之力可以兑换灵脉之类的灵丹，可以让一个凡人可以踏入修行。
随后还布置了一些特殊的法阵，只需要一部分人操控就可以得到源源不断的一些特殊灵丹，比如开脉灵，醒灵元丹，止血丹药，各种灵丹，只是需要布置的特殊发着麻烦了些，还需要源源不断的天地精气。
姬玄清度化了一大群的修士管理这里。
总感觉自己成了一个批发部了......
随后让太初圣地们去宣传，让那些王朝进行祈愿，可以在太初圣地内兑换修行宝物，成为修士，不用损失什么，甚至可以算的上是白嫖修行资源了，甚至是一些速成功法也有，短时间内，太初圣地这片地域在不久后将会涌出大量的修士......
回到灵山内，季鸣早已在哪里等候。
姬玄清则是让姜清雪带着季鸣去往西域一趟，那里天地龙脉盛行，正好有需要修行的资源，还可以去见见极少面向世人的西域各派。
“那些老东西肯定不会就此善罢甘休的，说不定真的会鱼死网破什么的。”
姬玄清没有了多余的阳神傀儡，这就有些隐患了。
她自信布下的大阵足够强大，甚至是灭杀阳神境界都轻轻松松，不过还是缺少了一点意思。
“那就亲自炼制一个出来吧。”平常姬玄清都是取现成的某个阳神境界的身躯炼制而成，如今炼制一个机关傀儡倒是没有问题，还有一些被度化的神通境界的修士也在周围潜伏着，有圣女的令牌在，倒是无人可以为难。
姬玄清取出各种灵金，加持了一些混沌气进去，如同拼接积木一般，连接炼化，组成一个个复杂的法阵连接在一起，若是不注意随时都会爆炸，那些灵金宝物都会毁于一旦。
随着组成，一个拼装的人形傀儡出现在眼前，没有那些阳神躯体炼制的强大与灵活，加上法阵也足够对付那群老东西了，除非他们爆发出魔族的力量。
人形傀儡如同一个机器人一般，能够凭借自身强度与体内各大阵对付一些阳神一重。
随后她留下了通天图与一具阳神傀儡给予姜清雪以防西域后手，姬玄清便换回了自己的身份回到了客栈内。
我要去中央灵域一趟了，整个东域没有娘亲的线索，北域凰熙也没有找到类似人，那就只有亲自前往一次中央灵域了，不仅是为了寻找娘亲，还有一些事情需要去办，特别是修行的事情。
姬玄清以血脉之法感应到了远方。
“夫君去哪里沫儿就去哪里！”宫以沫眼眸定定的看着她。
姬玄清叹息一声，随后还是在宫以沫泪眼汪汪中送回了太初圣地，通知了姜清雪要重点照顾一番，以防发生意外，以各种宝物温养，不出多少时日便能恢复，要是宫长老恢复记忆了，那些事情可就不知道如何解释了。
两具阳神巅峰的傀儡护持，可以保证绝对的安全，除非是真神出手。
姬玄清恢复了女儿身，那股束缚感才让她心胸宽广了不少，身姿展现出曼妙的曲面，宽大的衣袍遮挡住曼妙的身姿。
我还是喜欢现代风的衣服，一袭青衣，袖口长至手腕，姬玄清一步踏出，施展虚空大道宝术，挪移而去，想要找跨域传送门就得去找那些大势力借一下。
乘坐一些传送门来到了最近的一个据点，天宗所在地，少数几个拥有跨域传送门的宗门势力。
想要强来肯定是不现实的，不过，不过倒是有一个熟人。

第310章 域门
姬玄清踏步进入这座天宗之下的城池，大多数天宗弟子与外来修士都会常驻的地方，该有的东西都有。
这里的人都是身穿一些古朴的衣着，天宗弟子则是身穿无比明显的道袍，背后纹有天苍模样的图案，每人手持一柄道剑，有太极之分。
来到这里的修士不外乎是想要求一求天宗符箓与通天剑箓，又或者是那求而不得的万灵净水。
那是一种洗净万灵神魂肉身的东西，甚至有那么一丝可能在体内觉醒一门契合自身的血脉神通，甚至是达到返祖血脉的共鸣！
姬玄清行走在布满修士的道路上，蒙着面纱，却依旧吸引了不少人的目光，那股气质，擦身而过的清香，灵魂都仿佛得到了升华，众人猜测是某些绝美女修。
姬玄清挥手幻去一部分身形，顺手拍飞了一个想要动手动脚的家伙。
“怎么着，打了小的来了老的。”姬玄清双腿合拢，静静的端坐在长椅上，身形端庄优雅，周围的其他修士也察觉到了远处涌来的几道身影，那是一些强大的修士，其他人立马离开这里，躲在不远处看戏。
“就是你打了我们鹤拳门的人？”一群嚣张至极的男女在几名中年男人的带领下毫不顾忌的走来，人群退去，为首的方脸男人更是爆发出一股深沉的力量，那是神通的力量，震惊了周围周围的修士，要知道神通强者都是神龙见首不见尾的，如今这里却显现了一位。
“那是鹤拳门的掌教真人，贺霸，听说其在数百年前得到一位上古神通大能的传承，一举成为了神通强者！”
“居然是他！没想到他也来参与这次的万灵争夺吗？”
有人认出了男人是谁，众人顿时一惊，迈出步伐离开了一段距离，神通强者的力量可是摧枯拉朽的，他们只是一群想要洗髓灵脉资质的散修，若是可能加入天宗，或者某个大宗门势力，那就是走了天大好运。
这些只有筑基，通玄境界的散修最大的机缘便是加入某个势力，可惜由于自己的资质与功法，没能如愿，只能依靠争夺这最后的万灵净水洗髓灵脉。
这也是众多修士聚集而来的目的。
“欺软怕硬，行为举止不雅，蛇鼠一窝，该打。”姬玄清依旧不正眼瞧几人一眼，不紧不慢的说道。
“掌教真人，此女在明里暗里骂我们是猪狗不如的东西，活该被打。”那名被打的尖脸瘦弱男人阴恻恻的说着，眼神暗示其他人一同怒斥着。
“此女身姿如此诱人，面纱下绝对是一个骚浪蹄子。”长满雀斑的女子恶意满满的在煽风点火。
鹤拳门掌教也不管事情对错真假，而是淡然说道：“念在你修行不易，摘去面纱，交出宝物，自断一臂吧。”
鹤拳门掌教尽显高人姿态，就算是打伤了他弟子的人，还冒犯了他，代价也只是断掉一臂，换作其他人早已感恩戴德。
此人左看右看也不过是一个天人修士，此番举动不仅可以让鹤拳门大气一番，名声再起，定然有不少的人要加入，至于此女就断其一臂，以作不尊重神通强者的警告，若是容貌不错，倒是可以收做炉鼎。
他的那些龌龊心思自然逃不过姬玄清的法眼，毕竟就算旁人不说话她也能读出七八成的意思，相当于读心术。
“上梁不正下梁歪。”姬玄清缓缓开口，声音如同天籁般动听，都因为这道声音安静了下来。
“不知死活！”鹤拳门掌教眼神顿时一寒，他修成神通之后还从未有人敢如此不将他放在眼里，更何况眼前人只是一个天人初期的修士。
“让本座看看你面纱下是怎样的一副嘴脸！”鹤拳门掌教在身后那群人的阴笑下伸出那只布满老茧的粗手，对着眼前人的脸庞抓来。
就在此时，几道身影出现在旁边，一只手抓住了粗手。
“谁？”鹤拳门掌教一惊，转头望去，一名相貌普通的男子正紧紧的抓着他的手，力道极大，身旁还有一名双马尾女子与一名身穿白衣，戴着薄纱的高挑女子。
“欺负一名天人修士，何故如此，你门下之人的确不对，不好好管教也就算了，还想要对他人出手！”面容普通的男子沉思说道，甩手直接将鹤拳们掌教震退。
“我门下之人何须你一个毛头小子来教导。”鹤拳门掌教甩手卸力，一脸阴沉的看着眼前突然出现的几人。
几个没有见过的家伙，刚才的力道来说并不算强大，伯仲之间。
“难不成你们几人是一伙的？只要你们交出三块紫壁元晶，此事就此作罢！”鹤拳门掌教双手背后，他也不想在这里闹事，天宗长老下场就不好看了。
“狮子大开口暂且不说，门下弟子淫邪他人，居然还敢来兴师问罪，看来果真是蛇鼠一窝，不知好歹！”双马尾小萝莉撅嘴不屑道。
白衣面纱的女子则是依旧淡淡看着，不说话。
“你们三个居然敢惹我们鹤拳门，当真不知掌教真人神通之力！”鹤拳门掌教身后的几名弟子再次出口狂言，甚至指着几人骂。
“目无尊长，不知死活！”面容普通的男子眼色一沉，一股强大的气势绽放，直接让这群嘴炮脸色惨白。
半步神通？但是气势为何如此强大？
鹤拳门掌教疑惑，随后挥手挡住，他是知道这些不成器的弟子经常惹火上身，不过都是一些散修，无伤大雅，今日倒是碰到了一个半步神通。
“区区半步神通也敢对本座狂吠！”想罢，鹤拳门掌教冷哼一声，气势对冲，周围一片混乱，狂风四起，不过都看的出来收敛了力量。
“打起来了，又有一波人来了，是那位女子的帮手吗？”远处早已有不少的散修看向了这边，甚至还有一些门派强者也是望来。
“各位不妨给我天宗一个面子如何？”此时几道身穿天宗道袍的男女从天际飞来，个个仙风道骨，一副高人模样。
为首之人是一名英姿潇洒的青年，身后背着一副道剑，长发高盘。
“此事我已听闻，都是一个误会，不妨就此歇过？”青年面容温和，微笑着看向众人。
周围的群众哗然，这些天宗弟子他们自然认识，为首的青年更是天宗六大亲传之一的孟浩然！名气极大，大多数人都听闻过。
“听说这位亲传的实力早已登临神通境界，同境界无敌，一般的神通强者都不是其对手！”

第311章 天宗亲传
天宗六大亲传自然天赋了得，就算是鹤拳门掌教也不得不给个面子。
周围的其他宗门世家的弟子们看到这位天宗六大亲传的出现也是凝重了起来，这可是年轻一代的大敌。
孟浩然身后的几名天宗天骄则是盯着鹤拳门的那些弟子，气质上都碾压了这群臭鱼烂虾，个个都是姿态不凡。
看的鹤拳门的那群人低下了头。
想要出手强行拿下的鹤拳门掌教脸色不好看，没想到天宗的人来的如此之快，刚才就应该直接出手擒下，不过是一个半步神通，他一个修行多年的神通一重还拿不下？
真是可恨。
“既然孟亲传出面了，本座也不好如此揪着不放，免得日后他人说我鹤拳门斤斤计较。”鹤拳门掌教面露难看的笑容。
“欺软怕硬。”普通面容的男子与双马尾萝莉心中鄙夷，白衣面纱女子则是眼眸微动，但也不好出手了，毕竟天宗之人已来。
“不过这件事情没完！”鹤拳门掌教脸色一沉，低声说道，随后带着大批人远去。
“切，谁怕谁，真以为神通境界了不起？”双马尾萝莉朝远去的鹤拳门掌教做了一个鬼脸。
“哼！等着瞧！”
“多谢各位少侠与仙子出手相助。”姬玄清对着眼前三人微微道谢了一番，眼眸璀如星辰，悦耳动听，声如弦乐，让几人气愤的情绪都得到了极大的安稳。
虽然不用他们也可以解决。
“无需多谢，我们也只是看他们如此欺负人不爽而已，更何况还有一些过节。”男子摆手不以为意。
“就是，那群人不是第一次这样了，下次绝对要好好的教训一顿，最好灭了这个什么鹤鸟门。”双马尾小萝莉举起拳头气呼呼的，显然这个鹤拳门并非第一次如此行事了。
“在下姬玄清，不知几位少侠如何称呼？”姬玄清轻灵的声音，眼眸看向几人，明亮的仿佛蕴含万物星辰一般，迷人又危险。
“温景生！”普通面容的男子露出一抹温润的笑容，这个名字似乎在哪里听过来着......
“叫我陆嫣就好。”双马尾萝莉拍了拍空荡荡的胸前，随后拉着身旁面纱女子介绍，道：“这位是公孙灵止，一位大美人哦。”
几人聊完发现都是为了万灵净水所来，目的都差不多。
“你才天人修为居然敢跟那个鹤鸟门的家伙对峙，你的长辈没教过你避其锋芒吗？”陆嫣盯着眼前身姿不凡的女子说道，难不成是某个大宗门的弟子？
“偶然所得一件秘宝，可以从神通强者手里逃脱。”姬玄清看着眼前的小萝莉轻声开口，听不出一丝慌张，依旧淡定的一批。
“原来是这样啊，看来根本不用我们出手也行。”
“孟大个你要是晚点出现，那个家伙可逃不掉。”陆嫣不满的盯着背着道剑的孟浩然。
孟浩然一阵无奈，双手一摊，说道：“神通大战必然牵扯大多，我负责掌管这片，总不能眼睁睁的看着你们打起来什么也不做吧？那些长老可不会放过这次机会对我口诛笔伐。”
“此事是我们考虑不周了。”温景生淡然一笑，一脸抱歉。
“无恙，自上次一别，许久未见了，如今各地不少天骄聚集，不妨聚一聚？”孟浩然发出邀请，醉仙楼可是聚集了不少盖世天骄，还有其他界域之人。
“哦？孟兄相邀自然得去一趟了。”温景生微笑道。
陆嫣眼见温景生都这么说了，自然只能一起去见识一下所谓的各域天骄。
姬玄清看几人聊的火热，周围的群众也是散去，毕竟天宗之人出面，事情也就结束了，免得被人误会是鹤拳门的人。
想要启动跨域门需要不少的资源，每一次的开启都是发生了大事需要启动，一般情况下都是静止不动的，就算是太初圣地也一样。
“姬道友是否一起？”此时陆嫣看向姬玄清问道。
这个名字好像是在听过来着，孟浩然眼眸盯着这名青衣女子，似乎是在某个人嘴里听说过。
姬玄清知道自己的名声，除了那次的大赌资，就是被通缉那回了，也只是通缉了一小片区域，自然不可能传遍整个东域，毕竟只是一个二流家族的悬赏通缉，就算是知道名字又如何，毕竟这边很少有人见过她，哦不对，应该是整个东域都见过她这张脸了......
毕竟被某个假冒的家伙搞的名满天下了，被追杀的那种。
“哦？好啊。”姬玄清点头同意了。
“那便一同前去吧。”孟浩然祭出一个毯子搭着众人前往醉仙楼，加上一个天人一关的倒是不碍事。
公孙灵止闻到身侧人散发出的一抹清香，整个人都放松安静了下来。
“好好闻的味道。”公孙灵止不禁喃喃道。
“什么？”站在身旁的姬玄清转头说道。
“道友用的是何种香囊？”公孙灵止好奇的问道，这是她极少会问出的问题，但是那股让人魂牵梦挂的清香让她忍不住问了出来。
“香囊？那是什么？”姬玄清意外会问出这句话，不假思索，香囊这玩意她的确没有用过，就连女子用的胭脂也没有用过。
没有香囊吗？体香？此种不似异香，公孙灵止很确信，也不似体香，到底是什么呢？很吸引她，让人忍不住靠近。
姬玄清倒是一眼便看穿了此女的体质特殊，对于天地道韵有着极为敏感的感应，自然会被她吸引过来。
挥手间，姬玄清收敛了自身天地道韵的气机，那股吸引公孙灵止的奇怪感觉才缓缓消失。、
随后几人也是来到了醉仙楼，里面如今正有几十人在饮酒畅聊，看起来好生一副热闹景象。
还有一些熟人，特别是坐在末尾的黑袍男子。
黑袍男子坐在那里喝着酒，看见有人来也不由的望去，其中一道曼妙的身姿让他感到了一丝熟悉，他身旁的一名美丽女子也是注意到了什么，撅嘴生气的捏着男子的耳朵，打情骂俏。

第312章 天宗
秦风这小子怎么也在这？姬玄清也是注意到了这小子，看来他也是来争取这个机缘的，是想要洗髓体质灵脉？还是想要进阶天人。
其中最引人注意的是黑袍男子身旁一个身穿天蚕神衣的大黑驴正坐在那里狂吃海喝，似人一般，好不快活。
黑袍男子与一名身穿黑色灵衣的女子都不由的远离，生怕别人认出他们是一伙的。
“哦？又有几个道友与美人进来了？”一名相貌英俊的金发男子大笑。
“金战，收起你的嚣张，这里不是你金家的地盘。”孟浩然冷声说道。
“好好好，不说了，各位请落座。”金发男人摆摆手。
姬玄清扫视一眼，都是一群各大势力派来争夺一番万灵净水的天才，一些二流弟子罢了。
黑色灵衣的女子所有所感一般投向走进来的青衣女子，虽然蒙着面纱，但她总觉得有些眼熟，是来自血脉中的契约感在颤动。
黑色灵衣的女子瞬间想到了什么，瞪大了美丽的双瞳。
只是下一刻姬玄清的传音映入她的神魂内。
“待会来寻我。”只有这一声清冷的声音没入耳中，虽然与之前的不同，但是龙妖夜能够清楚的知道是主人的感觉。
姬玄清端坐在哪里，拿着一个桃花伞，气质飘然，如同一位仙子一般，虽然看不起面纱下的容貌，但是众人也可以想象的出那绝对是一张让众生惊艳的绝世容颜，只是不知为何看不清其双目，似乎有意遮挡了。
说白了就是一群人在吹牛，只有几名神通境界的天骄才有资格交谈，其他人都是附和。
真是无趣，居然跟着他们来到了这里。
“此次的万灵净水看来金兄是胸有成竹啊。”几名小门派的天骄吹捧道，要是能搭上金家这种王者家族，前途不可限量。
“哈哈哈，不过是万灵净水而已，我的目标是万灵净水化作的结晶，那才是大补之物，足以弥补根基不稳与增强体质。”
原来是冲着万灵结晶而来，众人也都不奇怪了，这些大家族天骄都是冲着这个来的，没什么好惊讶的。
“听说里面十分凶险，如若不然天宗也不会开放给外人。”
有知晓内幕的人点头说道。
“问一问那位天宗亲传不就知晓了？”听到这话的天骄们眼神不由自主的望向了背负道剑的孟浩然，就连一些女修士都眼冒金星的望着这位绝代天骄，听说不少的女修士想要做其道侣，侍妾都被其拒绝了，大多数空有容貌的女子都会找一个修为强大，背景雄厚的人做道侣，就算没有感情也无妨的那种。
孟浩然洒然一笑，摇头说道：“里面自然是有着众多大阵与上古先人留下的大阵传承，若是能从里面得到一些机缘也属实不错了。”
孟浩然没有提万灵净水，因为这玩意就不是一般人能够得到的，他当年在各位师兄师姐伤亡无比惨烈的情况才得到了一部分的万灵净水。
“原来还有传承在里面吗？真是不得了的情报，”至少对于那些修为不错的散修来说是一个重要的情报，毕竟他们没有那些世家宗门完善的情报来源。
虽然一部人是散修，但是论修为也不遑多让，都是身经百战，从无数次生死中脱颖而出的天才。
就连不少的圣地世家，宗门都来招揽他们加入。
姬玄清看向一旁不远处的孟浩然，思虑了一下还是直接问道：“孟道友，不知跨域门如何供人使用？、”
“恩？”孟浩然看向青衣女子，此人想要跨域去其他地方吗。
孟浩然自觉跨域门没有什么好隐藏的，随口说道：“想要跨域门启动除非是有域外大事发生，又或者是足够的灵源，若是仙子想要使用域门，只能去询问各位天宗长老们了。”
“原来如此。”姬玄清点头，看来还是得去一趟天宗内。
此时有几道不善的目光看向这边，是那群鹤拳门的弟子，其中一人的修为赫然有了天人境界的实力，难不成想要报复？
此时的天骄聚会说白了就是一些大势力的天骄在主导罢了。
姬玄清顿感无趣便自行走了出去，后边也有一个人影跟了上来。
那是一袭黑色灵衣的美丽女子，有着淡淡的龙威在绽放。
“大人！”龙妖夜单膝跪下。
姬玄清回头，望着前边单膝跪地的人儿，道：“跟我说说你最近的事情。”
随后龙妖夜讲起了与王胖子，驴子三人从遗址出来后遭遇了魔族围攻，不过那些强大的魔族被人清扫过了只剩下了一些残兵，三人经历了一些挫折回到了东域，随后便是一路闹各大圣地世家，挖他们的祖坟，盗取传承与宝物......
“呵呵呵，是他们几个会干的事情。”姬玄清点头，不过居然没有人动手干他们，刚才应该也有人被他们挖过祖坟吧。
“我们挖完就跑了，都是一群老家伙在追杀我们，那些年轻弟子自然不知道我们，应该只是听过。”龙妖夜不自觉的扭过头去。
姬玄清自然不在意这些事情，只是龙妖夜似乎都被带坏了。
“帮我去找到此人，若是遇到，必须保住她。”姬玄清一指点出，一个画像浮现在龙妖夜的识海里，那是一个美丽的妇人。
姬玄清随后给予了龙妖夜三张大神通符，足以在任何人手下保住自己性命。
“也不知道那个王德发在不在这里，若是在的话直接抓过来洗劫一番，挖了这么多势力的祖坟，宝贝应该很多。”
姬玄清不指望能得到所谓的万灵净水，这玩意对她没有什么用，只有阳神之下的修士才有一些作用。
此时暗处正有一群人阴狠的盯着远处这边，离的太远看不清。
“大人需要妖夜解决那些人吗？”龙妖夜一瞥远处。
“无需。”
“是！”龙妖夜转身离去。
“大师兄，那个家伙走了，我们可以出手了。”尖嘴男人如同乌鸦的声音阴恻恻。
满脸雀斑的女子则是一脸阴狠，嫉妒，不甘等在眼中浮现，眼中闪过一丝残忍，道：“大师兄，此人身姿如此高挑静丽，必然是一个绝世美人，若是抓来当作炉鼎，或许能助大师兄修为大增！”
几名鹤拳门的弟子猥琐的说着，甚至有人开始意淫了起来，表情潮红。
坐在小巷子深处的一名光头大汉站起身，身躯如牛，紧身衣服内是大量的肌肉，原本很凶狠的人却因为有一个香肠嘴而想的滑稽，这些鹤拳门的弟子却不敢嘲笑，因为上一个笑的家伙被撕成两半了。
“大......大师兄？”
雀斑女子颤声道。
“上好的炉鼎，嘿嘿嘿。”光头大汉发出猥琐的笑声。
“对，上好的炉鼎，一定可以让大师兄尽兴的，毕竟是一个天人一关的修士。”尖嘴男立马走到近前附和，一脸讨喜的样子，活脱脱一个狗腿子模样。
其他人也是上来拍马屁讨好光头大汉。
“嘿嘿，大师兄，让我们去将她引来如何，以大师兄的大钟神兵，必定能将其镇压！”尖嘴男人嘿嘿笑道。
“等会，人怎么不见了。”此时一名鹤拳门的弟子望向那边，忽然发现没有了人的影子，顿时大惊失色。
“什么人不见了，真是废物！”尖嘴男人抢过在太初圣地购买的望远镜，发现原本站立在那里的曼妙人影真的不见了，冷汗立马流了下来。
就在此时，一道身影似乎从几人的身旁走过一般，带着丝丝微风。
“你们在找我？”此时的姬玄清收起桃花伞，漂浮在虚空上，定定的看着下方这群人，就连光头大汉也是一惊，完全没有料想到头上有人，立马一脸森然戒备。
光头大汉御女无数被他抓来充当炉鼎女子不少，不过在看到眼前的女子时，便断定此女绝对是属于极品中的极品，不过他如今可没有那个心思了。
他感到了一道视线，可怕的压迫感几乎差点让他的神魂炸裂，狗日的，果然不能听这几个蠢货的话，这哪里是什么天人一关，此等压迫感比之掌教真人还要恐怖无数倍，他一个天人三关的修士都被压的站不起来，其他人也不好过。
“怎么，不是说要对我出手抓做炉鼎吗？继续啊。”姬玄清悠然说着，声音中透着冷然，让人不寒而栗。
光头大汉咬紧牙关，真是被这几个蠢货害惨了本少主。
“我爹是神通强者，鹤拳门掌教，你不能杀我！”光头大汉强忍心中恐惧，低沉的声音吼着。
“对，他们可是鹤拳门的核心弟子，此人定然不敢杀他们！”其他鹤拳门弟子仿佛吃了一颗定心丸，不怎么害怕了。
“呵呵呵，放心，对付你们这些家伙，我肯定不会杀了你们的。”姬玄清斜眼一瞥，手中佛光闪烁，在几人惊恐的目光中顷刻间将他们全部度化，变成了她最忠实的信徒。
八个轮海修为，一个天人三关境界，如今全部一脸忠诚的跪地拜着。
姬玄清挥手全部抓进了一个特殊的神兵空间，专门用来抓人囚禁的，还放置了祈愿工具，每天源源不断的为我提供信仰之力，甚至还可以用来当作移动的流水线。
姬玄清转身便离开了这里，后边一名白衣女子来到这里，并没有发现人影，明明那些鹤拳门的家伙是走到这边来的。
此时的天宗内部，姬玄清直接来到了这里，找到了长老表明需要一番跨域门。
天宗内，几名神通境界的长老请示了太上长老与宗主，毕竟此人展示的实力惊人。
“请前辈稍等片刻，家师便来。”希韵穿着宽大的道袍行礼，倒了一杯灵茶。
这次倒是正经了，不仅是指人，还有衣裳......姬玄清暗道，上次带着她可不是这样。
一名宫妆美妇带着几名太上长老飞驰而来，不过一瞬便来到了近前，半步真神的强大气息显露无疑，身旁的几名老者也都有着阳神三四重的修为。
“这位道友想要借取跨域门？”美妇一笑，倾城绝世，她便是这一代的天宗宗主，千华亭，千年前的绝世美人，东域明珠，就算过去了千年依旧风采依旧，只是多了些许发丝花白。
“自然，无需天宗付出任何代价。”
“去往哪里？”
“中央灵域。”
“哦？原来是那里，怪不得需要跨域门前去，确实有些远了。”美妇点头。
“跨域门每次开启都需要数百万灵源作为基础，中央灵域遥远，至少需要七百万灵源，或者数位阳神强者开启域门定位方可。”美妇缓缓开口，看向眼前人，就算是她这位阳神巅峰的强者也难以看穿此人，想来是一位大能，反正域门留着也没有什么用，只要不对天宗造成影响便可，还能结下一桩善缘。
“启动域门资源在下自有，多谢借取。”
“宗主，就这么把域门让给此人使用？”一名宗门宿老沉声问道，老朽的思想总是觉得他人是贪图自己宗门宝物，不想让人使用。
其他宿老的目光也是望来，说实话，他们也不想自家的域门被使用，就算他们不用也不能便宜了别人。、
美妇没有迟疑，缓缓开口：“通往中央灵域的域门需要极其庞大的资源开启，距离那个通往中央灵域的域门有多少年没有使用过了？”
“六百年。”一名宿老不确定道。
“九百年。”美妇纠正了六百年，说出了这个正确的年岁。
“居然有将近千年未使用了，”宿老们也是感到意外，有这么久了？
“自从千年前的某位天宗宗主与中央灵域的古族爆发了一场大战，从此没有再使用过。”美妇叹息一声，一阵恍惚，仿佛回到了千年前，往事不可追回啊。
“更何况，我们与这位年轻强者也可以结下一段善缘，日后碰见也好结交，无需结怨。”美妇眼光与气度显然比这群老古董看的长远。
“若是宗主决意如此，各位宿老也不好多说。”几名宿老也觉得有道理，也不再多说什么，毕竟对于他们又没有什么损失，还能激活一下域门。
随后美妇带着姬玄清离开天宗，来到了百里开外的一座隐秘山脉，有一些天宗据点在这里，也是天宗弟子历练的某个地方。

第313章 域门、中央灵域
“这里有着几位天宗长老暗中守着，以防他人毁坏域门。”
姬玄清跟着天宗主来此，倒是无人来阻拦，两人快速的越过群山，挥手一片法阵震动，打开了一道入口。
姬玄清则是若有所感的望了一眼阵眼，一张符箓散发辉煌的气韵，四周无数白色蛛网没入虚空，散发震人心魄的气韵，常人难以察觉，但是对于拥有元神的姬玄清来说根本无处可藏。
远超普通大神通级别的符箓，一位真神炼制的防御符吗？
看来果真如同传闻所言，天宗求来了一张符箓融入宗门大阵，显然看来那张符箓是在这里，应该不止一张，在天宗之时也隐约感应到一次。
三位符箓大宗师之一所炼制的。
姬玄清收回目光，不再去看，要是看多了容易被误会自己在惦记他们的宝贝。
进入一个山脉中，这里没有天宗弟子活动的踪迹，只有两个长着翅膀的石像屹立在那里，就像活着的一样。
“石像鬼守卫？”
“对，这是我天宗域门石像鬼守卫，可以无视法阵发送传讯。”美妇点头，这种古老的东西少有人知道，此人既然知晓，不说来历，见识倒是不错。
越过石像鬼所在的地方，一个巨大的山洞映入眼帘，无数古朴玄奥的符文在地面烙印着。
想要启动域门需要庞大的资源，我便在不远处启动域门定位。美妇檀口轻起，柳眉微动，身上的衣袍雍容华贵。
“多谢天宗主，期待日后有缘相见。”姬玄清抱拳，等待域门定位开启。
美妇浑身爆发出强横的气息，澎湃的修为涌出，打出了无数法诀激活域门，随后所有的法印组合成了一个玉佩模样的钥匙，域门大震，无数的符文仿佛连接了天地间某个虚空，有坐标之力在引导着，一个黑色透明的虚空旋涡出现在头顶，群山暴动，值守在这里的天宗弟子们也是发现了这一幕，顿时一惊，所幸有天宗长老在这里道出了发生何事，这些弟子才放下心来。
“原来是域门被开启了，当真是罕见，加入天宗百年都从未见过啊。”
“如此动静，也不知是谁要去那一域。”
周围的天宗弟子遥望这边，跟身边人讨论着。
山群中的几名白发苍苍的老者也是略有感觉，一阵感慨，沉寂多年的域门又再次开启了，也不知是喜是忧。
姬玄清直接取出了大量的灵源与神源，加起来足足有数百万之多，堆积成一座灵源宝山，散发耀眼的光辉。
这些灵源与神源全部被投入域门中，“咚”这座大山震动，灵源一瞬间被大量消耗，化作光辉消失，域门在被启动着，虚空定位也完成，直指中央灵域。
姬玄清大手一挥，比之美妇更加澎湃雄厚的法力涌出，强行灌入了域门中，“轰隆”所有的灵源被吸收殆尽，域门也被强势开启了。
美妇惊讶此人的修为雄厚，就算是一向以功法底蕴雄厚的她都为之侧目，刚才所爆发的威势，就算是她也未必有，看来没有得罪此人是一个明智的选择，此人的实力超乎想象。
姬玄清轻跃，一阵强烈的吸力传来，咻，一道通天光柱带着下方的身影没入了无尽虚空中。
“再会道友，有缘再相见。”美妇微微点头。
启动域门穿梭虚空的巨大动静自然让千里之内的强大修士感应到了。
“那是......域门被开启了？”青山绿水中，在一片茂密的竹林内，一名正在教导弟子的老者坐在一块巨石上望向天空喃喃自语。
“有人在使用域门横跨天地，好大的手笔，莫不是天宗有大动静？”几道黑衣人影阴恻恻的望向极远处的巨大虚空波动。
各处地域的强者都不由自主的望向天空某处，这边都不知道多久没有域门传送的波动，今日居然会......
此时中央灵域某处，某座荒废已久的古老城池，一道冲天的光柱自虚空中爆出，气浪轰飞十里，巨大明亮的光柱笼罩了这片地域，清晰可见。
随着巨大虚空光柱消散，一道倩影出现在这座荒废已久的古老城池内，震飞了大量的建筑残渣。
“雷师兄，薇薇师姐，此等惊世光芒，莫不是上古异宝现世了？”一群人冲着这边而来，男女皆有。
传闻那边曾经是一个大势力所遗弃的旧址，莫不是留下了强大宝物。一名小巧玲珑的女子笑道。
“或许吧。”一名蓝发男子冷傲的点头。
“一看便知，若是异宝也不劳烦我们出来一趟。”长发飘然的美丽女子率先飞掠而去，其他人点头一同而去。
除了个别几人，其他稚嫩的脸庞都是那些通过了考核之人，大多都很年轻便有了轮海巅峰的修为。
“凭借你天人境界的修为必定可以通过灵院考核，以后我们便是师姐妹了，今后发达了可不要忘了师姐啊。”一群人坐在一个巨大的法宝上前行，薇薇在一旁开玩笑似的聊着。
“不知为何，第一次看见姬道友便感到一阵好感。”薇薇笑道。
“哦，可能我是一个看起来比较大众的人吧，经常有人这么说，我像谁谁的熟人。”姬玄清戴着特制面纱，几乎没有人可以看到她的脸，要是看到之后听到这番话绝对翻白眼。
随后众人来到了一个城池，这里是最近的某座城池，拥有传送法阵，乘坐这个传送法阵通往灵院，毕竟这里距离灵院还有一段距离。
此时也有另一波人赶来了这里，也是灵院之人，不过似乎有过节。
“张薇薇，没想到你一个婊子也敢出现在我面前，当真不怕死？”一名开衩紧身衣裳的女子走近，魅力十足，脸庞清秀静丽，却透着一股阴狠劲，女子一脸不善的盯着，身后又进来了几名脸色不善的人。
一时间整个传送阵阵地一片阴冷。
这些人难得也是灵院学长学姐？
为何对我们露出如此不善的气息，感觉是针对薇薇师姐的。
身后的轮海境界的世家子弟们顿感不妙，根据他们多年的为人处世，这里不会变成一片杀场吧，不对啊，这里是灵院的地盘吧，真有人敢动手？就在这些人胡思乱想的时候，张薇薇扭过头望向来人，脸色凝重，道：田欣，如今正是带着考核通过之人回到灵院之时，你是想要违抗规定吗？我们的事情回去之后随时接受你的挑战。
“哼，不用你多说，我们的事情没完没了。”田欣阴毒的眼神望来，随后走过张薇薇的身旁，身旁的几名舔狗也是一番眼神威胁，低沉尖利的声音回荡在她的耳畔，“没有田欣我得不到的东西！！！”
张薇薇捏紧拳头，冷哼一声，不再多说什么。
需要我帮忙吗？静静待在一旁的雷顷沉声道。
“无需，不过是一些私事罢了。”张薇薇一脸无奈的站在那里，不知在思考着什么，脸色沉重。
姬玄清则是在不远处观看着，皱起了眉头，不是因为她们两人的恩怨，而是因为她又闻到了一股来自魔族的恶臭，从那几个与张薇薇作对的家伙身上散发而出的。
魔族还是有些脑子的，没有在东域死磕，而是偷偷前往其他界域，魔化众生，找到一个机会打整个五域一个措手不及，估计那些自以为是的老东西还在戏虐的看着东域掀起的人魔大战，甚至是侵占了东域势力的矿区与资源区域。
姬玄清知道应该不止看到的这些，整个五域都被参透了内部，只是他们难以发觉罢了。
现在这些东西她也懒得去管，毕竟自己又不是什么救世主，就算说出去也没人信，还会被人追杀。
传送法阵随后便开启了，随后便集体前往了灵院的道路。
传送来到了一个古老的城池，这里是一个名为元央城，是
焚火谷的分舵，通过这里的传送法阵便可回到灵院了，此时接近傍晚，天空暗淡了下来，众人只能暂且歇息一晚，因为焚火谷的人从不加班......
夜黑风高，正是做坏事的时机。
此时一座房屋上，几道忽然站立在那里，黑夜将他们的影子照的修长，黑粉色的气芒在中间婀娜多姿的女子身上映照而出，魅惑中带着一丝诡异，身旁的几道身影也是暗中黑红邪芒在闪烁，诡谲莫测的气息在弥漫。
“将种子种下了吧？”为首的女子说道，冷漠无比。
身旁的几名高大身影回复道：“奴，已经在不少的人族修士体内下了种子，等待发芽的那天，为了避免被发觉，只种下了一些，那些强大的修为太过敏觉，无法种下。”
“哦......”
这些结果倒是不出乎女子的意料，随后女子看向了某座房屋，那里有着不少门派的弟子在歇息，是修士聚集地。
“不能让那个小婊子将那些弟子带回去，就算带回去也要种下魔种，这样才能神不知鬼不觉的占领整个灵院......”
女子眼眸中的黑粉诡芒更甚了，隐约要跳跃而出。
“是！”几个高大身影应声而去。
此时坐在某个房顶上赏月的姬玄清瞥了一眼那几个打算搞事的家伙，就算如此明显也没有被人发现有人在这里赏月。
感觉这里的太阴星似乎没有东域那边的圆......
过了不久，一场被结界笼罩的大战在爆发，有各种神芒在闪烁，火焰，雷霆，剑芒，灵法，在这片小小的结界内绽放。
原本准备前往求学的轮海静准学子们正与一头似人非人的怪物大战，使出了浑身解数都无法战胜的恐怖怪物。
“这个怪物为什么不杀我们！”几名浑身是血的轮海修士手持天人兵撑着，擦去嘴角血渍。
“种下魔种......快......了......”
怪物说着众人听不懂的话，猛地杀来，速度之快让这群不过轮海巅峰的世家弟子反应不过来，无人注意到，怪物手心蠕动，如同张开了一张嘴，有东西伺机而动。
怪物冲来就要抓住几人，其他几名天人境界的灵院学长正与强敌大战，根本无暇顾及这里，十几人就算是使出浑身解数都没有用。
“啪！”
就在此时，一个身影袭来，一股大力拍去，直接将非人怪物拍向一旁，“砰”撞破了数间房屋，众人顿时一惊，连忙看去，下一刻他们直接呆住了，就连准备发狂的怪物看到这个都愣住了。
纸人的脸庞则是一个奇妙的符文，虽然只是一张纸人，但是却能击退这头怪物，也是不同凡响。
“难道是墨宗的人？传说此宗门之人只招收极其少的弟子，每一个都是天赋绝伦之辈，距离他们出现已经是五百年前的灵域天骄大会了，那次更是一举战败各发天骄，扬名立万，过了五百年又再次出世了吗？”一个书生模样的轮海境修士擦去嘴角血渍，一脸惊奇的说道，他看遍天下不少奇事，名人记事，禁地记录，各方日志，虽然修为战力不强，但绝对是一个通读古今的人。
“什么！居然是那个诡异莫测，神通不知是何的神秘宗门？”
有世家弟子也是听说过这个宗门，那些长辈似乎非常忌讳提起，告诫他们遇到不要纠缠一丝，立马遁走，离这个宗门的人远远的。
此时连接纸人的某处房屋，姬玄清正饶有兴趣的操控着纸人行动，虽然有些僵硬，但基本动作还是能完成的。
这是姬玄清使用傀儡大道宝术，画界大道宝术，符箓加持炼化，所制作出来的有趣玩意，比不上血肉傀儡与机关傀儡，胜在方便一次性使用。
“什么东西居然敢阻挡我等办事，找死！”非人怪物嘶吼，一脚踏出，脚下的大地瞬间破碎出一个大坑，黑化成黑魔一拳袭来。
远处的姬玄清纤细玉指微动，如同连接了纸人一般，纸人后退数步躲过，原本破败的房屋完全变成了一片废墟。
纸人头上的符文闪烁，“咻”化作了一道神芒穿过非人怪物，速度之快让这头非人怪物都没有反应过来，胸口直接被洞穿了一个大洞，随后纸人化作了飞灰消失。

第314章 中央灵域，、各大势力划分
“啧啧，强度还是不够，一下子就没了。”姬玄清百般无聊的收回目光，纸人刚才的一击早已重创了那头魔族，要是这群小家伙还打不过，那也不用去所谓的灵院进修了。
“而这边的战场，可不能让你真让你把她杀了，她还要去那个灵院，更何况我也算是承了她的一丝帮助。”姬玄清望向那边最为惨烈的大战，张薇薇与雷顷一脸震惊的看着眼前的一幕，她们两人刚好再交谈事情，没想到下一刻就发生了此等变故，眼前的这几个家伙的气息很诡异强大，她们两人联手都连连败退。
此刻两人浑身是伤，手中的天人兵更是发生了弯曲，可想这个妖艳的怪物有多强。
身姿妖娆的怪物浑身被黑粉色的水样物质包裹，定定的看着似乎要享受折磨她们。
“此结界就连神通境界的强者都无法察觉，你们不会是想要拖延时间，等人来救吧，呵呵呵。”黑粉色魔影嘿嘿怪笑，看向张薇薇之时更是冷漠无比，似有大仇。
“为何对我等灵院弟子动手，当真不怕我灵院长老出手？”张薇薇整个人衣裳破损，露出雪白的肌肤，大口喘着粗气。
“这种东西难不成是邪灵，厉鬼？怎么如此诡异，我们的秘法根本无效。”雷顷披头散发，眼神不善的盯着眼前的东西。
咔。
一声声的咔嚓声忽然在几人的耳中响起，此时一道黑影模样的狰狞怪物猛地窜出，结界不知什么情况被人给破了，有大批强者感到了不同寻常。黑影怪物连忙快速说了一遍。
“恩？一群废物！这点小事都做不好！”黑粉色魔影一巴掌直接将这个怪物拍飞，极快的速度闪到雷顷与张薇薇的面前，双手抓向她们的头颅。
游戏结束了！
当！
一柄剑猛地挡住了抓向两人的双手，剑体发出微微光辉，似有实体又没有实体。
黑粉色魔影猛地转头望去，一名长发梳拢在身后，脸戴薄纱，眼眸似星辰的青衣女子持剑挡住了利爪，纹丝未动，身姿妙曼，从洁白如雪的浅语修长的玉手可以看出。
“你又是谁！”黑粉色魔影死死的盯着眼前突然出现的家伙。、
“我是谁不重要，重要的是我要救人。”姬玄清柳眉一挑，手中宝剑向上一挥，挑飞横立在前的魔手。
黑粉色魔影眼中杀意流转，整个人仿佛化作了虚影，魔爪快速的抓向宝剑的下方，扯住张薇薇的手企图拉过来。、
在姬玄清的眼里根本就是小孩子过家家，她一剑挥出，六道剑影仿佛化作了实质，劈砍黑粉色魔影双手，双脚，腹部与脸部，就算是被诡异物质包裹住的黑粉色魔影也感到了巨大的危险，她要是不退必死！
随后魔影也只能不甘的放弃了目标，猛地退去，腹部却依旧被差点拦腰斩断，浑身被几道可怕的剑影洞穿，发出滋滋滋的声音，难以愈合。
“你到底是谁！”此刻的魔影也不得不认真的审视眼前人，明明只是一个天人一关，给她的感觉比之其他人更加危险。
“一个准备入灵院的学子。”姬玄清檀口轻起。
黑粉色魔影随后猛地撕扯腰部，哗啦啦，一个宛如绳子跳动的软剑，有生命般跳动着，是心跳声！
“两位没事吧？”姬玄清倒是没有什么紧张感，但还是要i装作一番，不过还是需要出手的，毕竟还要入学，不出来帮个忙不行，也可以夺得一些信任。
“无碍！”雷顷点头说道，他们两人如今都身负重伤，这头诡异的怪物太过难缠了，他与张薇薇联手都无法伤及分毫，幸好有人发现了这里的不对劲。
“小心，这个怪物非常古怪，肉身强大诡异，一般法术难以伤到！”张薇薇猛地吐出一口红色血浆，气息微弱。
“我知晓了，你们两人先服下疗伤丹药。”姬玄清扔出两个小药瓶，随后此灵力化剑与这头黑粉色魔族缠斗，还得控制自身的力量符合天人一关的修士，太太离谱也不行。
当！
当！
当！
灵剑与软剑不断碰撞，发出巨大的火花与法力波动，剑横布满这块狭小的地方。
“他妈的，这个家伙到底是哪里冒出来的，居然能够伤到她也就算了，为何还如此难缠。”黑粉色魔影心里大骂，“那几个废物都没有发现有人进来了吗？无论自己发挥出什么力量似乎都被此人化解，根本打不过去。”
姬玄清眼眸平静，随手挥动手中灵剑都把黑粉色魔影打的节节败退，似乎在耍剑一般。
兵刃发出的声音无比的刺耳，让在一旁恢复的张薇薇与雷顷都看呆了，居然如此轻易挥动剑法就压制了这个怪物，那他们刚才被打的这么惨是什么问题。
难不成此怪物害怕剑意？
就在两人打斗的空隙。
一段圆弧飞刀袭来，直指黑粉色魔影。
“该死的！”黑粉色魔影只能放弃抓住缠斗，没想到眼前人似乎不打算放过她，一边抵抗这些飞来的圆弧飞刀，一边承受剑意撕裂肉身的疼痛。
当！当！当！
发出金属碰撞声，火花在四溅，径直将黑粉色魔影劈飞了出去，狠狠的砸落在远处。
姬玄清则是轻轻一跃，落在了不远处某个屋檐的废墟上，看向上方。
“神通强者！”黑粉色魔影沉声。
此时结界也被一股外力冲破，化作了无数的碎片飘落，也惊动了城里的无数修士，不少天人修士神识探来，碍于一位神通强者的威压，无人敢靠近。
一位妆容典雅的美妇正屹立在空中，身后是一轮圆弧弯刀组成的圆夜，她端坐在上方漠然的盯着下方，眼中是止不住的杀意。
肤若凝脂般的小手一挥，剩下的几轮圆弧飞刀立马呼啸而来，可怕的刀意在上方盘踞，就算是黑粉色魔影也不敢硬接。
“真是可惜了，明明不是这样的啊。”黑粉色魔影暗叹了一声，又有几股神通气息飞跃而来，就算是她也只能撤退。
“下次你们就不会好运了。”黑粉色魔影化作了一条黑粉色血蛇，硬生生舍弃了半截身躯被圆弧飞刀斩断，逃向了远处，化作了一团无声无息的烟雾。
留下一声愤怒的尖叫声回荡，传向外面，让人不寒而栗。
“我记住你了！日后等我报复吧，哈哈哈！”
“何方妖孽！”一声大喝。几道强大的神通想要拦截，却只是穿透了烟雾，无法对其造成伤害。
“那是什么东西？”各大势力的神通境界管理者都出现，足足有将近十位神通强者。
姬玄清只是看着化作魔蛇离去的家伙，手掌心浮现一朵冰花，类似于开关的东西。
“居然能从我等围剿中逃离，神通不可小觑。”
“那个东西居然能在我等眼皮子地下行凶，那等是何结界？”

第315章 再惊现魔族
众人百思不得其解，难不成是某种上古异种？不应该啊，就算是上古异种也没有这股让人不悦的气息，邪灵族的家伙也没有这种能耐，也没有厉鬼等阴气，有一股让他们身体不悦的气息残留。
“抱歉让各位在此城受伤。”宫装美妇叹息一声，随后与几名神通强者交流了一番，下来查看了一番张薇薇与雷顷的伤势，给了一枚品阶不错的疗伤丹药。
“你们是灵院的学生？”宫装美妇发现了灵院学子的徽章，她对于这个玩意可是无比的熟悉。
“是的，这两位是灵院学子。”姬玄清看向盘膝盘坐的两人。
“你......”
“在下是准备前往灵院报到的准学子，不曾想遭遇了贼人埋伏。”姬玄清补充了一句。
“原来如此，此事我必定会替你们去一趟禀告灵院分部，捉拿袭击者。”宫装美妇一怒。
“说起来我还是你们的灵院师姐，却让师妹们遭遇横劫。”宫装美妇叹息道。
“您也是灵院学子？”
“恩，不过我已经毕业多年了，也有几十年没有回去看过了。”宫装美妇点头。
随后越来越多的修士凝聚了过来，也都知晓这里发生的事情。
“没想到竟然有人胆敢在各大势力聚集的城池大战，还是在眼皮子底下，那些大势力竟然没有发现，啧啧啧。”
“那些大势力还不如把资源给我们这些散修，真是废物无用。”
这件事情过后，几大势力都被不少人在暗地里嘲笑。
“妈的，别人都在你们头上拉屎拉尿了，居然一点都查不出来就算了，还不知道是谁动的手，什么狗屎情报小队，跟他妈放屁似的。”一名发福的中年男人怒骂道，发福的手指不老实的捏着怀中女子三角地带，一边指着眼前的几名暗卫骂骂咧咧。
“这件事情要是害的老子被带调离这个油水丰厚的地方我宰了你们！”丰富男人每说一句话都有一大波的口水跟着一起溅射到几名暗卫的脸上，几名暗卫也算敢怒不敢言。
属下一定会调查出来的，请你相信我们。
“信你大爷，滚下去吧。”发福男人见几人顿时心烦，连忙挥手，现在只能弥补了。
几名暗卫了解这个主子，竟真的一个一个滚了下去。
发福男人则是在享受与美人的缠绵，这间情欲绵绵的房间顿时响起了女子娇笑声。
“老爷来啊，来抓娇娇啊。”
“美人等着，看老爷我待会怎么收拾你......”
此时某座精致别院内，数名神通强者正聚集在这里讨论前所未有的大事。
“那个家伙怎么还没来，难道又在寻欢作乐了？”一名老妪脸色不悦，盯着某个特殊的位置。
“呵呵呵，刚才没有出来，说不定还真是。”蔡家家主冷哈哈，不在意此人是否到场。
“听说这位小辈与那个家伙交过手，不知可看出了是何人何派的功法。”
某位神通强者看向了正一脸淡定的姬玄清。
听闻此话的众人顿时把目光放了过来。
姬玄清不慌不忙的放下手中泡制的灵茶，轻轻合上茶盖，发出叮当声。
“魔族。”
“魔族？你怎么能够确定？”蔡家家主浑浊的双目射出两股精光，不过都被某人无视了。
其他人听到之后若有所思的摸着下巴。
“我曾在东域斩杀过不少魔族，自然对于他们比他人要熟悉，那个家伙应该是魔族的魅魔女妖。”
“此魔不仅可以极好的隐藏自身，更是以年轻修士的精气神血修行，能力诡谲莫测，难以击杀。”
“若非我有与魔族对战经验，恐怕也难以支撑。”
“魔族吗......”
“这玩意不是掀起东域那边与之大战的东西吗？”
“因为距离遥远，我等也只是听说过，没成想此撩如此敢挑衅我等！”
各家反应不同，有的气愤被如此戏耍，大多数人都是一脸平静，对于这件事情持观看态度，并没有感到事态变得不一样了。
难不成是以为自己灵域实力强大不足为虑？姬玄清内心不禁摇头，以后你们就知道这些魔族的麻烦了。
该做的提醒也说了，信不信随便他们。
“所谓的魔族吗？从东域潜入了中央灵域，还在我们这里大闹了一番，差点杀了那些灵院学子。”宫装美妇说出了事情的大概，她也搞不懂这些魔族想要做什么，连东域防线都无法突破的那群家伙。
倒是没有人关心这些灵院学子，只要自己家族没有受到无妄之灾便可。
“接下来加强守卫，不可让这件事情重演。”眼见讨论不出一个所以然，宫装美妇挥手让众人撤了，他们的家族不受到威胁，估计是不会舍得出力的，就算出力也只会明面上演戏罢了。
“不要急着走，不等老子我说一说？”此时一个略显肥胖的中年男人满面红光的走来，大腹便便，带着一股莫名的气味。
“哦，王掌教终于舍得从美人肚皮上下来了？”几名大家族家主调笑一声，一眼便看出了这个家伙刚才去干了什么。
“王莽，你身为城中暗卫长，居然没有发现此事就在眼皮子底下吗？”宫装美妇扫了一眼来人，柳眉微皱，脸色不悦。
“哎呀，这样不能怪我吧，你们不也是没有发现吗？怪就怪那个家伙藏的太深了。”王莽肥大的屁股坐在自己的位置上，椅子上的空洞挤出他臀部下的肥肉，满面油光。

第316章 袭击
“哦？还有一个生人，这位美人又是谁？”王莽努力装作一脸绅士的样子看向静坐在一旁的青衣女子，蒙着面纱看不清真容，不过那双美丽的眼眸让王莽心里好奇的很长什么样。
“打算前往灵院之人罢了。”姬玄清檀口轻起，声音动听，婉转悠扬。
仅仅只是听到这个声音便让王莽鸡立当场，他连忙捂住，这声音比他听过的美人声都要好听，顿时让他邪念升起。
姬玄清眉头微皱，她自然看的出来这群人的心思，在她眼里没有心里话，特别是这个叫王莽的，估计刚与床上大战完，连清理都没有清理，找刺激？
“哦？原来是灵院学子，真是一大喜事。”听到这话的王莽更加的兴奋了，连忙起身走来，道：王某我最喜欢灵院学子们雪......的大名了，某也经常资助这些学子修成归来。
就在靠近三丈时，一股无形的屏障拦住了王莽前行的道路，那是姬玄清的先天之之力在抵触此人。
“啊哈哈，失敬了，一时有些激动了，莫要见怪。”王莽略感尴尬，连忙又坐了回去。
在场的那个不是人精，王莽此举他们当然知晓是什么意思，也没有阻拦的意思，毕竟他们之间有不少的交易，一个灵院学子而已。
“各位若是有事自行商量一番吧，我也就与师姐师兄们修养一番，准备回灵院了。”姬玄清说了一声，起身离去，丝毫没有留下与这些神通强者凑关系的意思。
“我就喜欢这种烈马！征服起来有感觉，嘿嘿。”王莽暗道，不由的在内心发出淫笑。
回到一个小院内，那些受伤的准学子们正在疗伤，十几人依旧折损了几名，还是一些底牌才将那头怪物斩杀。
“真是让姬师妹小看了。”张薇薇苦笑道，她表面的伤势恢复的差不多了，内伤还需要一段时间，还是多亏了这位姬师妹的丹药强力。
“无需多谢，随手而为罢了，明日赶回灵院报备此事吧。”姬玄清点头，随后来到小院外，看向外墙上的一株大树，只是一眼，散发的压迫感直接让一群暗卫动弹不得，仿佛灵魂身体都要被碾碎一般，豆粒大小的汗滴落。
姬玄清朝前一握那片虚空仿佛扭曲了起来，一个法力大手如同捏几只蚂蚁一样将几人捉了过来。
“鬼的天人修士，情况有误！”几名暗卫心中骇然，疯狂的催动各种保命手段都无济于事，仿佛在大手印隔断了一切感知。
就算是神通修士的压迫感都没有如此强烈，栽跟头了。几名暗卫就算是想要自尽也做不到。
姬玄清挥手施展虚空大道宝术直接连同这群暗卫瞬间出现在了几十里开外，看的这几个暗卫都傻眼了。
“让我看看是谁派你们来的。”姬玄清一指点出，也不管几人如何求饶，直接强行撕开了他们的记忆，还有一道禁制也被随手抹去，毫无阻碍的知晓了事情的经过。、
“果然是那个王莽派来的人，色心不改，还有那些龌龊的事情。”姬玄清不忍直看，直接将这几名轮海巅峰的暗卫度化了，还有一波人，
姬玄清一步踏出，直接来到了一片昏暗漆黑的园林内，大手一抓，这些暗卫的老巢被直接连根拔起，百名暗卫根本无从抵抗，直接被大手镇压，还有六个天人一二境的修士也被当场全部度化。

第317章 缠斗、剑影
“你们便叫我大人吧。”姬玄清站在那里，有一股唯我独尊的气质，前边则是上百号被度化的暗卫，这座城池一半的暗卫都在这里了，专门行事一些不能放到台面上的事情。
“听说王莽还有一节麒麟木是吧？”
“是的大人，王莽便是凭借麒麟木才修行坐到了如今这个位置！”一名女子模样的暗卫抱拳说道。
麒麟木，一种麒麟瑞气所滋养出来的东西，不仅可以加快修行速度，还可以增加渡过心魔的作用，是一种稀有的修行神物。
这玩意不是只有麒麟瑞气浓厚之地才会诞生的东西吗？难不成那家伙知晓有一处麒麟一族的宝地？
姬玄清眼眸一凝，看来这个家伙注定要抓来，随后她直接将这群暗卫捉走培训一下，她打算在这里建造一个势力，打造几个源天大阵，组成一个天地大势，必要时刻可以加持在自己身上，以防不时之需，可以不用，不能没有。
中央灵域地势不凡，神土灵地不少，可以造不少的夺天地造化之丹药，还可以铭刻源天大阵。
来到某座无比淫靡的房屋上，所谓的法阵根本无法阻挡片刻，径直撕开了一个口子，却无人发觉。
此时的王莽正与一群衣不蔽体的女子正玩着造人游戏，发出一阵阵萎靡的娇喘。
姬玄清看着下方房屋，视线仿佛穿透了一切。
随后她整个人直接出现在了房屋内，正在游玩的女子本以为是有姐妹加入，连忙想要开口，却被姬玄清一指点出，直接晕眩在了那里，删去了此女的记忆，其他女子自然一样，甚至还有几名轮海境女修在淫玩。
“哎，美人们是不是又联合一起逗大人我，快快出声，嘿嘿嘿。”王莽光着身子淫笑连连，肥胖的身躯不停胡乱抓取着。
姬玄清一指点出，强大的气流吹起王莽眼罩，他也看清了眼前是一名青衣女子，仅次这一眼，他便直接被直接度化，一道阳神禁制也被破掉，没有神魂禁制就好办了。
原本这个家伙的资质是无法突破神通境界，要不是麒麟木的话。
寻找了一番记忆，在房屋底下发现了潜藏的麒麟木，麒麟木呈现出一抹青绿色，如同一支枯木般散发着瑞气，仅仅只是在旁边都能清晰的感到一丝安稳，连同法力元神一同变得无比静谧。
“不愧是伴随麒麟一族诞生的天地神物。”
姬玄清站在那里，王莽恭迎的站在身后，眼中是一片忠诚。
挥手收下麒麟木，根据王莽的记忆，是在一处上古秘境外围寻得，有强大的阵纹在守护，只有某种信物才能在某个时间段内进入，有不少人都知晓这个秘境，王莽也只是其中一人。
麒麟族的天地秘境吗？那玩意可是连阳神境界都无法强行进入。
姬玄清倒是知晓不少秘闻，最神秘的除去几个所谓的无灵禁地，当属这些上古时代的特殊秘境了。
“真是有意思，有时间得去一趟这个秘境了。”
也不知道这个王莽走了什么狗屎运，不仅捡到了麒麟木，还有一小块的秘境片匙。
这些秘境碎片不知散落在哪里，又有几块，不过距离这个秘境浮现打开得几年后，距离王莽与那些修士发现麒麟一族的天地秘境过了三百多年，至少记忆里是三百多年前的事情了。
几百年时间使用麒麟木只修炼到了神通二重，也真的是慢的离谱，跟他的狗屎运一样离谱。
“看你的狗屎运不错的样子，今后这里就在这里发展源教，专门市集天地阵纹，骨纹，发展势力教徒，那些暗卫我也重新留给了你，今后有大用。”姬玄清淡淡说道，其他东西都是一些天人兵，丹药什么的，倒是留给了他。
“小的听令！”王莽恭迎说道，眼中满是坚定与被信任的感动到流泪！
“我就喜欢让人弃恶从善。”姬玄清让一个被度化的源阵师出来教导这些家伙布置源纹大阵，源纹是姬玄清从当世神阵，各大铭文中所感悟出的玩意，聚集了法阵，骨纹，铭文的几个特质而形成的源纹，利用各种灵地，神土，福地，所形成的大阵。
如今先让人教导一下这群家伙，顺便让那些突破不了的轮海境暗卫突破天人境界，她有的是丹药让他们强行突破。
只有天人境界才能更好的布置源纹，不熟悉不重要，人多还怕完不成？
我现在还真的挺差人用，得去找一找一些魔修来充数，还有那些土匪山贼。姬玄清摸着下巴思考。
就算没有法阵天赋也无碍，不过的创造一个专门的势力，收集一些具有灵阵天赋的人加入。
从此你们便是源教招生办与护法，莫要让我失望。
交代完后姬玄清回到了张薇薇等人歇息的小院，刚才的一切无人知晓，毕竟这座城池的最强之人不过神通四重。
天亮之后，张薇薇几人快速返回了灵院，以防路上发生什么变故。
而姬玄清则是看了一眼准备进入灵院进修的世家子弟，还有张薇薇等几人。
没想到还是被得逞了，姬玄清真灵印感到了魔种的气息，魔罗大道更是清晰的感到了魔种的律动，甚至是......她可以催化那些魔种诞生......
真是有意思，姬玄清想要去除魔种倒也不难，只是凭白出手别人可不会领情。
穿过灵地，姬玄清半路上观察地形，发现是一个盆地灵脉组合而成，如同九条龙脉吞吐龙珠，天地精气汇聚此地，隐约有异象横生，形成了九龙合一的灵脉律动，可以说是神土宝地了。
这片地域就是一片难以看出的神土。
此时远处飞来几道遁光，气息强横，每一位都是神通境界。
正是灵院的几名长老。
“见过几位长老！”张薇薇与雷顷将路途事情说了出来。
“好胆子，敢对我灵院学子动手！”一名老者怒道，连忙检查了一番在场众人的伤势，似乎还在查探其他东西。
姬玄清也是伸出手去让那名老者探查，凭借老者的功力自然没有那个能耐看出她隐藏了修为。
老者也只是看了一眼便收回了手，的确没有探查的出来。
“各位加入灵院都需要测试，各位请跟我来吧。”一名灵院长老带着众人回到了灵院。
无数高大林立的阁楼，殿宇在地下，空中盘踞，延绵至极远处。
天地精气汇聚，无数修士独来独往，在天地间翱翔，足足有十万学子不止，这还是不算出去执行学院任务的人。
跟太初圣地有的一比了。
这还是一个发展了几千年的岁月，除去神王传承，几乎是具备了成为圣地的资格。
来到这里还有一群天人修士在等着进入灵院，有来自四域与各大世家散修的人，足足有千人之多，却也只是占据了这座灵山微不足道的地方。
大世家自然有自己的资源与传承，不屑于来这里，大多都是一些没有神通强者坐镇的家族于天南地北处的各地散修。
真是众生各大奇才汇聚于此，气运不凡。
众人有结伴而来者，有单独行动者，加入这所灵院可不会免费给资源，依旧需要实力为尊，只是给予了一个平台给你，灵院作保障，不至于会被杀人灭口。
只要完成灵院的任务便可以得到相应的资源，还能逃避仇家追杀什么的。
很多人倒是乐意加入进来，还能使用功绩兑换一些散修于小家族可望不可及的功法与神通秘法。
姬玄清站在一小块空地上等待着，其他人也一样，都非常的谨慎，没有那种无脑惹事的家伙，毕竟散修最会扮猪吃老虎，说不定打着打着就掏出了宝符，神兵什么的......
而这里最多的就是无门无派的散修，打不过你总能骚扰你，反正无牵无挂的，就很难搞。
姬玄清似感到了什么熟悉的气息，朝后望去，那是一名面容温润，英姿不凡的青年，看起来年纪轻轻便有了天人修为，与一群男女聚在一起，看样子都是来自各地的修士。
不过姬玄清可不是看此人长相如何，而是感到了一股熟悉的魔力气机，到底是什么呢？
姬玄清靠近了一些，距离几十丈之远。
怪不得感到了一丝熟悉，这不是已经被她一箭钉杀的......好像是叫什么眼魔王来着。
居然被他逃了，还跑到了这里，那股魔力与法力又是什么情况，难不成被他捣鼓出了什么，还隐藏的如此之深，还跑来这里了。
姬玄清扫视了一圈，在千余人中有三十人是被种下了魔种的，类似于青年以魔族之躯来的倒是没有。
这座强度的隐藏秘法，一般的阳神都无法看出，只要青年不动用魔族手段，看起来就是一名正常的人族修士。
魔族的手已经在极快的伸向了其他界域。

第318章 灵源测试？
姬玄清随后便收回了目光，她没有时间管这些破事，最重要的是寻找娘亲。
随后一名神通境界的灵院长老来到了众人的面前，神通强者还是有威严的，众人也不敢怠慢，连忙闻声看了过来。
想来各位都是天才精英，不过想要加入灵院，资质只是入门，最重要的是一颗求道之心。这名灵院长老名为云涛，对于这种事情他是乐于去做的，得到的功绩不少，这样他就可以在不久后兑换一种保命手段，谁会和功绩过不去。
“老夫名为云涛，各位称呼我为云长老便可。”云长老瞥了一眼下方这群天人修士，想当初自己也是这样子过来的，回忆了一番过往，他不再废话，而是郑重道：“想要加入灵院，必须经过三道入院考核。”
“第一，徒步走过古华灵森，不得飞遁，遁地，当然了，若是各位不听劝，后果自负。”
“第二，在古华灵森中有一种名为木灵须的东西，捉到的越多，可以兑换成你们日后的功绩点。”
“第三，既然是闯关，自然是有人阻拦，此次的古华灵森上一届的师兄师姐们也会一同参与，可以抢夺对方的木灵须，不可发生杀戮，遇到生命危险可捏碎分发给你们的一次性令牌。”
“各位自便吧。”云长老呵呵一笑，随后挥手无数的令牌化作了光芒落在了每一个考核之人身上。
原来是此等考核，众人也算是听闻过，与其他势力直接检验资质不同，直接来一场考核，应该也是可以观察到他们的。
至于资质灵脉检测肯定是有的，不是现在。
不同于其他人兴趣大大，姬玄清只感觉有些许麻烦。
随后令牌附带的传送功能开启，众人也被传送到了不远处的考核之地，有神通强者坐镇。
姬玄清直接抹去了令牌上的小型传送法阵，整个人直接消失在了原地，就像那些传送到考核之地的修士一样，云长老并没有看出有什么特别之处，他的心里早已打起了炼制法宝神兵的算盘，要不是有功绩，他都懒得接这种任务。
姬玄清整个人没入了虚空中，出现在了灵院周围的几个城池，来到了一个名为天机阁北阁分部，天机楼好像是中央灵域的某个四方阁之一，也算是最为神秘的势力，是汇聚知晓中央灵域乃至其他四域不为人知的信息，除了贵，没有毛病。
姬玄清辗转几处地方，卖了一大堆的情况与信息便得到了天机阁在这座北灵城的坐标，只有花费了万斤以上的灵源或同等宝物才可拥有进入的资格，因为里面的消息也是极贵。
来到一处风月场所，里面都是一些美貌的女修士在招待客人，客人也都是一些修士。
水媚门的产业？
姬玄清有这座城池的简易势力图，里面标注此地属于一个全是女修的宗门。
根据那个酒楼老板所说这里便是一个天机楼入口，不过需要在这个风月场所消费千斤以上的灵源。
姬玄清沉默着看了一眼还是打算直接用钱解决快点。

第319章 考核入院？考核个龟龟，走人
“哎，这位客官，您知道我们这是什么地方吗？”两门衣裳不整，身上的只有几条白色长布盖住身上，眼含秋波，一举一动都散发一股魅惑，一般修为低下的修士都会忍不住下半身的悸动......
还有四名凶神恶煞壮汉在四周警示，散发着轮海境界的修为气息。
“哦？有规定女子不能进去吗？说到底付钱即可。”姬玄清微笑道。
两位风尘女子也算是想到了什么，对视一眼，珞珞一笑，伸出古玉小手。
姬玄清自然明白是什么意思，直接扔出了几块灵源，随后便进入了这里。
跨过门槛，周围尽数除了一些舞女与艳女，都是一群面色发红的男人，就算是修士也难免需要发泄一番，这里自然成为了热闹之地。
进来的门口便有不少男修士望来，一脸好奇，此女也算是新来的？虽然蒙着面纱，不过身姿倒是不错。
不少修士都望来，好奇着，在他们的感应下此女与凡人无异，不过他们深知凡人可来不来这里，就算是红尘女子都是一名修士，可以带来不同凡人女子的体验。
一进来便是几名露点的女修在上面翩翩起舞，每一个动作都是精心熟练。
门口接待客人的嬷嬷看见进来的是一名女子也算愣住了，从业这么多年还没有见过有女子来这里寻欢作乐。
“不欢迎？”姬玄清看向一旁欲言又止的嬷嬷说道。
“自然欢迎任何客人，不知客人需要那个座位？”嬷嬷愣神了片刻，随后一脸笑意的问道。
“最上边那里吧，”姬玄清望向比较清净的地方。
“哦！”老嬷立马眼冒金光。
哪里需要三千斤灵源，请问客人......
姬玄清扔出一瓶白玉净瓶，一枚四品丹药在里面，足够抵消这次花费。
老嬷打开一闻一看，一股神清气爽的气息涌来，居然是四品华灵天泉丹，一种可以增加突破天人机率的丹药，价值足以抵消三千斤灵源！
老嬷顿时一脸菊花笑，在不少来寻欢的男修士身后走到最上方的位置，这里只有五人在此，毕竟没有人愿意花费千斤灵源换一个座位，就算是地理位置不错。
坐在这里的四人也是一愣，没想到是一个蒙着面纱的女子来这里，毕竟这里是男修士寻欢的地方，不过随后几人也是立马猜到了什么。
恍然大悟。
“此女应该是为了天机楼而来，这也不奇怪了，不过为何选择这个方法。”坐在这里的某个八字胡男人传音给身旁青年。
青年手持折扇挥了挥，传音道：“这就不是我们该管的事情，接下来才是重头戏。”
不少人都被坐在贵宾位置上的女子吸引，毕竟从未见过有女子来这里，顿时让这群慕名来此的散修幻想了一番。
不过随后的重头戏却彻底吸引了他们的注意。
一名身穿红衣的女子走出，整个人被大红盖头盖住，露出半张脸庞。
“是头牌花魁，温未洛！温仙子！”
有慕名而来的修士顿时大声激动了起来，整个会所都高声起来了，不少的修士连身旁的舞女服侍都提不起兴趣了。
“听说温仙子乃是容貌绝色的女子，琴棋书画都会，一手乐器更是冠绝各大风月之地。”
“这辈子能娶到温仙子，比天上仙人话要快活，还修炼个屁啊。”
不少精虫上脑的修士嘿嘿淫笑。
整个会所内都是淫靡笑声，高台上的红袍女子则是面容不变，身躯却是僵硬无比，带着一丝颤抖。
“此次大家应该都有所耳闻，今夜便是看看各位客官的口袋是否喜提美人归。”在温仙子身旁的妇人看向下方娇笑道。
甚至不少人都是灵院之人。
听到这话的温未洛则是闭上了眼眸，睫毛微颤，彰显她内心的不平静。
“最重要的是温仙子乃是极其少见的三花聚阴体，下阴聚气，下两身聚精，修为更是达到了通玄一境。”妇人顿了顿，随后扫视一圈，特别是看台之上的五个身影，微微一笑，道：“不仅可以作为双修炉鼎提升修为，更是可以双修突破天人境界，是上好的......女子，还是一个未经人事的处子。”
听到这些的散修更是想要的发红了眼，三花聚阴体，可不是不得多久的双修体质，特别是对于这些困在轮海境界的散修而言，有着巨大的诱惑力，更何况温仙子身段容貌更是不凡。
不少修士春心动漾，就连不少的灵院出来的修士都心动了，准备宝物灵源，收的美人归。
姬玄清则是一眼便看穿了此女的底细，的确是一种少见的炉鼎体质，若是不与人双修，提存三花阴力侵蚀爆满，一般人拥有此等体质难以发觉，通常易暴毙，所以此等体质之人也难以活过豆蔻年华，这是在不修行的情况下，若是踏上修行路，境界强大之后此体质便不再是隐患。
与其说是一种炉鼎体质，不如说是太阴神体的下位体质，只是没有太阴神体那般强横。
站在温仙子身旁的妇人则是有着天人后期的修为，是水媚门三大门主之一的三门主。
其第一门主乃是一位神通境界，实力不俗。
三门主望了一眼下边，微微一笑，道：“温仙子是我的好女儿，所以若是各位谁有意思便开金口拍下，以后妾身的这位女儿便是他的了。”
三门主说着不经意间望向高台之上的某个身影。
“出价无上限，最低一万斤灵源，各位自便。”三门主说完一脸淫笑的坐在了一边，温未洛如同一件商品一样被人审视，观察，垂涎。
抿唇苦笑，温未洛也只能绝望的接受被支配的命运，她跑不掉，也逃不了，从小被寄养在这里，学习如何取悦男人，就算琴棋书画都是为了提升自己的价值卖出一个好价钱。
两位灵源加一株价值五万灵源的造法朱果！此时一名年过半百的老者忽然说道，一开口直接将价格提到了顶峰，下边想要竞拍的修士顿时一脸耷拉下脸。
要不要这么离谱，就不能给我们这些小修士一个机会？
“你最好不要乱说话，此老者可是一位活了不知多少年的天人老怪物，实力强横，可不是你我这些小修士能够随意论坛的。”
“华山老鬼，看来你是早有准备而来啊。”八字胡男人与青年望向一直沉默不语的老者。
“呵呵，怎么，此种极品炉鼎有能者得知，有有何意见？”老者眼也不抬，沙哑的声音透着一股阴冷。
“谁都知道华山老鬼你最爱折磨这些炉鼎，还不如让给那些小辈。”八字胡男人倒也不怕，依旧乐呵呵。
老者这次没有回话，静静的杆在那里，生命之火垂危，最多不过几十年便要坐化，他寻找多年，终于找到了一个极品炉鼎体质，势在必得！
“说的对，看谁的底蕴雄厚了。”八字胡男人一笑，缓缓开口，道：一株地命果！
就连三门主都被惊到了，要知道一株地命果可是一种能重槊根基的特殊灵果，让自身灵脉化为地元脉，天生与土道亲近，不亚于觉醒了一种灵体，至少可以保证修行至天人无碍！
价值在十三万灵源。
这个价格出乎了所有人的意料，没有想到竞争如此的激烈，这个三花聚阴体还只是通玄境界，若是轮海境界之人，价值更高。
华山老鬼终于转过了身，一脸阴沉的盯着八字胡男人，“你们万家是不给老夫面子？”
八字胡男人与青年转过身微微一笑，道：“华山老鬼你何故如此之说，有能者得之不是吗？”
“哼！万老鬼，给老夫一个面子如何？”
“不是不给老前辈面子，而是我们老祖也需要此女修行。”八字胡男人与青年依旧温和道，不急不慢，毕竟这个世界可不是你活的久就厉害。
话到此处，华山老鬼也知道没有继续的必要了，缓缓起身离去了，最后留下一道阴狠的眼神。
“舅舅，此人......”
青年略显担忧。
无需担忧，就算是得罪了又如何，想要让我们万家倒牌的人这么多，最重要的就是不能怂，怂了他人就会以为我万家好欺负！八字胡男人斩钉截铁道。
“侄儿受教了。”青年点头。
“十四万灵源！”此时一直坐在角落的邱家人发话了。
“恩？就知道你们邱家不老实。”八字胡男人冷哼一声，再次加上筹码两万灵源，竞争达到了十五万灵源，被水媚门三门主看的心里乐开了花，真是没有白养这个女儿。
“霍！没想到如此激烈，还是两个家族之间。”
“这辈子都没有见过这么多灵源，看来双修的诱惑真的大。”
“要是能让我与温仙子共度良宵，死了也愿意啊。”
下边的小修士也只能过过眼瘾了，因为这种美娇娘要成为他人的双修炉鼎了。

第320章 笼中鸟
两方家族互相叫价，灵源仿佛数字般从他们嘴里轻描淡写的说出。
姬玄清只感觉到一阵无语，一口价直接定下来不就的了，看向台上的红袍女子，
今生同为女子身，姬玄清感同身受此女内心想要离开这里，却走不掉，想要自由的鸟儿被一个囚笼拦住了去路。
她很绝望啊。
这次就当我为你这个笼中鸟开一道门户吧，日后飞的多高就看你自己了。
“二十五万灵源！”
一道清冷动听的声音响彻会所，原本嘈杂的人群顿时沉默安静了下来，所有人都不可思议的看向贵宾台上，就连一直在互相叫价的八字胡男人与邱家都猛地望了过来。
八字胡男人脸色铁青，原本胜局在握，居然蹦出了这么一个意外。
青年也算皱眉望去。
水媚门的三门主一愣，随后看向那名叫价之人，是一名带着面纱的女子，眼眸明亮的如同星海，在这个浑浊的世道显得如此特别。
台下的众人也是乐了，没想到半路杀出来了一名女子，还直接一口价二十五万灵源啊。
难不成此女也被温仙子的美貌与名声吸引，特地拍下想要两女同床？
“二十五万灵源，一件神兵的价值也不过如此了吧？居然只是为了拍下一名风尘女子。”
众人津津乐道的看向上方，贵宾台上的面纱女子仿佛浑不在意他们的言论。
温未洛没有想到自己一个从小被当作名妓培养，年过豆蔻年华便会被卖给与他人作为炉鼎，但是也从未听过有人居然以二十五万灵源拍下她，她自己都没有想到自己有如此价值。
她也不认为自己容貌惊世到女子都喜欢她，应该是家中长辈要买下......
想到这里的温未洛更加的悲哀了，她的一生抬眼都能望到头。
八字胡男人脸色难看到了极致，就连邱家之人都摸了摸下巴思考了起来，为了一个通玄境界的三花聚阴体完全不值得二十五万灵源，亏了。
随后邱家之人便离开了。
八字胡男人与青年盯着青衣女子，咬牙开口，道：“道友给我万家跟化仙宗一个面子！”
姬玄清瞥了一眼此人，道：“若是阁下底蕴深厚，本座便割爱，如何？”
摆明了说，有灵源就上，没灵源就别叫。
“靠！好气啊！跟他怼华山老鬼那一幕如此相似......”八字胡男人直接红温了，居然如此不给面子就算了，还一副瞧不起他们万家与化仙宗，哪里来的家伙！
“你可知我万家在这里的地位，还有化仙宗......”
不等八字胡男人威胁一番，姬玄清直接打断，说道：“我不知道你所谓的万家跟化仙宗怎么样，不过你若是不出价，那我就拍下此女了，你不会是没有灵源的吧？”
姬玄清声音平淡如水，明明如此委婉动听的声音，听在八字胡男人青年耳中却是无比的刺耳。
“你找死！”
轰！强大的天人强者威压袭来，八字胡男人整个人直接愤怒了起来，直接动手抓来，手掌化作了一只鹰首。
众人也是一惊，没想到万家人直接动手了。
水媚门第三门主都无法料到，这种情况，万家之人居然直接动手了。
姬玄清眼也不抬，轻轻挥手间，一股法力流动，鹰首不攻自破，八字胡男人则是踉跄着后退数步。
“这是一次警告。”清冷自然的声音传入八字胡男人的耳中，带着一股刺冷的寒意直冲神魂。
“好强！”第三门主也是一惊，就算是她也没有看清是如何出手的，居然挥手就挡下了万家长老的一击，仿佛在拍一只苍蝇似的。
八字胡男人与青年早已惊骇到了极致，如此轻描淡写的挥手挡下，实力超然，绝对是一个隐藏修为的家伙。
台下准备撤离的修士也是被搞得一惊一乍。
“怎么回事，万家长老暴起，然后又坐好了。”
“那不是废话吗，必然是被这位女修给压制住了，没看的万家人都毫无血色了吗？”
有眼尖的修士看出了青衣女子似乎是一位不弱的强者，要不然万无归这老东西也不会怕成那样。
“万某一时被怒火冲昏，望前辈莫要见怪。”八字胡男人与青年脸色惨白，豆粒大小的汗珠自额头留下，两人心中一凉，对一位凝是神通的强者动手，就算是被当场格杀了家族也不会为了他得罪这种大敌。

第321章 温未落
两人都想好怎么死才不会牵扯到家族，碰到此种大敌，就算是有保命手段也不见得有用。
三门主这种混迹江湖多年的老油条自然也是看出了不同寻常，或许眼前人是一位扮猪吃虎的主，她眼珠子滴溜溜转，想到了好法子。
“恭喜前辈前辈竞拍下小女，您此刻便可以带其走。”三门主闭口不提灵源的事情，虽然大姐也是一位神通强者，但是不在这里啊，不在这里靠一个名头可没有用，大不了送给这位大人当作一个人情交好。
姬玄清没有说话，除了下边修士还在论讨，其他实力不俗的人都准备跑路了。
三门主咯噔一声，手心也是出现一个灵片，那股无形中的压迫感只有天人境界能清楚的感觉到。
“前辈......”
万归心里大感不妙，除非老祖出手，要不然他可能真的要饮恨在这里了，不，至少让这小子跑出去，就在众人胡思乱想的时候。
姬玄清终于开口，声音静如水，淡淡道：“既然我已拍下，三门主可否有时间一叙？有些事情。”
三门主一愣，这位前辈有什么事情寻她？
“恭迎前辈。”随后三门主让众人继续，她则是带着温未洛去到后场。
八字胡男人与青年眼见这位前辈直接走开也是松了一口气，显然并没有把他们放在眼里，随后两人也不待了，连忙跑路，以免那位前辈回头。
台下的散修可谓是观了一场好戏，嚣张跋扈的万家居然也会露出那种跪服的神情，那位女子身份实力必然了不得，也不知为何来这里，难不成真的是看上了温仙子？女女相缠的事情他们也不是没听过，强者都有一些奇怪的癖好也不足为奇。
来到了阁楼外的一片花园，有一处鸟语花香的庭院屹立在这里，没有外边的淫靡，反而是一片清香。
姬玄清坐在凉亭内，温未洛则是脱下了红袍盖头，露出美丽动人的脸庞，如同清水出芙蓉，整个人呈现出一抹纯洁，美丽不可方物。
“以后洛儿便跟着前辈您了，她的一切都随你掌控。”三门主微笑着将正在倒茶的温未洛推向姬玄清。
“这是她的禁制契约。”三门主递过来一道魂牌，里面是连接某一处禁制的物品，不用想也知道是谁的，类似于一种卖身契了。
温未洛身子一僵，随后不动声色的继续倒茶。
“洛儿，以后你便跟着前辈吧，务必伺候好了。”三门主说道。
温未洛点头，软糯的声音说着，“大人.....”
姬玄清叹息，接过了魂牌，随后说道：可知天机阁？听说在这里消费万斤灵源可获得进入的资本。
三门主一愣，没想到是来问这个问题的，随后缓缓将天机阁的位置报出，不过需要他人引荐方可，似乎是因为数百年的某件事情，天机阁因此谨慎了不少，才造成了需要人引荐。
随后姬玄清跟随三门主来到了一处破败的酒楼，虽然破败，但是人数可不少。
温未洛自然也要跟随，毕竟她如此早已不是水媚青楼的头牌了，而是这位前辈的附庸。
“进入天机楼需要蒙面，以免被他人窥视。”
三门主缓缓说道，随后她便给自己整了一身黑袍行头。
姬玄清看向跟在她身旁的温未洛，瞧见了她身后背负的大小包行囊。
姬玄清不开口，这个姑娘也不会胡乱说话，静静的站在一旁，想起了昨晚的事情。
“我给予你自由，你走吧，不用跟着我。”姬玄清在只有两人的时候，将魂牌捏碎，直接破除了禁制，看向宽衣解带的温未洛，此刻的她当真是我心有怜，如同一个脱光了衣物的小白兔般无措。
“主......人......”
毕竟是一个不过十六的少女，只能无措的看着姬玄清，眼含秋波，可怜兮兮，惹人令爱，清纯中透着一股妩媚。
也不知道水媚门是怎么调教出来的，一个清纯妹子都变成这样了，甚至刚才还在色诱我，换作一般的男子恐怕都在意恶狼扑食了，活剥了这个惹人怜爱的小白兔。
“不用叫本座主人。”
“那.....大人......请更衣......”
姬玄清？？？

第322章 白莲花
小莲花此时正一脸羞涩，妈妈姐姐们还从未教过她如何与女子行房，整个人娇艳欲滴，脸庞如同玫瑰般嫣红。
姬玄清叹息一声，连放她自由都不相信吗？
“出去吧。”姬玄清挥手一道清风拂过。
“你想走便可以走了，你是自由自身了。”姬玄清没有多说什么，准备一番去天机阁问点事情。
不过此女似乎濑上她了，又或者是想要暂时寻求她的庇护，毕竟她这等体质可是各大修士眼中白花花的免费资源，她本身更是只有通玄一境的修为。
“就算大人不喜洛儿，也请让洛儿在大人身边做一个小小婢女，小女子无怨无悔！”温未洛咬紧嘴唇，嘴唇因为用力而发白。
“那便做我一段时间的婢女，日后你便自行离去吧......”
随后便是三人站在这里。
姬玄清扔出一个储物袋。
“这是储物袋，可以存储各种物品。”
“多谢大人！”温未洛一愣，她虽然修为不高，但也算是修士，可以搬起这些不费力，只是看起来不是很雅观。
姬玄清再次挥手拿出两件黑袍，一个盖在自己身上，一个盖住了温未洛。
三人便走了进去，发现有不少人正在里面饮酒，杂乱但是有序。
有的人与她们一样蒙面，还有一些显露真容之人，都是一些对自己修为自信的家伙。
越过表面的酒桌，转身进入了一个小房间内，写着如厕二字。
这天机阁什么玩意，分部就设置在这种鬼地方？姬玄清施展清洗术隔绝这里的气味。
穿过这道小门，一个精致的院子浮现在眼前，有不少修士横穿，神秘兮兮。
院子上方写着天机阁三字。
其他人对于她们的到来倒是不意外。
一个角落里，正有一杆旗帜上写着天命三字，一名老者与少女正坐在那里等待客人。
“在下乃是算尽天命之人，可否需要算一算运势？”
老者戴着圆形墨镜，一脸老江湖的样子。
“还有算命？”姬玄清呵呵一笑，略有兴趣。
“对！客官需要老夫算一卦，当然了，如果不想让老头子我算，让我的小孙女来也行。”老者说道。
“那就让这个小丫头算一算。”姬玄清看向眼巴巴的少女。
少女听到这话也是一喜，爷爷老是说我有算天机的天赋，老是不让我来，现在终于有机会了，当然了，这些话也只敢在心里歪歪了，说出来会被爷爷训斥的。
老者也是一愣，平常人都是找他算的，他也是为了带这个小丫头出来见见世面罢了，这次也只是兴趣一来，平常他可不会给人算命。
“呵呵呵，当然可以。”老者淡然一笑，道：“我这丫头可是第一次给人算命，客人您可真是幸运，就收您十万灵源不过分吧？”
“好！”
下一刻老者直接愣住了，本来想让此人知难而退的，没想到直接答应了下来，这算是是怎么一回事。
“爷爷，您可是答应我的？”少女眼眸明亮的望向老者。
“这......哎......好吧......”
老者一脸无奈，不过还是感觉到意外，难不成今日不宜出门，不对啊，他算过了今天运气不错，难不成这些家伙真是冤大头？
三门主眼见这位主子直接抛出了十万灵源，眼都不带眨一下的，想来身份实力可能超出她的想象了。

第323章 算报名
“你们这里算命要生辰八字的话就算了。“姬玄清老者与少女说道。
“这位客人，我们不用那玩意。”少女嘿嘿一笑，她可以大展身手了，却没有注意到身后老者眉头紧锁。、
只见少女拿出不少的铜器，有圆珠，尺子，指尖大小的小剑，随后拿出几个铃铛有模有样的做法。
劳烦客人给一律气息。少女穿上了一身星斗衣裳，恭敬的问道。
身后的老者手指在飞快的推算着什么，已经汗流浃背了。
老者甚至偷摸着拿出了一个龟甲，却似乎还是没有算出什么。
姬玄清听到少女的语气轻软，顿时轻呼出一口气，化作了一道气息没入了少女手中的龟壳上，龟壳在少女的舞蹈下发出微弱的光芒，身旁也有不少的修士在暗中观看，他们也想要看看所谓的算命是什么东西，毕竟修士都是逆天之人，压根不信命，也是时间充裕，想看看小丑表演。
随后龟甲一直亮起微弱的光芒，少女连舞蹈都停了，疑惑为什么大龟甲没有反应呢。
就像是在一片虚无中......迷失了......
少女看向老者，此时的老者也恢复了过来，擦去脸庞上的冷汗，一脸灿灿的说道：“客观命格特殊，武道昌隆......”
老者一脸尴尬。
@爷爷，为什么算......”少女不懂所谓的人情世故，刚要开口询问便被老者捂住了口鼻。
算出来的结果就是这样，呵呵。老者也是一脸懵逼，他使用大龟甲天运术算此人一丝因果，大龟甲天运术得出的结果让他一脸懵逼，什么也没有算出来，一丝都没有。
只有两种结果可以解释。
其一，此人实力强大到足以让天运术无法推算。
其二，此人有屏蔽他人演算之物。
但是也没有这么奇怪的卦象啊，一片虚无，根本什么也算不到。
姬玄清早已料到这个结果，封天大道宝术加上满天大阵，想要算到她是不可能的，要是她想，天劫都找不到她，更何况所谓的推算之法。
这个老者的境界应该不弱，或许是一位真神，因为能让姬玄清看不清的人很少，这个真神强者或许是在体验所谓的红尘吧，姬玄清没有必要打搅。
“哦？那便应老先生的话，祝我武道昌隆吧。”姬玄清呵呵一笑，本来也是一种测试。
“这种鬼话，铁定是骗子了，敢来天机楼行骗，这些两个家伙胆子不小。”三门主心里不禁鄙夷了一番老者与少女。
“原来是江湖骗子，真是白白浪费了十万灵源啊。”
“又一个冤大头被骗了，十万灵源都足够修行一段日子了，白白送给了这两个骗子。”
周围观看的散修顿感一阵无语，幸好有个冤大头试水了，不然得被骗多少人。
甚至不少人都眼神不善的看着老者与少女，眼中闪过贪婪。
听着周围得话，少女脸上气鼓鼓的，但还是被老者拉住了，两人一个闪身溜了，跑的极快。
姬玄清则是进入了天机楼，不少人都盯上了她，毕竟连十万灵源被骗都毫不在意，可想而知家底有多么丰厚。

第324章 灵院教师
进入里面有不少人正在做交易，又或者是买卖消息等。
姬玄清在一名天机楼侍女的带领下来到了办事大厅，三门主两人则是在外边等待。
“请问这位客人需要什么服务，我们天机楼都能够给予所知道的全部。”一名长着狐狸耳朵的兽耳娘甜甜一笑。
......
不久后姬玄清走出了大厅，兽耳娘则是一脸汗颜。
姬玄清感觉他们这些号称无物不知晓的天机楼也不过如此，我的问题都答不上来几个。
不过倒是花费了三十万灵源得到了中央灵域大部分势力详细图纸，是否详细就不知真假了。
“大人您事情办好了？”
“很失望，所谓的天机楼不过如此。”姬玄清摇头，随后走出了这里。
走出了外面，姬玄清将温未洛的赎身灵源扔给了三门主。
“前辈您这是？”三门主小心询问。
“这是她的赎身钱。”姬玄清淡淡说道。
“哦哦哦。”三门主不敢拒绝，也不忍心拒绝，潺缓收下。
不过随后姬玄清看向一旁，手指微动，如同一道丝线一般将周围几个埋伏的修士抓了出来，吊在半空。
“被......被发现了！”
“我们明明藏的这么深，她身旁的家伙都没有发现，怎么回事？”
一群黑袍人大惊失色，剧烈的挣扎着。
三门主也是一惊，居然有人埋伏在附近她居然不知晓，对于这位前辈更加的尊敬了。
姬玄清挥手将几人镇压在神兵空间内镇压，随后度化了。
对于这种家伙，她从来不会手下留情，要是她实力不济，这些人可不会仅仅只是夺宝那么简单，特别是女修士。
在这个人吃人的世界，强者想要灭弱者也可以是不高兴，或者出气，想要保全自身与在乎之人，只有自身实力绝对强大才行，要不然还是老实苟着修炼吧。
“这里没有你的事情了。”姬玄清看向三门主。
三门主这个老人精自然知道什么意思，连忙请退了。
姬玄清看向温未洛，不等她开口，温未洛便跪下磕头说道。
“温洛自幼在水媚门青楼长大，学的都是一些取悦男人，搔首弄姿手段，本以为会被卖掉，当作炉鼎乃至生育工具，但是却人温洛遇到了大人，请大人收我为徒，原为大人赴汤蹈火，在所不辞！温未洛一边磕头一边大声郑重说道，声音清丽高昂，透着一股决然与坚定。”
“我不收徒弟。”
“那......那也请让温洛作为一个侍女伴您左右，服侍你，一生无悔！”
“鸟儿，你明明可以就此走了，看看这片浩大的世间，留在我这里不怕是另一个囚笼？”
“大人便是温洛的世界！”
“本座要去灵院一趟，你也一同去那里吧，你也不是本座的侍女，而是灵院修行之人，待你日后成就神通再来说这些话吧。”
“可是......温洛只想陪在大人的身边。”
“遵从自己的内心吧，那才是真正的你，真正的自由，日后才不会后悔。”
......
灵院内的某个大殿，八名老者正一排排的坐在那里目视前方，空旷的大殿前坐着一名长发飘逸的青衣女子，她窈窕高挑，身姿挺秀婀娜，美丽的脸庞不施胭脂，俏脸光盈，眼眸如同蕴含了一片星海般明亮，如同天下仙子下凡尘，绝色倾城。
果然是一代绝世丽人。
“姬道友，您打算在我灵院任教，看您的修为似乎达到了神通境界？”
一名老者眉头一挑，没想到这名深藏不露的女子修为如此深不可测。
“我想要借助贵学院的势力找些东西，也可以教学。”姬玄清没有隐藏直接道出了实情。
“姬道友倒是很实诚。”
接下来我们要提问一些问题，您需要如实回答。
此时大殿内一道镜子浮现在半空。
这面宝镜是灵院先人留下，是一件真神兵，可以探查他人说的话是否真假。
“当然可以。”
“好！”
“你除了用灵院势力寻人，可否还有异心？”一名专门操控宝镜的一边提问。
“并无。”姬玄清声音清亮平静，动听悦耳。
众人也是紧紧盯着宝镜。
只见宝镜发出微弱的白光一闪而逝。
“所言虚实，真！”
宝镜上浮现出一行字体，清晰可见。
众人也不算是意外，毕竟见多了。
“你是否是其他宗派之人，听推荐你的几名长老说你是一名散修。”
为首的老者抬头望来。
其他灵院长老的目光也是望来。
“自己修行，无何人何派，所言真实。”
宝镜再次发出白光，似乎在探查，其他人的目光也是望向宝镜。
嗡嗡嗡。
一阵抖动。
“所言虚实，真！”
宝镜上再次浮现出一行字体。
看来没有问题了。为首的老者传音给其他七名老者。
“恩，一介散修能修行至神通境界也算是难得。”
“至于是否找人也无关紧要，只要不是存异心之人便可。”
八名老者暗中讨论了一番，随后中央的老者收回宝镜。
“咳咳咳，看来道友是真心实意加入我灵院，从此姬道友便是我灵院外教执事长老，道友可以称呼老夫为曾老，如今是外院大长老。”为首的曾老笑脸呵呵。
其他人也是点头露出善意的微笑，毕竟日后便是灵院执教长来，关系还是要处理一下的，至少不结仇。
“多谢曾老。”姬玄清点头微微一笑，倾国倾城，盛颜绽放。
就算是这群老东西都差点把持不住。
这女人怎么比山中狐狸精还要让人迷糊。
此等容颜就算是见多识广的曾老都不禁被惊艳到了，让他不由想到了曾经那位冠绝天下的那名倩影。
“这是灵院执教长老令牌，还有不少的作用，辅助修行，其他地区都需要这个。”曾老将一块印有天地山河模样的令牌扔给姬玄清。
“接下来老夫会让一名执教长老带姬长老去参观一番灵院设施。”曾老传令给予外界，随后带着其他长老回去了。
天际此时飞来一道遁光，一名身穿青墨色衣裳的男子出现在眼前，赫然有着神通三重巅峰的修为！
男子身姿挺拔，容貌俊俏，肌肤似比女子还要雪白，手持折扇，风度翩翩，剑眉如星。
“在下执教长老林渡，是外院大长老首席大弟子，姬道友，你的事情我已经知晓。”林渡风度翩翩，神情温和，双手背负身后，眼中闪过一丝惊艳。
不过林渡在看到此女容颜的刹那也被惊艳到了，灵院天之娇女无数，倾城女子不少，甚至是他的妹妹也是一位大美人，但此女的容颜在林渡所见的女子当中也算的上是绝世美人，特别是身上还有一股莫名的气机吸引着他，这是林渡从未感受过的奇异感觉。
“见过林道友，日后还需要多多仰仗林道友。”
“无需如此，道友与在下日后便是一同执掌长来无地位之分。”林渡露出温和的笑颜，若是灵院其他女子看到绝对会大声惊呼到呼吸不畅直至晕厥。
接下来便由林某带姬道友去往你的洞府。林渡说完随后祭出一片飞舟，两人并排站在上方，姬玄清气质超然，甚至隐约压住了林渡，让他不禁多看了几眼。
灵院是有无数的平地与灵山组合而成，最高峰的灵山常年云雾飘渺，下方则是有着无数求学之人，甚至是有圈养的妖兽历练场所，可以看到不少的修士在天际掠过。
冲天的灵气让这片地域生机勃勃，强者的气势更是宛若凝结成了一股冲天气势。
还有外院与内院的区域。
外院一般是天人之下的修士，内院则是成就天人的修士，获得的权限的截然不同，强者可以获得特权，在灵院任务上接取功绩大的任务，甚至是免去一些惩罚。林渡一边带着姬玄清前往长老们所在的地域，一边介绍起灵院的情况，以及势力划分。
外院则是有着十个帮派势力，都是一些外院修士所建立起来的，内院修士也不可对天人之下的外院修士动手，内院也是有着派系划分，较为复杂，日后姬长老便知。
一路说着，忽然一名顶着火圈神兵的红衣女子朝两人飞来，没有靠近也能感到一股炽热，还有一股强烈的敌视感。
来到近前姬玄清才看清了女子的长相，红火色的长发飘逸，一身红黑相间的长裙将其火辣曼妙的身材展现的淋漓尽致，容颜冷艳美丽，如同一尊女王高高在上，一脸睥睨的望来。
“大师兄，看来你真的很忙......啊.....”
红发女子柳眉一横，幽幽的说道，最后一声明显拉长了声音。
姬玄清一眼就知道发生了什么，合着是被当作情敌了。
“姬道友是新来的执教长老，曾老让我来带带她。”林渡也是连忙解释了一番。
“新来的？”红发女子望来，在她的感知下，此人修为不过神通一重，容貌倒是惊艳到了她，比之内院的那个死鱼脸还要好看。
“在下完颜红莲，内院弟子兼执教外院执教长老。”红发女子睥睨的眼神望来，带着强烈的敌意，要不是有人在，估计都可能出手了。
“见过红莲长老。”姬玄清倒也不在意她敌视的眼神。
声音还挺怪好听的......不对，不能被迷惑了。

第325章 灵院洞府
“林师兄有些事情你不知道，还是我们两人一起带这位......姬长老。”
完颜红莲乐呵呵一笑，随即也跑到了飞舟上，插在了姬玄清与林渡两人中间。
姬玄清倒是没有什么，林渡就不一样了，他瞪着完颜红莲，一脸无语，眼眸闪过一丝厌恶，但是没有表示出来，只能一边敷衍一边说着灵院的各种事情。
随后穿过无数灵山，三人来到了一座天地灵气浓厚之地。
“灵院不缺人，也不缺洞府福地，这座灵山便是日后姬长老的住所了。”林渡介绍道。
“林师兄还挺贴心，介绍的这么周到，不知什么时候才能给师妹我也来一场灵院观光。”完颜红莲翻了翻白眼，毫不客气的插嘴，直接横在了两人中央，还露出凶恶的眼神望来。
姬玄清顿感一阵好笑，这个小姑娘如此凶恶的眼神在她眼里倒是显得挺可爱的。
“听说大师兄也在这里，我也想过来看一看怎么回事。”此时一道不合时宜的声音响起，随后一名长发飘飘的美丽女子飞掠而来，衣裳竟是一件稀有的妖兽雷狮兽骨骸制作而成的神兵，背上飞剑也是某种稀有妖兽制作而成，发簪，头饰，几乎还是稀有神兵，浑身透着一股有钱的味道
“张千音师妹，你怎么不去卖妖兽材料了，跑到这里来，你不怕你那些客人找不到着急？”完颜红莲看到此女之后一脸警惕，嘴巴不断说出刻薄的话。
“我的妖兽材料就不用完颜师姐担心了，我是来给林师兄给他要的妖兽材料的。”张千音一点也不理睬完颜红莲，空间手镯印出不少稀有的妖兽材料，都是妖王级别。
看到这些材料的林渡眼神一亮，随后不动声色的训斥道：“张师妹，师兄都说了，待会自己去你们覆海商会买，你直接送来了，哎，这是师兄买这些妖兽材料的灵源。”说着便打算将灵源从空间戒指上拿出，不过动作很慢就是了。
“林师兄不用！这是张妹送给师兄修行用的，让师兄在灵路上打败那些自恃其傲的家伙。”张千音连忙止住了想要拿出灵源的林渡，一脸羞涩。
完颜红莲皱眉看完过程，顿时不满了起来。
“林师兄，这是避火珠，可以挡住大部分火焰神通，红莲也要助你打败那些天骄。”完颜红莲也不甘示弱的拿出了这个宝物。
听到是避火珠的林渡更是眼底深处一亮，连忙撒开了张千音的手，捂住了完颜红莲的双手，一脸温和带着深情的眼眸望来，道：这避火珠可是你族中给予的宝物......
“没事，我会与他们解释的。”
张千音不爽的盯着完颜红莲，心中暗暗不爽。
不远处的灵山上，一个带着饭盒而来的少女看着这一幕顿时不是滋味，只能拿着精心制作的饭盒离去。
姬玄清看着这一幕，灵山隐藏的少女自然也瞒不住她的神识。
这家伙看不出来还是一个海王，不一般的海王，这些女的似乎也知道对方的存在，还在竞争着上交宝物到这个家伙手里。
林渡心里那股高兴劲，其他人看不出来，姬玄清可是看的清清楚楚。
看这些人也算是天骄，怎么甘做鱼塘里的小鱼。
姬玄清不忍看这一幕，直接拜别，道：既然到了，我也不久留几位了，在下便先去到洞府了。
不等几人说话便离开了这里，前往了灵山上的洞府，林渡刚想说话提醒一些事情，眨眼人便不见了，他不由喃喃自语，“应该不会这么凑巧碰到吧，毕竟这么大一座灵山......”
姬玄清越过山丘，来到了处在灵山中段的灵山处，这里的灵气倒是符合神通境界修行，不过这些灵气对于她来说可有可无。
“有灵院长老的身份倒算是有些后台了，”姬玄清也打算暗中发展一下自己的势力，她这次能够进来还是抓到控制了几名外院长老，将他们度化之后推荐自己来的，要不然想要如此快速的进来有些难。
灵院给予的洞府则是有着几处房屋，有凝精聚灵的法阵在，整片山间的灵气精气都灌浇而来。
姬玄清直接来到了山顶，打算自己修行补充剑之大道。
“怎么有人会来这里？”一声轻灵的声音响起。
只见一名白衣圣雪的女子持剑看着盘坐修行的青衣女子，柳眉微皱，不过并没有打搅的意思。
姬玄清自然也发现了女子，不过并没有醒来，毕竟她如今处于天人合一，悟剑道的时候。
随着最后心剑的微颤，一股剑之道韵扩散，让也正在修行的白衣女子睁开了眼眸，一脸惊讶的望来，手中的天灵玄剑也在不停的抖动，似乎被这股剑意感召了。
好强的剑意，不同白衣女子所见过的任何一种。
心剑收回，姬玄清也苏醒了过来，看到了不远处的白衣女子。
白衣女子仙肌玉骨，肌肤雪白，明眸皓齿，梳着高高的马尾，眼眸明亮，一袭白衣衬托的她如同谪仙降世，绝美倾城，与姬玄清不相上下。
“你是？”姬玄清疑惑道。
白衣女子一脸奇怪，很少有人不认识她，不过还是说道：“玉灵峰首席，程灵溪！”
“玉灵峰？”姬玄清进入灵院之时听过，是灵院核心传承的一个地方，也是灵院实力最为强绝的地方。
“你又是谁？为何在此？”程灵溪看着眼前漂亮的不像话的女子，想来普通弟子也不会在这里。
“在下名为姬玄清，是新来的灵院执教长老，此地正是我的洞府所在山头，固然想要了解一番这里。”姬玄清解释道。
“洞府？”程灵溪沉默了片刻，没有说话，继续开始了修行。
姬玄清眼见此女不理会自己了，她也不好自讨没趣，修行完便离开了这里。
此时周围出现了一道曼妙身影，紫衣飞舞。
“恩？主人你叫妾身出来作甚？”落九夭换了一个有趣的称呼，一副刚刚睡醒的样子，伸展那无比诱人的绝世身姿，媚眼轻佻的望来。
“你想要一个肉身的话比较麻烦，若是不匹配，你就没有机会了，夺舍的话不仅有损根基，更是可能日后修行难以寸进。”姬玄清不看露骨身姿，而是将这些利害说了出来。
“那只能等到主人您什么时候有足够的材料炼制一副身躯了。”听到这话的落九夭倒是没有什么，毕竟等了这么多年，也不差这点时间，至少有些希望。
“你们夜刹一族的神魂真是奇怪，除非找到一个夜刹族人身躯才行，也幸好你是元神衰落至神魂，换作其他人早已魂飞魄散。”姬玄清也是感到一些麻烦，最好的便是找到一个夜刹族的家伙，但是这支种族似乎只有她那个大千世界存在。
“哎，这件事情不急，我就赌一赌主人你日后无敌天下，帮我重嗍一副身躯算什么。”落九夭一副死猪不怕开水烫的表情忽然有些许妩媚，紧紧的贴在姬玄清的脸庞，至少可以化作实体跟剑主贴贴也不错。
“主人，刚才的小姑娘似乎是天灵体，一种特殊的神体唉。”落九夭忽然望向刚才的山顶处。
“天玄神体罢了，纵然是一种神体又怎么样。”
“说的对，什么天灵体的确没有主人您这么超标的。”落九夭也是疑惑，她这位主子的实力根本不能用境界来衡量，强的可怕，需要的资源更是他人的数倍，每一次的小境界都需要他人无法想象的修行资源，可想根基有多么雄厚了，就算是她在大千世界都没有见过如此妖孽的天骄。
姬玄清拿出混沌玄黄剑锤炼了一番，古朴玄黄之气弥漫的剑身透露着玄奥的九道至尊纹路。
三日后。
姬玄清正式开启了自己的任教之旅，首先第一次需要教导的便是法术与秘法，她如今正在给一群天人境界的内院弟子上法术秘法课，一共有三人名执教长老一起，据他们所说，这群家伙都是认为自己可以越级横击神通强者的傲气家伙。
姬玄清与两名中年男人给这群天人境界的崽子讲述演示法术、秘法为何强大。
在一个偏僻的圆形广场上，数百名天人境界的灵院弟子围坐在四周，姬玄清站在一名中年人的身旁，辅助这位神通境界深造多年的人上教学。
此时的教学课堂上，不少的灵院弟子比以往的都要多，一些是因为外出历练的内院弟子们回来了，一边是听说有一位绝美的长老，特地来一饱眼福。
“比程女神都要漂亮，灵院的美女排行又要变动了。”
“林语英长老顿时不香了，我们以后要上姬长老的教学，别的不说，我们就是喜欢学习。”
“看样子姬长老很年轻的样子，也不知道我有没有机会。”
学堂上的各大内院弟子都是来看这位新来的美人长老，至于那些教学？还没有他们出去历练厮杀来的有用。
中年人照常施展灵院的几门天人秘法与法术给与这些天人弟子看，看样子显得极为的......无用......
不少弟子甚至对着她吹口哨，看的姬玄清青筋暴起，简直是一群小混混，该不会是那些世家大族送来镀金的吧。
“这些法术秘法对于我等来说无用，还不如多看姬长老您露一手。”一名世家弟子撇嘴道。
“若是这些法术秘法强大，我们也不用使用功绩兑换功法秘术了。”
姬玄清大概率猜到了。
“无聊是吧，给你们来个大的。”姬玄清传音给两位长老，可否给予一个机会，教训一下这帮小兔崽子。
两人明显愣了一下，随后传音道：“不可造成事故。”
对于这位新来的绝美长老，两人也有所耳闻，其容貌绝色，可以说是灵院第一美女都不足为过了，就算是他们这些活了将近千年的老东西都不由的多看了几眼。
姬玄清点头，随后望向上方这群小兔崽子，估计大多都是嗑药上去的，气息逸散，有跌落境界的风险。
“看你们都没有兴趣的样子，这样子吧，若是同境界有人可以碰到本长老，可以答应他一个条件。”姬玄清环视一圈，缓缓说道。
原本安静下来的学堂瞬间变得激动了起来。
“姬长老说的可是真的？”一名五大三粗，如同牤牛的男人走出，散发强大的天人修为。
“对，碰到我算你赢，若是输了便当本长老的跑腿一月即可。”姬玄清冷清轻灵的声音透出。
“哪里轮的到你来，让本少爷先出手试探一番姬长老！”一名青年模样的男子嘿嘿嘿一笑立马跳了出来。
不少人都跟着跳出来，同境界都对自己有信心的家伙。
“这些家伙真的是被色欲冲昏了头脑，不过这位长老也太过自信了。”一名青年站在角落默默观察着，他本想着找个势力加入庇护，不过这些水货天人真是惊掉了他的下巴。
“这位执掌长老的实力不简单，我也看不透。”身旁一位唇红齿白的俊美少年抱着一只类似小猫的生物，看了一眼场下便继续撸猫了。
“不过要是有一位灵院长老能带我们去往那个灵院重地倒也算是不错吧。”青年望向俊美少年。
“古晟，你这家伙不会是见色起意吧？”俊美少年一脸怀疑的眼神望来，怀中的小猫也是一脸鄙夷的望着青年。
“冤枉啊净姐，我真的只是为了想去地灵泉修行地皇五天法，毕竟灵路可是危险重重。”古晟一脸无奈的表示忠心。
“净姐在我心里绝对是最美的第一。”古晟连忙走到俊美少年身后按摩。
“行吧，这次就先放过你了。”俊美少年扑哧一笑。
此时的台上，姬玄清看着一群人，道：一个一个来太慢了，所有人一起上吧，谁能碰到我便答应一些不过分的条件。
那股清冷感让他们有一股被想要征服眼前人的强烈感觉。
那些女弟子则是一脸鄙夷的看着这群发情的家伙，亏他们还是修士，看到漂亮女子就走不动路了，说归说，不少人的目光也是望来，看看这位美的不真实的执掌长老哪里来如此自信。

第326章 教学
“姬长老也未免太小看我们了。”
“就是，我们好歹也是各大世家进来的天骄，同境界对上这么多人，就算你有着神通强者的经验也很麻烦吧？”
“若是我碰到了，姬长老可不要食言，嘿嘿嘿，想到那个就兴奋。”
上台的人足足有十几人，修为都突破了天人二三关。
“这些人的想法也太无耻了，没有开始便歪歪起了这位美人长老。”
有一些女弟子不满的看着这群精虫上脑的家伙。
此时一名精壮男人扛着一对沙包大的拳套走出，气势逼人威武，身如狂牛。
“是苦行，这家伙不是戒色保持童子身修行的吗，居然也下场了。”
不少人认出了这名走出的精壮男人。
“老子修行结束了，应当来点荤腥解解馋。”苦行大笑一声，挑眉看着眼前高挑绝美的女子，眼中也是止不住的火热。
“呸呸呸，这家伙明明也是见色起意，还说的这么离谱。”
听到此话的人都不禁鄙夷了一番这个平时看起来老实的大块头。
其他上场的人皱眉，想要一起上去，却被其他人拉住。
让这个四肢发达的家伙上去试一试这些执教长老。
其他人想到一群人围攻一名女子也是过意不去，只能祈祷这位执教长老能干废这个大块头了。
“姬长老请赐教！”苦行抱拳道，有模有样。
“给你们机会一起上了。”姬玄清挥手示意，自身的修为也压制到了天人境界。
一拳轰来，虎虎生风，一头猛虎隐约在身后浮现。苦行也不敢托大，敢挑战他们这么多人，这位长老的实力定然不弱。
“美人小心了，我这拳法可是不同凡响！”苦行大喝一声攻来。
“是苦行这家伙修行的伏魔拳，融汇贯通了各家拳法，是伏魔世家苦家的独门功法秘术！”
“这一拳看似威势不强，却能透出毁坏他人灵脉运行的路径.”
“苦行一开始就使用了伏魔拳，也不知道这位姬长老有何种神通。”
不少人都认出了苦行功法秘术的来历与威能，其中不乏与其交过手的人，深刻体会过那股体内大伤的感觉，很不好受。
姬玄清看着呼啸而来的拳风，悠然说道：连拳意都没有悟出，还敢说自己拳法强横。
姬玄清弹指间指尖一枚小石子化作一道流光激射而去，快到了极致，众人都没有反应过来，苦行便直接被破了拳法，小石子轰在他的胸口，直接将其轰飞了出去，狠狠的砸落在圆台边上，整个人镶嵌在石墙上下不来。
无论是场上各大灵院弟子还是两名神通长老都一脸吃惊的望来，他们能够清晰的知道这的确是天人层次的力量，但是弹指击败一个天人三关巅峰的内院天才还是让人吃惊不已。
一颗小石子就击败了天人境界，实力不凡。古晟眼神透出一股圆形瞳孔覆盖了原本的黑白，浮现出数圈圆环，就算是动用了天眼神通也看不透到底发出了什么。
法力凝实，天人全开，四肢通天......
古晟身旁的俊美少年不禁眯眼观看了起来，以她的眼界也只是看出了这些门道。
“连净姐都看不出全部？”古晟很意外，在他的心里，净姐可是一个行动的百科全书，几乎很少有东西看不透，人更是如此了，要不然他也不会被如此拿捏。
“实力很强，很强！”俊美少年沉凝了片刻，缓缓说道。
“很强？”古晟是真的震惊了，同境界连他都不是净姐的对手，而能与净姐交锋的同境界几乎没有，就算是那些所谓的世家宗门天骄也不例外，这人却能得到净姐如此评价。
不知道是因为神通洗礼的缘故还是其他人......
俊美少年这次倒是难得认真看了几眼。
场上的其他人都惊呆了，竟然直接秒杀了，这可是内院古武帮会的二把手，下一任的帮主，实力怎么样不少人都是有目共睹的，曾经越阶战胜了天人巅峰的某位宿老，甚至猎杀过不少的强悍妖王，居然轻而易举的被打爆了，他们甚至没有看清发生了什么。
“姬长老......不是说了同境界？你这好像不是天人修士的实力啊。”一名企图挑战的灵院弟子咽了咽口水说道，他正好是古武帮之人。
“我自然是不会使用神通法力，两位长老与你们也应该可以感应的出来，被秒杀是因为你们没有修炼到家，回去修炼吧。”姬玄清绝美的脸庞望向这群台上人，原本应该是绝世盛颜的脸庞却显得如此的可怕。

第327章 赌约
众人眼皮直跳，无论台上台下，这群人都是一方天骄，更是家族的骄傲，怎么容忍如此诋毁。
“长老莫要怪在弟子了。”一名消瘦的消瘦男人顿时气愤的出手了，化作了一道风雨，周围都被传来强烈的撕裂感，地面浮现出蛛网般的裂痕。
姬玄清挥手，一股无形的气浪化开，直接将化作了风雨之力的消瘦男人震飞了出去，一同镶嵌在了石墙上动弹不得。
“是风希！那位风家奇才，听说修行的风行术强大无比，没想到被人一招打败了......”
认出了消瘦男人的弟子都止不住张大了嘴巴。
又是一招制敌，其他人收起了玩闹的心思，再次看向这张绝世倾城的容颜，心里涌起了一阵悔意，他们不想如此丢脸的被秒杀啊。
“我不信了，大家一起上！”一名炎帮的内院弟子咬牙杀来。
其他人对视了一眼，他们也不信一群人还碰不到，毕竟他们的实力都没有刚才的几人强者，连他们都被一招秒杀了，估计他们几人也好不到那里去，真是鬼迷心窍上来，靠！
几人也不负众望的步了那几人的后尘，被一股强烈到极致的气浪直接拍飞了，根本抵挡不住，就算是祭出神兵都没有用，让人直呼离谱两字。
“古晟上去试一试你的实力，你不是还要去地灵泉吗。”俊美少年忽然看向身旁青年，提着他便扔向下边的台面。
“等等净姐.....”
古晟眼皮一跳，没有反应过来便被俊美少年仍了上来。
台面上那些上台挑战的弟子都被打懵逼了，被人抬了下去，整个圆台上下安静了可怕，滴针可听。
“这是天人层次的力量？确定不是神通威能？逗我呢。”
那些想要出手的弟子也都老实了下来，实在是太可怕了，那些灵院排名不低的天骄都被秒杀了，他们上去估计也一样，除非是那些帮会会长才可与之一战！
就连两名执教长老都忍不住多看了两眼，他们确定没有神通级别的法力波动，那就说明是完全的天人层次力量。
能拥有此等底蕴，其在天人境界的修行领悟绝对是达到了前所未有的地步。
就在众人对视之时，一名男子从天而降，落在了台面上。
“这人是谁？好像从未见过。”
没看到那几位世家天骄都被人如此一招秒杀了，他还敢如此上来。
众人的目光也是望向这名出现的青年，看起来很年轻的样子。
古晟站好脚跟，抱拳道：“在下古晟，加入灵院不久，特地前来试一试自身道行，请长老赐教！”
“哦？拿我试一试你的修为？看你比较礼貌的样子，我同意了。”姬玄清轻语道。
“呼。”
古晟轻呼一口气，一柄画笔出现在他的手中，猛地一挥，一声似龙鸣声响彻，一头似龙的蛟龙在画笔之下幻化而出，从天咆哮，威能恐怖，让一众观看的天骄脸色一变，此人不过天人二境的修为，术法威能为何如此恐怖惊人。
不等蛟龙咆哮而来，一张神图浮现，有浩荡龙气加持在蛟龙身上，宛如一条真龙复苏。
整个台面都被这股龙气震笼罩，震惊了所有人。
“好强盛的龙气，不可思议啊。”
暗中而来的天骄们不由的惊讶。
“吼！”
龙鸣九霄，庞大的蛟龙笼罩了整个台面，周围的人都听到了这声低吼。
“范围攻击，这样就算不能打败我也能乘机胜过我所说的赌约，聪明的小家伙。”姬玄清不由的点头，随后纤细玉掌一翻，下一刻，整个天地仿佛在一瞬间被逆转了，蛟龙直接被一巴掌拍散，一股不似神通胜似神通强者的法力涌出，蛟龙气铉图直接被镇压住了，龙气直往回冒。

第328章 这里可不能乱抓
“好强！”古晟意外自己的神通与秘宝居然如此轻易被镇压住了，就连他都怀疑这真的不是神通境界的威能？
“没有时间了，”古晟手中的画笔猛地一劈，一股远超他本身的绝世一击挥出，要不是整个台面有着法阵阻挡，估计会直接变成一片废墟。
这一击化作了一道冲天神芒，光芒极盛，围观的众人都不禁远离了这里，抬手遮挡神芒光辉。、
“恩？有意思。”姬玄清张手一顶，那道绝世神芒瞬间被拿捏在手中不得动弹，一捏，那道绝世神芒瞬间破碎了，化作了无数的光辉碎片。
就在这时，一道身影不知什么时候猛地窜到了姬玄清近前，伸手朝着她的两座山峰抓来，脸色显得无比艰难，想来刚才也受到了不少的冲击。
“你小子真是胆大包天，这里可不能乱碰。”姬玄清轻灵的声音清晰的传到了古晟的耳中，随后他在距离一丈之时被一股无形的护罩给挡住了，那张绝美的身影也只是瞥了他一眼，随后说了这两句话。
姬玄清凑近，两人靠的极近，古晟能闻到一股让人心神澎拜的香气，洁白完美的手指抵在发呆的古晟额头上轻轻一弹，先天之力呼啸，这一次的古晟没有抵抗之力了，整个人直接被轰飞了出去。
“小小年轻出手居然如此刁钻，这可不是一个好习惯，下次可不要这样了。”姬玄清缓缓收手，美眸望向烟尘弥漫，破烂不堪的台面。
众人也都快速看去，没想到刚才那强大的一击都没有碰到姬长老，这也强的太离谱了。
看来在场的众人是没有机会了。
“咳咳咳。”
“长老您之前说的答应一个条件还算数吧。”烟尘散去，浑身狼狈的古晟缓缓走出，浑身的衣裳破碎，只有下半身的裤子还安然无恙。
“自然算数，不过你小子也没有完成条件吧。”
“呵呵，那便好，刚刚的大战中有所明悟，施展了一些不光彩的手段，侥幸得到了这个！”古晟说着拿出之前拼命护持的东西，那是一根发丝。
古晟举起那根发丝，“这个算数吗？”
姬玄清眼眸一眯，挥手将这道发丝摄了过来，果然是她的。
“你是怎么做到的？”就连姬玄清都不由的意外了，这小子是怎么做到的，难不成也是有着偷道神通之类的？
“刚才的最后一击，长老您的衣裳下飘落而下的一缕发丝，用了一些特殊的神通拼死摄了过来。”古晟也不好意思，这好像不符合那个条件，但也没有办法了，他连破防都做不到，更别说靠近了，简直与净姐一样，强的让人无法反抗。
“呵呵，原来是被你捡漏了，行吧，算你成功了。”姬玄清说道。
古晟心里一喜，顿时抱拳拜谢。
“这小子真的获得了姬长老的那个条约，能满足一件事情......”
所有的男弟子都望向了古晟，一脸羡慕，嫉妒，不甘，不爽，各种视线交接而来，直接让古晟汗流浃背了。
“我去，至于这样子？”古晟顿感不妙，他猛地抬手一指，大吼：“看有飞龙！”
“恩？哪里有飞龙，明明什么也没有。”
众人抬眼望去，只发现有一只灵鸟在翱翔，当众人在回头的那一刻，古晟的身影早就消失不见了。
“卧槽，这小子跑路了，快追！不能让他祸害我们的女神长老！”
“姬长老此等绝世佳人只能远观不能亵渎！绝对不能让这小子提出奇怪的要求！”
一群男弟子立马浩浩荡荡的追捕跑路的古晟。
姬玄清只是站在一旁轻笑一声，年轻就是活泼。

第329章 可否婚配......、
“这次的教学前所未有的热闹啊。”此时的曾老不知何时出现在了姬玄清与两名执教长老不远处，刚才的画面也被众多灵院弟子记录到了留影球法宝内，这一幕也是极快的传遍了灵院，最为受欢迎的是留有那位姬长老模样的留影球。
“见过大长老。”姬玄清抱拳行礼了一番。
“无需如此，呵呵呵。”曾老笑脸和谐，挥手让两名长老退去，他则是与姬玄清来到了一处大殿内。
“不知大长老找我有何要事？”姬玄清看着眼前的老者淡淡说道，无视了眼前老者阳神境界的身份，毕竟真要打起来，姬玄清能够一巴掌拍死一片这样的。
“咳咳，也不是什么大事，就是有一些私事来着，想要询问一下姬长老。”曾老依旧一副笑脸盈盈的样子。
“哦？不知曾老有何事，直接开口吧。”
“就是......额......不知姬长老可否有婚配？”说出这句话的曾老倒是不尴尬，一脸期待的望着眼前人。
“额，曾老您也一把年纪了吧......”
姬玄清一脸无语的望着老者，要不是没发现老者七情变化，她都差点动手度化了。
“咳咳咳，姬长老误会了，是老夫有一个后辈天资出众，但是眼光奇高，但在看到了留影球中的姬长老后便一直让我介绍一番，这才询问，莫要误会了。”
“我这后辈如今不过修行三百余年，修为已至神通七重，更是拥有神体，有望成就阳神境界，特地想要介绍你们两人认识一番。”
曾老快速说了一番他那个后辈天赋多好。
“看姬长老的样子应该是没有道侣婚配，可否与我家那个小辈认识一番。”
“额，曾老，可能要辜负你的好意了，我如今只想专注于修行，并不想所谓的谈情说爱。”姬玄清神色平静，内心却很无语，这还是第一次有人给她介绍对象......额......
“我知道你们年轻人喜欢追求自由的爱恋，没事，日后相遇再说，老夫也不再多说了。”曾老点头，倒也不意外，他能做的都做了，至于能否夺得美人芳心就看那个臭小子有没有那个能耐了。
姬玄清大概知道这老头在想什么了，但愿他可不要找死。
几日后。
某处灵院附近城池内。
姬玄清看着眼前青年所说的话陷入了沉思，灵院长老还能推荐人竞争地灵泉？我怎么没有听说过。
“姬长老刚来可能没有了解过，灵院每一位长老都可以推举五人进入地灵泉争夺灵泉造化。”古晟看向眼前绝美女子点头说道。
“好像是有这么一回事，也就是说要用之前的那个赢得的承诺推举你进入参与。”姬玄清一下子便猜到了所有。
“是的。”
“好吧，我会与灵院说一趟，让你进入参与地灵泉。”姬玄清看向古晟身旁的另一名少年，不，应该说是一名女扮男装的女子，这种程度的伪装骗的了别人，骗不了我。
姬玄清也没有拆床的必要，这么做自然有她人的理由。
“咦，这个体质好眼熟啊，好像在哪里见过来着。”
一声清怡的疑惑的声音忽然在三人周围响起，让古晟与俊美少年眼神一凝，猛地看向四周。

第330章 龙脉炼丹
伴随这一道紫烟闪过，一名倾城绝世的大美人出现在姬玄清身边，一袭清凉紫衣飘散，长发依依，一双美眸带着疑惑盯着古晟与俊美少年，眼中似有黑洞一般，直视的那一刻仿佛灵魂都被吸走了。
“古晟！”俊美少年率先反应了过来，猛地一抓古晟的肩膀将其拉了过来。
回过神的古晟一个哆嗦，连忙远离了这里，心里一阵害怕，他刚才似乎陷入了一个极为可怕的幻术，就算知道是幻术也难以醒来，这才是最可怕的。
俊美少年与古晟一脸警惕的望来，身上神兵法宝随时准备抽出来。
“安静点。”姬玄清轻轻敲了敲落九夭的小脑袋，破除了这个内景幻术。
“姬长老，这是？”
两人还是一脸惊异，那个幻术实在可怕，要不是俊美少年身怀异宝，也绝对无法轻易突破那个幻术，就算是攻击自己都无法醒来，太过可怕。
“抱歉惊吓到两位，这是我的......额......器灵......有些顽皮了。”姬玄清略显无奈。
“原来是姬长老的器灵，怪不得有如此大神通。”古晟还是有些惊疑不定的看望突然出现的紫衣女子，此时的紫衣女子还在打量着他们两人，眼神魅惑至极，让人忍不住陷入那双媚眼中。
“圣龙体，真是罕见呢。”落九夭撑着下巴笑嘻嘻的说道。
这句话让古晟与俊美少年一愣，随后脸色一变，镇定了下来，装作不知道：不知所说的圣龙体是什么？
“切，不想说就算了。”落九夭双手一摊，翘起二郎腿漂浮在半空，极少的衣裳裙摆下若隐若现神秘地带。
俊美少年忽然猛地一拍古晟的脑袋，撇过头诧声道：“好看吗！”
“哎？”古晟一脸懵逼。
“你的事情我也不好深究，就此别过吧，你待会去内院找负责地灵泉的长老即可。”姬玄清拎着落九夭一个闪身便消失在了原地。
“一眼就看出了你的圣龙体，这位姬长老的器灵不简单啊，估计她也知晓......”俊美少年盯着离开的方向叹息道。
“知晓也无碍，这不是有净姐在吗！”古晟开玩笑道。
此等强者就算是我也保不了你，地灵泉之后便离开灵院吧。
“一切听净姐的吩咐！”
......
“圣龙体哎，要是双修的话修为增增长。”落九夭调笑道。
“你日后复生了自己去找便是了。”姬玄清懒得搭理这位满嘴荤腥的家伙。
姬玄清随后使用了灵院的情报资源寻找娘亲的踪迹，偌大的灵域也不知何时能找到，不能单单指望他们。
随后直接离开了灵院，反正目的达到了。
“今后你便在灵院修行吧，你的体质气机被我封锁，当你什么时候成就神通便可自行解封气机，在你不适用此体质的情况下。”姬玄清看向一脸无措的温未落，随后离开了这里，没有回头。
乘坐灵域各大传送法阵，姬玄清来到了灵域北原，路途碰到了无数灵脉与龙脉，都被各种强大的妖兽占据，不同于东域，人族只占了一小部分，其他地域都是各大种族与强大妖族占据。
“这条龙脉我要了！”北原一处地势宏伟，龙气盛行的地域，姬玄清望着下方的三头赤灵犬冷声道。
一个无毛猴子也敢大言不惭！找死！身形庞大的三头赤灵犬浑身燃起了地狱火，黑色火焰铺天盖地，一爪子猛地拍来，这片天地在这一刻都黯淡了下来。
“一个阳神六重的大妖王吗？哼！”姬玄清抽出玄黄剑，猛地一剑斩去，下一刻，天裂开了，一股可怕的剑鸣嗡嗡作响，飞扑而来的三头赤灵犬瞬间被斩成了两截，它想要施展本命神通重组身躯，剑意直接捣毁了它的神魂，就此殒命。
姬玄清将这具大妖王骸骨收起，倒是可以拿来当作炼器炼丹的材料，恩？还有一颗凝聚了一身法力的妖丹。
百里大地都是一条若隐若现的灵脉与龙脉结合。
“算你老实。”姬玄清身旁的一名小妖顿时一脸害怕的跪下，毛茸茸的耳朵缩了起来，一脸颤抖，本以为凭借这位大妖王可以解决这个无毛猴子，没想到直接被一剑砍死了，我得个亲娘勒。
“我对大人一片忠诚啊，天地可鉴！”狐狸小妖顿时害怕的对天发誓，就不应该吹牛自己是什么妖界无所不知，这样也不会被抓来了，靠！
下方的众多妖兽都被这场战斗惊动，跑向远方。
两脉结合，上好的龙脉。
姬玄清观察了一番地形，随后祭出无数杆阵棋飞向四方定下，无数的阵纹如同水流一般覆盖十里，形成一个周天八卦，也是龙眼之位。
猛地一扯，可怕的法力在波动，阳神法力场在肆虐，狐狸小妖害怕的缩手缩脚，要不是有东西护持，单单这股威势都能灭了它。
姬玄清打出无数的法印，十里大地被无数阵纹覆盖，如同一个天地而生的炉鼎。
天地灵气与精气都被强行摄取了过来，一瞬间仿佛抽空了方圆几百里的灵气。
姬玄清要用这条龙脉炼制出升龙丹，不仅能够重槊，无数的龙脉精华都被使用各种手段加持炼化出来，地下无数的地面灵气在汇聚在八卦阵型的中央，仿若一颗龙珠在凝聚。
随后姬玄清再次去寻找了几条无主龙脉与灵脉，全部拿来炼丹。
一连几个月过去，北原传出一则传闻，有一个人形猴子在北原抢夺灵脉龙脉等宝地，甚至是北原霸主金甲通天鳄都让步了，要知道它可是能够轻松厮杀阳神巅峰的存在，居然连它都让出了神土，我的天！
此时北原深处，群妖都不敢汇聚的地方，一头千丈高大的巨形身影横立在这里，比之一旁的大山都要高大，通体更是修长无比，一眼望不到尽头。
此时的这片天地与地域中的天地灵气都被牵引进入了一个地方。
一道人影盘坐在这股庞然大物身上，青衣飞舞，倾城的脸庞睁开，眼眸中似有满天星辉。
姬玄清肉身震动一丝，让下边的庞然大物一震。
“大人，丹药似乎要完成了。”巨鳄低声说道，不敢多说什么，刚才的肉身波动差点让它裂开。
姬玄清没有说话，看着下方盘踞扭曲的龙脉，一道光柱冲天，似想要冲出阵纹的笼罩范围，但还是被法阵挡住了。
在一个浩大阵纹的中央，一条若隐若现的龙影在盘踞悬着。
整个天地大势在一瞬间都被吸入了其中。
伴随着纹路震动，一股芳香顿时蔓延了开来，就连阳神巅峰的金甲通天鳄都被这股丹香惊住了，要不是头上的人，估计直接冲上去了。
阵纹的中央，一只小龙口含宝光，如同一颗晶莹剔透的宝丹。
姬玄清挥手，虚幻小龙顿时被摄入了掌心，九枚蕴含天地造化的神品金丹出现，单单是散发的药力都能让小修士悟道突破。
九枚丹药通体金色，有龙纹虚影在游荡，若是按照丹药层次，应该算是七品丹药。
丹药共分为，灵丹，玄丹，宝丹，神丹，还有最后的神品金丹。
每一品阶的丹药等级便是如此，代表了丹药的药力与功效，一般的灵丹只有理论丹药效果的一半，只有玄丹才是真正的炼制出了理论上的丹药全部药力，宝丹更是在这个基础上增加了其他效果，取决于炼丹师加入了什么，神丹更是只有达到神通境界才可炼制，神品金丹则是一种夺了天地造化的丹药。
而这九枚神品金丹还是姬玄清第一次炼制这种超规格的丹药，稍差一丝都会失败。
“主人，此种丹药有何效果？”金甲通天鳄按捺不住自己的好奇心，小心翼翼的问道。
“一种能够让阳神突破真神的神品金丹！”姬玄清的一句话顿时让脚下的庞然大物一震，金甲通天鳄在这个层次已经有千年岁月了，始终无法突破，就算是有一片神土也无用，本以为这辈子也就这样了，有一天忽然看到了有可以助人突破真神境界的丹药，还是九枚，不激动是假的，要不是它打不过，铁定出手了。
“此丹药可无后顾之忧的突破真神境界，甚至能够洗净根基，更进一步，虽然不是一定可以突破真神境界，但是可以提升晋升机率为六成以上，就算突破失败也不会破境重伤。”姬玄清望着手中的丹药淡淡说道，落九夭则是一脸好奇的问道：此种丹药是何丹药，叫什么？
“是我使用灵脉与龙脉炼制，独创的吧。”
“哦？主人不打算取了名字？此等逆天的丹药品阶真是让人不敢相信，还有神品金丹？就算是妾身也没有听过。”落九夭说道。
神品金丹自然是不再此方世间的炼丹传承中，而是丹道大道宝术中的炼制法门与传承才能炼制而出的超品丹药。

第331章 真灵破境丹
不过这些事情没有必要多说。
也是少数能提升姬玄清境界的丹药，她若是正常的修炼需要漫长的时间才能突破一个小境界，魔族王者可不会等你。
“名字吗......那就叫真灵破境丹好了。”
“真灵破境丹，好名字。”落九夭飘在姬玄清身后捏肩膀放松。
不过此等丹药的炼制也太过惨烈了一些。落九夭看向四周半死不活的龙脉与灵脉，一片狼藉。
“因为此等丹药的炼制，几乎是抽取了万里内的所有天地灵气与龙脉精气，就连道痕都稀少了极多。”
这片神土几乎报废了。
炼制一次几乎就要一片神土，加上灵脉龙脉等，对于方圆万里内的地域造成极大的精气遗失，大地都在凋零。
其他龙脉与灵脉则是被炼制成了六品升龙丹，每一处的龙脉都得到了九枚升龙丹，北原的一部分地域直接变成了一片荒地，几十条龙脉一同炼制，不知抽调了多少天地精气，不知道还以为是末法时代来了。
两百多枚升龙丹收入手中。
而大部分妖王都自觉的让出了抢来的地盘，不然可是要被一剑劈死的，挡都挡不住的那种......
北原深处迎来了千年难得一见的安静。
金甲通天鳄则是彻底看呆了，如此多的丹药，每一颗都价值连城，居然有几百枚，要不要这么离谱，就算如此它也不敢出手，就连杀意都不敢有一丝，因为真的会被一剑劈死，这个无毛猴子太强了。
此时的姬玄清看向下方的巨鳄，缓缓说道：“化成人形，去一趟北原，会一会那些神阵世家！”
不容置疑的口气让金甲通天鳄也不敢多说什么，一阵辉光闪过，一名身材高大的灰袍老者出现在眼前，身后背负金甲锏。
“你叫什么名字？”
“老夫......额，别人叫小的金鳄老祖......”
“那你以后便叫做鳄老，随我一同去一趟北原神阵世家那里一趟吧。”
这一番话顿时让金甲通天鳄知道了什么意思，敢情是被抓去当打手了，应该是解决一些小喽啰的意思，要不然凭借此人的实力，谁与争锋啊。
北原世家。
一个神阵家族内，涂家之人自然听说了有人来踢馆子，是一名美的仿佛不真实的女子，倾城绝世。
“听说阁下要与我涂家切磋神阵之道？”涂家家主带着各大太上长老行色匆匆的赶来，不是因为这个事情有多么的重大，毕竟来踢馆的人往年也不少，最重要的是此人的实力惊人，阳神巅峰的强者亲自来，让涂家不得不重视。
“呵呵，怎么，屹立北原千年的神阵世家不敢应约？”姬玄清修长的双腿并拢，只是坐在那里就有一股无形的气质，身旁的一名老者气息强大，绝对是阳神巅峰的存在。
“阳神巅峰的强者？”
涂家太上长老们对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
“放心吧，我此次来便是为了比划一番，用阵纹之道。”姬玄清轻笑道。
“好！切磋交流自然可以，只是神阵比试需要赌约，不知阁下是否知晓。”涂家老祖忽然现身，一袭灰衣，披头散发，想来是刚刚出关，身上散发出阳神八重的气息，让人望而生畏，涂家当代家主与几名太上长老都让出一条路，一脸敬畏的看向老者。

第332章 丹道宗师
暮气浓重，看来这个老祖寿元将尽了，姬玄清勾唇一笑，倾国倾城，开口道：自然是有赌约，若是在下输了，这枚升龙丹便是你们的了。
姬玄清拿出一枚龙脉灵脉结合炼制而出的六品升龙丹，还加持了一些神药的本源炼制，达到了神品神丹的品质，足以让一名阳神修士突破两个小境界，每次突破一个小境界都能增加几十年寿元，可谓是宝贵。
升龙丹的丹香逸散而出，让在场的众人精神一震，仿佛吹去了识海中的迷雾，身躯在渴望这枚丹药。
涂家老祖一脸惊奇的盯着眼前的丹药，居然有如此丹药莫不是七品神丹？
七品丹道宗师在中央灵域几乎没有，但是眼前的丹药能让他这位阳神八重的强者悸动，不是七品丹药也胜似。
“此丹名为升龙丹，不仅可以重槊根基，更是可以毫无后遗症与丹毒突破一至二个小境界，这个赌注可否。”姬玄清看着涂家众人说道。
“不知道友想要我涂家出何赌注。”涂家老祖收回了目光，声音沉底，如此赌资，他们涂家可未必出的起相同的，要知道一位阳神修士想要突破一个小境界需要极大的资源与时间，他涂山从阳神一重修行到如今可是用了将近千年的时间！可想而知有多么艰难，在曾经天地大道不显的时代，这算是快的了，大部分人都止步于阳神四重之下不得寸进。
“后面再说吧，我相信你们不会拒绝的。”姬玄清打了一个哑谜。
涂家老祖皱眉，但是在看到这名阳神巅峰的存在还是深深的吸了口气，有此等护卫之人定然不简单啊，也不知是福是祸。
随后在涂家众人跟着来到了一片龙脉汇聚之地，龙脉不强，胜在精气雄厚。
涂家的中坚长老们与一些年轻弟子也循声而来，甚至还有一些外来的阳神强者，都是与涂家交好的世家与散修，以防变故，找人手来了。
姬玄清倒也不在意，而是看向涂家老祖，做了一个请的手势。
收到涂家老祖消息的老友与各大世家的代表们也是望向这位容颜倾世的女子。
“就是此人要对涂家老祖发出挑战？”涂家老祖可是少见的六品神阵师，在整个中央灵域都是大名鼎鼎，此人哪里的底气？
“或许是那家学的传世神阵的弟子，没看到那位阳神巅峰的前辈都当其护卫。”
“依在下看，此女不过是来找死的罢了，毕竟涂老怪可是在六品神阵的层次徘徊多年，早已登峰造极。”
几个神阵世家的强者讨论着，涂家之人则是一脸担忧，毕竟能让老祖亲自出手，此人定然不是空有其表之人。
随后在这片天地精气浓厚的地方，两人开始了比拼，由一方布下大阵，另一方破解，不得使用超过自身境界的宝物。
由涂家老祖率先布下各种大阵，巨大的法阵与阵眼之物笼罩方圆几十里，形成了一个巨大而复杂的法阵笼罩在这片天地，似幻非幻。

第333章 暴力破解
“这是......涂家神阵传承之一的九链金刚锁大阵！”
“还有神封印大阵，等等各种复杂的法阵。”
“就算是我等破解也需要耗费极大的时间，甚至无法破解！！”
各大神阵世家的神阵师们一眼便看出了这些不同凡响的大阵，没想到这个老怪此次如此的认真，连压箱底法阵都拿出来了。
“老祖连他老人家都没有把握？”涂家小辈人群中，两名男女一脸担忧的望向上方，他们是涂家这一代的绝世双骄，如今却什么也帮不上。
随着最后一道法阵布下，天色也渐渐黯淡了下来。
“大人，涂家布置完了。”鳄老在身旁恭敬的循声。
“看来涂家老祖是布置完了？”姬玄清屹立在虚空，长裙飘散，青衣散发荧光，莹白的脸庞望向这边，月色在这一刻都为之黯然失神。
“当真是风华绝代的女子。”众人心里不禁涌出这一句。
“道友请”！涂家老祖对于自己的阵法之道很自信，还有一些古遗迹传下来的古代法阵，就连他都无法破解。
姬玄清一步闪身来到了涂家老祖布置的法阵外，各种交错复杂的法阵连接在一起，却又没有发出错乱，看来也是有两把刷子。
不过跟她此前捡到的那本神阵师传承差远了，姬玄清猜测那位神阵师是一位达到了无上大宗师级别，相当于真神大圆满的强者层次。
“复杂吗......”
神阵师传承中有一个特殊传承，只要收集了青天莽牛的眼泪等各种材料可以修成一门特殊的融天法眼，观察天地走势，精气走向，阵道本源。
不过姬玄清可不需要这玩意，除了没有真神强者的力量加持，如今的她也算的上是一位堪比中位真神级别的神阵师。
“杂是杂了点，不过就是太弱了。”姬玄清看了一眼法阵笑道。
“弱？”涂家老祖皱眉，此阵虽然看似烦乱，但其中杀机禁制之多无法相信，就算是阳神巅峰的修士都可以轻易困住，此人何来的底气说弱！
“道友是在瞧不起我涂家传承吗？就算道友势力逆天也不可如此辱我涂家！”涂家老祖脸色不太好看，如今不少同道都在，甚至还有不少他的好友也在，加上护族大阵，就算是阳神巅峰也可杀！
姬玄清没有说话，直接以身入阵，破解法阵有很多办法，她可没有时间慢慢破解给他们看，对于她看来这些法阵如同孩童一般可笑，恍若一幅幅涂鸦。
抬起洁白如霜的玉手，修长五指捏拳，那些禁制被触发，轰击在她的身上，却连一丝火星字都没有碰发出，看的外面的人一阵目瞪口呆。
“认真的？就算是我等进入此阵也要脱层皮，此女竟然.....”
“好强的肉身，暴力破解法阵，那可是对自身实力绝对自信才敢如此做。”
涂家老祖有一股不祥的预感，果然，下一刻再次看呆了众人。
众目睽睽之下，姬玄清一拳都打向了隐藏极深的阵眼，“咔嚓”一声，犹如瓷碗破碎的声音清脆的响彻在四周。
幻阵，杀阵，各种大阵组合而成的巨大法阵瞬间破碎成无数的碎片，就在这一拳之下，巨大的尘埃因为强行破除而掀起了巨大的气浪呼啸而来。
周围观看的各大强者也是快速反应了过来，纷纷施展神通阻挡气浪。

第334章 大地化龙。
随后气浪形成的烟尘散去，一个径直十里的深坑出现在那里，那些涂家老祖布下的法阵都被清除掉了。
看到这一幕的众人是根本不敢相信，甚至怀疑使用了真神的力量。
涂家老祖死死的盯着烟尘中的人影。
“好可怕，居然直接强行破除了涂家老祖的法阵，此人境界应当是没有达到真神却胜似真神强者！”
此时的姬玄清为了以防他们赖账，手中捏着不少的东西，珠子，神兵，各种神兵被镇压在她的掌心，似乎还连接在一起组成了一个法阵。
当姬玄清扔出这些东西的一霎那，就连涂家老祖都为之瞳孔一缩，不为别的，那些东西正是阵眼所在，甚至连接在一起的法阵都完好。
“抬手破阵，当真是不可思议，在下佩服！”于家神阵师双手抱拳道。
“此等破阵手法闻所未闻，看来阁下应当是一位神阵宗师！”北原严家的强者也是一脸恭维，对于这种在神阵造诣奇高的人面前，他们都只能作为后辈给予尊敬。
不少目睹这一幕的神阵师家族都看呆了，连忙上来巴结。
“涂月，你是难得一见的回灵体，天生阵道体质，你看出来了吗？”涂家小辈中，一名男子问向身旁的美丽女子。
“此人或许当真是神阵师宗师，我也是第一次看见神阵师，还是如此的年轻，至于看出来？无人有那个能耐。”美丽女子摇头说道。
男子皱眉，也不知道这位神阵师宗师来我涂家是何意。
“接下来轮到我了。”姬玄清让鳄老挡下这群人来巴结的心思，随后看向一脸呆滞的涂家老祖。
涂家老祖听闻此话回过神来，一脸苦涩，没想到居然是一位神阵师宗师，沙哑的声音说道：“阁下......继续吧，我涂家是认输了。”
“呵呵，这可不是专门弄出来给你的涂家看的。”姬玄清轻笑一声，随后在众多目光下来到了龙脉所在地，青山绿水在扭曲，如同一条真龙在盘踞大地。
“这位前辈要做什么？”各大神阵师家族都跟来。
姬玄清看向下方的龙脉，脚尖触地，无数的阵纹蔓延了出来，如同水雾一般覆盖了整个龙脉，龙脉则是仿佛活了过来，发出一声龙鸣。
无数的阵纹渐渐化成了一个法阵，这个法阵让这群自以为见多识广的神阵师们都一脸无措，根本没有见过如此布置法阵的。、
“难不成是什么新的神阵传承？”
“新鲜玩意。”
随后他们便看到让他们目瞪口呆的一幕，他们发誓这辈子还没见过这样的。
随后阵纹蠕动，此刻方圆三十里内的山川大地仿佛活过来了，迎来一阵剧烈的晃动，“轰轰轰！”地动山摇。
龙气奔腾，冲天而起，整个天空都被浩瀚龙气覆盖，忽然间，一缕气息深邃从地底冒出，一条龙气覆盖的长条物冲天而去，掀起巨大的风浪。
一条长龙横空而去。
“那是什么！好强的龙气。”
“我好像看到了一条真龙！不对！此世间应当无真龙才对！”

第335章 龙鸣化形
众人抬眼望去，云雾轰鸣，龙气奔腾，如同天外流下的河流。
日月仿佛都被覆盖住了。
一条似真非真的龙头浮现，随后便是整个龙躯，长达万丈，一眼望不到尽头。、
长龙发出阵阵龙鸣，震耳欲聋，天地大势在这一刻都倾倒于此，可怕的龙气威压布满这片天地，云雾飘渺，真龙现！
这一幕太过震撼，就连阳神境界的修士都看到亚麻呆住了，那股强大的威压连他们都感到了巨大的压力，毫不怀疑这头真龙能够撕碎他们。
“这......这......这是什么？？？”
众人看向那名风华绝代的女子忍不住问道。
“阵道啊，各位看不出来？”姬玄清说道。
“？？？”
“认真的，有这样的阵道？太离谱了吧？”
“前辈莫要说笑了，此乃是阵道的话，那我们千年来的传承岂不是成了笑话。”老一辈的神阵师一脸苦楚，他们也知道可以利用龙脉布阵，可是真没见过这样的，不仅布阵速度快的离谱，形成的法阵更是颠覆了他们的认知，这条龙脉化作的真龙就是活当当的例子。
涂家老祖看到这玩意都懵逼了，这条龙脉原本只是一个中等龙脉，在这位前辈的手里却变成了连阳神强者都要忌惮的神物，体表的那些纹路更是玄奥至极，他都感到了极大的威胁。
“涂家老祖可否破开？”姬玄清忽然看向了涂家老祖这边。
“前辈说笑了，您已是神阵宗师，我们又岂会是您的对手，老夫已经认输，无能为力。”涂家老祖叹息一声，不想费力去出丑了。
“呵呵......”
“前辈，此当真是阵道？”被困在六品神阵师境界多年的一名宿老激动的问道。
其他人也是望去，若是如此的话，整个阵道都会发生难以想象的改变。
“当然了，此乃结合了天地地势与符文之道所结合的阵道。”姬玄清看向这群眼神炽热的家伙，不过是对她口中的新阵道。、
有见多识广的老怪物对于这一幕怎么感到了一丝熟悉感呢，好似在哪里见过。
“这位老前辈知晓这个阵道？”有人听到此话好奇问道。
“恩......好像五千年前的某个神阵师也是将天地灵脉与龙脉运用的出神入化，但远没有这个完善。”
“难不成此女是他的传人？真是让人意外。”这位老前辈似乎猜到了什么，一脸震惊的看着不远处的女子，只有那位的传人才能将阵道使的如此出神入化。
大多数记载有古籍的神阵师看到此手法多多少少都猜到了一些，毕竟几千年前的那位神阵师可是闹出了极大的动静，连黑暗禁地都被惊动了。
整个北原或许都会因此改变。
姬玄清挥手，天上的长龙化作了满天的龙气降落，散落在大地四周，龙气烘烘。
“看来各大北原神阵家族都在，那就好说了，各位可否有兴趣合作一番？”姬玄清看向四周，神色平静。

第336章 造化
众人闻声望去，一位阵道宗师居然要与他们合作，怎么看都不同寻常啊。
只字不提自己的神阵传承，但是众人还是默认了是那位阵道无上大宗师的传人，也不知还是否在世，若是还在的话绝对会震惊世人。
“不知前辈所说为何事？”三大阵王家族的宿老闻声。
“接下来我会在北原南岭讲道，阵道宗师之道，天下阵道修行者皆可来悟道。”姬玄清大声说道，声音响彻四方，各方势力都清楚的听到了。
一位阵道宗师讲道！
这个消息立马席卷了北原，各大家族也是连忙回去请示各大老祖。
“当真是一位阵道宗师？”三大阵王世家之一的李家祖地，几名老古董苏醒了过来，一脸震惊的看着这则消息，还有传来的留影球。
“如今这个时代居然还有一位阵道宗师，不可思议。”老古董沉声说道，一位阵道宗师的价值与能力可比单纯的下位真神还要强大。
“备礼，老夫亲自去拜访这位阵道宗师！”一名阵道无双的阵道大师沉声。
其他两大阵王家族也是携带下方的各大阵道家族而来。
一时间整个南岭变得热闹了起来，各大家族都来人，毕竟是一位当世阵道宗师，牌面绝对足够。
甚至有人听说了其是数千年前的那位阵道无上大宗师的传人，这个名头可谓是拉满了。
姬玄清盘膝坐在南岭深处，这里有着一座巨大的灵脉，正是她选择这里作为讲道的原因。
吞服下了一枚真灵破境丹让姬玄清的境界提升到了阳神一重，两枚则是提升到了阳神七重，五枚真灵破境丹修为提升到了阳神八重，有吞噬大道宝术的逆天吞噬之力，加上扎实到极致的根基，让她无后遗症的突破到了阳神八重，剩下最后一枚真灵破境丹则是留下大有用处。
南岭深处有着数座巨大殿宇，都是被大神通挪移而来，不时传出惊人的气息，整个殿宇轰轰作响。
姬玄清身上的气息更加的恐怖无边，虚空都在疯狂的扭曲，仿佛要被人一拳打爆。
肉身中仿佛蕴含了一方神祇在赞颂大道与古今，五脏六腑共宁，发出阵阵乐声，浑身的穴窍都在喷发出星光。
大神兵劈在手心，发出刺耳的挂增声，连一丝痕迹都没有留下，姬玄清大手猛地一抓，“咔嚓”随后砰的一声，手心的大神兵直接崩碎成碎块，大神兵中的灵性发出一声哀鸣，就此消散在天地间。
所谓的大神兵在姬玄清眼里也不过是瓷娃娃，一碰即碎，肉身强横到可怕，体内大阵在轰轰作响，如今她的一缕发丝与精血都是不可多得的神材宝物。
双目刺出的神芒能够直接灭杀阳神巅峰的修士神魂。
她看向外面，越来越多的人汇聚而来。
“圣王大人，各大阵道家族已来，您看该如何？”此时的涂家老祖从外面飞掠而来，一脸恭敬的说道。
此时的涂家老祖彻底变成了她的小弟，联络各大家族也是他们出的手，姬玄清则是在背后发布指令，就连三大阵王家族的人都不鸟了。
“跟本座过去吧。”姬玄清背负双手，眼眸如星河般深邃，一眼便让人深陷其中。
涂家老祖与鳄老则是跟在身后，散发强横的气息，而涂家老祖在服用了升龙丹之后直接突破到了阳神九重，这也是他如此死心塌地做小弟的原因。
此时的南岭，各大神阵师与灵阵师不论强大与否都来了这里，大多都想要看看能否能得圣王的指点，在涂家老祖的宣传下，姬玄清被各大阵道之人称之为圣王，与那些阵王拉开了距离的标志，也是对于一位当世阵道宗师的尊称！
“见过圣王！”
“李阵王见过圣王！”
“我等拜见圣王！”
来到南岭殿宇，由于留意球的大肆宣传，众人也相信了七七八八，就连那些大家族都指明了是一位阵道宗师，这些小家族与散修自然不敢乱说，毕竟这可是唯一当世阵道宗师。
首先便是三大阵王家族，李家，王家，原家，三家阵王都过来了，站在最前方，身旁都是类似于涂家的阵道世家。
姬玄清来到这里，阵道宗师的名头可比绝世容颜更让人吸引注意。
此时姬玄清身上散发的正是阵道宗师的气息，想要踏入阵道宗师需要对于阵道天地感悟，以自己的脊椎与体内铭刻出龙脉大阵与灵脉共鸣法，才能成就阵道宗师，这样才能做到沟通天地灵脉与龙脉，这是理论上的，由于缺少这一类的传承，导致了阵道宗师传承断绝，这条路在一万年前曾被接续，随后在五千年前断绝。
前人在阵道上走的路可以说在六品阵道大师便截止了，被人硬生生推演而出。
可想而知姬玄清这个阵道宗师的分量是有多重。
出现在南岭殿宇的姬玄清气息恐怖，让人捉摸不透，让几个阳神巅峰的老怪物感觉面对着一位真神！！！
众人无论远近都看清了这位阵道宗师的面孔比之在留意球上所看到了更加的年轻，宛如一位绝世神女落凡尘。
对于拥有龙相大道宝术的姬玄清来说，所谓的阵道宗师并不难踏入，还有一本无上大宗师级别的神阵书传承。
“各位，今日讲道，能领悟多少便看各人了。”姬玄清说完踏步间来到了主位了，各大家族争先进入，由三大阵王家族当先，后面是涂家等神阵世家，最后便是一些散修之类的。
散修们听到可以来听一位阵道宗师的讲道别提有多么兴奋，至少对于缺少教导传承的他们来说是一桩大机缘。
整个南岭人满为患，就连秩序也难以管理。姬玄清倒是不在意这么多人学会，她巴不得这些人学会，这样也能助我铭刻所有的源天大阵。
此时的南岭殿宇之中，姬玄清开始进行了讲道，从灵阵师至神阵师的所有修行与解惑。
“以天地八卦，地火风水讲述阵道变化，逆夺天地造化......”
而在此时，姬玄清的眼眸不由的望向了几名鬼鬼祟祟的家伙，身上正有着魔族的气机，没想到如此之快的参透到了这里。
后面再去收拾这些家伙，居然还敢来这里。
三日后。
讲道结束，有的人开悟，突破成为了神阵师，有人露出迷惑的神色，各种情绪交错，都清晰的映入了眼帘。
阵道的修行不同与其他修士，实际战力并没有同境界的修士强大，但是却能利用阵法之道围杀高于自身境界的敌人，乃至以一敌多也不再话下，而修行至阵道宗师便不一样了。
而这次姬玄清的讲道彻底完善了整个阵道，若是有后人可以补充更好的修行之道。
“原来阵道竟然可以如此，老夫多年来修窄了。”
“原来如此，我悟了！”
不少人都收获良多。
“讲道结束，各位便去自行参悟吧。”姬玄清声音透过殿宇，清晰的传到了几十里开外。
那些小家族与散修都离去，各大北原家族却没有离去。
“李家，李阵王拜见圣王！”
“王家，王胜拜见圣王！”
“原家，原神拜见圣王！”
身后的那些北语世家也一同行礼恭敬。
“各位是想清楚了？”
“我等愿为圣王效力！”三大阵王率先表示忠心！
“我等也一样，愿为圣王效死力！”大半的北原世家们也反应了过来，北原的天要变了，赶快上船，这样我们怎么也算是元老了。
“好！接下来我也会传你们阵道传承。”
随后姬玄清亲自选出了几个天赋不错的六品神阵师，包括那几个阵王，足足有十六名六品神阵师，都是一群半截身子入土的老头子老太婆。
在她的真灵大道宝术下倒是发现了几个有异心的家伙，后面一同收拾了。
随后在对几人的亲身教导上，姬玄清第一次知道了何为无奈，这些人的根基与底蕴都太差了，想要踏入阵道宗师都难如登天。
若是以往听到这些话，这些人绝对大怒，不过在这位阵道宗师的面前，几人也只能略显尴尬。
“整合北原势力，本圣王要立教！我相信你们会知道怎么做的。”姬玄清的这番话让其他人顿时一震，虽然想到了会这样，在听到之后还是一震惊。
“我相信各位作为元老会知道怎么做，你们还是各大家族之人。”姬玄清也不勉强他们合并而来。
“是！”
十六人应声道，他们知道，从今日开始，整个北原的天要变了，要么加入，要么毁灭！
姬玄清盘膝坐在首席上，在他们离开之后叫住了涂家他们族中的几个小辈。
这些时日几乎都是涂家在策划，出人出力，作为第一批加入的人，自然不能亏待了，涂家老祖去参悟她给予的阵道，留下了这几名不错的小辈。
“圣王！”
几名涂家小辈一脸恭敬的站在那里，知道眼前女子是堪比真神强者的存在，让他们有些许窘迫。
其中一名女子吸引了姬玄清的注意，她轻声开口道：阵道方面的体质？龙灵体.....
涂家小辈们只感觉被眼前人看透了，什么也无法瞒过，完全透明了。
“是，晚辈正是龙灵体，老祖让晚辈来协助圣王您处理事务。”女子低着头，不敢抬头望来，其他涂家小辈更甚。

第337章 真神之战
“低头做什么，本圣王有这么可怕？”姬玄清挥手间一道阵道符文没入了几人的眉心，这是她先给予的一些好处，关于阵道的。
“多谢圣王赐法！”涂家几名小辈顿时大喜，连忙恭敬道。
“下去吧。”
.
......
一个月后。
一则巨大的消息传遍了中央灵域，北原立教，一位真神级别的阵道宗师所开创的大教！
“圣源教！”
这个大教势力将会响彻灵域，自从五千年后，可就没有出现过阵道宗师，没想到时隔多年，又有一位阵道宗师出现了。
无数的阵道强者甚至是其他的势力也都朝着北原汇聚而来，想要拜见这位被称之圣王的宗师。
毕竟是一位当世媲美真神的阵道宗师，还是有一点份量，除开那些有真神老祖坐镇的势力不以为然。
此时的殿宇内，姬玄清坐在首位，下边还是各家老祖。
“那些而来的势力就交给你们了，收集天下灵脉与龙脉，有助修行阵道。”姬玄清看向下方吩咐道。
“是！我等谨遵圣王法旨。”
众人离去，姬玄清看向整个南岭，如今整个圣源殿在南岭的中段，深处则是有着一支上古异族......
姬玄清脚下一踏，无数的纹路蔓延出来，形成了源天大阵，看向下方的地脉。
整个殿宇都被姬玄清布置了源天大阵，非真神强者不可破！
那些家族占据了北原这些多年，一些资源神材还是有的，在她立教的那一刻，各大家族就找来了大量材料装修整个殿宇，如今都被她炼制成一整套的真神兵层次。
每一处地方都是姬玄清亲自炼制操办的。
直到源天大阵弥漫数百里开外，姬玄清以阴阳八卦化源阵，生之大道宝术融入，加上乙木神通大阵，天上地下的所有灵气在源天大阵形成的那一刻，疯狂的涌来，仿佛要抽去万里灵气，整个南岭都受到了极大的影响。
慕名而来的修士看到这一幕顿时惊呆了。
“我的天，这是真神天怒吗？”
千里天地都被乙木元气，生之元气，灵脉，龙脉，各种天地精气汇聚成一幅太极阴阳流转的源天大图，以整个圣灵教的殿宇为基础。
巨大的天地异象在空中不停翻滚，惊人的气势在凝聚。
所有人都被这一手惊的目瞪口呆，简直不敢想象，这真的是修士所能做到的吗？
简直是逆夺了天地造化。
就连一些灵脉与龙脉都被强行摄来了附件，天地精气汇聚的非常恐怖。
“圣王要硬生生的捏出一片神土吗？”
有眼尖的强者惊骇道。
“此种手段，当真是阵道吗？那位圣王的手段该多么逆天！”
圣源教的弟子们也是看的神情激动。
这是他们的教主做出来的，是不是有一天他们也能做到此等层次？
真是让人感到不可思议。
从未见过如此的神阵，就算是我等的护宗大阵也不过如此了吧。
各大大势力的强者天骄看向天际宏伟的场景，内心不震撼是假的。
这一刻，姬玄清体内脊椎大龙复苏，沟通天地大道，整个大阵也在此刻完成，过不了多少年，这片地域就会彻底变成一片生命旺盛的神土，草木精灵，神树花朵绽放，灵物遍地，也算是一个修行圣地了，日后在继续完善神土中的神阵。
随着大阵的完成，万里之遥的天地灵气都被吸引了过来，特别是靠近千里，百里之内，更是浓厚到了极致，比之东域那些圣地差了些许，但也算是一处宝地了。
......
此时南岭深处，几尊古老的存在睁开了眼，巨大的眼眸如同大日一般可恐。
“怎么回事，天地精气都被吸走了，什么人胆敢！！”
巨大的眼眸发出沙哑刺耳的低沉声，在这片漆黑无比的空间内回荡。
“有人在逆夺天地精气，能......清晰的感觉到。”另一个低沉声音在这片黑暗的空间响起，显然也是因为这个动静惊醒了。
“胆敢有人在南岭逆夺天地精气，好大的手笔，当真是找死，视我等南岭种族为无物吗！！”
一道更加愤怒的嘶吼声布满这片漆黑的空间。
庞大的黑影挥手，一个紫色皮肤的人形生灵顿时射来。
来到漆黑空间的紫色人形生灵一阵惊慌，不过在看到眼前的几具庞大黑影时便放下了心来。
“你就是比蒙兽这一代的族长？可知外面是何东西在逆夺天地精气？”一道庞大的黑影神情冷漠，仿佛没有七情六欲。
人形生灵顿时一阵胆颤，他不过刚刚突破阳神境界，又怎么可能在这群老怪物的威慑下......
“是人族势力，是一群人族在南岭东面建立了一个势力。”人形生灵颤声道，那股来自血脉中的强大威压让他无法抬头.
“人族势力，你们为什么要让人族势力在那里建立，又是谁给他们的胆子？”黑影声音平静，但是任谁都听的出来那股冷然。
“我族如今势微，人族强盛，我族之人不是对手，让老祖蒙羞了。”人形生灵一阵尴尬，心里也很憋屈，原本只配当他们粮食的人族如此强盛到他们这些上古种族都不是对手。
“一群废物！”庞大黑影怒叱，将这名人形生灵掀飞。
“数千年没有出去了，久到这群人族都敢如此放肆了。”
其他两个黑影看向说话之人，显然是以其为主。
“千年了，都没有享受过人族的味道了，久到我们的血都凝固了。”
随即在一阵狂笑中，三道庞大黑影冲破了天幕，可怕的怒吼与气息在绽放，天地化作了灰蒙蒙一片，元气旋涡在天地间盘旋，隐约可以看到三道庞大的生物掠过。
此时的圣源教中，姬玄清将整个源天大阵笼罩的范围化作了一条神土龙脉，每一道龙气仿佛凝成实质。
此时距离圣源教千里开外，天幕忽然变得无比漆黑，一下子便落入了无尽黑暗，正在开采灵石的圣源教弟子疑惑的抬头望去，下一刻便被眼前的一切震惊的无以复加，可怕的威压传来，让他们无法动弹，修为弱者甚至直接炸裂成血雾，恐怖异常！
远在千里开外的各大势力与神通之上的修士都感到了这股令人窒息的可怕威压，完全是针对圣灵教而来，源天大阵疯狂的扭曲，似承受不住这股力量，三大阵王脸色惨白，以他们阳神九重的修为可以清楚的感知到一个碾压天地的气息，天地元气全部暴动扭曲，那是......真神强者！
所有的圣源教弟子都汇聚了过来，被这股可怕的威压惊到了，全部聚集到圣源殿内，以源天大阵抵抗这股可怕威压。
“呵，终于来了吗？正愁没有机会去收拾你们，如今倒是自己找上门来了。”
姬玄清一个闪身瞬间出现在了圣源殿内，所有人仿佛遇见了主心骨，立马担忧的喃喃说着。
“大家无需惊慌，立教之时难免有人来踢馆找茬，更何况是敌人呢！”姬玄清如此淡定的样子让圣源殿内的众人心里放松了不少，那股威压实在是太强了，忘了他们也是有比拟真神的强者！
“各位修行传下的源天大道吧，本圣王要去解决一番。”姬玄清说完便消散在了原地，同时整个圣源教百里、千里之内的所有天地精气都汇聚了过来，源初大道宝术凝实淬炼所有精气与龙气，千里之内的四十九条龙脉与五十条灵脉仿佛被强行抽取了过来。
整个源天大阵完全复苏了过来！
此时的姬玄清脚踏一条祖龙，庞大的龙气汇聚成遮天蔽日的龙躯，径直朝着三道强横的气息而去。
这一幕顿时惊呆了所有人，乘坐一条祖龙而去，狂风四起，日月山河，万灵起身，整个天地元气都在暴动，气势比之敌人更强！
“我的天，这就是圣王阵道宗师的实力！！！”一名宿老一脸向往，脸上尽数是崇拜之色，更难掩激动。
万里长空，太阴之力在照耀，阴冷的气息在侵蚀，唯有一条庞大的龙躯在摇摆，扫荡千里乌云。
三道黑色身影也是在云层中浮现而出，气势更甚。
三道巨兽般的身形映入姬玄清眼帘，将近万丈的身躯透露出紫绿色的光辉，头生六只巨大的弯曲柒角，有着四只巨大的手臂被岩石覆盖，身后粗壮的四肢仿佛天柱一般屹立，锯齿大嘴冷漠的盯着。
“你不该找死的！”为首的巨兽低声道，每一句话都蕴含着轻松击碎阳神神魂的威能，不过对于姬玄清来说不过如此，至少是上位真神才能对她的元神造成伤害，更何况是这些半吊子真神。
姬玄清能够在真灵印之下看到眼前的三个巨兽有一条线连接在一起，这就很耐人寻味了。
此刻的天苍之上，所有的天地元气都在狂暴、混乱不堪，一切都模糊了。
“怎么？本圣王还从未让人对你们动手，你们想先下手试一试？”姬玄清也不在意三个比蒙兽散发的杀意，能派出三个真神级别的家伙，这个比蒙族不简单啊。
双方剑拔弩张，不用多说，都想灭了对方。
“只要杀了这个家伙，这条神土便是我们的了，嘿嘿嘿，或许能让我们更进一步！”另外两头巨兽但是对着这条神土产生了浓厚的兴趣，眼中是不加掩饰的贪婪。
正好我也对你们南岭深处的那条龙脉与灵脉有兴趣，那就看看谁的拳头硬！姬玄清整个人散发出强大的气息，比之眼前巨兽不遑多让。
“一个阳神小辈以为凭借一个神土就能对抗我们吗？异想天开！”可怕的怒斥声如天雷滚滚垂落。
“对付不对付的了......试一试不就知道了。”姬玄清捏指，脊椎大龙连通龙脉，先天混沌灵脉沟通万物山河灵脉，这一刻的她气息强大到了前所未有！
下一刻，双方暴动，天地混乱，看不清虚实了，也无人能够看清这里的战役。
神土龙脉咆哮声震天，厮杀而去。
“找死！”三头巨兽阴冷的瞳孔望来，为首的比蒙兽抬手剧烈的一挥，天地空间一震，巨大无比的爪痕撕裂了苍穹，虚空破碎，无数的漆黑裂痕浮现，一股天地之力携带巨爪而来，似要撕裂这片天地，充斥着狂暴的元气。
“哼！”姬玄清脚下的龙脉随着她的律动一拳砸出，引动了天地精气，万物仿佛都在这一拳之下，四十九条龙脉与五十条灵脉发出共鸣，似要羽化飞仙。
轰隆隆！
苍穹发出巨大的震动，远在千里之外的生灵都感到了这股强大的力量碰撞，让他们下意识的胆寒，想要离开这里。
圣源殿宇内，众多的神阵师不由的担心了起来，虽然他们对圣王有信心，但从传来的情报，一共有着三位真神强者，如何不让他们担心。
此时的李阵与其他两名阵王眼见此时人心惶惶，不得不站出来了。
“各位莫慌，相信圣王宗师，毕竟立教总有人上门找茬，大家先各种回去参悟源天大道。”李阵王与其他两人说道。
众人听罢只能带着些许不安回去修行。
此时的苍穹之上，两股可怕的力量在冲击着，巨兽遮天，利爪撕裂了长空。
一条巨大的龙脉与三道巨大的巨兽战在一起，每一击都掀起巨大的天地之力爆发，阳神巅峰触之即死！万里天苍都被狂暴的天地之力弥漫。
长龙纠缠其余两名比蒙兽，姬玄清则是拔出了混沌玄黄剑，眼神冷漠的望向之前为首的比蒙兽，剑指其头颅。
“狂妄！”在老夫面前敢如此！蒙王大怒，其他两王都牵制，那他就斩杀了此人！
蒙王浑身脊背发出耀光，无数的符文在他的体表浮现，猛地一拳挥出，带着恐怖到极致的天地之力而来，虚空被彻底打碎！无尽的虚空裂痕漆黑如墨般散开，那巨大的拳头带着一股诡异的拳风，似可以横压这片天宇。

第338章 战役
姬玄清挥剑，比之更加庞大的力量浮现，正在与其他两名比蒙兽王大战的龙脉长啸一声，神龙摆尾径直将两名兽王轰飞而出。
祖龙脉瞬间加持己身，她如一尊女帝降世，扫荡世间万物之阴阳。
一剑挥出，数百里天苍在掩盖，有天地道痕在爆碎，天地元气都肆虐，天地之力都在崩溃，什么也看不到了，雾蒙蒙。
“轰隆！”
一个庞大的身影透过了云层迷雾，朝着远方坠落而去，紫色的血液飞溅，落下苍茫大地，如同陨石一般砸出一个巨大的坑洞，一滴血的威能也恐怖如斯！
“大哥！”两名比蒙兽大惊，连忙接住被轰飞的巨兽，胸前一个巨大的剑痕清晰可见，深可见骨，伤口处发出滋滋滋的声音，这是被一股力量破坏了体内外，造成了难以恢复的伤害。
千里天苍被一剑划出一道巨大的剑痕，云层被划开，天地之力都被这一剑撕裂了。
蒙王一脸震惊的看着眼前的一幕，他......居然被一个阳神打伤成如此。
“试探结束了。”姬玄清整个人仿佛化作了一条祖龙，眼眸森然，星辉在闪耀，体内大阵全部运作，法力、肉身都强大到了极致，这种程度的天地力量根本无法伤及分毫。
身后的祖龙跟随姬玄清的动作，口中吐出一枚龙珠，化作了一柄龙剑，剑意通神，剑之大道的雏形仿佛被映射了出来，众生如蝼蚁！
“不可能！”
“我们比蒙一族怎么可能会如此灭亡！”
蒙王大吼，身后的脊椎亮起了红色的血芒，光耀九天，身旁的两名比蒙兽王对视一眼，一同爆发出了最强的一击。
太阴云层被彻底撕裂，万里长空被照亮，仿佛仙人降世， 无论强大与否的修士都能感受到这股不同寻常的力量喷发。
比蒙一族内部的护族大阵被吸取了大量的灵气，仿佛一下子将半个南岭给抽干了，要不是圣灵教有源天大阵，估计也会如此被抽干。
三名比蒙兽王仿佛燃起了一缕神火，光芒透过了九重天，三枚散发古老的骨纹在他们的识海中绽放，三道骨纹连成一条线杀来，透着让众生都为之胆寒的杀机。
“受死吧可恶的家伙！”撕心的怨毒声激荡而来，无边无际的杀意与恨意交织，形成天地蛛网笼罩百里，灵气寂灭！
姬玄清神色平静，将玄黄剑没入祖龙脉中，混沌气弥漫，祖龙脉狂啸一声，千里之内的修士尽可听闻，不少修士都汇聚了过来，打算看看发生了何事了。
携带着混沌玄黄剑的祖龙脉冲向三道骨纹，震天动地，元气因灭，虚空不存。
在比蒙三王欲裂的目光中，三道骨纹直接被冲散了，“砰”的一声化作了无数碎片冲向四周，形成了无数虚空风暴。
“祖纹居然！！！”
“你胆敢坏我等圣灵祖纹！尔等必遭天怒！”蒙王怒吼，紫色的庞大身形都因此颤抖。
“圣灵？笑话！就算是圣灵祖纹又如何？吾唯有一力破之！”姬玄清清冷漠然的声音在苍穹中回荡，可怕的元神化作了一道白色天刀，震得三名蒙王七窍流血，止不住的后退。
“今天就算是真正的圣灵吾也敢斩了，更何况是你们这些窃取了圣灵纹路的家伙罢了！”
“我就让你们看看所有的圣灵是何模样！”
“圣灵法相现！”姬玄清手捏莲花印，一尊天地眷顾的生灵出现在她的身后，是一名女子模样的人影，看不清虚实，有古老的禁忌经文在歌颂，天地仿佛要降下大鸿运。
三个蒙王再次遭受重创，神魂都差点被震出来。
看到这尊古老尊贵的身影的那一刻，三王再也绷不住，惊骇的大喊：“怎么可能......怎么可能......圣灵法！是圣灵法！”
他们比蒙一族便是在一处远古遗址找到了一尊圣灵残留的神与法，就此成为一支上古异族，也是能保证拥有真神强者的最大依仗，仅仅只是残留的一丝神与法啊！可是眼前之人居然有圣灵法就算了，甚至是圣灵法相，在比蒙三王的心里，他们猜测此人可能是一尊圣灵行走世间！
想到这里的三王浑身冰冷，他们深知圣灵的强大！
不容三王思考，姬玄清以圣灵法相加持祖龙脉，一枚圣灵符文屹立，散发出来着苍天大道的气息，似要破灭万物。
三王想要启动南岭深处的比蒙族传送大阵，可惜在强大的力量下，整个虚空都被扭曲了，以他们的力量根本无法逃脱。
“可恶啊！”蒙王怒吼，就算他们惧怕圣灵，但在生死存亡之际，他们也只能竭尽全部威能。
为首的蒙王眼神阴狠到了极致，他猛地一掌打向身旁的两王，在两王不可置信的目光中，将他们的本源直接徒手抓取了出来，一口吞下。
两头比蒙兽王的尸体睁着巨大猛缩的瞳孔，带着怨毒与不甘落下苍茫大地。
血与法在地面上砸出巨大的坑洞，还没有彻底冰冷的血液飙溅，将百里内的山岳大地击出巨大的窟窿，发出“滋滋滋”的灼烧声，残留的威能也让生灵难以靠近。
“这么多年了，你们也该为大哥而献出自己了。”为首的蒙王话语冰冷，张口便吞吐出两枚带着恨意滔天的黑针，直射而去。
“够狠！”姬玄清操控祖龙脉吞口吐出一团龙珠，巨大的龙脉抓起龙珠猛地砸去，撕裂了千里长空。
黑针瞬间被祖龙脉手持的龙脉当场轰爆，化作了满天的怨，恨，死，各种气息腐蚀龙气。
巨兽般的身影缩小，遁向远方。
“真以为这样就能跑掉？”
祖龙脉撕裂长空，姬玄清屹立在龙首上，手掌心浮现出五枚神碑，五行封神碑落下，直接将其镇压的无法动弹，任由你万般秘法也无济于事。
“怎么回事！！！”
蒙王大惊，可是无论如何也无法催动法力与肉身力量，仿佛一切都被一股力量隔绝了。
本来想要试一试真神强者的实力，顺便来个度化成自己人，没想到这个家伙直接毙掉了其他两头比蒙兽，而她之前看到的两条线应该就是这个家伙在其他两头比蒙兽体内安排的后手。
姬玄清看向苍茫大地，两头比蒙兽的神魂已经覆灭，只剩下肉身横断在山岳上，鲜血如同滚烫的熔浆，所到之处万物化作灰烬。
她直接收取了这两具真神身躯，那股真神的威压也从这片大地消散，潜伏在远处的有修士也只能眼睁睁的看着真神尸体被收去，能大杀其他真神，必然有更强的存在！
不过真神级别的比蒙兽血液依旧是一种大药，不少妖兽都开始疯狂的争夺流出的那些血渍。
姬玄清随后来到了南岭深处，不少强大的妖兽气息在弥漫。
在姬玄清的眼里，一座祥瑞不凡的神土正吞吐日月，吸纳天地精华，有不凡的物质在流动。
忽然间，南岭暴动，神土中冲出无数庞大的身影，比蒙一族强者都涌现了出来，一个光罩将这里全部笼罩，隔绝外物。
“何人敢来我族祖地！”几个比蒙兽化作人形看向外边怒喝道。
姬玄清没有多说什么，望向神土内，足足有数万比蒙兽不止，全部都一脸不善的看来，阳神巅峰八名，其他阳神强者二十几位，神通强者更是百位不止，剩下的修士更是数不胜数。
不愧是神土福地，同族强者就是多。
“人族的家伙，何故来我比蒙一族？”比蒙族当代大长老走出，散发阳神巅峰的强者气息。
“呵呵，你们老祖都伏诛了，你们也一起吧，省事一点。”姬玄清淡然说道。
“什么！你就是那个与老祖死战的人族强者，你在这里，那三位老祖岂不是......”
想到这里的比蒙族大长老与其他强者心里薄凉一片。
姬玄清手持神王兵大碗猛地砸向大阵。
轰隆！
地动山摇，大地颤动，神土大阵瞬间被打成无数的碎片破碎成无数光华，比蒙族全体懵逼，家门被掀了。
大碗镇压而来，凭借如今自己的修为，催动神王兵的部分威能也不是什么难事。
毫无意外，无论是阳神巅峰还是其他比蒙族强者，都被大碗镇压的不得动弹。
随后从神兵空间中调出一部分人去与她一同将所有的比蒙族度化，也算是一股不弱的势力。
以她如今的实力度化这些人是轻而易举，数量太多还是要有帮手才爽。
那头真神境的比蒙兽老祖需要更多的时间去度化。
随着所有的比蒙兽被度化，也收获了一个大势力，阳神巅峰就有八个。
此刻全部都一脸恭敬的站在她的面前。
就算姬玄清要他们自灭神魂都会毫不犹豫。
随后姬玄清让所有被度化的人一同参与度化蒙王，不过一日时间蒙王便在不甘中被度化了。
从此有了一个真神信徒。
这一块神土也会是姬玄清突破真神的契机，她突破一个小境界都需要同境界他人几十，上百倍的资源才能突破，可想而知有多难了。
姬玄清进入这片神土，鸟语花香，草木纵横，每时每刻都在吞吐日月光辉，天地精华，可谓是修行圣地。
无数大山都该高达千万丈，是比蒙一族歇息的地方。
“你所说的上古某个圣灵遗址在哪里？”姬玄清看向一个老头子，正是化作了人形的蒙王。
“禀告大人，是在一处小世界。”蒙王一脸恭敬的带着姬玄清去往比蒙一族的重地。
穿过群山，看到了一个周围都是灵泉围绕的岛竦，一株散发七宝光华的参天大树屹立在那里，散发七彩光辉物质。
“七宝神树？”姬玄清看到这玩意也是一惊！
看样子是成长到了半个药王的地步，每一种光华都能助人修行悟道。
若是想要彻底成为药王，至少还需要数千年的岁月。
怪不得这里是一片神土福地，姬玄清还发现了不少的墨绿色的特殊麒麟木，一种能够持久留香、静神的神物，对于女修有着莫大的吸引力，七宝神树附件还有不少的神药，一眼望去足足有七株，还有数不清的灵植。
数千年的积累还是有点东西的，七宝神树上方的七宝神果早已被摘取了五枚，还剩下两枚没有完全成熟的，散发玄妙道则。
想来其他五枚都被拿去突破真神境界了，怪不得蒙王这些家伙的气息这么奇怪，很弱，没有其他真神那般强大，应该就是依靠七宝神果突破的缘故，也怪不得能拥有三名真神坐镇。
随后前往了某个被隐秘起来的奇怪大山，与其说是大山，不如说是一个......一具尸骨经历岁月的洗礼化成的大山。
一个旋涡浮现在大山前，两人进入旋涡内。
一阵恍惚，映入眼帘的是一片破败的大地，无数道痕遗留在这里，散发不朽的气息，寓意着曾经这里发生过一场大战。
古代战场。
姬玄清站在残破废墟上遥望，一眼便看出了这里是什么。
就算是神王强者的痕迹都残留有，周围的岩石轻轻一碰都会碎掉。
那些战斗的残骸在岁月与某种力量之下都化为了灰烬，只剩下一片蛮夷。
来到发现圣灵法的地方，那是一个小土包，进入里面之后一面石墙屹立在那里，与周围的环境格格不入。
“大人，这里便是我们探索多年后找到的圣灵法，就在石墙上，不过石墙奇异，无法破坏搬走。”蒙0王说道。
“哦？”姬玄清走上前，没有发现有禁制，伸出手掌轻轻触碰石墙，没有丝毫的反应。
蒙王见状立马献上自己的血液滴落在石墙上，几句文字立马显现在眼前转瞬即逝。
阳神的血液浇灌才能显现一时，就算是真神境的修士也一样吗？
尝试了一番，果然与姬玄清猜测的一样。
“传承石！”
某个圣灵一脉的传承铭刻在上方，是想要流传给他们的后人吗？
真是可惜了只有这些东西，所谓的圣灵传承姬玄清不需要。
而这个传承以她所知，可能是大黑天之力。
这些东西在姬玄清眼里还没有七宝神树有兴趣。

第339章 截取真神劫
“就是不知道是否有空间石，这里的空间早已破败，留着没什么用，她也使用不了，只能进出。”
随后姬玄清走遍这个小世界，发现了一些空间波动，随后她便将这些空间石拆卸了下来，引起了空间风暴，要不是拥有虚空挪移，真的要栽在这里了。
没有了空间石的支撑，不少的空间地域都发生了不稳定的坍塌。
真神强者可开辟虚空，浅浅的掌握空间之力，而这方小世界应该是某个神王境之上的存在所创。
足足拿走了将近了三十枚空间石，这里的空间也是彻底的混乱了，时不时蹦出一个空间风暴，就算没有了空间石的支撑，这里的空间依旧没有崩灭，可想神王强者创造的小空间有多么坚固。
冲出旋涡，蒙王早已与比蒙一族的强者在等候着。
整个比蒙一族无时无刻不在祈祷信仰愿力提供。、
今后你们便是圣源教的第一大护法了。姬玄清看向这群比蒙族强者。
“是！大人。”
大量大量的愿力在凝聚，经过她的压缩变成了晶莹剔透的愿力结晶，精纯无比，不仅可以打造信仰愿力神兵，更是可以拿来修行。
修为强的修士产生的信仰愿力就是多。
来到七宝神树面前，姬玄清直接以源天大阵布置出了一个五行神通大阵，以乙木神通为根基，乙木精华可以让神药灵植快速成长，对药王都有莫大的吸引力，对于七宝神树更是大补。
就算无法成为药王，神果也能快速成熟，对于姬玄清突破真神有大用。
至于这些神药也可以在乙木精华的作用下快速成长。
整个神土内的乙木精华近乎实质般。
乙木神通大阵笼罩整个岛竦，就算是阳神强者在这里修行都能得到明显的修为精进。
姬玄清随即看向那些阳神巅峰的比蒙一族的长老，八个人，都被困在了这个境界，靠近着所谓的圣灵传承去突破，当真是异想天开。
随后姬玄清利用南岭深处的几条龙脉与灵脉炼制丹药，以蒙王这个真神强者的辅助，以灵脉与完整神药为主，足以炼制完美的七品神丹。
升龙丹让这群阳神巅峰的比蒙族修士服下，稳固根基，姬玄清要大批量的生产一些真神强者了。
用神药炼制而出的丹药，这些家伙可不要让她失望了。
整个南岭的龙脉与灵脉好似都快被姬玄清霸占完了，出现了大量的荒地。
数日后。
圣源殿宇内，一群阳神境界的神阵师正一脸焦急的等待着，听说有修士瞧见了那场惊天大战，也不知结果如何了。
就在此时，一道身影迈步走进这里，众人连忙望去，一名青衣女子正缓缓走来，容颜倾城绝世，一脸淡定的望来。
看来各位对于源天大道的感悟不错啊。姬玄清发现有一些正按照她的修行法修炼，而且还取得了不少的成效。
“圣王教主！”
众人看到此女的一瞬间心里都不由的松了口气，教主还在就好，看起来没有受伤的样子。
“圣王教主，此战如何了？”李阵王小心翼翼的问道，其他人也闻声望去。
“呵呵。”姬玄清看了一眼这个老头，自然知道她们在想什么，檀口轻起：“吾与比蒙一族达成了合作的协议，今后也可进入南岭深处了，特别是各种灵旷的开采等。”
姬玄清知道南岭深处有不少灵矿，倒是可以开采出来，还有一些灵脉与龙脉也可以全部调动了。
“圣王英武！”众人大喜，没想到比蒙一族居然有也败在了她们圣王的脚下，他们深知比蒙一族是只会进行死战，不要命的家伙，能达成合作，看来是他们圣王教主赢了！！！
“是！我等定然遵守圣王法旨。”
姬玄清随后还使用比蒙两王的一部分躯体升级了一番源天神碑，上面不仅铭刻有天地法阵的各种资料，更是有着不少的阵道法旨与功法，是圣源教的核心，其他人也可以留下功法秘术、阵道法旨在上面，激励弟子所用。
随后将两头比蒙兽的身躯彻底炼化出了两套真神兵，男女都适合。
如今的姬玄清完全可以炼制出真神兵了。
可以完全去找寻娘亲的踪迹了，让整个圣源教去灵域各个地方追寻，发现情报之人给予大神兵！
姬玄清则是在炼制丹药，有蒙王加持真神道则，用废了几十条灵脉与龙脉，终于炼制出了七品阴阳灵龙丹，足足达到了神品的层次。
可以让一名阳神巅峰突破至真神境界！
而这些丹药用了几乎南岭大部分的灵脉与龙脉也只勉强炼制出了五枚。
姬玄清让一名最接近真神境界的比蒙族长老吞服。
轰隆！
忽然间，半个南岭上空传来一阵轰鸣，天地转瞬间变得无比阴暗，无数的道之碎片包裹着无数的雨水坠落而下，反应过来的妖与修士立马朝着远方跑路。
姬玄清则是抓起这个准备渡劫的家伙飞向南岭外围，天劫也随着快速移动，酿造毁天灭地的神雷法则。
由于外人的窜入，天劫猛地一瞬间凝聚完成，在无数道目光中轰然落下。
那是一道白色弥漫天际的劫光，照亮了九重天，撕裂了太阴苍穹。
姬玄清让这个工具人盘膝坐好，她则是一拳便将这道足以灭杀阳神巅峰的可怕劫光崩碎。
“正愁找不到雷劫！来的正好！”
姬玄清以鲲鹏法相现世，鲲吞天下，直接将九道劫光一口吞下炼化。
丝丝雷电在细腻洁白的肌肤上流转，却伤不到分毫。
耀眼的白色劫光照亮了整个南岭北原，可怕的天罚气息在暴动，彻底惊动了所有在南岭的修士。
“怎么回事？如此可怕的天劫？此种气息绝对不会错的，是有人在横渡真神劫！”
听到这话的修士一惊，没想到能看到真神劫，若是渡过了，岂不是能亲眼目睹一位真神的伟力！
“好可怕的天劫，纵使相隔千里，那股可怕到极致的威压感依旧让所有修士心惊胆寒。”
“不对！”
有眼尖的修士看出了白色劫光中似乎有两道人影，看不太真切。
圣源教的弟子们也是望来，特别是其他几名阳神境界的修士，他们施展通天阵眼通过天人感应看向劫光，当白色劫光散去的那一刻，他们也是一脸震惊。
“教主！！！”
“居然是教主在渡真神劫！”
“不对啊，怎么旁边还有一个家伙，雷劫似乎是冲着教主身旁的人而去的。”
众人眼见不凡，自然也看出了一丝蹊跷。
而此时的白色劫光散去，所有的劫光都被鲲鹏法相吞噬炼化，抵消了抵挡劫光造成的消耗。
而雷劫远远没有结束。
此时天际一片火红，千里天地都被染红了，大风起兮，天火降世，整个天地都被彻底染红，无数修士眼睁睁的看着天地被染红，比之祖龙脉腾空之时更加的让人震撼，这是真正的天罚。
姬玄清却真正的清楚，这是风火大劫来了，两种天地之劫降临，整个天苍仿佛在一瞬间被压塌了，虚空都为之爆碎。
虚空被天火直接焚烧出无尽虚无，天火呼啸而来，带着极致的毁灭气息，还有着一股割裂肉身的力量降临而来。
在姬玄清的体表刮出一道道火星，却没有能破防的强度，她的肉身强度堪比中位真神，但若是长久下去自然难以抵挡。
姬玄清大鲲鹏法相猛地变大至千丈大小，如同一尊远古鲲鹏降临，沐浴在风火打劫内。
只一瞬间，鲲鹏法相瞬间被焚烧成一片片骨架，大口却并未停止，如同一股巨大的黑洞屹立在风火大劫之下，将所有的风火一同吞入腹中，法相血肉再次生长了出来，灾劫的一缕火苗轰向远方，方圆百里大地瞬间化作了灰烬，万物都不存在了。
让远处看到这一幕的众人眼皮子疯狂跳，立马组织人员远离这里，以免被误伤，一丝灾劫就能轻松覆灭一股阳神强者，这谁顶得住。
“此等风火大劫不愧是真神强者才能做到的，换做我等定然会化作飞灰”
一缕神威崩山灭地，不愧是圣王大人，这样我们圣源教不仅有一位阵道宗师，还是一位真神级别的。最爽的还是阵道世家们，圣王教主的实力越强，他们能获得的好处也越多，何乐而不为，更何况圣王还给予了他们突破阵道宗师的法门。
此时的风火大劫似乎知晓奈何不了，降下的风火之力更加的强盛，直接覆盖的方圆千里之外，天苍被染红，看不到发生了什么。
火红色的神雷沐浴在风火中，充斥天地，轰轰作响，风火浇灌的神雷直接将神形劈的枯萎，浑身如同一朵凋零的花朵。
鲲鹏神形炸开，业火红莲乃是天地间一种可以覆灭神魂肉身的大劫，任由你万般法也难以抵挡，这也是大多数阳神巅峰难以渡过的天劫，十人中有一人能渡过真神劫都是老天开眼了。
若是留给身后正在被天劫锁定的工具人，估计直接因灭在天劫之下了。
姬玄清还让一部分天劫劈向工具人，让他进行蜕变，没有天劫的洗礼，就算突破成功也会缺少对于天地之力的感悟。
那个巨大的鲲鹏法相破了，槽了，圣王该不会！
远处观看的众人大惊，李阵王更是心里一凉，刚刚气盛的圣源教就这样覆灭了？
“不对！快看！”
此时的雷海中，原本枯竭的鲲鹏法相传出一声长鸣，九彩神光在这一刻响彻天地，一头仙凤破茧重生，扫荡千里雷海。
那是什么！天凤！！！
与古籍中记载的太古神兽天凤极为相似，驾驭天地风火的无尽威能！
众人都被破茧而来的天风惊住了，没有想到能目睹天凤神姿。
“那是某种法相神形！传说中只有各大圣体才会诞生的太古神形，为何？”十万里开外的某座湖泊，一名醉酒醺醺的破衣老者望向南岭，浑浊的双目仿佛能够看透天地空间，一切都无法遮挡。
此时的天凤化作了白虎，玄武，太古星空古兽，真龙，九大神形被演化而出，与脊椎大龙结合在一起，每一个神形化作了九块脊椎大龙的一块，整个人仿佛要化身成一条太古真龙仰天咆哮。
神形耀九天，渡过了风火大劫，其中甚至还参杂着大量的天魔痕迹，那是心魔劫的缘故，由于满天大阵与她体内真灵雷道，那些天魔化作的心魔劫并不能对她造成伤害。
工具人则是有姬玄清来帮其渡劫，免去被心魔劫干碎的境地，毕竟可是浪费了我一颗大丹药啊。
姬玄清对着天苍猛地一抓，无数的神雷被牵引了过来，全部被她炼化吸收，化作了自己的养料，天地万物在大道宝术面前都是资源。
牵引足够多的雷电化作了道痕，将混沌玄黄剑拿出来炼化了刻入天地本源道痕，不可多得的好东西啊。
“咦，雷劫怎么变弱了？”姬玄清望去，发现真神劫要渡过去了。
“想来就来，想走就走？回来吧你。”姬玄清从神兵空间内拿出一个工具人。
原本准备撤退的雷劫瞬间来了反应，轰隆！
狂暴的雷劫天威再次凝聚劈来，毁天灭地。
“圣王教主渡过了！不愧是阵道宗师！”
圣源教的众人松了一口气。
“天劫怎么还没有结束，又汇聚过来了！”有路人甲指着天苍一脸懵逼。
“嗯？”
听到这话的修士望去，果然，天劫似乎又重新凝聚了，那股灭世般的天威再次降临了。
“真神天劫还排队来的？”李阵王与老友对视一眼，完全不明白这是什么情况。
“天劫之中似乎多了一个人，变成了三人？”通过天眼神通看到了一丝天劫内幕的修士不确定。
“什么！有人偷袭！”其他强者修士也是立马望去，只是下一刻，众人的表情就变得很奇怪。
“老夫大概知道圣王是在做什么了，其实在拿天劫修行。”老者哭笑不得，说的他自己都不信。
“天劫修行，当真是只有圣王才敢如此了。”李阵王这位阳神九重的强者也是确定了老者所说非虚。

第340章 各大势力反应
修行避之不及的天劫被人如此拿来修炼，众人仿佛幻听了一般，不过在亲眼看到的那一刻，他们也不得不相信这一幕。
“天劫都无可奈何，可想圣王教主有多么的强大。”
姬玄清拿出了两套比蒙王制作的全套真神兵，经过了风火大劫的锤炼，其中的神则更加的强大。
混沌玄黄剑身上更是布满了天地道痕，那是天劫中蕴含的最本源的东西。
三日后！
整整劈了三日的真神劫，让南岭各大修士都麻木了。
直到无法再继续用人引动天劫之时才结束。
而工具人也成功突破真神境界，只是对比其他真神稍弱了一些。
散发而出真神气息盖过了南岭这片地域，各大修士都能清晰的感应到天地之力的变化。
又有一位真神诞生了。
只差临门一脚的老家伙们不由的感叹，也有着一股极大的嫉妒与羡慕，他们被困住此境界数千年不得寸进，如此气血衰老，早已不复当年，对于突破真神境界早已没了念想，不过在看到他人成就至高还是心里不是滋味。
收回这些工具人，姬玄清带着突破成功的工具人化作一道虹光瞬息来到了圣源殿宇前，圣源教新加入的各大家族弟子都看呆了，一名女子与一名身材高大，神情冷漠的中年男人站立在半空，中年男人则是一脸恭敬的站在女子的身侧，身上散发的真神气息威压天地，让圣源教的神阵师们感到了巨大的压力。
一名真神强者恭敬的站在他们圣王教主的身侧，明眼人都看的出来是什么情况。
“贺喜教主突破晋升！”李阵王率先带头行礼，还在发愣的众神阵师也是反应了过来。
“贺喜教主盖世无敌！”
所有人整齐划一，声音宏大，响彻百里。
姬玄清也没有解释的必要，缓缓开口，道：此后他便是我圣源教护法，若有强敌也无惧。
众人大喜，有一位真神护法倒也不是什么坏事。
随后的时间里，南岭圣源教出现真神强者的消息彻底席卷灵域。
灵院中，当曾老看到留影球上的那道倩影之时也是一愣，这不是我们灵院执教长老，有一段时间不见了，没想到过了一段时间成为了圣源教教主，什么神展开。
还有一位真神强者不知从哪里冒出来的。
曾老陷入了沉思，他这里还有姬玄清的委托任务......
“哎，算了，反正也没有对灵院构成威胁，还能以她是灵院长老凑一凑关系，至于那个任务他虽然不知道是什么，就当是示好吧，”曾老顿感头大，怎么好像什么人都能溜进来，防御措施都是不行啊，得去找那几个老娘们与老东西商量一下了。
......
某个独立于灵域的浩大空间内，中央灵域八大家族，姜家祖地，一座悬浮的灵山上，姜家家主姜尚正一脸奇怪的看着手下人递过来的中央灵域最新情报。
他本以为是其他几个家族有大动作，没想到是因为一个新起的势力，似乎有人在这个大道不显的时代突破了真神！
大道复苏的时间在三十年后，如此还是沉闷期，没想到有如此能人能突破酿造了天地的风火大劫，那可是比之大道复苏之时更强，凝聚了这个时代极强的真神风火天劫，比大道复苏后的天劫强了好几倍，中位真神都不敢闯入的东西，修为越强大，天劫也会提升至那个级别。
圣源教，以阵道成神，真是千年难得一见。姜尚凝望这片传讯，不管灵域势力如此变化，他们姜家依旧是八大家族，不过这个圣源教倒是可以拉拢一番，当作附庸。
“姜影，去与其交涉一番。”姜尚一道灵光传讯而去。
另一片灵山上，一名面容刚毅不凡的男人睁开了眼眸，浑身气势一放，地动山摇，浑身爆裂的肌肉在跳动，震动频率直接将周围碎石全部震成粉末。
粗壮的手臂挥手抓住灵光，身后探入，看到里面的信息也是一阵皱眉，“圣源教，神阵宗师，天下灵龙脉修行的那个吗？”
“有意思，让老子来会会你们这个圣源教。”男人说完便撕裂了虚空，不见踪影。
......
八大家族对于阵道宗师的名头还是很看重的，因为数千年前的某人，对于阵道宗师这个名头留下了极大的阴影，多多少少都派遣了一些人前来。
一月后。
圣源教内。
正在讲道给这群各家六品神阵师，忽然有一道传音而来。
“圣王教主，有两人说看到了您寻找之人的踪迹。”李家阵王之子李子君恭敬的声音从传讯宇通中传来。
“你们各自参悟吧。”姬玄清说完整个人消失不见。
整个圣源教早已发展出了井然有序的势力，加入进来之人也大多都是阵道修行之人。
此时的某个无人殿宇上，姬玄清高坐首位，一男一女正低头单膝跪地在殿宇中央，李子君识趣的出去等待。
“你们说看到了这些人的踪迹？”姬玄清挥手，解家人与守护娘亲的几个护手模样在一个宝镜前浮现。
“是！”一男一女抬头指着解无双与解玟说道，并没有指向她派给娘亲的几个天人护卫。
“解家之人？”姬玄清虽然不管解家之人如何，只是没想到他们居然还活着，还来到了这里。
“属下打听到他们是从几年前在一处空间裂缝而来的。”一男一女立马说出了他们打听到了各种情报。
没错了，看来是被一道空间裂缝带到了这里......
如果是这样的话，娘亲或许可能也在那里！想到这里的姬玄清顿时准备前往圣丹城。
姬玄清挥手两道遁光没入两人的眼前，两柄长剑散发出大神兵的威能。
一男一女大惊，大神兵！
“这是给予你们的任务奖励。”姬玄清也不等两人说完便化作了一道遁光而去。
大神兵说给就给，着实把两人给惊住了，要知道他们两人不过天人巅峰，大神兵算是此时他们身上价值最高的东西。
李子君圣源教的事务交给你一段时日，莫要让吾失望。姬玄清交代了一番便打算乘坐传送法阵而去。
此时忽然异变横生，她感应到了很多不同寻常的气机，特别是有几股凌驾于阳神法力场之上的家伙。

第341章 都喜欢袭击这里是吧？
“真神修士？”
“体修？”
一名高大的男人迎面走来，面容带着一丝对世间万物无趣的模样，非常装。
“聊一聊？”高大男人走到三丈前，缓缓说道，平静无比。
这么狂？姬玄清眉毛微挑，这又是哪里来的装逼犯。
“你是谁！敢如此对我们教主说话，找死！”几名新加入圣源教的小喽啰顿时指着大汉骂道。
“聒操。”
高大男人一眼望去，可怕的威压几乎要将传送法阵内的人压成粉碎。
姬玄清皱眉，挥手直接破了这股真神威压。
“哦？有点东西。”高大男人神情冷漠。
“来找茬的就去外面。”姬玄清也不惯着这家伙。
“连真神的气息都没有，你不会只是一个傀儡吧，让你们的真正教主出来，吾有事。”高大男人依旧自顾自的说道。
“这位道友，话可不能这么说，去外面一叙吧。”姬玄清一步踏出，越过了虚空距离，让高大男人瞳孔一缩，他居然没有看清是如何做到的，只感到了一丝的空间波动，除非实力远超他，又或者在空间之力上极为天赋了得。
高大男人随后也跟了过来，两人在南岭一片荒地上对立。
“吾来自姜家，名叫姜影。”
姬玄清等了一会发现没有后续得话了，顿时无语道：“嗯，知道了，不知姜家来我圣源教有何贵干。”
看到这副语气，姜影顿时不悦了起来，这厮怎的如此无礼......
他完全忘记了之前自己是啥样的。
“是话事人便好，我代表姜家来此，你们若是俯首，侵占北原一事既往不咎。”姜影神情高傲，双手背负身后，提起姜家便升起了一抹自傲感。
“若是来这里逞威风的话......你们找错人，给你三息时间滚回去吧。”姬玄清一点面子都不给，如同驱赶苍蝇一般浑不在意。
？
“吾可以认为阁下是在对我姜家不尊？”姜影脸色不好看，在中央灵域，那个势力敢不给他们姜家一个面子，此女竟敢！
“哦？你跟我谈“尊”，呵呵，有谁跑到别人地盘动手，口气还这么大，真当自己是个东西了？”姬玄清毫不留情的讽刺，脸色平静，但就是一直如此神静不动的脸庞让姜影的怒气不知为何 又上升了一点，莫名的怒火。
“一！”
“二！”
姬玄清檀口轻起，每念一个数字都让姜影的脸色更加的难看。
“我倒要看看不走，同为真神级强者，你当真不怕毁了这里。”姜影冷漠道。
姬玄清对于这种明显找茬的家伙，她深知没有嘴炮的余地，只有拳头够硬才能有说话的资本。
“三！”
随着最后一段话语落下，气氛顿时变得无比僵硬。
“让我来试一试你们所谓的阵道宗师有何强绝之处！”姜影先发制人，一掌朝着眼前之人的胸脯拍去，地动山摇，虚空扭曲。
“嗯？”
“怎么是个人都想要抓这里。”姬玄清彻底无语了，她最讨厌别人盯她胸脯前的硕大之物，更何况是抓，为此她还特地穿了宽大的衣裳，这家伙不是故意的也惨了。
姬玄清以拳迎掌，两股至强力量在碰撞，“轰”两人都不由的被这股冲击波震退百丈，脚踏虚空绽放出阵阵涟漪。
姜影身后都被撞出一个虚空大裂缝，一个踉跄差点摔倒。
“此女肉身......好强！”姜影不复从容，一脸惊讶，一介女子肉身竟然如此恐怖，虽然他只是下位真神初期，但他的肉身可是堪比下位真神圆满的层次！
在灵域乃至各域，姜影几乎没有碰见过在纯粹的肉身上与他一较高下的存在，更何况是一位体修女子，简直千年难得一见。
虽然被击退，但他丝毫没有恼怒，从虚空裂缝中爬出，此刻的他才一脸认真的打量着眼前的女子，身姿高挑，比一般的女子高很多，样貌更是比之世间女子都算的上是绝色二字，除了脾气不太好。
姬玄清眼眸微眯，妈的，这家伙是脑抽了？真当我看不出你在想什么？
随后姬玄清再一脚踹去，另一只脚下虚空爆碎，体内肉身大阵全部震动，整个人瞬间消失在原地，姜影居然连残影都没有看到便被一股巨力从胸口传来，猛地吐出一大口血渍，整个人横飞百里，沿途大山都被撞破，掀起巨大的余波。
收回大白长腿，姬玄清斜眼瞥去，她可不认为可以一脚踹死一名体修真神。
百里开外一道遁光飞来，正是被一脚踹飞的姜影，此刻的他脸上还有被踹的脚印，就算如此他倒也没有什么愤怒的表情。
被美人玉腿踹一脚也不算什么大事。
“道友莫要动手了，是吾行事鲁莽了，代表姜家给予歉意。”姜影说完便从手心拿出一枚巴掌大小的阴魂灵玉。
阴魂玉呈现一种白芒，如同一条阴鱼在游动。
“这是我姜家所持有神物，可以修行炼化增强身后力量，这是给予道友的赔偿。”姜影深呼一口气，微微一笑。
“切。”姬玄清收起阴魂玉，既然如此也不好跟这些灵域霸主起纠纷，她也只是教训一下这个家伙罢了，要是真杀了就麻烦了。、
“既然姜道友如此了，那这件事情吾就当没有发生过。”姬玄清淡淡说道。
“好说，都是误会。”姜影说道，他也没想到如此轻易就解决了。
“若是道友有事情需要圣源教的业务，便去与源教长老商议吧，吾有事不能招待了。”姬玄清摆手示意，整个人再次回到了圣源教的传送法阵内，立马便有圣源教里的那些修士过来，一脸防备。
“都在看什么，准备开始传送法阵，距离最近的炎城！”姬玄清说道。
众人也是反应了过来，教主应该解决了那名强大的男人。
不愧是集美丽，强大，无敌于一身的教主！
而此时的姜影在看到眼前人直接离去之后，眼色平静的看向四周，缓缓说道：“出来吧，不想死的话。”
可怕的杀意顿时弥漫数十里。

第342章 拦截、
“呵呵呵，不要这么心急嘛，我们出来不就是了。”虚空抖动，一名身穿紧身长裙的女子缓缓走出，婀娜多姿，身材妖艳，脸蛋妩媚到了极致，正一脸痴笑的看着姜影雄壮的肌肉线条。、
随后又有几道气息强大的身影从四周走出，每一个人的气息都无比强大，虽然没有成就真神，但也绝对比之一般的阳神巅峰强大！
“姜道友，何必如此呢，大家都是一样的目的，只是这位圣王教主的脾性似乎不太好。”一名浑身透露威压的中年男人说道。
其他人也在说着一些风凉话，显然刚才的一幕他们也看到了。
“原来是你们这些家伙，刚才怎么不露面，是害怕还打一顿？”姜影再次摆出那副冷漠脸，一脸嘲讽。
“哎，姜道友试探过了我们就不用再去白费力气了不是嘛。”
“那个叫圣王的家伙肉身绝强，并没有真神的气息，很奇怪，难不成这就是阵道一脉的真正修行法？”
“奇不奇怪不说，看来这位圣王并不想与其他势力起纠纷，要不然早已对我等动手，别说她发现不了各位，也别太看得起自己了嗷。”
数道人影在幽暗林中打着嘴炮，都是灵域八大家族之人，原本规划打算夺取北原，没想到半路杀出来一个圣源教，还是拥有真神强者的势力，根据探子前些情报，真神强者不止一个。
就连比蒙族那群老东西都奇迹的没有出手，要知道灵域不少势力来这里被北原之人狙击了，那些神阵师一个人依靠神阵打一群人，最后派出了真神强者，没想到南岭深处有一支太古异族，直接被打了回来，难搞的一批。
这些人清楚，只能与统一了北原的圣源教合作了。
.......
此时乘坐了传送法阵的姬玄清顺利来到了炎城，一路换乘各大势力的传送法阵。
数日后来到了一个宏伟的城池内，如同一个巨大的丹炉，人员爆满，数百万修士都在这里交易，购买各种法宝丹药，是整个灵域最繁华的城池，有着灵域第一炼丹之地的名气，灵域第一炼丹师宁尘也在圣丹城里，还有无数的丹道传承。
姬玄清乘坐在一个通往圣丹城的飞舟里，不少人在看到她的时候不脸色铁青，露出了不自然，大多数修士都自觉的远离了她，带着一丝敬畏，就连飞舟主人都眼皮直跳。
“我的大名传的这么快？这些家伙怎么对我有如此惧怕的情绪。”不等姬玄清想清楚，天边立即传来无数修士的气息，甚至是神兵战舰都有的那种，一个巨大的网格笼罩了整个飞舟，无数杀意凌然袭来。
飞舟上的修士都仿佛遇到了什么恐怖的事情，想要跑出去，却直接被神兵化作的的光幕大阵打的飞灰。
“放我们出去，她人就在哪里，你要杀也杀她！”一名修士痛哭流涕，整个人透露着一股绝望。
还有一部分修士搞不清楚状况，还以为被劫持袭击了，立马掏出法宝迎战。
此时飞舟内，数柄飞剑袭来，指取头颅。
当！
飞剑没有靠近便被一股无形的气流直接崩碎，“噗”飞舟内传来反噬的吐血声。
姬玄清挥手直接将偷袭的几人抓来，一部分不明所以的修士也是紧张的望着出手的地方。
此时外边越来越多衣着不一的修士，乌泱泱一群人，每一个都森然无比，透露杀意，让飞舟上的众人胆寒。
“是飞舟主人！此女竟然对飞舟主人动手了！”
“不对！我好像见过她......在......在凌家与石家的追杀令上排名第一的女子！”
听到这个消息的众人大惊失色，随后便是被无数的恐惧笼罩，此人在这里，那外面之人必然是各家修士截杀！
“吾命休矣！”飞舟上的修士顿时全部绝望了，要知道各家为了杀此人都敢灭了数个凡人国度，在这群大人物的眼里，他们这些低阶修士与凡人无异。
姬玄清一脸懵逼，她自从靠近圣丹城的地方都会被人投来奇怪奇怪的目光，如今还动起手来了。
不等她弄清楚，大量神兵组成的巨大攻势杀来，一瞬间淹没了这片天地，带着极致的毁灭之力。
绝对达到了阳神层次的绝世一击。
整个飞舟之上的修士亡魂大冒，陷入了绝望。
等待这一击造成的余波散去，凌家与石家之人望去，本以为胜券在握。
下一刻。
凌家强者顿时瞳孔一缩，只见半空上被对准的飞舟毫发无损，一名绝世倾城的女子站在飞舟前，一脸不悦的望向他们。
“呵呵，今日便是你便是有莫大神通也插翅难逃，无人可救你！”凌家师长站在巨大的战舰上，无数的灵材锻造而成的大神兵，正在酿造下一轮的攻击。
什么情况有人能说一下不？姬玄清皱眉望向这群突然蹦出来的家伙。
“装疯卖傻也没用，今日绝无逃脱之法无疑，胆敢杀我外孙！”凌家师长愤怒道，强大的阳神气息霸气侧漏。
“这便是杀了你们凌家年轻一代不少人的女子？有点实力。”石家一名身穿金甲的男子走出，看到姬玄清容貌的那一刻确实动了歪心思。
“哼，待老夫擒下此女，定当让她给老夫当种猪！为我凌家添加些许人丁！”凌家师长冷然说。
“待我等擒住此女献给师长！”旁边的凌家弟子一副深意的模样说道。
姬玄清垂下眼眸，不想听这些家伙在滴滴歪歪的，她轻声说道：“给你们三息世家退下，要不然都留在这里吧。”
“哦？瞧瞧我听见了什么，她居然说让我们逃？哈哈哈！”
“有我凌家师长这位阳神强者，贼子乖乖的束手就擒，为我凌家开枝散叶，兴许能饶你一命！”
凌家人不屑大笑的讽刺，无人在意这番话。
、
“小辈，莫要自讨苦吃，石某保证你可活命。”石家金甲男人背负双手，站在所有人的面前，赫然也是一位阳神强者！

第343章 冒牌货的踪迹、
所有人都认为此次必胜，这位斩杀了凌家众多年轻一辈的家伙绝对会受到最为残忍的折磨！、
“时间到，待会就知道发生了什么。”姬玄清用只能自己听到的声音自语，随后抬手一压，虚空大道宝数施展，虚空大手印！
无数漆黑的裂缝浮现，一个巨大的大手印镇压而来，通天彻地，让凌家与石家强者面色大变，连忙施展自身最强神通与神兵底牌。
一时间，方圆十里被一个若隐若现的巨大手印镇压虚空，就连长辈留给他们的神魂禁制之力都被瞬间破开，无法逃脱。
飞舟上的修士一脸惊惧，神兵光幕更是直接破碎成无数的光辉碎片，绚丽夺目。
“凌家强者被......灭了吗？”有修士颤抖着指着前方，其他人根本无法回答这个问题，寂静中能够听到吞咽口水的声音。
所有修士都看着神色不变的绝美女人，这一刻无人敢说话。
姬玄清在所有人都无法看清的情况下瞬间出现在了被镇压的凌家与石家之人面前，声音轻柔却透着深入灵魂的可怕杀机，在凌家与石家修士的眼里，识海内的天地在一瞬间变得血红无比，无数的杀字几乎炸穿他们的识海。
“你......你......怎么可能......变得这么强......明明......之前......还被我族......强者追杀......”
忽然凌家师长明白了什么，一脸苦楚，话语声断断续续，道：“难得你......隐藏了实力......就为了骗......我们......”
“虽然不明白你们说什么，吾大概也猜到是什么情况了。”姬玄清点头，这些人一见她就是仇人见面分外眼红，只有一种可能，有人用她的模样惹怒了这些人......
“嗯？？？”
“你......杀我族无数无数年轻天骄......看阁下的反应......难不成我们找错人了？”凌师长想到了这个可能，可是此女分明与画像上的一模一样，以他的记忆是不可能认错的。
“我等......无意......介入......请......前辈......手下......留情.......”
金甲男人一脸难看，整个人仿佛都喘不过气了，可怕的大手印镇压一切，“咔嚓”骨骼脆响声让金甲男人直接趴了下去。
“不是说要吾为你们开枝散叶吗？怎么不说了？呵呵。”姬玄清不急不慢，直接搜魂他们的记忆，识海里的禁制也被随手破掉，似乎被设置禁制的人发现了。
原来是这样，那个冒牌货也来到了这里，还在一处秘境里击杀了凌家年轻一代大半的天才，引得凌家阳神老子全部出动追杀，甚至在十八真楼发起了追杀令，不死不休的那种。
不会还惹了其他事情吧？姬玄清在两人的记忆中还看到了许多世家天才被那个她的冒牌货暴打......
这仇人不少啊，干完东域北域两边人又跑来这里，比秦风那小子还会惹事，至少那小子还在东域参加捞什么考核。
那冒牌货的看起来真的跟她长的极像，可以说是一模一样了，只是神情眼神更加的绝世超然。
“你......不能......杀老夫......大祖不会......放过你的......”
眼见被搜魂了，凌师长顿时眼神变得无比凶横，咬牙切齿的说着威胁的话，但此话与他此时的处境看起来无比的滑稽。
“老东西，你可别害惨了老子，我可是好不容易晋升阳神境界啊，大把的岁月没有享受，你大爷的。”金甲男人在心里疯狂骂道，却不敢说出口。
金甲男人真是后悔来逞威风了，刚突破出来就翻车，生无可恋......
“呵。”姬玄清看向身后的飞舟，将刚才袭击的所有人全部镇压抓来，一挥手直接将飞舟挪移至某个无人区，随手布置了一个法阵可以困住这些人十天半个月，免得出去告发，麻烦不断。
随后直接度化了这些人，以她如今的境界，度化这些人不过一瞬间，完全无法抵抗。
不过一瞬，千百人都被她度化成了自己人。
姬玄清挥手直接将战舰连同这些人收入神兵空间内获取信仰愿力，修士祈祷获得的愿力最为庞大。
轰！
此时天际传来几道气息，每一个都是阳神级别，正往这边而来。
“果然有人来了......”
姬玄清没入虚空中，整个人悄无声息的消散在原地。
此时几道身影划破了云层来到了这里，周围的天地气势被瞬间冲破，每一个都实力不俗。
发生了什么？听说那些凌家与石家在此动手，为何不见一个人影？
气息也是毫无，似乎被人特意清理过。
几人都是圣丹城第五主城的护法强者，特地从圣丹城赶来。
“只要不在这里闹事，发生了什么也不关我等事情。”
......
此时从虚空裂缝中出现一道倩影，越是靠近圣丹城越是能感受到一股束缚空间的力量，想来是被什么东西限制住了。
随后姬玄清只能先行前往有着圣丹城第五主城的地方，根据那两个人所说，解家的人就是生活在那片地域。
能通过空间裂缝还活着也是不得了。
进入第五主城，需要购买一份通行与居住手环，一天五斤灵源，所以圣丹十大主城大多数都是修士占比多。
姬玄清戴着斗笠，薄纱遮面，宽大的衣裳遮挡了完美无瑕的身姿，以免有人找那个冒牌货寻仇寻到她这里来了。
无数势力在这座城池林立，几乎是炼丹、炼器、应有尽有。
各派各门的弟子从中走过，匆匆忙忙，各自为修行之路奔波。
最少都有数百万人。
如今井然有序，定然是有着严格的规定与强者坐镇，单单阳神境界的修士就不下三四十人，可谓是强者林立。

第344章 故人相逢
像姬玄清这样的散修数不胜数，大多都是来圣丹城寻求丹药，这里最为吃香的便是炼丹师，灵域一大半的炼丹师都在圣丹十大主城中，其他域的炼丹师也不少，算是灵域最为繁华的地方。
姬玄清购买了一份这座主城的地图，还有各大势力的单位、分布情况、重要地方等。
“十八真楼......”姬玄清站在一个金碧辉煌的巨大殿宇前有十八层，无数的修士进进出出，大多都是蒙着面，以防被他人认出。
“客人需要知道什么情报，价格视情报而定。”一名老者看着前来的青衣女子，眼皮微跳，缓缓说道。
“听说你们十八真楼的业务可不住这些。”姬玄清看了一眼周围说道。
“只要东西价值的灵源足够，我们什么业务都接，就看客人有没有那个资本了。”老者呵呵一笑，一脸从容自信。
听闻此话的姬玄清立马打听了那个冒牌货的信息。、
很快便有一名侍女拿来一些储物信息的东西。
这一次她清晰的看到了那个冒牌货暴打各大家族的画面，肉身强大，神通境界的修为，神通秘法也不弱，与她的五行大道宝术、阴阳大道宝术极为相似，这看起来简直就是翻版的姬玄清，除了实力以外，就连辰世星眸都有，除了那股飘然尘世的气质与她的清冷气质不同以外，身材模样几乎一模一样。
？？
不知道的还真的容易弄混。
姬玄清没有多说什么，径直走了出去，前往某一个宗门势力，名为落云宗，是解家人所在的一个门派势力，也多亏了堂姐解玟与解无双获得了仙缘拜入了这股宗门内，算是一个三流宗门，都是天人修士。
不过多久便找到了第五城池内的落云宗驻地，此刻落云宗不少弟子正贩卖着灵兽符箓，还有一名天人境界的修士，看来就是这里的主事人了。
此时的落云宗分部。
两名落云宗服侍的弟子正对一名少年拳脚相加，少年只能如同虾米一般蜷缩身体，双手抱头，一声不响的被两人殴打。
“敢不好好干活，是不是想要丹药啊？我们长老能让你留在落云宗当杂役就不错了，这些东西也是你能想的！”两名筑基修士嘲讽道，甚至将那枚不入流的破境丹当场捏碎，就算对他们没有用也不会给少年。
“放开哥哥！”一名六岁小女孩拿着树杈，满脸都是泪痕，一脸坚定的看着眼前两人殴打哥哥的家伙，眼中充满了惊惧。
“还有一个小的？哈哈哈，看起来还不错的样子，可以卖给那些青楼。”两人对视一眼，邪恶的想法顿时涌出。
“混蛋！”少年大惊，脸庞扭曲的如同恶鬼。
“有本事冲我来，你们敢动她，我不会放过你们的！”
“放过什么？”两人仿佛听到了什么好笑的事情放声大笑道：“就你如今被我们踩在脚下，你怎么不放过我们？一介凡人罢了，就算被我等斩杀了也无人会在意。”
“我们就当着你的面卖了这个小东西。”两人大笑，径直朝着小女孩走去，每一步都让小女孩浑身颤抖。
少年浑身是血，奄奄一息的躺在那里，手指微动，却怎么也提不起力气。
“哥......哥哥......”
罪恶的手抓去，是两幅淫恶的面孔。
此时的落云宗不远处，姬玄清眼眸清冷的望着下边的这一幕，小女孩她不认识，不过那名少年却是很像解然。
随后姬玄清看向了少年口袋里露出的一枚牌子，似乎是解家宝库的令牌。
就在两人魔手距离小女孩不过拳头间时，两人仿佛被时间定住了，无法动弹，只有瞳孔猛地一缩，惊恐无比。
恍惚间他们仿佛看见了一个虚无缥缈的身影掠过。
“落云宗......呵呵......看来的确没有什么好东西了。”轻灵的声音如同天籁般在两人的耳边响起，少年与小女孩也是循声望去。
只见不远处，一名青衣薄米纱蒙面的女子正饶有兴趣的望着这边，眼眸似有星辰流转，美轮美奂。
青衣女子挥手间，两名落云宗修士顿时在惊恐中化作了一片飞灰，灰烬落在小女孩的稚嫩的脸庞上，让她不由的愣住了。
青衣女子看了一眼浑身浴血的少年，玉指轻点，一缕蕴含乙木复苏神通的精华没入少年的体内，顷刻间，少年的伤势肉眼可见的恢复，血渍结痂落下，肌肤更加的雪白了，重活新生般。
在少年的感知里，就连造成的骨折与疼痛都被治愈了，浑身暖洋洋，仿佛沐浴在了神光下。
一旁的小女孩不由的捂住了小嘴，看着眼前神奇的一幕。
少年浑身的伤势全部痊愈，他蹦跶了几下，发现比之前的体质还要好。
少年仿佛想到了什么，连忙跑过来抱住小女孩，检查了一番发现没有受伤才松了一口气，随后转头直接磕了下来，振声道：多谢前辈出手相救我们两兄妹！
小女孩也跟着一起跪下，这个人绝对是仙人，厉害的仙人！
“你们叫什么？”青衣女子缓声道。
少年一愣，随后郑重道：“晚辈名为解然，这是令妹解嫣然。”
姬玄清心里十分确定了，解然说起来算是她的九弟，算是解家最小的一辈人，她离开之时还只是一个五岁小顽童，如今却长成了大男孩。
还有这个小女孩应该是九姨娘的孩子，解然的妹妹。
“你们可知自己长辈在哪？”
“我......”少年一阵挣扎，话语到了嘴边又收了回去。
“你们解家是不是有着七十六户人口，也不是这里的原居民吧......”姬玄清随后说起了一些解家的行密，还有她给予的一些法阵。
听的少年一阵目瞪口呆，此人对于解家的了解比他还要清楚，这是什么情况。

第345章 圣丹城
不过随后少年也反应了过来，定定的望着眼前人。
“前辈您是......”
“啊，忘了介绍自己了，呵呵。”姬玄清语调柔和了些许。
姬玄清拿下斗笠与面纱，一张绝美无瑕的脸蛋映入解然与解嫣然的眼中，日月在这一刻都为之失色，似天上仙子下凡，美的不真实。
“您是......”
“好小子，多年不见，不认识也正常，呵呵。”姬玄清轻笑一声，让两人不禁看呆了。
“仙女！”解然与解嫣然脑海中蹦出这两个字了。
“这语气，这声音......难不成您是......六姐？？？”
解然被这个猜想震惊到了，他见过六姐数年前的容貌，只是多年未见，一时间没有认出。
“六姐？”小女孩睁着大大的眼睛，一脸好奇。
“真的......是......您.......吗......”
解然浑身颤抖，不可置信的问道。
“是我，我找过来了。”姬玄清点头，没有否认。
随后两人与姬玄清说了一番这些年的处境。
“几年前堕入空间裂缝来到了这里，被落云宗收留，解无双与解玟侥幸得到了一些机缘成为了修士，这才加入了落云宗，成为了附属家族。”
“但都在一年前发生了极大的改变，落云宗长老想要夺得一株解无双偶然得到的宝珠无果，随后栽赃陷害了解家，一时间解家人被无数的修士截杀，分崩离析，落云宗也是睁一只眼闭一只眼，只有少数人逃了出来，成为了流民或散修，成为他们这样的就是流民。”
“解玟姐姐与无双大哥也在忍辱负重的修行，不敢与家族相认，总有一天会报仇的！”解然愤然，他的母亲也在混战中走失，生死不明。
“六夫人呢？”姬玄清点头表示知道了，随后问起了娘亲的情况。
“六夫人她......”
“六夫人似乎被一个仙师带走了，还说了六夫人是仙体，他们很厉害，就连落云宗都是他们的附属宗门。”解然说完小心翼翼的看了六姐一眼。
此刻的姬玄清神色平静，但是周围空间都几乎崩碎，要不是控制了力道，方圆十里都会被震沉。
姬玄清如何不知道是什么情况，娘亲是她炼制的神丹所缔造的修行体质，加上功法的作用，以这些修士的眼界还真可能认为是什么仙体，甚至是神药化形这种狗屎猜测都会有。
“你知道那些人的具体样貌否？”姬玄清尽量语气平静。
“好......我听说是什么圣城的人。”解然也不确定，脑袋有点被打失忆了。
姬玄清则是一指点出，尽量不伤及灵魂，翻开了解然脑中记忆，随后撤去了查探。
“圣丹城的家伙......”
姬玄清看出来是圣丹城的服饰，却不知道是那个主城的，算了，全部去一趟就知晓了！
“走。”
“去哪？”
“当然是找回场子了，被人打的这么惨，你不想回去干他们？”
“想。”
“那就走。”
姬玄清直接将在场的所有娄云宗弟子长老抓住，得知了方位后整个人瞬间消散在原地。
数千里开外。
一个灵气飘然的宗门屹立在眼前，所谓的法阵在姬玄清眼里形同许虚设，她直接出现在那里，气息外露。
一时间不少的落云宗强者袭来，姬玄清没有跟他们废话时间，挥手直接让这些人如同死狗一般禁锢住，探寻他们的记忆，下边的那些落云宗弟子只知道他们的长老宗主迎敌去了，不知到底发生了什么。
姬玄清度化了这些人，确定了是圣丹城的人，他们也不知道是哪座主城，只晓得他们每十年都会来发放一些资源，然后带走一些天赋较好的弟子，其他之外就没了。
不少的落云宗弟子望来，不知道发生了什么，只看见长老宗主带着三人前来，其中两人还是一名少年一名孩童。
此时一名面容刚毅的男子也是望了过来，不过在看到少年与女孩之时明显神色大变。
“九弟与小妹怎么回来了，还落在了他们手里，该死的！”男子一脸着急，却又不敢上前，那个让他恨之入骨的老东西也在那里，覆灭了解家的元凶！
一旁一名面容姣好的女子也是神色冷漠，杀意毕露，她便是解玟，她的母亲惨死，无论如何都会杀了那个老狗的，只是这两个小东西怎么回来了，不是让他们不要回来了吗？
此时的姬玄清站立在这里，看向身旁的解然与解嫣然道：“想修行吗？”
“我们没有灵脉，无法修行。”解然沉闷，低下头小声说道。
“你们如果想，这些不是什么难事。”
“六......前辈.......您可以让我踏上修士路吗？”解然一脸兴奋，不过随后意识到自己失态了，立马一脸老实的站在原地。
姬玄清也没有多说什么，一枚丹药没入两人的口中，以灵脉、龙脉炼制的生灵玄骨丹、生龙玄骨丹各一样宝丹让他们化作他们的灵脉，算是不错的灵脉了，至少可以修行到天人境界。
“日后的路就看你们自己了。”姬玄清传下一些法门，让他们日后自行修行吧，重建解家也行，独自修行也罢。
整个落云宗天人刚才出手的都被她度化了，还有一些闭关、或没有出手的天人长老，她也不去一一抓住了。
“此后你们便并入圣源教吧，呃......圣源教第一百号外门分部，嗯，就叫这个吧。”姬玄清感觉自己取名还是不错的，对，不错。
姬玄清看了一眼这里便离开了。
三日后。
此时的圣丹城，姬玄清直接去往了十八真楼打听了一番接走娘亲的是那个家伙，知晓了是谁便直接去往了圣丹城殿宇，那里是圣丹城的中心，强者无数，大多都是来这里求取丹药的，就连护法强者都有不下数数十位阳神强者。
十几位阳神境界，数百神通修士，真是大手笔。
“这位道友来此何事？”一名老者穿着宽大斗篷，随口问道。
“找人。”

第346章 硬闯
“找谁？老夫还是有点人脉的，认识的人也不少，或许能帮道友看看，”老者继续说道。
“丹青丹师可在？”姬玄清说道。
”道友要找丹青丹师？这可真是问对人了。”老者顿时说起了这位炼丹师的如何如何厉害，一手炼丹之术就算在圣丹十城里都算名列前茅。
“他在哪里。”姬玄清依旧只有一句话。
老者一愣，随后说道：“其在第一主城，若是道友需要，在下也可以引荐一二，只是那个费用嘛。老者露出了自己的真面目，想要赚取一些好处。”
“呵，阁下一介阳神强者何必如此呢，有何企图？”姬玄清眼也不抬，声音清冷。
“也没什么，只是想要结识一番同道中人，道友莫要误会。”老者呵呵一笑连忙摆手示意。
“吾待会可要弄一番大事，道友还是离远一些。”姬玄清看了一眼这里便直接离去。
老者在后面看着，眼神变换，不知在想着什么。
就在姬玄清离开的刹那，几个人影也是出现在了老者的周围。
“这个目标是否符合？我等可是跟你在这里待了数月，可不要跟我等说不行。”戴着黑色面具的男人阴沉道。
老者叹息，点了点头，无奈道：“此女在老夫的天眼下只显示阳神气息，似乎并不是很强，可以动手。”
“希望你说的是真的，老娘可不想跟那些不要命又辣手的家伙打。”身穿月色长裙的执剑女子盯着几个老头子沉声道。
“等不下去了，只能铤而走险了，怪就只能怪她遇到了我等......”
黑袍老怪阴恻恻道。
......
此时圣丹第五城池外的一片幽暗森林内，姬玄清站在这里，此时一道人影破裂空间，从一条空间裂缝中出现在她的面前。
来人是一个身材魁梧的中年男人，面容凶横，穿着布衣，径直单膝跪地在前。
来人正是被度化的蒙王，姬玄清特地让其过来准备大战一场，甚至连神王兵大碗都暂交给了他以防万一。
“大人，有几只老鼠过来了，是否解决了？”蒙王瞥眼看向远方。
“抓活的。”姬玄清漠然的声音传出。
“是！大人！”蒙王转身没入虚空中。
“梁夫人，待会可不要放水了，必要生擒此人。”黑袍老怪怪笑道。
“你在教我做事？哼！”梁夫人抖了抖月裙与手中宝剑。
“莫要闲聊了，准备布下大阵，以防此女自爆，就算我等可以击杀她，但这不是我等的目的。”元磁老人示意道。、
听见元磁老人的话，几人这才罢休。
就在这时，异变突发，风云翻滚，一股让他们窒息的力量降临，五人抬头望去，天空一瞬间黯然了下来，天幕仿佛被什么东西遮住了，似乎离他们越来越近了。
“不对！快走！”元磁老人骇然大惊，猛地大叫一声，直接自爆了所有的大神兵与异宝，想要打开空间裂缝跑走，其他几人也是立马做出了判断，自爆底牌抵挡这股压迫感，企图跑走。
但是蒙王又怎么可能让这几个阳神修士逃走，大风化天掌镇压而来，直接崩碎了这些神魂连接，虚空扭曲，力量不够撕开，五人只看到了一名魁梧大汉走来，宽大的手掌朝几人抓来，仿佛令鸡仔一般抓住镇压，再次没入虚空，巨大掌印也消散在天地间，仿佛从未出现过。
“大人！”
虚空裂开，蒙王直接将抓住的几人摔在地上，修为都被封印，就是五只待宰的羔羊。
当看清了眼前女子的身影，四人顿时一阵苦笑。
“道友不知来此何事？”姬玄清看向一脸狼狈的老者。
“要杀要剐悉听尊便，反正也不可能从一位真神强者手里逃出。”白衣老者闭上的眼，一副悍不畏死的模样。
其他三人看向老者，眼中仿佛喷出了怒火，白衣岛主，你大爷的，你想死，我等可还想活。
我等只是路过，请前辈饶恕。元磁老人脸色僵硬。
“是路过......还是想要打劫我，真不知道你们哪里来的胆子，这样也好，跟我一起去一趟圣丹第一主城吧，应该有点用。”姬玄清看着几人喃喃自语道，说罢便抬手度化了五人，那股杀意与恶意冲天，她想不注意都难，无缘无故就对她如此大的恶意。
五人最强的元磁老人不过是阳神四重，轻松便被她度化了，也知道了这些人是来自哪里。
四剑门的梁夫人，鹏岛岛主白衣老人，元磁老人与黑袍老怪两个散修。
对她下手的理由也很无语，用一名阳神修士炸开某个上古洞府，夺得里面的宝物，而几人选中了她，事情经过就是这样......
“下次选好其他人吧。”
姬玄清带着几乘坐飞舟前往第一主城。
随后姬玄清施展血脉秘法，发现就在这个主城里面，很近了。
“就在这里！！！”姬玄清望向第一主城的某个方向。
进入之后便直接前往了这个地方。
“外人勿进，此乃是圣丹城重地！”几名神通境界的守卫拦住了想要靠近的几人。
“让圣丹城高层出来，吾要找个人。”姬玄清的声音无比平静，天地都为之寂静。
几名神通守卫一阵胆寒，想着这里是圣丹城，便壮着胆子叫嚣道：哪里来的不知死活的家伙，这里可是圣丹城重地，只有尊贵的客人才能进来，你一没请帖，二无人引荐。
不等几个守卫说完，姬玄清带着几道身影径直穿过了他们。
“站住！”
几名守卫想要出手，不料竟发现自身无法动弹，忽然一股恐怖到极致的压迫感袭来，几乎碾碎了他们全身的骨骼，神魂都要爆碎。
周围的所有守卫如临大敌，却根本无法反抗这股压迫感。
这边的动静也吸引了不少人的注意，众多修士都在远处观看了起来。
“居然有人敢硬闯圣丹城？是真的不知死活了。”
“那几个人到底是谁？我等竟然无法探查到一丝气息，莫不是魔修打算洗礼这里了？”

第347章 神王兵现、天地陨、
“找死！就算是千年前的古猿真神都不敢硬闯，几个遮蔽气息的家伙也敢？”
消息传的很快，几乎传遍了城池，不少人施展天眼神通望来。
圣丹城也极快的做出的反应，无数强者降临，阳神强者就足足有六十余位，可怕的气息震荡苍穹，无数目光如同神芒般射来。
有一半人是答应圣丹城若是有外人便会出手一次。
“来者何人！胆敢擅闯圣丹城！”怒喝声如同雷鼓声震耳欲聋，一个巨大的风暴在凝聚，覆盖数百里，还在扩散，这是无数阳神强者凝成的天地气势！
整个圣丹殿都被围住了，数百神通强者布置大阵，笼罩这片地域，有发现不对劲的散修都早已跑远，这片地域空无一人。
圣丹城宿老看向这边，眼神不善，阵灵感到了不同寻常的强大气息，这才让他们做出了如此大的阵仗，没想到只有六人。
“这是谁的部下，竟然如此勇猛！”各大势力的人也是望来，灵院、八大家族、南谷、焚火谷、云蝶谷、等势力的强者与天骄都望向这边，自从数千年前就从未有人敢公然打上圣丹城，不仅是因为那恐怖的人情、人脉关系，更是因为丹药不缺的情况下，强者数量多的无法想象！
这些阳神强者一般都是因为一些条件出手，这还只是圣丹城明面上的一般实力！
“腥风血雨啊。”灵蝶缠身的貌美女子喃喃道。
风暴的中央，姬玄清望向天上的圣丹城宿老们，没有丝毫情绪的声音响彻：让那个叫做丹青的家伙出来，吾便不再出手！
“擅闯我圣丹城，真当我们的人是你能要就想要的，不自量力！”宿老们怒喝，这件事情不处理好会对圣丹城的形象威严受损，绝不能让这件事情发生，必须强势扼杀在这里！不管她是谁！
“看来还是得打一顿才会听人讲话。”姬玄清眼神冷漠，传音给蒙王直接大力开打！
蒙王得到命令一步踏出，一瞬间，天地凝滞，一股洪荒猛兽的凶悍气息遍布，冲破了天际，可怕的杀机涌现。
半空上一脸镇定的阳神强者们顿时脸色大变，那股气息冲击而来，几乎将他们的肉身差点震碎，只有一部分阳神巅峰的修士在抵抗着没有后退。
“真神强者！”
不仅是圣丹城的宿老们，观战的各大势力也是脸色凝重，一位真神强势来到了圣丹城......
“他想要大开杀戒吗？”想到这里的各大势力一阵胆寒，他们的老祖在镇守祖地，没有同级强者在，有极大的风险他们也会一同覆灭！！
“真当我圣丹城无人了是吧！”圣丹神殿深处，一股宏伟的气息爆发，一股比之蒙王这位下位真神还强的力量恒压天地，宿老们顿时一喜，老祖出手了！
一名高大消瘦的圣丹城老祖乘云而来，腰间别着一个紫色宝葫芦，气息更加的强大！
“下位真神而已！”
圣丹老祖冷哼一声，强大的气势震的蒙王后退数步。
“今天我们闯定了！”姬玄清盯着老祖冷声道。
被打退的蒙王忽然拿出了一个大碗横在头顶，大碗缓缓亮起光辉符文，玄妙无比。
圣丹老祖脸上的从容淡定再无。
在圣丹城的各大势力则是亡魂大冒，他们显然是认出了这是什么。
“有话好好说！阁下何须如此，若是有何不是，不知我圣丹城何时与道友有过节。”圣丹老祖一阵头大，神王兵啊，要是一位真神催动，足以一击打沉万里大地，圣丹十大主城就真的是平白化作飞灰冤魂，数以亿的生灵惨遭灭绝。
“哼，早知如此便好了，非让吾等拿出神王兵！”蒙王冷哼一声，圣丹老祖顿感无奈，就算打起来他也不惧，但他数千年的基业铁定是没了，完全没有必要，他一向平和，从不与同道之人有死仇，也不知这些是何人。
“让你们那个叫做丹青的炼丹师滚出来，当然了......你们也可以拒绝！”姬玄清清冷的声音响彻天际，带着不可置疑。
圣丹老祖皱眉望去，刚想说话便被蒙王打断。
“照吾等大人所说的话去做！”蒙王沉声道，头顶大碗符文环绕，神王道则在绽放，盖压天地！
“丹青？”圣丹老祖看向下边圣丹城内的一个人影。
“那个家伙是谁？看语气似乎是圣丹城的炼丹师，居然惹得真神强者持神王兵轰击？”圣丹老祖传音给圣丹城的第一宿老与其他第二第三宿老，语气明显带着不悦。
其他宿老心里戈登一声，一瞬间就将丹青骂了个遍，妈的，原来是这个家伙惹出来的，真后悔没有交这个家伙出去。
第一宿老硬着头皮低头说道：“此人乃是吾城一位五品宝丹师，常年在炼丹室钻研丹书，是一个学子。”
'区区一个五品炼丹师而已，你们居然连这点小事都处理不好。"圣丹老祖声音冷漠，对这些培养起来的宿老很失望。
“请老祖恕罪！我等立即将这个罪人压来，给这位前辈一个交代。”第一第二宿老化作一道遁光没入丹殿内，不过一瞬便再次飞回。
一名胡须泛白的老者被抓来，面容刚毅，身形消瘦，穿着炼丹师专属的长袍，此刻正被两名半步真神的圣丹城宿老镇压而来。
“此人便是这起祸端。”第一宿老将丹青仍在众人的面前。
“一个五品炼丹师居然惹得真神强者出手，真不知道干了什么好事。”
“莫不是斩杀了这位前辈的后人才惹得大怒？”
不少修士看到这一幕也一阵好奇，而那些大势力都已经完成传送玉台能够临时穿梭虚空，以免发生意外跑不了，不像这群散修不知死活还在驻足。
姬玄清看到老者的一瞬间便发现了不对劲，这家伙......
“不介意搜魂吧？”姬玄清依旧冷声道。
“随阁下处置。”圣丹老者点头，一个五品炼丹师而已，他们这里没有上千也有数百。

第348章 娘亲身影
更何况连这位真神级别的道友都要听此女的意思，身份不凡，也不知道是那个大势力之人，也只有那些王者势力才能随手带着神王兵出来。
老者披头散发被抓来，他也不明白发生了什么，只知道他可能活不过这一刻了。
看到老者蓝青色的眼睛，姬玄清没有感到什么恶意的情绪，有的只是彷徨、失望、遗憾、
“我要验证自己的猜想......”
就在姬玄清一指点出的瞬间，天边立马传来一道清脆的声音。
“等一会！”
金光闪过，一柄大剑之上几道人影正呼啸而来，身后是一群守卫在追逐。
姬玄清心间一颤，在听到这个声音的那一刻下意识的停了下来，她对于这种卡点救人的事情向来是先一拳打去，这次她罕见的停手了，抬眸望向飞驰而来的剑光，熟悉的剑遁大神通符箓......
剑身上有四人，其中两人让姬玄清瞳孔不禁一缩。
“娘亲......”
“你们为什么不分青红皂白的出手抓丹老。”为首的女子身穿浅蓝色长裙左手还抓着一个小丹炉，脸上乌黑，正一脸着急的赶来，身旁则是两名女子，一名异族人，其中一人让姬玄清不由的大感意外。
剑光直直朝着丹青这边而来，宿老们刚想出手却被一个声音制止，任由剑光呼啸而来，稳稳的停落在十丈开外。
姬玄清漠然的眼眸柔和了许多。
“你为什么对杀丹老，明明只是一个喜欢看书的糟老头。”娘亲叉腰指着众人说道，就连丹青都被她的这个举动给惊到了，要知道在座的都是一方霸主强者，你才轮海境界就敢如此，想到这里的丹青深呼一口气。
“前辈想要杀某便来吧，不关她们的事。”丹青冲四人摇头苦笑。
而其中一位身穿蓝白金过膝裙摆的美丽女子睁着星眸一脸奇怪的望着姬玄清。
姬玄清眼神与她的眼神对上，心里暗道：“这个冒牌货居然让她的真灵印都看不出破绽，并不是什么伪装，是真正的血肉之躯，甚至是还有她的一丝法的痕迹。”
“这家伙不会是用我的身份骗了娘亲吧？还真有这个可能。”
一众目光放在了姬玄清身上，她视若无睹，思索着什么。
众人都看的出来此女是决定事情之人，就连那位手持神王兵的真神强者都要征求此人的意见。
“唉......”
“你们与我走一遭吧，放心，答应不会伤及你们。”姬玄清开口说道。
“那要是你出去把我们都抓住不就完蛋了。”娘亲修行之后如同年轻少女一般，美丽的脸庞上透着一股古灵精怪。
“我现在也可以让你们完蛋。”姬玄清轻笑道，那股肃杀之意消散的无影无踪。
“啊，你很厉害吗？”娘亲呆萌的问道。
“实力还算凑合。”姬玄清的语气明显和善了太多，甚至可以说是......宠溺？？？
这语气与之前那股杀气凛然完全不同了，让人一时间分不清真假。
“我们真的要跟这个人走？”红莲小声呢喃。
“没有办法了，来都来了，难不成你想打出去，别开玩笑了，就算跑出千里之外都会被真神强者一根手指头点死。”安德鲁一脸无奈的解释了一番，他可是亲眼见识过真神强者大战的。
“真的这么强？”红莲睁着大眼睛滴溜溜的转。
安德鲁翻了个白眼，这没心没肺的丫头真是啥都敢说。
“我带她们走？可否？”姬玄清望向圣丹老祖。
圣丹老祖其实并不认识这些人，原来只是这些小事，这群所谓的宿老都办不好，真是废物，还让他出来一趟，要知道他出来一趟可是会损失数百年寿元。
“几位也是想要与道友走的，何来带走之意，若是不嫌弃，老夫做东，邀请几位道友一同论道，陪个不是。”圣丹老祖微微一笑，似想到了什么。
“日后再说吧，吾还有些许事情。”
“那老夫便恭候道友，日后道友便是圣丹城最大的贵宾，享有一切权力，权当一些礼物了，望道友不要嫌弃。”圣丹老祖也不生气，转身离开，让几名宿老做好收场工作。
姬玄清则是让蒙王带着五人去往了一处小世界秘境内，这是使用五块空间石炼制成世界石创出的小世界，挪移了一块五百里大地灵脉在里面，宛如一片世外桃园，草木花开，灵雾徘徊。
这一幕也被众多大势力给记录了下来，没想到一场惊世大战就这么结束了。
新晋真神的样貌也极快的传回了各大灵域势力，免得日后得罪。
姬玄清带着几人来到一片小院，有着花海凉亭、一座木质小房屋，虽不大，但有序、整齐、精致、
“好浓厚的灵气，绝对是有着灵脉在地下。”红莲睁着大眼睛呢喃道。
“也不知道这里是什么地方。”
“一个随身小世界。”丹青这位看遍天下古籍的移动图书馆回答了红莲这个问题。
“小世界？那是什么？”夏媛媛好奇的问道。
“以大法力对于空间的理解、亦或者拥有空间石、激发世界之力可以创造出一片供人生存的小世界。”一直很少开口的蓝白金衣裳的女子似乎知道的比她们多。
“哇，那得多么强大才能办到。”夏媛媛好奇的询问。
就在几人讨论的时间里，不知不觉便走到小院旁被灵草雾气围绕的半月庭，灵气化雾在翻滚，只是坐在这里呼上一口气便能清晰的感到全身舒畅，就像进入了一片人间仙境。
几人没有被眼前的一幕被迷惑，丹青沉声说道：“前辈应该不是为了与晚辈等人闲聊的......”
话语间透着不安，他们现在就是任宰的羔羊，他们之中的最强者不过是神通境界，而这些可是拥有一位真神啊，那等差距不可想象，抬手就能灭了他们。
夏媛媛则是时不时看向走在前方的背影，微风吹起薄纱、内心深处从见到这个人开始就有一股难以明察的熟悉感，似乎在那里见过，内心没有一丝害怕，相反是一抹心安。
蓝白金衣裳的女子也是眼眸闪亮的望着，没有多少害怕，相反她似乎在哪里见过这道若有若无的气息。
“你们都不担心一点的吗？”红莲摇了摇夏媛媛的蓝白金衣裳女子的手腕。
“担心也没用呀，不是说她们很厉害嘛。”
“心态真好，也不知道你们的脑回路是什么样的。”红莲大感无奈，就算是她老爹给的大神通符估计都没用了，希望这位前辈不是那种恶趣味的人。

第349章 相认！
安德鲁这位异人依旧沉默寡言，打架他擅长，这些谈话的内容就不行了，他说话容易得罪人，为了他们能够活下去，他选择少说话。
“还别说，吾还真是找你们闲聊一番的。”姬玄清轻声道。
“啊？前辈您还挺无聊的......哈哈。”红莲尴尬一笑。
姬玄清自顾自的坐在月庭中，还有着几个座位，安德鲁与红莲不敢乱坐，但是他们身旁的两人可倒是没有见外，直接坐在了对面，其他两人眼见这一幕也只好一起。
蒙王则是站在小庭院外面。
姬玄清左手撑着脸庞，歪头望向前方，平和、没有气势外泄，紧紧盯着。
姬玄清盯着娘亲，眼神柔和，那股熟悉感让夏媛媛越发熟悉。
这是我亲自做的桂花糕，灵植所做......姬玄清拿出一份精致的糕点，顿了顿无奈说道：“您怎么不激发我给的令牌啊。”
听到这话的夏媛媛眼眸一眯，猛地站起身，颤声道：“丫头？”
听到这话的姬玄清没有在隐藏，斗笠与薄纱缓缓撤去，让丹青等人大吃一惊，特别是蓝白金衣裳的女子，更是一脸好奇，不可思议。
夏媛媛泪痕充盈眼眶，猛地朝前扑去，姬玄清也是赶忙接住娘亲。
“女儿来晚了......”
这一幕彻底把身后的四人惊的目瞪口呆，久久没有回过神来。
母女情深完之后，氛围完全变了，其他三人看向蓝白金衣女子与夏媛媛的眼神彻底变了，你们真的不是一家子？
“怪不得点名抓我，合着是您女儿以为我.......”丹青有苦说不出，破案了，就是说，他一个炼丹的什么时候惹上了真神强者。
红莲与安德鲁则是盯着长相类似的三人，对于她们的关系是彻底搞不懂了。
特别是红莲，她以为是夏媛媛开玩笑的，没想到她真的生有一个女儿，还是那种强的批爆......
随后姬玄清了解了娘亲这段时日的所有遭遇。
“原来如此......”
听完她们讲述的遭遇，姬玄清也庆幸娘亲能遇到这些修士。
姬玄清弹指一枚升龙弹飞入她们怀中。
龙脉炼制与神药本源加持各种神材炼制而成，可重塑根基，蜕变体质、增加修为、无副作用、算是这段时日的酬劳。
“五品神丹！”丹青老头看到这枚龙影虚幻的丹药震惊失色，也顾不得什么大叫起来。
他一辈子也没有炼出的神丹如今就在他的手上，激动坏了，整个圣丹城能炼制出神丹的人五根手指都能数的过来。
“大惊小怪，不过是些许丹药罢了。”姬玄清挥挥手说道，夏媛媛则是眼神闪亮的盯着自家女儿，左看右看。
丹青立马拜谢道：“谢前辈赐丹！”
红莲与安德鲁对视一眼，也一起恭敬道：“谢前辈赐丹！”
“你们自行去炼化修行吧，此地安全灵气充足。”姬玄清摆手示意。
“是！前辈！、”
三人很有眼力见的退了出去，经过庭院门口看到了那位真神强者，顿时一阵胆颤心惊，没想到夏姐姐的背景如此恐怖，还真的跟对人了。
夏媛媛则是看了看两个长的一模一样的女儿，她一开始遇见之时还以为是自己女儿失忆了，难道自己生的是双胞胎？被不怀好意的人偷走了？
就在夏媛媛乱想之时，姬玄清轻轻刮了刮娘亲秀气的鼻梁，示意不要乱想。
“女儿长大了，不仅变漂亮了，还很狡猾。”夏媛媛撇嘴坐在一边。
姬玄清看向蓝白金衣裳女子，开口询问道：“阁下能够与吾说说你的事情，你的样貌实在是让吾感到奇怪，按理来说就算是有长的一样的人也不可能如此相像。”
她深知自己的容貌是修成大道宝术显化的外貌，这家伙也有就很奇怪了。
蓝白金衣裳女子的本源，姬玄清怎么也看不透，仿佛有一层迷雾般，到了她如今这个层次，极少有看不透的玩意，特别是在真灵印的情况下，除非是神王强者，但看样子也不像扮猪吃虎的人
“两个女儿哎。”夏媛媛在一旁好奇的打量着，怎么看都是一模一样。
“在下姬倾岚，对于曾经的记忆并无，只是记得自己苏醒之时便被人追杀，一路逃到了这里，至于容貌则是天生如此。”姬倾岚沉思了片刻，摇头说道，自己是谁她也不清楚。、
“没了？”
“嗯......没了。”
姬玄清沉默了，此女体内的血脉之力她也无法察觉到，被屏蔽了，她还真的怀疑是不是自己的某个姐妹在儿时走失了。
还有那个姓氏与名字更是让她一阵懵，这么巧？也姓一样的？
“为娘记得怀妙妙的时候吃的可多了，生下来却只有一个唉，不会真的是被人偷走了吧。”夏媛媛指尖放在下巴一脸认真的说道。
“娘亲您不会是开玩笑的吧？”姬玄清感觉很扯淡，要真是这样的话，不得了了。
姬玄清暗叹一声，催动大道宝印，耗费几年寿元扫视了一眼姬倾岚，下一刻便看到了她的记忆。
“原来是它，怪不得看不透。”
姬倾岚就是那株合道神花化形成人了！这个结果让她心里的疑问全部都化解了。
失忆应该也是因为化形之时发生了什么变故才变成了这样。
要知道合道神花化形此等顶级道花可是服用便可助人合道突破仙境的逆天神物，是人世间的奇迹。

第350章 招揽人才
此等神物化形之时必将遭受无以伦比的天劫，足以摧毁一个大世界、比所说的更加恐怖不止，而成功渡劫成功便会本源化作其自身的大道之花，比之古老生灵也不逞多让的妖孽天赋，而性别、身形、容貌等都是随即化形而出，也可以照着见过的生灵化形成那个模样。
想来那株合道神花是接触了大道宝术，在化形之时选择了她的样子化形，一旦选择的样子化形便不可更改，自己也彻底变成了人，经历人世间的种种，完全拥有一切的七情六欲，善念、阴阳、不再是合道神花。
明白了原委后就好办了。
“吾知晓了。”姬玄清点头。
“不过莫要与世间众人为敌了。”
说到这个问题的姬倾岚也想到了什么，些许尴尬的望向别处。
“你惹的事情，我背的锅......”
姬玄清都不想列出来了。
随后也给予了一枚升龙丹，毕竟也算是保护了娘亲几年，给的费用。
姬倾岚看了一眼手心里的丹药，眼眸微动，一言不发便离开了。
剩下两人在庭院里。
“快跟为娘说说这几年的事情，你不知道为娘这几年可担心了。”夏媛媛抱住女儿洁白的手腕兴奋的说道。
“好。”
姬玄清讲故事般将这些年的经历一一道来，也只有在娘亲面前才会如此不加隐瞒、除了一些特殊的事情之外。
......
一直说到夜晚，娘亲一脸心疼的挽起姬玄清的秀发。
“是不是很累啊，累了就跟娘说，娘做好吃的给你，这样就不累了。娘亲笑脸盈盈的望着女儿漂亮的小脸，忍不住捏了捏，光滑柔软。
姬玄清倒是不在意娘亲的小动作，她随后给予了一些修行与补充根基的丹药给娘亲服用，直接突破了天人境界。
使用大道宝术给娘亲的龙脉升华至天生脊椎龙脉，龙相大道宝术繁衍而来的功法。
全部安排最好的修行手段，以她如今的手段简单无比，就连自身炼制的堪比真神一击的符箓都给了几十张，甩出来就算是下位真神也得退避三舍，蕴含她的一缕分神，完全可以打出十二成的威能。
娘亲之前一直与丹青老头修行炼丹术，算是一位三品灵丹师了。
那些炼丹传承算个屁，姬玄清亲自教导娘亲修行炼丹术，凭借姬玄清的炼丹术简直就是手到擒来。
就在这段时间一月后。
姬玄清也给众人讲道，红莲与安德鲁都是天人巅峰的修士，真神级别的强者讲道自然让她们收获顽多。
就在那一天。
轰隆！
一声通天彻地的雷鸣声响彻天地，一瞬间将笼罩了方圆数五百里，极其的夸张。
圣丹城几座主城的强者都被惊动了，还以为有人突破真神境界了。
一道身影屹立在空中，九天之上是一个巨大的雷电漩涡，无数的神雷充斥着毁灭的气息。姬倾岚神情漠然，全然不惧。
“岚姐要渡劫成为阳神强者了！”红莲在远处看到这一幕惊喜道。
“多亏了前辈的那枚升龙丹，里面蕴含的道则与能量更是直接让我等突破至神通第三重境界，不愧是神丹品质！”安德鲁点头说道。
对于阳神之下的修士而言，升龙丹提升巨大，岚姐也是借助着一股药力突破至神通九重天，成就阳神是必定的。
姬玄清也是看向天劫内，混乱的雷芒也没能阻挡她的视线所过。
神通九重，修行圆满，天赋顶级。
姬玄清也不指望他人与自己一样神通十重突破，就算是她也是借助大道宝术凝聚自身道君法相才能完整突破。
阴火、阳火呼啸，有人想要出阻碍渡劫，姬玄清一个眼神望去，那个家伙立马神魂几乎破碎，大哭大喊着下坠，连续几人都是如此，这一刻也有人知晓了，此人渡劫是有强者护道的，在无人敢出手，就连一名阳神修士都被无形中震的七窍流血，神魂重创。
随着最后的天劫落下，天地寂静，一股强盛的阳神气息绽放在天地间。
众人也知晓了有一位道友晋升为阳神前辈了。
“你们应该知道我是谁了，是否要加入圣源教？”姬玄清眼看姬倾岚也到来了，说出了自己的目的。
红莲与安德鲁对视一眼，道：“晚辈愿加入圣源教，成为圣王门下人。”
“若是加入的话修行资源自然不用多愁，做好相应的任务还可以获得传承与资源法宝。”
“吾也有着生灵修行法，完整无缺。”姬玄清眼见姬倾岚犹豫，她直接下了一些猛料。
姬玄清看出了她的修行法不全，还是圣灵一脉的，正好自己这里有不少，天才还是要招揽一些的。
丹青老爷子也举手推举自己。姬玄清自然不会拒绝，在她的教导下成为六品宝丹师还是可以的，补充一下圣源教炼丹师的缺少问题。
而在听到有圣灵一脉的修行法，姬倾岚不再犹豫，直接赞同加入。
顺便收复人马的工作完成。
还有一些炼丹师也可以用手段挖走，只是不是现在，让圣源教的那些老家伙过来便可。
看起来当真是如同两姐妹一模一样。夏媛媛忽然发现自己多了一个女儿一样。
姬玄清随后将娘亲的修行使用大道宝术演化了一部分出来，体内大阵法、神形法、阴阳、圣灵法、还有以力量大道宝术所携带的混沌神魔典，足以强大肉身完全修行到神王境界，甚至更高，不缺功法神通、天赋使用外力拉满、缺的只有修行经验了。
娘亲自从修行之后就变得无比年轻，如同一名靓丽少女、呆呆萌萌、
姬玄清与娘亲站在一起，不知道的人还以为是姐妹。
两块空间石被姬玄清与蒙王一同炼化成世界之力，随后演化出一方小世界没入娘亲的识海中，可以当作储物空间、必要时刻还可以当作保命法宝、作用多多。
这样姬玄清才放心修行，毕竟娘亲算是她在这世间唯一的牵挂。
“女儿，这两个草是什么呀？可以吃嘛？”夏媛媛拿着散发微微金光的九瓣仙兰根与八品灵露花说道，眼中尽数是好奇之色。

第351章 进入绝海龙王福地
“这是神药，九瓣仙兰根可以让人处于天赋活跃的状态，也就是所谓的悟道形态，是上品神药。”
“哦，那这个呢？”夏媛媛不明白，但是听丹青说过神药很稀有，左手捉着八品灵露摇晃道。
“八品灵露，中品神药，则是可以凝聚周围天地精气化作蕴含其特有的灵露，一滴便可胜过数月苦修，是不可多得修炼奇物，这些对于阳神境界之下的修士有莫大的好处。”
“那可以吃嘛？”夏媛媛说完之后眼馋的看着左右手抓着的两株神药，神药们害怕的抖了抖，像是有生命般能听懂她们刚才的话。
“它们也是通灵的生命，可以辅助修行，万不得已可不能吃了。”姬玄清无奈说道。
“好吧。”夏媛媛只好把两株神药收进小世界内，种植在一片灵气丰饶的泥土里。
“丫头，饿了吗？”夏媛媛望着女儿无瑕的侧脸兴致极高。
姬玄清听闻直接拿出了上好的灵鸡做成的烤鸡，“喏，女儿不饿，给娘亲吃。”
“一起吃，快来快来。”夏媛媛十指相扣，拉住姬玄清的玉手找到一处无人的地方品尝美食，对于所谓的修行，夏媛媛兴致不高，修炼还不如与女儿待着一起吃饭。
......
三日后。
圣丹某处殿宇。
圣丹老祖早已在此等候，眼见客人来此，特地准备了千年炮制的灵茶招待。
姬玄清与蒙王一同来到这里，进入大殿意外的是不止有圣丹老祖一人，还有其他两道人影。
一名穿着各种颜色大衣的老妪坐在阴影里，遮住了全身，只能看到脸庞部分满是皱纹的脸，却透露出一抹威严。
另一名则是戴着鬼脸青黑面具的男人，面具上的瞳孔绽放出诡异的光辉，两人的气息赫然是真神境！
“一名中位真神，一名下位真神，好大的手笔。”
“哈哈哈，圣王道友与蒙王道友来了，欢迎欢迎，随意坐。”圣丹老祖呵呵一笑。
其他两名真神也是闻声望来。
“下位真神，其中一人只是阳神八重巅峰？”鬼脸男人暗道。
老妪也是意外会有一个阳神蝼蚁进来，难不成是那位道友带来的后辈？看圣丹老小子的模样，应该不会犯这种低级的错误，静观其变。
难不成是隐藏了修为？两人不由的猜测。
而姬玄清只是懒得隐藏修为了，这样也好钓鱼。
“这两位是西域苗族的太上老祖，苗秀道友，东海鬼面宗太上老祖，鬼冥真人。”圣丹老祖介绍道，老妪与柜面男人微微点头，算是打过招呼了。、
“而圣王道友则是新起势力，圣源教教主，称号圣王教主，是一位千年未出的阵道宗师，蒙王道友则是圣源教护法。”圣丹老祖似乎了解了不少她们的信息。
而在听到阵道宗师这个名头的时候，苗秀与鬼冥真人不由的多看了两眼，阵道宗师也是堪比真神强者的家伙，而他们有有所耳闻这个圣源教。
“邀各位道友前来是想要与各位共同商讨那件事情。”圣丹老祖看向其他四人微微一笑，还有着难掩的悸动。
“能让一个中位真神如此重视，想来不是一般的事情。”姬玄清心里暗道。
鬼脸男人与老妪也是闻声望去，也有着一丝心境波动。
圣丹老祖拿出一件真神兵化作光幕覆盖了大殿，以防他人偷听。
“先于圣王道友说一声吧，此次我等想要邀请道友共同进入一处洞天福地，一位神王的遗址！”说到神王遗址的时候鬼冥真人与苗秀老妪都是明显的神情淡然，显然对于这个洞天福地早已知晓。
“神王遗址？道友三人明明可以一同去，为何还要邀请吾。”姬玄清没有直接答应。
“难不成进入的条件不足？”
“圣王道友当真是聪慧，没错，此次的神王遗址需要四位真神联手方可突破空间禁制，里面有着道则原液此等宝物，可助我等修行参悟天地奥妙，甚至是提升缓慢的修为，是少数可以让吾等境界的修士提升的宝物，我等三人特地邀请道友前来探寻修行长生。”圣丹老祖说道。
“至于进入之后所获得的其他宝物便全凭自身实力，道则原液各位道友一同瓜分，百利而无一害，圣王道友可否一去？”
姬玄清思索了片刻，本想拒绝，没想到居然有道则原液，这是一种蕴含了天地道则的原液，一滴都足以让真神强者修为明显提升。
修士一旦达到了真神，修行进展便会进展缓慢，这是因为天地间的精气不足以让他们快速提升修为，只好去寻找天地道则繁生的宝物，而道则原液便是其中真神强者修行的最好资源。
要不是需要四位真神共同出手才能打开，估计也不会邀请我来。
想到如今自己修为也难以提升，就算得不到道则原液，一个洞天福地总有点好东西，就算这些家伙不怀好意也无碍。
“既然三位道友相邀，吾自然会去。”姬玄清答应说。
“好！”圣丹老祖呵呵一笑，很满意，就算是对方有神王兵他也不惧，谁又没有点底牌。
随后姬玄清回去让圣源教的人将娘亲与姬倾岚等人接去圣源教内，她可不放心让娘亲呆在这里。
等人走后，姬玄清便与蒙王随着圣丹老祖三人穿过虚空，不久后便来到了一处人迹罕见的绝灵水域。
这里的天地精气仿佛进入了末法时代，稀少无比。
“这里是东海与黑海的隔绝地，数千年以来都是如此，也诞生了许多肉身强横的妖兽。”
而据我等所知那位名为绝海龙王的神王强者便是在这里陨落，其躯体化为一座洞天福地隐藏于无尽虚空中，只有覆海龙图才可定位打开空间坐标。鬼冥真人显然知道的很多。
“绝海龙王，是那位数万年前不曾记载的神王强者吗？没想到居然真的存在。”苗秀也听说过，却无人真正有记载，她于圣丹老祖等人也是巧合寻到了记载的古籍灵地，最后则是鬼冥真人持有覆海龙图才三人聚在一起。

第352章 初入神龙秘境
“吾等三人打算开启洞天福地之时发现想要进入不仅需要覆海龙图，还以为四位真神强者共同打开虚空才可，特此邀请圣王两位道友。”圣丹老祖说道。
此时的绝灵海域只有一些生灵在海域内游荡，方圆万里无任何一支势力，只有些许散修历练，毕竟没人会这么傻在这里建立势力，还有那些能够侵蚀他人神智的瘴气，天人修士都难以抵挡。
“鬼冥道友便打开虚空定位裂缝吧！”圣丹老祖看向鬼冥真人。
鬼冥真人没有多说什么，他们此刻正处于洞天福地交界点。
“各位道友一同注入天地之力，开启洞天福地！”圣丹老祖招呼众人站在几个方位上。
“在下无神阵加持便不掺和注法，让吾护法上吧。”姬玄清淡淡说道。
听到这话的三人也没有多说什么，人够就行。
随着鬼冥真人抛出一团光晕，“吼”巨大的龙吟响彻天地，惊的下边的海妖兽疯狂逃窜，王者的一缕威压盖压天地，姬玄清与圣丹老祖等人发丝被狂风吹的飞舞，神色却无比呃平静。
一条龙影翱翔天际，化作了一张通天巨图慢慢缩小，图上有点点星光在闪亮，似乎是一个个方位。
天宇之上的星辰仿佛与之共鸣，繁乱的星空此时有数百颗星辰在闪亮，排列开来，最后汇聚在某个光点上，正是他们所在的方向。
星辰定位，万灵归一！
鬼冥真人嘴里念念有词，全部法力注入龙图上，龙图化作一条龙影呼啸而出，猛地碰撞在空间夹层上，紫黑色的空间裂缝猛地被龙影撕开，渐渐化作了一个不稳定的虚幻黑洞，周围也是凭空浮现在一个巨大的陆地，四根龙柱屹立在四方，龙柱仿佛活过来了一般，在石柱上不停盘旋蠕动。
“几位道友一同施法！”鬼冥真人说道。
圣丹老祖与苗秀老妪对视点头，立马闪身至最近的龙柱上，蒙王也在姬玄清的指示下来到了一旁的某根龙柱。
四名真神强者注入修为，龙柱从下到上快速的亮起光辉，整个龙柱褪去了石块身躯，仿佛真正的拥有了血肉，在四人的力量下，四根龙柱上的盘龙真正的苏醒了过来，咆哮着化作一抹遁光没入了虚空漩涡中。
翁轰。
空间暴动，紫黑色的空间黑洞一片扭曲，一个虚空通道在缓缓形成，通往无际的世界。
“此空间入口在吾等进入之后会关闭，五条龙柱上的龙柱可定位此片空间坐标，也是出来的钥匙，只需要捏碎手中的龙珠便可回到五域，吾等拥有一年时间，到若是无法出来便无法寻到此刻空间入口，无法回到五域。”鬼冥真人指着另外一半自动脱手融入虚空的龙图说道。
下一次便无法在进入这个洞天福地了。
“这是吾等最后的机会，希望各位道友一同合作，呵呵。”圣丹老祖面容慈祥，语气和谐的说道。
“呵呵，自然还要仰仗各位道友协助。”苗秀老妪如何不知这些家伙的心思，表面上不动声色的说着。
各自心怀鬼胎的化作一道遁光没入空间入口。
姬玄清也跟着一同没入空间入口内。
没有了真神法力支撑的四条龙柱也随之没入了虚空裂缝中，空间入口也随之缓缓消散，就在最后一刻，一抹蓝色遁光从深海急速掠过，仿佛穿透了空间距离，在空间入口最后关闭的一刹那没入，整片海域也随之陷入了先前的平静、瘴气汇聚。
洞天福地内，随着一道空间旋涡在一座宏伟宽大的城堡上方浮现，一道倩影从中落下。
姬玄清睁开眼眸看向四周，房屋、城堡、尖塔形状的房屋，十几位身披铠甲骑着骏马的人围堵上来。
“你是谁？为什么从上面掉下来？”身披银甲的高大男人骑着白马走上前，西方面孔，金色长发，湛蓝眼睛。
周围的其他人也是这样。
还有一个被身披斗篷，手持魔杖，被众人拥戴的家伙走来，某个高台上，头戴王冠的肥胖男人，周围都是一群身材华服的男女。
这里应该是在举办什么仪式，
看样子说的是同一种话，那就好办了。
姬玄清抬起脸庞，洁白无瑕的脸蛋瞬间让所有的骑士呼吸一滞，就连参与大赛围观的民众都看呆了。
就连国王、国师、王后、公主等人也是被这等绝世容颜震撼，他们从未见过长的这么美的女人，就算是王国里最美的女人跟她相比都如同村妇一般。
姬玄清看向周围一眼，发现自己正站在一个擂台上，被几十位骑士围住，还有两名小年轻正一脸懵逼的看着这一切。
“有修士？”姬玄清望向阶梯上的几个老者，她的元神感觉到了几股天人修士的气息。
眼前的几个骑士也是有着轮海境界的修为。
看来自己是彻底进入了洞天福地，还将随行的人分散掉了。
发展出文明也在姬玄清的意料之内，随即她望向那几名老者，轻呼一口气，霎时间，一股恐怖到极限的威压降临，让这群沉迷在美貌当中的清醒了过来，不少人脸色大变却又无法动弹。
姬玄清一步踏出，瞬间来到了那几名头发花白的老者面前，一指递出，看了一眼他们的记忆，也算是知道这个洞天福地是什么样的了。
神龙大陆。
真是应了那位真神的传承名头。
而在场的所有人都不淡定了，这个女人太过恐怖了，他们根本毫无反抗之力。
姬玄清瞥了一眼众人，随后化作了一道遁光而去。
在座的国王、骑士这才缓过了神。
“好恐怖的力量，老头子我仿佛看到了神龙降世。”那名被看过记忆的虚白老者庆幸道。
“幸好此人不是来对付我们的，神龙大陆何时有此等强者了。”
。。。。。。

第353章 一顿操作猛如虎
周围的群众则是在那股威压消失的一瞬间，人群轰起，全部一股脑的跑路了，不敢多待。
只留有一部分人还在这里，显然他们也很惊悚。
......
此时的姬玄清以极快的速度飞驰着，沿途能碰到不少的修士吗，不乏有着神通境界的修士。
这个洞天福地早已自成一片世界，可以说是脱离了五域世界的依赖。
此刻的姬玄清先行去往所谓的神龙宗，听说是这片大陆的霸主势力，或许与绝海龙王有关系，正好购买一些地图，资源。
也不知道是否有真神强者，这个洞天福地与一方世界无异了。
不对，应该说是真正独立于五域之外的世界。
无数的王国组成了一个个国度，密密麻麻，还能察觉到不少修士的气息。
最后姬玄清来到了一片较为繁华的巨大城池，不仅天地灵气比之其他地方浓厚很多，还能察觉到阳神修士的气息，虽然藏得很隐蔽，但还是被她强大的元神找了出来。
“抓个本地人问一下是最快的。”姬玄清思索着，一步踏出至极来到一个辉煌至极的城池，听说这里还是一个统治了周围上百个国家的帝国，名为神龙帝国，其他国家都需要每年上供资源，而这样的神龙帝国有着四个，相当于神龙宗在人世间代言人。
姬玄清发现还有未启动的神兵化作的法阵，帝国之下是一座巨大的龙脉与灵脉的结合，数万年之后又是一座神土。
必要时刻倒是可以直接截取这条龙脉用了。
步入金碧辉煌的宫殿内，无数的仆人侍女在走来走去，服侍着帝国皇室。
一名骑士似乎看到了某个人影，转头却又什么也没有。
不少人都以为自己眼花了。
居然还有不少的修士，姬玄清一路走去，发现了不少的修士，神通境界就不下于三十个，不愧是独霸了一方资源才能造出如此多的修士。
姬玄清畅通无阻，无人可以发现她，径直来到了最中央的王宫，还有不少长龙的雕像，其他城池都有一个几十米的。
越过那些守卫与宫女，此时这个神龙帝国的国王正在与几名身穿锦袍的人讨论着什么，衣服后背印有一条栩栩如生的长龙。
“不管三七二十一了。”姬玄清忽然闯入了里面不仅将守在门口的守卫吓了一跳，更是让在里面讨论的几人身子一滞，不等几人反应过来，姬玄清挥手几名守卫直接被拍飞昏死了过去，抬手一压，可怕的重力席卷而来，地面瞬间爆碎，裂缝弥漫至外。
就算是几人有防御法宝都被瞬间碾碎，根本毫无用处。
“敌......袭！”神龙国主脸色难看，却也只能勉强说出两个字，其他人更是头也抬不起来，被狠狠的镇压在那里。
姬玄清懒得说话了，直接搜出了他们的记忆，就在她动手搜魂的那一刻，一股真神级别的禁制爆发，“轰隆”以极快的速度突破了天际，爆发出如同烟花的信号。
“哦豁，还有这一手，人才啊。”姬玄清破开被发动的禁制，竟然不是抹杀神魂的，而是一种信号定位，看来待会就有不少人过来了，现在整个帝国的士兵也往这边聚集。
查看了几人的记忆倒是知晓了这个洞天福地是什么情况。
神龙界，神龙大陆，神龙宗，一切都指向了神龙宗这个存在了数万年的势力。
没错了，应该就是那个绝海龙王临死所创的世界与势力，哪里也不知道是否有道则原液，但可能性不大，根据鬼冥真人的说法，龙图上显现出的星辰数量都是道则原液所加持共鸣的，也就是说这个世界有数百处道则原液存在，也是整个洞天福地缔造之始的地方。
经历了数万年的积累而化作的道则原液。
如今龙图不在我的身上，只能去神龙宗一趟了，那个鬼冥真人铁定自己跑去撸道则原液去了。
根据这些人脑海里的记忆来看，阳神强者就有不少，整体修士的数量却不太多，甚至是真神强者在那个神龙宗都有几个老祖。
能如此修行到真神境界，应当是真的有着道则原液。
只要不是上位真神，手持神王兵的她还真不惧。
姬玄清瞥向包围而来的士兵们，甚至还有不少的神通修士从远方赶来，转瞬即逝。
姬玄清只是抬眼看了一下，虚空颤动，清除了一番守卫与几人的记忆，她便闪身间消失在了原地，所谓的神兵化作的法阵也被直接无视掉。
此时一座空中岛竦，一个个修士正驾驭着法宝飞驰，浮空岛竦龙起翻滚，灵气冲天，化作蓝色光柱，这是灵气凝实的表现，龙飞凤舞，三十二座空中岛竦连接一处中央的巨大岛竦，就像一个浮空的大陆。
“这种大手笔可不是一般人能走到的，改天换地啊，应该是出自神王之手。”姬玄清在神龙宗数千里外感慨着，一道遁光也随着她发出的信号而来，蒙王的身影也是出现在她的面前。
等了半个月总算赶来了。
“大人，碰到一位陌生的真神强者……”蒙王说起了这段时间的遭遇。
“哦？你找到了一处道则原液，不过被大战毁掉了，呵呵。”姬玄清直接参查看了一番蒙王的记忆，发现其应该是一位本地真神强者。
“这个神龙宗不简单啊。真神强者应该也不止一两个。”
“要么与神龙宗合作一番，要么自己去寻找道则原液无异于大海捞针，如果碰到鬼冥真人就好办了，中位真神也并非杀不了，只是要付出一些代价罢了。”
就在姬玄清思索的时候。
轰鸣！
一声剧烈的轰鸣声响彻天地，整个浮空的神龙宗传来一股强烈的法力波动，震荡方圆数千里。
“什么情况？”姬玄清望向那块浮空大陆，那一瞬间她感受到了数股真神强者的气息波动开。
无数的灵兽从浮空大陆上惊恐的逃窜，不少的修士也在逃窜，可是被一道法阵抵挡住，无法出去的修士传来鬼哭狼嚎，血腥弥漫这片天空，原本湛蓝的天空变得阴暗血红。
。。。。。。。

第354章 天上来敌
无数神龙宗修士肉眼可见身上的血肉被什么东西给融了，不对，是生命精元被吸走了！
神龙宗数百万修士在一瞬间被血色笼罩，发出撕心的不甘与恐惧，巨大的血河横在半空，不断吸取着神龙宗内的修士血肉精元，怨气冲天。
而浮空岛竦之上的数亿不止的低阶修士与凡人也在一阵绝望中化作了血河养料。
场面惊悚无比。
让人胆战心惊，那是真神力量在收割生命精元，“轰隆”仿佛有数股冲天力量撕裂了血河，光芒照耀九重天，撕裂了长空与虚空，无数虚空大裂缝蔓延数百里。
“血河你找死！”一声怒喝如同惊雷般炸响，天地翻滚，天地之力呼啸而来，却被血色屏障挡住。
一条血色长龙环绕血色屏障，吞噬了整片天苍，数千里天地都被照红，下边的神龙大陆上的凡人国度直接被余波震死数亿凡人！
完全变成了一片死地，只有几股真神力量在纠缠吞噬。
神光冲天，在血色屏障内炸响，天苍都被打的颤抖。
有一股气息怎么这么熟悉。姬玄清眯眼望向这边，她倒是要看看发生了什么，要是能捡漏最好了。
“三名下位真神，两个中位真神，好强的阵容。”姬玄清察觉到这几股气息的实力波动。
轰！
血河翻滚，整个浮空神龙宗所在的大陆瞬间爆裂开来，一个数万里的巨大深渊让这座大陆几乎破碎成两半。
生灵死绝。
吾等圈养这群如同畜牲般的神龙宗不就是为了如此吗，尔等也会沦为老夫的一部分。一名被无数血水包裹的老祖淡淡说道，仿佛刚才屠灭的千万生灵不存在一般，眼神没有一丝七情六欲，有的只是无尽的漠然，在其身旁有着一名大腹便便的老者，神情冷漠。
兰若皖绝世倾城的面容望向血河与其身旁的老祖，薄唇轻咬，一抹血渍从嘴角流下，雪白的衣裳被血渍染红，眼神清澈凌然，有一种凄凉美感，她死死的盯着两人，轻灵的声音带着凄凉，道：没想到血河老狗你居然谋划了数万年就是为了血祭整个神龙宗，万年前的上人祖师宗主应当也是被你暗算，卑鄙无耻！
“呵呵，就算尔等知晓了又如何，今日老夫便血祭尔等成就大道！”血河老祖杀机毕露，一脸冷漠，毫无感情。
“咳、咳、”大口血渍吐出，两位神龙宗太上老祖一脸苦涩，没想到血河竟然联合外人血祭了整个神龙宗数万修士，将这里彻底化作死地，不对，他绝对不会如此收手，整个神龙大陆或许都难以逃离血祭魔爪。
“到底是为什么，神龙宗待你不薄，为何你要背叛吾等！”太上老祖浑身裂开，一双老眼浑浊的望去，天血色的天地之力化作法力在撕裂他的身躯。
“怪就怪你们吧，居然为了所谓的神龙遗愿造福众生，真是笑话，修行本就是逆天而行，不进则退，老夫大限将至，却迟迟无法突破，还要守着所谓的神龙规矩，凭什么！老夫想要活着，就算是屠尽众生！”血河老祖冷漠道。
“说的对，不过是些许凡人罢了，能够让吾等成就大道是他们的荣幸。”大腹便便的老者呵呵一笑，一脸和蔼，与刚才狠辣的出手截然不同。
神龙宗两名太上老者苦笑，这个不知是何人的无名强者不出手的话，他们三人早已镇压血河，如今为时已晚，一切都已成定局，体内的血色法力冲破他们两人的五脏六腑，不由的喷出一口污血。
兰若皖摇了摇头，她知道无论如何都无法挽回了，整个神龙宗被顷刻间被毁于一旦，数万年的积累也被其吞噬突破。
“老夫如今成就中位真神，尔等便安心成为老夫的养料吧，也算是带尔等一同问鼎大道！”血河老祖出手，血色长龙近乎将整个空中大陆硬生生的炼化了，万里天地被血色包裹。
连接的十二座岛竦陨落大地，彻底不见了。
“徒儿，为师活的够久了，只是对不住各位祖师，心中有愧啊，这最后的先祖力量可以助你逃离这里，走的越远越好。”祖师望着挡在身前的纤弱身影喃喃道，手中也是浮现出一枚龙鳞。
“师父！”兰若皖猛地转头，怔怔的看着两位年迈的老人，心中一颤，檀口翁动，却又不知道说什么。
而血河老祖看到龙鳞之时也是瞳孔一缩，不好！拦住她！
一个苍天血龙咆哮而来，虚空炸裂，血海沸腾，天地被血色笼罩。
“快走！”太上祖师摇头看向女子，徒儿，你的路还很长，从此你不再是神龙宗之人，或许从万年前就已经注定这个结局了。”太上祖师似乎想到了什么，摇头苦笑，最后将龙鳞在最后关头交给兰若皖。
轰！
一股无上伟力降临，神龙横空，光芒盛放，甚至掩盖了血色之力，“轰”的一声，一条长着五爪的金龙浮现，携带着兰若皖横渡虚空而去，就算是隐没在虚空中也爆发出了一股凌驾于天地之上的恐怖气息，血色屏障根本无法阻挡，可怕的压迫感让血河老祖与大腹便便的老者眼睁睁的看着五爪金龙离去。
随着金龙的离去，一股碾碎天地血色的自爆让整个大陆彻底瓦解，崩碎成了无数块，龙脉与灵脉则是被血色侵蚀成了一部分。
“混蛋！没想到居然还有神龙初代祖师留下的保命龙鳞，失算了。”血河老祖怒吼道，尖锐的声音响彻苍穹，震的血色翻滚。
“圣丹老祖居然与本地人联手了，速度是真快。”姬玄清在及远处看着，她一眼便认出了大腹便便的老者是谁，没想到圣丹老者这个老蹬出手如此狠辣，是一个狠角色。
那片龙鳞......
姬玄清感到了神王法则的波动，应该是那位绝海龙王留下的，若是一位上位真神还真的可能留下龙鳞。
本想来与这个世界的霸主合作的，看来没有必要了，都内战被人灭了......

第355章 遭遇袭击
姬玄清看了一眼这边，随后与蒙王一同没入虚空，虽然追不上那个金龙，那也只能慢慢去寻找道则原液了，把这个大陆翻个底朝天，就不信找不到。
一时间，整个神龙大陆每一处地方都掀起了地震，特别是最东方的神龙宗，远远看去，正有一抹血色在逼近，当有修士看清之后脸色顿时无比的惨白，血色所过之处寸草不生，生灵灭绝，无论是妖兽还是凡人修士，肉体都被血色雾气分解，快的让人想不到。
而一则消息也是传遍了整个神龙大陆，神龙宗被灭门了，天下大惊。
甚至有侥幸捡回一条命的修士传来了神龙宗被灭的最后一刻，血色一片，万灵不存。
而那些在外面执行任务的神龙宗弟子长老都懵逼了......
“神龙大陆第一宗门被灭了！！！”
引起了巨大的恐慌，提前知晓消息的修士逃向浩瀚海域，神龙大陆的整个东面地区变成了一片血色死地，正在朝着其他地方蔓延而来。
“不出几个月就能覆盖半个神龙大陆，炼化整个神龙大陆应当能让老夫达到那等境界。”血河老祖盘坐在血色中，无数的生命精元被收割而来，无尽的怨气充斥这片地域，白骨森森。
“呵呵，道友条件达成可莫要忘了条约。”圣丹老祖看了一眼尸骨搭成的城墙，似回忆起了什么，哂然一笑，收回目光不再看去。
“呵呵呵，道友放心，若是找到初代神龙留下的宝藏，道友尽可拿去。”血河老祖瞥了一眼这个外来人，眼也不抬的说道。
“希望如此吧，呵呵。”圣丹老祖呵呵一笑，倒是不怕此人反悔，立下的心魔与天道誓约，除非血河老祖他不想继续修行了。
......
天下大乱却也不能影响某人在寻宝。
鬼冥真人那龟孙去哪里了，没有地图是真难找。姬玄清骂骂咧咧，蒙王也在寻找着真神修士的足迹，不少王国的祖地都被她们两个翻了个底朝天，还是没有找到动道则原液。
轰鸣。
一柄银色大戟从远方杀来，刺破了虚空与黎明，伴随着真龙的咆哮声，震耳欲聋。
姬玄清没有动，身旁的蒙王则是率先出手，手中闪过，一个大碗出现在手中，猛地朝着银色大戟砸去。
轰！轰！
巨大的轰鸣声响彻天地，方圆数百里大地瞬间爆碎，如同被一个巨大的陨石撞击而来，数百座大山都当作打碎四溅，银色大戟被大碗砸飞，明显落于下风。
蒙王看向远方银色大戟遁去的方向，在姬玄清的示意下直接撕裂虚空追去，抓着大碗毫无顾忌的碰碎虚空，让敌人无处躲藏。
咔嚓。
远在万里之外的一道白衣染血的倩影踉踉跄跄的站立着。
“甩掉了吗？”白衣女子没有想到有如此多的外来者是她们不知道，甚至她还察觉到了一股强大的兵刃威能，一合之敌下她的本命法宝直接被崩飞。
就在她准备撕裂虚空而去的时候，她猛地脸色一变，抓起手中银色大戟格挡，一柄玄黄剑尖杀来，带着最为澎湃汹涌的剑意，几乎撕裂了白衣女子的法力场，剑芒刺的她脸庞生疼。
忽然白衣女子眼眸银白色光辉发出耀眼般璀璨的光辉，银色大戟寸寸裂痕在大戟上破碎，隐约可以看到一条银色长龙缠绕枪身，枪尖从龙头上刺出，无尽的威压与庄严在此刻涌现，古老神秘的符文在其中缓缓点亮。
银色大戟仿佛化作了一条栩栩如生的银龙，龙鸣声震天动地，硬生生的将玄黄剑意打退。
一柄神华流转的龙枪浮现在手中，让白衣女子都愣神了片刻，这股陌生的气息是怎么回事，她不明白。
被震飞至远处的姬玄清一脸惊讶的看向白衣女子，蒙王也出现在身旁，看来是速度慢了不少。
神王兵......
白衣女子不懂，姬玄清可是明白的很，那是神王兵的波动，很奇特的材质锻造而成，要不然也无法抵御数万年的岁月侵蚀。
白衣女子愣愣的看着银色龙枪，精致绝伦的纹路在枪身上浮现，如同天然的艺术品，有着淡淡的绝世龙纹散发可怕龙威。
“师父所说的先祖绝世神兵，没想到隐藏在这柄毫不起眼的神兵内。”白衣女子喃喃自语，眼里有了可以复仇的光芒。
“道友为何袭击吾等，若是不给吾等一个解释，只怕道友就算是有神王兵也难以全身而退。”姬玄清没有进攻，声音淡漠道，她有这个自信。
白衣女子抚摸银色龙枪，轻咬薄唇，咬出血了也没有注意。
白衣女子猛地抬头望向眼前两人，深呼吸一口气，她缓缓开口，道：虽不知两位道友从何而来，但吾想要与两位道友做个交易，刚才的袭击是误以为道友两人是仇人队伍，这由此冒犯了。
“你怎么知道吾等不是你那个所谓的仇人？”姬玄清呵呵一笑道。
“若是血河老狗的人，道友可不会停手......”白衣女子低声苦笑道。
“呵呵，道友还真是聪慧，吾等的确不认识所谓的血河老狗，不过道友一句话就像略过此事，是否太过异想天开了？”姬玄清斜眼望向白衣女子，下位真神中期，若是真神中位真神还差不多。
“咳、咳、咳、道则原液，交换血河老狗的人头！道友不是在寻找这个吗？”白衣女子并不意外被拒绝，若是说到了道则原液。
“啧啧啧，这就难办了，吾又怎么相信你知晓道则原液在什么地方，更何况道友为何不自己用。”姬玄清可不敢相信天上掉馅饼这种好事。
白衣女子咬紧嘴唇，身子一轻，拿出了一张散发龙威的图，叹息道：“这张龙图记载着道则原液，只是地势险恶，就算是真神强者不容易寻到，若是吾没有受伤，那些道则原液自然可以去取，如今却不能了，道友既然是来寻找道则原液，应该也知晓吾手中龙图是否真假。”
“若是道友强取豪夺，吾就算是自爆也不会交出去。”白衣女子猛地吐出一口鲜血，将白衣胜雪的衣裳染的宣红。

第356章 进入罡风地带、寻原液
姬玄清沉默了片刻。
“吾等可发心魔大誓，可否？只要帮吾杀了血河老狗，龙图上的道则原液尽数是道友的。”说起这个血河老狗，白衣女子咳出的鲜血更加多了，眼中尽数是愤恨。
“杀了那个血河老狗吾等两人也没有把握，但是可助道友一臂之力，若是无法力敌，莫要怪吾了。”姬玄清没有急着答应，大不了直接开打，她身负伤势，不信她能跑的多远，打起来耗也能耗死她。
“自然，若是有变故，道友可自行离去，龙图也会俸上。”白衣女子气息萎靡，有气无力道。
姬玄清不再多说什么，共同发下了心魔大誓，只要违背都会被心魔影响修行。
“在下名为兰若皖，来自......神龙宗......曾经的......不知两位道友姓氏名谁？”白衣女子微微拱手抱拳。
“圣源教圣王......姬玄清。”
“这是吾圣源教护法，蒙王。”
姬玄清简单介绍。
“圣源教？从未听说过，果然是域外之人。”白衣女子越发肯定这些突然出现的家伙是域外之人。
随后三人组成了同盟去寻找一些道则原液恢复实力再去对付血河老祖。
根据兰若皖带路，很快几人远离神龙大陆的东方，来自一处满是罡风的大峡谷，罡风携带着不知存在了多少年的道痕席卷而来，刺的人皮肤生疼。
“就算是护体法力也难以长时间抵挡这股罡风。”兰若皖说道。
姬玄清点头，就算是她如此强悍的肉身也无法长时间待在这里，能察觉到自身道韵似乎被这股罡风削去。
巨大的峡谷发出“呼呼呼”声，深不见底，有东西完全隔绝了神识的探查。
“若皖道友确定道则原液在里面。”姬玄清望向一脸绝世倾城的女子，就算见过不少的倾城女子，还是被惊艳道。
“龙图显现的确有一处道则原液在这里。”兰若皖也有些怀疑，对比了很多次都是对了，龙图上的道则原液很多地方都无比的危险，这里算是比较安全的了。
“道友给一些信任如何？”兰若皖叹息道。
“行吧，希望真如道友所言。”
姬玄清做了请的手势。
兰若皖没有多说什么，径直下潜入大峡谷内，姬玄清两人在身后跟着，双方都提防着。
每过一炷香便会涌出一团剧烈的罡风，甚至能将他们透过真神强者的法力，直达肉身，冰冷刺疼的感觉袭来。
“这罡风可以放大他人的痛感至千万倍，也算考验修士意志力。”兰若皖解释道，显然有些许了解的。
“原来如此，我就说肉身没有一丝伤痕却传来隐约的刺痛感。”
峡谷之下无比的幽暗，姬玄清施展大道宝术中的光明普照大地，’“翁、嗡、嗡、”刺目的金色光芒照亮了幽暗的峡谷，让飞驰在前方的兰若皖惊悚的回头，以为触发了什么禁制。
随后惊讶的看到了一团耀眼到极致的光团照亮了周围幽暗的峡谷，能清楚的看到罡风吹去的方向，甚至是周围那些古朴峡谷的墙身。
姬玄清手中捏着巨大的光团，整个人就像是一个巨大的电灯泡，能够吞噬神通光辉法力的幽暗峡谷被这团金色光团给直接冲散了。
“道友这是......”
兰若皖懵了，就算是她的神通秘法也无法照亮这座幽暗的峡谷，仿佛有无尽的黑暗在吞噬一切，而这位道友居然可以释放出如此夺目的光团，还有阵阵温暖的气息让她感到无比安心。
“大光明术，道友无需在意，尽管赶路吧。”姬玄清抛了抛手中的光团随口说道。
如此纯净的光明，绝对不是所谓的术能够施展而出的，或许是什么强大的神体。
想到这一切的兰若皖也不好去探查他人的隐私，根据龙图一路下潜。
寒风呼啸。
来到了峡谷的最下方，是一片巨大的平地，有一大片的湖水，湖水呈现出深黑色，如同下边还有一个深渊一般。
两人下来的那一刻，周围似乎有什么变化。
只有无尽的罡风在四周，安静的可以听见对方的呼吸。
翁轰。
整个湖水忽然翻腾，三人心中警铃大响，整个湖水在沸腾似乎有什么东西在里面游泳。
波。
水面上忽然蹦出了什么东西，掉落在不远处。
“那是一柄残缺的断剑，失去了神则，变成了一块废铁，”随后越来越多的东西从湖水里被扔出，各种格式的垃圾武器布满了四周。
“这是垃圾场吗？这么多的特废铜烂铁。”姬玄清不由的吐槽道，身上浮现起光幕阻挡这些东西砸落。
一段时间后，周围满是失去了道则的神兵残骸，湖面再次陷入了平静。
不过三人依旧没有放松警惕。
此时的湖面浑浊的水源在缓缓的下降，露出了一个巨大无比的深坑，通往未知的深处。
三人对视一眼，祭出神王兵缓缓飞下去。
就像在通往一个深不见底的黑洞。
“确定没有走错了？”姬玄清疑惑，也没有察觉到兰若皖在撒谎。
兰若皖眉头紧皱。、
三人很快就来到了一个巨大的门户前，有古老的符文在闪烁。
不会又来到了什么奇怪的地方吧？想起自己一路来的经历，总感觉里面不对劲。、
三人施法推开这座门户，“轰隆”映入眼帘的是一个巨大的喷泉，对，就是喷泉！
二喷泉里面的水散发出无与伦比的天地道韵。
“找到了，道则原液。”兰若皖看着眼前的一幕轻声道。
姬玄清没有着急，而是从神兵空间内让一名被度化的阳神修士前去试探一下。
看到这一幕的兰若皖倒也没说什么，谨慎是对的。
那名阳神修士走过，去取道则原液，无数古老的符文布满了四周。
“没有危险。”
三人这才放心的进来。
一个道台被放在喷泉的中央，所有的道则原液都汇聚成最为精纯的神则贡献给道台，只是上面的东西早已消失不见。

第357章 大本源灵种
这个道台与喷泉的材质不简单，居然是九大神玉中的道则神玉，漫长岁月中道则原液发生质变诞生的神玉。
上面应该是在孵化什么东西，那个东西应当是被孵化出来走了，留在了这里。姬玄清看了一眼喷泉得出结论。
还有四周符文，有着神王道则，应当是一位强大神王所造就的这一番。
姬玄清走向四周，以阵道宗师的眼界道出了这里符文的不寻常。
一切一切都是为了道台上的东西，应该存在了至少数万年之久，不知道什么东西需要如此多的道则原液孵化。
兰若皖则是率先在道则原液身旁修行，这一池子的道则原液足够挥霍，姬玄清也没有多说什么，而是一直打量着周围的一切。
直到来到一片虚无处，虚空大道宝术可以让姬玄清对于虚空波动异常的敏感，这里不对劲。
姬玄清没有丝毫的犹豫，一拳直接打去，原本毫无东西的空间被一拳打出涟漪，强大的反震之力让姬玄清不停倒退，体内大阵轰轰作响。
打不进去？
蒙王与姬玄清一人手持剑、碗、一同刺去，虚空发出的涟漪更大了，直接将两人震飞，一旁恢复的兰若碗也被这个动静惊醒来，连忙看向远处正在捣鼓的两人。
“若碗道友醒来的正好，与吾等一起打开这个隐藏的虚空小世界。”姬玄清连忙挥手示意帮一下。
兰若碗皖沉默片刻，快速来到了身旁，拿出了银色龙枪，有龙威在震荡。
“吾等三人合力一击，应该足够打开这个虚空。”姬玄清沉声道，这里的符文足够强大，还不至于被他们三人摧毁。
三道绝世威能绽放，被轰击多次的虚空裂缝被神王兵轰开了一个裂痕，如同门栏大小，神兵兵抵住合拢的虚空裂缝。
一个被无数灵气环绕的天路浮现在眼前，延绵不知多远，看不到尽头，尽数是破壁，却还散发着最为原始的灵气波动。
灵路......
怎么可能，这里怎么会有一条灵路，五大灵路千年开启一次，悬挂于五域虚空，就算是神王也无法山破之分毫。
明明五条灵路还在世间，这里怎么有一条，除非是被人斩落的，谁又有如此战力能做到？
“姬道友莫非认识？”兰若皖没有听说过这些东西，看身旁人的沉思的模样，她猜测姬道友可能知道这是什么。
“知晓一些，只是不确定一些事情。”姬玄清让蒙王用神王兵抵住虚空裂缝，独自走了进去，兰若皖沉思了片刻，银色龙枪化作两部分，一部分镇守空间，一部分跟随着一同进入。
已进入里面便能感受到那些宛若实质的灵气，比之地脉灵气更加的浓厚，尽数是灵气化作的迷雾。
一条残破的灵路横在天地间，到处都是残破碎壁，没有一处地方是完整的。
兰若皖也在身后凝望附近的一切。
随后姬玄清似乎是发现了什么，她猛然一步踏出，没入了长空，看向了灵路中央，一个长达万里的巨大巴掌印浮现在那里，
就是这一巴掌将这一段的灵路截了下来。
姬玄清没有纠结这一幕，而是与兰若皖朝着一片灵气密集的地方而来，有灵光冲天，如此天地环境，难免也会孕育出一些奇特的宝物。
此时两人来到一片由灵道神源组成的墙，两人一同挖开，一枚天地灵种浮现在一个坑洞里，无数的道则纠缠在其。
两人对视一眼，出手了，一同出手，神则弥漫，体内大阵全部共鸣，仿佛沟通了古今与未来，一拳出，天地色变，一个巨大的拳头在兰若皖的眼中急速放大，一种避无可避的惊悚感缠绕在她的心间。
兰若皖手中银色龙魂绽放，自动护主杀来，与巨大的拳头产生巨大的爆裂声。
天地灵气激荡，禁锢了这片天地之力。、
“姬道友神通盖世，此等机缘便让给道友了。”兰若皖想到还要对付血河老狗，不能与两人朝那产生摩擦，而刚才的一击碰撞让她的手笔微颤，丝丝裂痕从手掌下蔓延.....
“机缘还是可以各自争夺，吾等的约定不变，若皖道友无需在意吾等会记恨在心，还不至于如此。”姬玄清呵呵一笑，默默收回拳头。
“道友说笑了。”兰若皖轻叹道。
随后几人又发现了一些天地灵种，只是都已被破坏残缺。
两人分开一路寻去，至于寻到什么机缘就看自己了。
姬玄清除了刚才的灵种，后面几乎没有寻到其他东西，不应该啊，过了这么多年，如此灵气不应该什么东西都不长才对。
随着细微的灵气波动，姬玄清来到了最后的地方，一个由灵气化作实质的泥山，就算是她都感到了一丝重量，另一旁也算窜出一个身影，正是兰若皖，她也刚好赶到了这里，不知道有没有获得好东西。
撬开灵土，一股股让人心神充沛的气息弥漫，就算姬玄清达到了此等境界都感到一阵清灵，元神仿佛都被洗礼了一番。
一块散发扭曲光辉的白色物体出现在眼前，兰若皖不懂这是什么，姬玄清可是清楚的很，毕竟自己有着至尊的记忆，可以说是见多识广了。
大本源灵种！
天地奇物，一种凝聚了天地道则本源的东西。
这里的所有东西应该都是被这个东西吸走了。
大本源灵种被一个石板托起，看起来极其的不凡。
姬玄清一缕法力元气射去，极快的没入了大本源灵种中，随后一缕灵气从里面飘了出来，缓缓没入天空，与四周的灵气融为一体。
能够让世间的其他元气完全化为纯粹的灵气，就算是姬玄清施展的各大法力神通也被强行吸收，排出。
连神王兵都无法强行取走，更别说炼化了。
随后姬玄清看向了那块石板，能承载如此大本源灵种的石板自然不是凡物，甚至可以说是一种炼器圣物了，比之神金等神物也不可多让，甚至更加的好，可遇不可求，

第358章 战力惊人
“若皖道友，此石板乃是不可多得的炼器神材，一人一半，可以当作本命神兵炼制。”姬玄清说完便准备凝聚出一个分身，废去自己一门大道宝术，以身化大道之火强行炼了这个大本源灵种。
为了以防不足，神兵空间里的阳神修士也被她抓了出来。
兰若皖听到这话也是一愣，她没有想到此女会将这份机缘给予她一份，以她的实力对付如今受伤的我不在话下，却还是给了一些机缘，让她感到了一丝奇怪。
姬玄清让兰若皖回避了一番，有些事情还是不要见的好。
随着人员撤去，姬玄清直接命令几个阳神境界的修士燃烧自身道行，一旦开启无法停止。
借助化道之火炼化这个大本源灵种。
要不是有着至尊的那些记忆，估计姬玄清也不知道这是什么玩意，更别说炼化了。
架起道台，化道之火呼啸燃烧，这些阳神修士毫不犹豫的开启了。
百炼大道宝术化作了天地八卦五行，三味神火加持化道之火呼啸，原本可以吸收万千元气的大本源灵种无法吸收炼化化道之火加持的三味神火。
随着道火的焚烧，白色光辉被驱散，露出了大本源灵种的本来面目，如同树枝一样散发着盈盈灵光，仿佛容纳的天地万物、万千元气、天地道痕、
一切的一切都在这里。
如今的姬玄清早已有了玄黄剑，自然不可能在炼制一个本命神兵，做成法宝也太亏了，她索性先炼制成胚胎送给凰熙炼制本命神兵，姜清雪有了金雷木炼制的九彩权杖与九大神金炼制的九彩大鼎。
随着道火不足，姬玄清再次让神兵空间内剩下的几个阳神修士出来自燃，道火再次呼啸而去。
直到整个大本源灵种被炼制成一个晶莹剔透的胚胎，表面无数玄奥纹路在闪烁。
至于剩下的本源石板，姬玄清直接劈成了两半，就当是引路费了，自己还是一个大大的好人啊。
也算是一种不错的神材。
“这里最大的造化也被我取走了，就是可惜了这条灵路。”姬玄清凝望了一眼这条灵路便转身离去了，对于阳神修士是一个不错的修炼圣地，对于她这种资源大户来说就不够看了。
随后看到了不远处的某个倩影，正是兰若皖。
姬玄清直接扔给她半块石板，见者有份嘛。
兰若皖接住，深深的看了一眼姬玄清，随后便收回了目光，两人一同出去。
最后便是这些道则原液，没有了神王兵的支撑，空间裂缝也随之消失。
姬玄清打算借助这里的道则原液一步成就阳神九重巅峰！
兰若皖则是默默的在一旁恢复伤势，有了道则原液在，她的伤势可以极快的恢复。
姬玄清盘膝屹立在半空，两指掐诀，鲲鹏法相浮现，遮天蔽日，龙鲸由现，巨大的鲲鹏法相惊醒了正在修行的兰若皖。
“这是......什么？”
兰若皖从未见过如此法相，仿若吞天噬地的苍天巨兽，万物在其面前都显得无比渺小，巨大的压迫感让她这位下位真神都止不住后退。
一个黑洞在鲲鹏法相的口中凝聚，那是吞噬大道宝术的具现化，所有的道则原液被吸走，宛如龙吸水般壮观。
兰若皖都看呆了，还有这样的？
修炼了几百年，还真的从未见过如此夸张的修行法。
不对，道则原液再不吸收炼化就没了！想到这里的兰若绾只好继续盘膝修炼，争夺一些道则原液。
姬玄清挥手画圆，所有的道则原液被强行炼化吸收，原本停滞不前的修为在此时有了极大的精进。
姬玄对于道与法的理解早已超出了原本境界，达到了一种极为高深的层次。
翁轰。
一股枷锁在打破的声音响彻在这片空间，九层光辉在身上流淌，阳神九重的气息展露无疑。
“阳神九重？”兰若皖是彻底的蒙圈了，她本以为是一位下位真神后期的强者，表面的阳神八重不过是掩盖修为，没想到是真的......域外的人都这么厉害吗？简直离谱。
一个阳神修为的修士战力强大到堪比下位真神后期，什么概念，相当于越了九至十个小境界对敌，还不落下风。
或许是星空一些绝世妖孽，居然也会来她们此界，兰若皖想起了神龙宗壁画上的域外星空，传说浩瀚的星空有着无数种族强者，不乏一些逆天强者。
所有的道则原液被吞噬炼化，霸道无比。
鲲鹏法相被黑金色纹路覆盖，完全被道则原液撑着了，可想蕴含的天地道韵有多么的庞大。
阳神九重初期。
九重中期、
九重后期、
道则原液飞快的消耗着，不过一瞬便消耗了一大半。
姬玄清身上绽放出无比璀璨的神则，照亮了这片空间，直到全部的道则原液被吸收完毕，她的修为也赫然达到了阳神后期，只差一步便可成就阳神巅峰。
恭喜道友修为大成。杆了一会的兰若皖也不知道该怎么说，只能不失尴尬的贺喜，道则原液她也炼化了一丝......
“道友无需如此，不过是一场普普通通的修行罢了。”姬玄清落下呵呵一笑，将道则原液上的道台收起，毕竟是天地罕见的神玉材质。
普通修行？这种鬼话也就骗骗三岁孩童了，那个阳神修士修炼需要如此多的道则原液，如此之多还只够修行一个小境界，不过兰若皖也没有拆穿的意思。
随后几人也离开了这片空间，想来刚才湖水下的那些残兵都是灵路里面被排出来的，应当是当年有极多的修士连同灵路被一巴掌拍死了，细思极恐。
姬玄清带着神王兵一路冲出了这片大峡谷，去往下一处道则原液存在的地方，龙图上对于这里的显示也消失了，示意没有了道则原液，也不知道是如此感知的，是北斗星辰吗？、
随后三人再次破碎虚空来了一片充满了死寂气息的海面，整片海域呈现黑灰色，深不见底。
黑海，海面上经常爆发蕴含各种力量的诡异物质。兰若皖说道。
没想到会有这种地方，正好可以修为诅咒大道宝术，吞噬天地一切诡异与不祥提升实力，与幽魂大道宝术相生相克。
姬玄清刚进入这里不久便发现一个巨大的黑色风暴在海面上狂涌，巨大的黑色旋风席卷数百里，一个黑洞在中心疯狂的旋转，有一股让修士后退的气息。
“容吾解决一些事情。”姬玄清说完便闪身进入了黑色风暴内。
兰若皖没有多说什么，毕竟是她人的自由，她则是与蒙王一同去寻找道则原液所在。
黑色风暴的中央充斥着各种气息交叉，甚至靠近之时还能察觉到一丝诡异的力量，她的护体法力表面升起了红毛，显得无比的诡异。
姬玄清摘下红毛炼化吸收，修士避之不及的东西如同食物一般被她一口一口吞掉炼化成修行资源。
爽的一批。
这里的黑色风暴足够她修成两门大道宝术。
姬玄清看着黑洞喷发出的各种诡异与不祥，她直接扑上去，整个人如同一个巨大的黑洞炼化万物天地。
不多时原本肆虐这片黑海的黑色风暴慢慢变小，直至消失，一个人影盘膝坐在那里。
诅咒大道宝术与幽魂大道宝术修行成功，化作了幽冥黄河在体内异象下，诡异莫测。
姬玄清呼出一口香气，随后继续去搜索黑海上的不详物质，一举将大道宝术修行至圆满。
随后又找到了几处会出现黑色风暴的地方，一举吸收炼化。
直到蒙王传来定位，模糊不定的话语，出事了？
姬玄清根据空间定位连忙赶去，虚空震荡，一股股异常强大的气息在喷发，在虚空之中都能清晰的感到。
四股气息，其中两股好像是......
此时的海面上风雷涌动，阴云荡漾千里，可怕的法力场在交织。
两个身影狼狈的从虚空中掉落，狠狠的砸落在水面上，掀起巨大的水浪。
两股强大的气息降临，屹立在黑海上俯视下方，一人带着鬼脸面具，身影消瘦，手持一个有着各种人面的法杖，另一个人则是一名老妪，佝偻着身子，一条巨大的蜈蚣在天地盘旋，口中是无数排利齿，散发的气息也是真神级别。
天地在翻滚，矩形蜈蚣在天空盘旋，千足仿佛带着雷电般的丝线袭来，就要封锁整个海面，扑杀两人。
忽然间，一道璀璨到极致的浩瀚剑光惊天动地，方圆百里瞬间被一股领域笼罩，血色一片，杀意与血气充斥整片领域，那道剑光带着仿佛被压缩到极致的力量袭来，毁天灭地。
“是谁胆敢藏在暗处！”老妪眼眸一眯。
“好胆！”鬼冥真人杀气腾腾，抬手扯下面具，令人没想到的是里面还有一层紫色面具，被扯下的面具也化作了飞灰，紫色面具下透露出一双泛紫的眼睛，手中法杖也瞬间变得紫色，一道通天紫芒破碎领域，打破血色杀意，与璀璨的剑光猛地砸在一起。
轰隆。
天地一声巨响，通天紫芒与剑光一同破碎在半空，而原本正在施法的巨型蜈蚣忽然间就被倒飞了出去，一个巨大的剑痕几乎将其拦腰斩断。
“老朽的金灵蚣！”老妪眼神一怒。
充满了黑色诡异气息的大手猛地朝下面拍去，万物凋零，法力化作了无数的蛊虫，风雨、雷雨、火焰、各种蛊虫杀来。
刷！
万剑冲鸣，绝世剑光呼啸，化作无数霸道无比的剑芒将这些蛊虫全部斩落，大手也是直接被斩出无数裂缝。
海面下却是早已没了兰若皖与蒙王的身影。
“阁下是谁？为何出手针对吾等。”
鬼冥真人脸色平静的看着前方，此人对于虚空的领悟比之吾等不遑多让，甚至更加的高深莫测。
“呵呵，这话就不对了，应该是说两位道友何故对吾人动手。”一道戏谑的声音传出，天地风雷、半空阴云被切割成两半，一个倩影出现在那里，身旁还站立着两个人影，正是刚才被打伤的兰若皖与蒙王。
“是你！”老妪收回蛊虫大手印，脸色凝重，不知在想着什么。
“居然是圣王道友，真是大水冲了龙庙，不知是道友到来了。”鬼冥真人依旧一副平和的样子，没有被刚才的大战影响，仿佛只是小打小闹。
“吾若是不来，岂不是让你得逞了？不知两位何故如此出手对吾等人下手，若是不给个解释，这事情可难善。”姬玄清背手而立，青衣飞舞，绝代芳华，身姿高挑，如同一尊盖世女帝，抬起星眸望向两人，身旁的玄黄剑嗡嗡作响。
“呵呵，不过是为了争夺一些道则原液起了争执，正常的切磋罢了。”鬼冥真人说道。
“哦？这样子吗？”姬玄清看了两人一眼，道：“实力技不如人，让给两位道友便是，吾等便先行离去了。”
姬玄清也不打算跟她们纠缠，准备跑路。
“嗯？两位道友是什么意思？”姬玄清看着周围的大结界，一脸冷漠的望向鬼冥真人与老妪。
“道友留步，吾等两人需要拿一些东西，还请交出。”鬼冥真人看向兰若完。
龙图？被发现了吗？
姬玄清一眼便知道是什么情况了，冷笑道：“既然如此，道友不妨试一试，看看有没有那个能力。”
虽然谈不拢，那就只能打了。
“你们两人恢复的还行吧。”姬玄清望向身后打坐的两人。
兰若皖摇头，她知道这两人是冲着她来的，甚至还想要抢夺龙枪与大碗。
虽然没有恢复多少，但是拖住她们打持久战还是可以的。兰若皖说道。
蒙王也站起身，他们比蒙一族本就肉身恢复力强悍，虽然没有完全恢复但在姬玄清的丹药下恢复了不少元气。
“中位真神吗？在神王兵的加持下也不是打不了。”阵道手段也难以发挥作用。
“让吾等看看各位的神通如何。”鬼冥真人看了一眼法杖，伸手曲张，道：打一场！
“那就来试一试吧。”姬玄清轻声说道，这一次看来是不能善了。

第359章 神战（上）
巨大的阴云覆盖方圆数千里，以此为中心掀起巨大的法力风暴，无数的妖兽在疯狂的逃窜，生怕被这几股恐怖的力量撕碎。
无数鬼脸、鬼影、剑光、神芒、兽影、神力、撕裂了千里长空，黑影遮天蔽地，五道黑影在肆虐，神通在绽放，天地在浑浊。
巨大的阴云中，几道身影神通大放，虚空裂出一道道巨大的裂缝至远方，甚至虚空爆碎，可怕的神通呼啸天地，如同刮起了一场巨大的迅风。
姬玄清手中持剑，整个人身上混沌气翻滚，每一次剑击都能将鬼冥真人的神通粉碎，带着一股无可匹敌的剑芒，虚空被剑芒撕开无数口子。
各种剑芒让这位中位真神不断后退，衣服都被斩碎了不知多少。
“道友不仅阵道超绝，连剑道都如此，想必是达到了剑意通神的层次，招式更是百花齐放，防不胜防。”鬼冥真人不停的摘下脸上的面具，每一个面具都蕴含一个新的强大神通，各不一样，但是却接近大成。
“呵呵，道友过奖了。”姬玄清一拳一剑斩去，两人缠斗的身影分开。
“鬼冥道友的神通也是不得了，变幻莫测，想来是与道友脸上的面具有关吧。”姬玄清一边说着一边酿造一个大招。
“呵呵，吾好奇为何你还是阳神巅峰的气息，此等实力不应该啊，难不成你还没有成就真神？”鬼冥真人也算一边催动手中真神兵挥舞，一边好奇的问道。
“这就不劳烦道友关心了。”姬玄清呵呵一笑，阴阳逆转，万物不存！
这一剑的威能直接将老妪与在缠斗中的兰若皖等人吸引了过去，这一剑蕴含的威能无法想象。
“吾等也要尽力出手一番了。”
鬼冥真人说完便露出了一张雷公脸面具，一根猴毛出现在他的手心，轻轻一吹，一个金色巨猿撑天，嘶吼，金色毛发立起，散发骇然的气息，金色铁棍出现，猛地砸向那道恐怖的剑光。
姬玄清脸色凝重无比，这道法相巨猿......
金色铁杆砸来，巨大的力道直接崩碎了剑光，掀起巨大的余波，天地之力都被完全打散了。
鬼冥真人微微一笑，待混乱的天地之力散去一些，他抬眼望去，眼前哪里还有人，只有一个蕴含气息的傀儡在那里。、
鬼冥真人脸色一僵。
而姬玄清早已开溜，在她看到金色巨猿时就发现不对劲了，打不过了，要是硬接不死也重伤，也不知道哪里他得到的神猿一毛。
姬玄清一剑将老妪斩开数百里，带着两人瞬间来了这个真神兵法阵前。
“借神王兵一用！”
“借！”兰若皖没有犹豫，直接把银色龙枪递去。
姬玄清两手持着神王兵合并，三人全部修为注入。
“轰隆！”
天地如同碎片炸裂，裂出了一个口子，身后袭来一道充满了鬼气的一击袭来，姬玄清知道是鬼冥真人反应过来了。
手持神王兵强行顶住，借助这股力量直接逃出了封锁，三人也被直接轰飞，兰若皖实力没有恢复，蒙王只有下位真神初期，姬玄清更是没有突破真神难以抵挡。
三人狼狈的被拍飞到水面上，炸起巨大的水花。
“哎哟，他妈的。”姬玄清忍不住爆粗口。
“没有时间停留了，”几只蛊虫不知何时飞来，想要钻入三人的嘴中。
“恶心玩意。”先天之力化作神芒直接轻易的斩碎了这些虫子，其他两人也算一脸狼狈，浑身是伤。
姬玄清衣裳破烂，除了三点重要的地方，雪白的肌肤几乎完全暴露了开来，她没有时间去计较。
而兰若皖更是完全赤裸着身躯落在姬玄清身旁，仙肌玉骨般的完美娇躯完全暴露了出来，完美无瑕，白的红润透光。
姬玄清脸色一红，连忙施法遮挡住，这才松了一口气。
她又感到了巨大的天地之力袭来，那是遍布天苍的鬼影，发出嘶嘶的叫声，鬼冥真人冷漠的望着下方。
“呃......”
兰若皖捂住头，一脸痛苦，仿佛被什么东西影响了神魂，肉身都开始不受控的发出无数裂缝。
就连肉身强悍的蒙王都开始表现出异样的症状。
“吞魂！”
“连这种东西都有，这个鬼冥真人手中的底牌比我都多，还都是世所罕见的玩意。”姬玄清感到有什么东西在影响元神，但由于她元神强大，并没有太大的症状，她还是第一次看到这种人，好似宝物不要钱似的挥霍。
“道友不妨与吾等走一趟，保证不危及道友的性命如今。”
“说这话你自己信不信。”姬玄清冷笑道，此时也不在意自己娇躯被他人看光，吞魂的沙哑的嘶吼声响彻，天地都被浸染成另一片色彩。
“那就莫怪某辣手催花了，可惜了道友如此绝世美人就要香消陨玉，不过能得到龙图与神王兵也算是不错的机缘。”鬼冥真人挥手，吞噬呼啸，每一声嘶吼都能影响他人对于法力的催动，她逃不了！
巨大的吞魂化作了鬼指袭来。
老妪也是一同施展天地伟力，两只有着坚针的巨峰浮现，化作了两柄剑芒袭来，杀力拉满。
“搞毛，还是针对灵魂的。”姬玄清咬唇，要不是她修为雄厚就歇菜了。
大碗出现在姬玄清头顶，古老的纹路在绽放，抵挡这两股力量袭杀，构建虚空通道。
“不对！有东西在影响虚空让她无法施展大道宝术！”姬玄清无法施展虚空大道宝术！
轰隆！
巨大的轰鸣声响彻天地，这片海域被瞬间打成虚无，数百里都空了下来。
一个承载浩大力量的大碗悬浮在中央。
“呵，果然没有那么好对付、”
鬼冥真人也没有觉得一击就能解决，而是祭出了一个东西。
“神王兵吗？呵呵呵。”鬼冥真人诡异一笑，让身旁的老妪都不由的多看了两眼，却没有害怕被秋后算账。
“神王兵也不是尔等才有的啊。”鬼冥真人拿出了一个，圆形扁物，其上有着一个圆孔，莫大的气息在流转，有大恐怖在里面徘徊。

第360章 神战（下）
“呵呵，没想到圣王道友也知晓这件东西的来历，那就更加留你不得了。”鬼冥真人杀意毕露，手中神狱冥器爆发出顶级神王兵的威能，天地化作了通天冥域，就连道则都被压制了。
微风吹过，破烂衣裳遮住都无法遮住三点。
身旁的兰若皖早已被轰击神魂昏了过去。
蒙王倒是还清醒的活着，只是肉身布满了裂痕。
只见天地一阵旋转变换，周围的水面消失不见，无数紫黑色的山头浮现，脚下变成了泛黑的泥土，散发着腥臭味。
进入了冥器内，麻烦了。
“我不会要狼狈的传送回混沌空间“吧？”姬玄清脸色难看的盯着这家伙。
冥器内仿佛有一个绝世存在降临在了鬼冥真人身上，他的气息在一瞬间隐约有神王的威能，修为也完全达到了上位真神的地步。
神狱冥器不同与其他的神王兵，而是让敌人陷入一个世界，那个世界的无上化作了伟力加持在使用者身上，短暂达到一股绝巅实力层次，甚至还能压制其他入界者。
怪不得虚空大道宝术无法施展，原来是这件冥器的缘故。姬玄清总算明白了这片虚空为何会被封锁的原因。
“呵呵，道友实力不像表面那样啊！”姬玄清冷声道。
鬼冥真人没有多说什么，一指充满鬼力的一指划破了虚妄而来，
这一指太过强大，就算是姬玄清都感到了极大的危机，挡不住！
轰隆！
绝世一击袭杀而来，三道身影狼狈的倒飞了出去，狠狠的砸落在地面，大碗也一同被砸落在身旁不远处，表面符文变得无比微弱。
三道身影滚躺在地上。
“咳......咳咳、你......大爷的......老子......还......没被......”
姬玄清体内的十二万穴窍黯淡，体内大阵几乎都变成了一片漆黑，体表有着无数道裂痕，赤裸着娇躯，最后时刻从空间戒指上拿出了衣裳披在身上。
“呸...”
姬玄清颤颤巍巍的站起身，从口中吐出一口血渍，就算是她拿出六道囚天炉也没有多大的意义了。
她还是少有的如此狼狈。
鬼冥真人如同一尊绝世鬼王徒步走来，虚空震荡，停在不远处，俯视着下方的惨状。
“没想到还活着。”鬼冥真人的话语透露着无情。
“呵呵呵......”
“鬼冥道友还真是底牌多的让人不可置信。”姬玄清依旧镇定冷笑。
鬼冥眼眸微眯，不知道眼前的家伙要搞什么鬼。
“你......不是要龙图与神王兵吗？给你！”姬玄清猛地将这两样东西投射出去，在兰若皖晕倒之时取出来的。
“呵呵，是想要吸引吾过去？天真。”鬼冥真人挥手，一道虚空裂缝浮现，两件东西也被投射了过来，落入了他的手中。
“嗯？怎么回事？”只见一个壮汉不知何时与这两样东西贴在了一起，他居然没有发现。
下一刻他立马神情大变，这个符文是什么！
只见蒙王死死的用封天大道宝术死死的缠住鬼冥真人，姬玄清也准备好了祭出六道囚天炉，一切都发生在一瞬间。
轰！
神王兵与龙图自爆，一股强大的神则席卷九天，撕裂了冥器空间，虚空大裂缝横立，剧烈的威能震天动地，整片黑海被瞬间蒸发，小世界神道疯狂的震动，天苍仿佛在坠落下来，日月在这一刻无光。
姬玄清对着鬼冥真人立起一个中指，随后抱着兰若绾进入六道囚天炉内被轰入虚空，一切物质仿佛都在那一刻覆灭了。
整个神龙大陆微颤，远在天边的血河老子与圣丹老祖皱眉望向这边。
“那是王者神则，有人在催动神王兵。”圣丹老祖幽幽说道与血河老祖对视一眼，没入虚空而来。
此时某个蛮荒地带，一个美丽人影也是望向了这边。
“人族果然不是什么好东西，如此威能恐怖的东西说炸就炸。”
此时的爆炸中心，一个人影浑身萎靡的站在那里，脚下早已变成一片空旷的大地，数万里的巨坑浮现在那里。
巨大的余波还在蔓延至远方，天空上的云彩被余波一扫而空，空荡荡。
两个人影屹立在万里深坑内，浑身的衣服上布满了大大小小的裂痕，就连头上的面具都从中心蔓延出一道长长的裂痕。、
“呼。”鬼冥真人呼出一口浊气，身躯摇摇欲坠，不过终究是没有倒下，其身旁的老妪倒是除了略显一些狼狈，几乎毫发无伤。
“真是没想到啊，没想到啊！”话语平静，若是有察言观色的人才在，定会发现话语中的那股怒气。
“若是是吾底牌身后，当真会葬在此地了。”鬼冥真人努力压下破碎的五脏六腑，强忍没有吐出血渍。
“不过圣王你失算了啊。”鬼冥真人看向手里的某件光芒黯淡的大碗，一角已经崩飞，其他的尚且完整。
若非吾底牌保护了她人，也不会如此狼狈，几乎重伤。鬼冥真人看向身旁人，两人对视，终究还是没有多说什么，互相点了个头。
大碗之上有着一件古老秘器镇压着，若非这件秘器，估计整个神龙大陆都会被这股自爆轰成数截。
......
......
此时某个花草精木纵横的某个山脉，虚空如同蛛网裂开一个巨大漆黑的口子，一个大炉鼎从里面掉落而出，“轰”的一声，砸落在某座山丘上，掀起海量的尘土与碎石，也吸引了附近的妖兽与村庄来人。
几名正在采摘草药的村民看到这一幕都呆住了，亲眼看着虚空裂缝出现，消失。
此刻无人敢靠近这个小山丘，直到一个月后的某个夜晚，耐不住好奇的一部分村民手拿棍棒，一同来到了这个小山丘，不断的打量着这个大炉，被一股薄膜包裹着，看不清里面是什么。

第361章 激战、体力真好、、、
“村长，一月前便出现在这里了，会不会是什么仙人留下的宝物？”一名壮硕的村民流着哈喇子说道。
一名拄着拐杖的老者叮当叮当的用拐杖敲了敲，并没有发现什么。
“二狗子你这么说也有道理，或许真的跟你们说的一样，是仙人的东西。”被称作村长的老子抚须说道。
“我们跟二狗哥哥可是亲眼看到这个东西从天上掉下来的。”几名十几岁左右的孩童也在一旁附和。
“哎，阿爹，要不然还是让铜镇的仙人来吧？”一名青年看了一眼，他研究了好几天也打不开。
“哼！这是我们小灵村的机会，要是能打开我们日后就是仙人了，你们不想成为仙人吗？
”二狗子瞪了一眼说话的青年。
说道成为仙人这个话题，不少人都呼吸一热，毕竟他们村这么多年只有一个人成为了仙师，如今也不知道在外面怎么样了，上次回来可是会飞，御剑杀敌，厉害的很，也让自家成为了小镇上的富贵人家，一步登天，可谓是让人无比羡慕。
如今一个机会摆在面前，他们会付出一切代价抓住这个机会。
“砰。”
就在此时，大炉震动了一丝，惊的围过来的村民立马逃窜到那些碎石掩体后面，探出脑袋看着。
“什么情况，仙人显威了吗？”村长多年的老寒腿都被刚才动静惊的治好了。
二狗子摸着下巴一脸好奇的看去，不同于其他人的害怕，随后他想到了那些高高在上的仙师们，一咬牙说道：“各位，让二狗子我前去一看究竟，待会给乡亲们说。”说着拿着一旁的木棍缓缓走上前。
而此时的大炉也在缓缓的微颤，“砰”的一声，那道遮住大炉的光幕散去，二狗子一时间愣住了，因为他看到了一个人影，带他眯眼望去，一片迷雾。
哒。
脚步声响起。
下一刻二狗子整个人都不由的张大了嘴巴，整个人都愣在了原地，仿佛看到了什么不得了的东西。
其他村民也算悄悄靠近，待他们也看清了走出来的人影之时也愣住了，还有人吞咽起口水的声音。
在众人的眼前，一个身姿高挑的女子从大炉里面走出，白色气体环绕不着衣裳的雪白通体，仙肌玉骨透着红润，一双浑圆雪白的腿极长，比之一些村民都要长，玉足蜷缩，每一步仿佛都有莲花在绽放，其容貌更是谪仙般绝尘，明眸皓齿，美的感觉不似人间女子，三千青丝垂落在肩，遮住了重要部位。
女子星辰似的不含情感的双眸望来。
无论老少，仅仅只是这一眼，就让他们的二兄弟直挺挺的立了起来，太美了，他们从未见过如此美丽的女子，就算村里的那些婆娘都不及此女子的一根脚趾，不，那些所谓的仙子也不及！
这才是真正的仙子，绝世仙子，倾城佳人，日月都黯然失色。
只见那名绝世出尘的仙子看了这群人一眼，就让他们完全动弹不得，仿佛连这片天地都扭曲了。
女子轻轻挥手，在这群村民眨眼的瞬间，他们就发现自己来到了一片空地，不远处正是他们的村子。
一时间这群村民愣住了，随后他们也互相询问了一些事情。
“是了！是了！肯定是仙女！”
“没想到居然真的是一位仙女在那里，挥手我们就来到这里了，好神奇！”
“这就是仙人的力量吗？”二狗子神情激动无比，脑海上都是那位绝世女子的身姿，那张脸庞更是他所见世间最美。
我一定要成为仙人！一定要！二狗子盯着月光，眼中全身火热，壮硕的身躯都在因为激动而颤抖。
......
此时空无一人的山丘了，绝色女子挥手布下了一个简单的法阵，走路期间一颤一颤的。
身体怎么黏黏的，还有一种奇怪的光泽在月光下闪亮......身子也酥麻酥麻的......奇怪......
女子正是被六道囚天炉带出的姬玄清，此刻她一脸懵逼，神识都有些许混乱。
“怎么回事？”姬玄清捂着额头，隐约能看到一些记忆片段，似乎不太好啊。
“出来。”姬玄清唤出洛九夭，一道紫色身影没出。
此刻的洛九夭满脸潮红，手上拿着一本书，另一只手都马不停蹄的写着什么。
不过在听到姬玄清呼唤之时想要把书收回去，但还是晚了一步。
此刻的洛九夭一脸奇怪的双手别在身后，神情古怪，吹着口哨看向别处。
躲躲藏藏的，我还没问呢。姬玄清随后直接伸手拿过其刚才所写的那本书。
“剑主......你还是不要看的好。”洛九夭也没有阻拦，咳嗽一声说道，还不停的瞄向姬玄清的下半身。
“到底发生了什么，怎么这段时间的记忆如此混乱，你应该知道，待会与吾说说，以吾的元神不可能会记忆混乱的。”姬玄清一脸头疼的翻看起这个奇怪的本子。
随后在看到了里面的内容之后整个人都无比僵硬。
“这是什么情况？”姬玄清一脸不可置信的看向洛九夭那张幸灾乐祸的笑容。
“呃......都说剑主不要看了，里面的内容都是真的哟。”想到里面的内容，洛九夭脸庞更加的潮红了，她还从未见过体力这么好的人，那些动作更是让她这位万年老光棍都羞愧不已。
“我晕了，”姬玄清看着话本上那些两人交叠缠绵的动作，几乎每一个内容都无比的妖娆，刺激着人的多巴胺。
“这真的是我，我怎么不记得了。”姬玄清连忙把这个可恶的东西扔走。
“妾身可是连续一个月目睹了全过程，也无法阻止，只能画下来了，放心，待会妾身就销毁了，无人知晓......”洛九夭连忙将她们被打入虚空裂缝后的事情说了出来。
姬玄清早已穿好一身白雪的衣裳坐在一块平坦的岩石上听着洛九夭描述那个场面，一些迷迷糊糊的记忆也浮现，证明她说的是真的......越听越让人难以启齿。

第362章 折皖
“也就是说，我与若皖道友两人缠绵激战了一个月才消停？”姬玄清一脸惊惧，处男了两辈子，没想到在这段时间被破了，最重要的是我没有一丝感觉啊。？？？
“是啊，剑主您可是一个月不停歇的做，那个小姑娘中途可是醒来了几回，楞是被剑主给弄到昏迷了......”洛九夭一脸姨妈笑，惊叹她的体力真是强的离谱。而且剑主似乎还会一种双修之法，女子之身也可的那种，玄妙至极，就算是妾身也看不透一丝呢，剑主两人的伤势就是在不断的互相结合中恢复的，就连那个小姑娘破裂的身后都给修复了。
......？姬玄清原本缺少的那部分记忆也算随风荡入脑海，那一缕雪白、柔软、湿润、清香、唇瓣......
姬玄清疯狂的摇了摇头，想要把这些记忆甩出来，但无论如何那道互相贴近的身影依旧被徘徊脑海。
姬玄清连忙检查了一番全身。
元神力量增强了数倍不止，已经达到了中位真神层次，修为也是借助这股契机完全达到了阳神极巅，整个人都发生了不少的变化。
再次检查的仔细一番，发现下身体内的一团至纯之气早已不知所在。
那团至纯之气从姬玄清修行开始便一直存在，她强大，那团至纯之气也会一团壮大，特别是她修行了真灵大道宝术之后，才真正看到了这玩意，每次大道宝术修为更是会让其发生一大质变，不亚于蕴含了她体内众多道则神华，相当于她的一部分本源力量，她是无法调动这股至纯力量的，本以为境界强大方可真正调动，可是如今却不见了......
姬玄清不想相信，但她已经猜出那是什么了......女子元阴......没想到是这玩意，她一个单身狗哪里知道这些东西。
“唉。事已至此了，多说无益。”姬玄清扶额，她也不指望洛九夭能阻止，更何况如今的她也做不到。
“现在这个小姑娘剑主您打算该怎么办呢？”洛九夭望向六道囚天炉，一道雪白娇躯正躺在那里，发出均衡的呼吸，完美无瑕的娇躯上有着若隐若现的红印，几乎全身都是，姬玄清淡然知道这是什么，她是真的不想回忆起来了。
等待了三日后，兰若皖才慢慢的苏醒了过来，她真的太累了。
苏醒过来的兰若皖穿上留在身侧的白色衣裳吗，她低眸望了一眼自己的身子，她叹息一声站起身，一股酸痛感与酥麻感从下面传来，整个人浑身酥软无比，难以站起身。
摊在那里一挥后才勉强站起身，看了一眼，发现自己身处于一个竹林小屋内，周围都是墨绿色的家具。
“醒来了？”此时姬玄清也察觉到了兰若皖醒来了，随即走了进来，手里拿着一个小玉瓶。
两人对视一眼又撇开了。
仿佛什么都没有发生。
姬玄清递来龙脉、灵脉、神药、等材质炼制而成的丹药，有助于恢复。
兰若皖迟疑看一瞬，叹息一声，接过便服下了，实力也恢复了一半，可想这枚丹药的不凡。
“若皖道友，有些事情可能是意外......”
看情况还不错的样子，姬玄清借机提起了一些。
兰若皖听闻此话，抬起头，明眸皓齿，目光清冷，道：“道友说的哪里话，若不是最后相救，若皖或许早已不会坐在这里，若皖欠道友一个人情，若是有用得到的地方，若皖定当全力相助。”
额
姬玄清心里涌起一抹罪恶感，好似她是一个负心汉一般，根据洛九夭那个婆娘说的，若皖道友中途是醒过来几次的，说明是清醒的，只是被她干晕了......
若皖道友，在下不是一个不负责任的人......
不等姬玄清说完，兰若皖脸庞刹那间通红至耳根，深呼吸一口，便开口打断，道：那件事情就当没有发生过吧，道友依旧是救过若皖一命，吾等还是同路人。
虽然语气冷漠，但还是能察觉到其中的不平静。
“这......”
看着别过脸，耳根通红的兰若皖，虽然她不想提起，那便算了。
姬玄清想着随后两人罕见的沉默了起来。
“吾先去修炼，若皖道友先行恢复吧。”姬玄清找了一个借口便出去了。
“好......”
兰若皖看着离去的倩影，心中荡漾，想起自己那些狼狈的模样便一阵心跳加速，明明可以趁着我昏迷之时拿走龙枪下禁制，甚至在那一刻把她仍在那里，但是她却没有这么做，不仅将她救走，还拿出了如今珍贵的丹药。
“我的脑袋好乱啊，”兰若皖抱起身旁的枕头猛地将脑袋埋进去，洁白小腿明晃晃。
“明明都是女子，为什么我会变得这么奇怪，就算......就算......是被那样了......唉.......真的好烦。”
就这样慢悠悠的度过了半个月，两人的修为也算是彻底恢复了，待兰若皖的修为稳固下来，她则是惊喜自己的修为从下位真神中期突破到了中位真神初期的层次，连她本人都没有注意到。
修为从下位真神中期突破至中位真神，兰若皖稍微一想就知道是怎么一回事。
“我为什么老是想那个事情啊，真是想忘记都难吗？”兰若皖叹息道。
“如今若皖道友突破至中位真神，至于那个血河老祖，倒是有机会弄死，那个鬼冥真人想必还活着，我可不认为自爆解决了他，只能躲着他们走了。”
姬玄清分析了一番当今局势。
“道则原液，足够的道则原液能否让道友突破真神境界？这样我们也可与其一战。”兰若皖莹白小脸认真道。
“或许吧，那可能是一个天文数字，但是没有龙图的存在，我们如何去寻找？”姬玄清道出了关键。
“未必需要那张实体龙图......”
兰若皖沉默了片刻，缓缓说道。
？
随后兰若皖拿出了银色龙枪，玉手划过，一道道神华如同丝线一般，无数的银色光华汇聚成一战图。
“龙图？”姬玄清惊讶道，她明明记得自己扔出自爆了龙图。
“嗯，我早已将龙图烙印在这把龙枪上，它们应该是有一些联系方才成功。”兰若皖将这个本可以不用说出来，自己独享的资源。

第363章 江洋大盗
“哦？还有这一茬，那就好办了，如今那个血河老祖已经侵蚀了神龙大陆的东陆大地，亿万生灵惨遭屠杀，得快点了。”姬玄清说道。
“那位道友的护法修士？”兰若皖想到了那位一直跟在姬玄清身旁的大汉，听说是她们圣源教的护法。
“为了给我们争取时间，自爆同归于尽了。”
“还遗失了一件神王兵......”
兰若皖身子一僵，自爆了？随后不再论讨这个话题，这次的事情真的有些翻车了。
随后两人去往了荒无人烟的地方寻找道则原液，尽量避开其他人，经过几日的相处，两人也没有刚开始那么别扭了。
随后她们两人花了数个月的时间去往了其他有着道则原液的地方，取得了不少道则原液修行。
“不够，这些无法让我突破真神境界。”姬玄清尝试了一番，不说量够不够，她的底蕴与积累实在是太过雄厚，想要突破还需要一段时间，这些道则原液根本不够。
姬玄清只好收取这些道则原液，日后当作炼丹的材料也不错，还有一部分则是给予兰若皖修炼。
她们两人还遇到一伙修士，只有阳神境界的实力也敢来这里取道则原液。
虽有越来越多的飞舟在不远处袭来，转瞬间就把这里围的水泄不通。
“帮手吗？，你们还组团来的。”姬玄清轻声说道，依旧不为所动。
“两个小娘皮，把道则原液交出来，待会大爷我会好好疼惜你们的，哈哈哈。”一名半遮面的中年男人站在飞舟上哈哈大笑，身旁的小弟们也一同大笑起来。
“老大你玩完之后也让小弟们玩一玩，这种极品可不多见啊。”几名小弟眼中全是淫邪欲望，恨不得立马扑上去跪舔。
“对啊，这种极品如果上到了，就算是死也值得了！”
几个飞舟之上是无所谓的大笑。
“小娘皮，还是不要抵抗了，趁早从了本大爷，免得受皮肉之苦，要是打坏了那张脸就亏大了。”极恶粗大的鼻孔呼出两道粗气，彰显出强大的修为，赫然是阳神一重，周围都是一些神通境界、天人境界的修士，在神龙大陆算是一股极强的势力了。
“认识这些人？”姬玄清看向身旁人。
"极恶大盗，一群散修组成的组织，专门劫持神龙宗与各大帝国的资源等，有极强的逃跑手段，便一直没有被剿灭，甚至也有神龙宗的不少修士也加入其中。"兰若完叹息道，她似乎是看到了一些曾经背叛神龙宗的修士。
“嗯？老大，她们好像在无视我们啊。‘一名狗腿子眼见对面的美人对他们的威胁没有一丝反应，顿时告状旁边的极恶老大。
“两个小娘皮，待会看本大爷怎么炮制你们。”就在极恶大怒准备出手的时候，一道声音让他停下了脚步。
“哎，这是我们找到的，你们怎么抢了。”一名小萝莉从虚空中出现在不远处，正叉着腰看着她们。
“各位可否麻烦放下那些道则原液呢，要是伤了小脸蛋就不好了。”另一名则是身姿高挑，戴着一顶类似魔术帽的灰色帽子。
两女就静静的站在那里，露出惊悚的笑容。
“哪里来的两个疯婆娘！敢打扰本大。”不等极恶说出狠话，几只羽毛不知何时飘到了他们这群人的飞舟前面。
“孔煌余烬......”
只听一声低语，在这群极恶大盗都没有反应回来的一瞬间便被瞬间燃烧成灰烬。
“不用谢，替天行道，清理这些人渣只是顺带的啦，两位小妹妹，交出道则原液就好啦，你们还小，把持不住的，让我们来。”高挑女子呵呵一笑，眼眸闪过红光，脸上的表情很惊悚。
“哼~哼~束手就擒吧。”小萝莉也是轻哼。
“这位大姐，带着小孩出来打劫不好吧。”姬玄清说道。
“什么打劫，我们这是为了两位妹妹好，避免落入心怀不轨之人手里，凭借两位妹妹如此容貌，也算是我所见女子最美之一了。”高挑女子应声道。
“好吧，那就看大姐你有没有那个能耐了。”姬玄清望向那个小萝莉，转头对着兰若皖说道：“那个小的交给我，这个大的交给若皖道友了。”
“好。”兰若皖点头，迟疑了片刻还是说道：“此称呼太过陌生了，道友可直接称呼若皖即可。”
“好。”姬玄清点头，随后直接爆发了一场大战。
龙枪浮现在兰若皖的手中，虽然遮掩了神王兵的气息，但那得天独厚的纹路依旧摄人心魄。
两人都呈现出真神修为，并没有使出天地之力，而是最为纯粹技巧对碰。
高挑女子则是从腰间拔出一把金色羽剑，有无数符文在闪烁，两人的每一次碰撞都溅起火花，一路打到地面。
半空上的战场只有姬玄清与小萝莉面面相觑。
“霍，出手吧！”小萝莉如风极速而来，堪比细看挪移，手中无数剑箭激射。
“小孩子玩的这么危险，你老妈没有教过你尊重别人嘛。”姬玄清两指化剑，这是先天之力所化成的长剑。
“小小年纪就修炼到阳神境界的小屁孩，我们不如就此收手如何？道则原液好说。”姬玄清一边挡住神羽之刃一边说道。
“这位漂亮姐姐，只要你假装被我擒住就好啦，保证不伤人。”小萝莉嘿嘿一笑，“霍”的一声，扔出几个小纸张化作几个鸟儿极速射来，虚空都为之扭曲。
出手如此狠辣，让我替你长辈教训教训你。姬玄清也不再留手，一个闪身直接来到她的身后，一把将小萝莉的后脖颈给抓住，一指点在她的后脑勺，封天大道宝术将她的修为、肉身等全部封住。
“哎哎啊，耍赖啊！”小萝莉一脸懵逼的被擒获，就这样被抓在手中。
“这位大姐，你的人可是在我手里，快快收手。”姬玄清带着小萝莉来到另一片战场。

第364章 奇怪的聊天氛围
“就算你这样我也不会屈服的。”小萝莉冷哼道，一脸倔强。
“哦，我可是没有玩过小萝莉，要是OOXX起来肯定不一样吧。”姬玄清呵呵一笑，怎么看都不对劲的样子，吓一吓这个傲娇的丫头。
“你！你！你敢！长老奶奶和静姐不会放过你的......”小萝莉脸庞微红气恼道，显然没有经历过这种事情，但是听静姐经过很恐怖。
“你那个大姐看样子不管你的贞操了，看，都没来救你。”姬玄清有一种逗小孩的舒爽。
“哇哇哇，静姐救命啊，这个色女人要对我OOXX了。”小萝莉连忙大哭叫道。
眼泪都没有怎么哭的？姬玄清依旧一脸微笑。
此时两道神芒从虚空中窜出，一金一白两道身影浮现。
“道友神通不错。”兰若皖与其对峙，算是稳压一手。
“哎，没想到你刚刚突破中位真神就有如此实力，真是难办了。”高挑女子双手一摊。
“咳咳咳，这位大姐，你们的人质在我手里。”姬玄清咳嗽一声，拎起小萝莉。
“哇，静姐救我，她们这些色女人说要把我们这样......那样......最后OOXX完，可恶的色魔！我是不会屈服的~！”小萝莉哭啼啼，什么话都往外说。
姬玄清嘴角忍不住一抽。
兰若皖与孔明静也是一脸汗颜，孔明静是最了解这个丫头，毕竟也算是她从小带大的。
“大姐你是真的不在意这个小丫头的性命了？，束手就擒吧。”姬玄清拎起小萝莉威胁道。
“好吧好吧，两位小妹妹赢了，我们认输。”孔明静举起双手示意，一脸无奈。
“咳咳，行吧，不过要澄清一点，我不是什么色魔好吧，咱是正经人。”姬玄清“咳嗽”一声说道。
小萝莉投来一个鄙夷的目光，孔明静依旧笑脸盈盈，兰若皖一脸奇怪的望来，脸上写满了不信。
“你们什么眼神？”姬玄清怎么感觉事情往奇怪的方向而去了。
就在姬玄清松懈的那一刻，微风吹过，手中陡然一空，拎着的人质不见了。
姬玄清看向某处，不由的说道：“大姐姐挺厉害啊。”
“小妹妹过奖了，不过是一些旁门左道罢了。”孔明静拎着小萝莉解开了封禁，重获自由的小萝莉冲姬玄清扮了一个鬼脸。
姬玄清也没有在意，既然能从她手中顺走，想来能耐不凡。
“不知两位何门何派，所行当真是为了道则原液？”姬玄清问道，两人的神通传承不凡啊，应该不是本地人，大概率。
“好吧，我们二人来自神殿，不小心误入此地，多多担待了。”
“姐姐我叫孔明静，这小丫头是我的徒弟孔灵韵......兼童养媳哦。”孔明静眨眼笑道。
“而且姐姐我天生神灵眼，你们二人的岁数大概也猜的出来，除了这位小妹妹的有点不准确之外。”
两尊圣灵化形？怪不得神通了得，还有点熟悉的气机。
“两位若是想要道则原液也可去往那边，正好有一处，吾等就不跟两位抢了。”姬玄清指向一个方向，的确是有一处道则原液，龙图上是这样的，没必要跟她们打架，而且她们两人出手都没有动用本事，甚至可以说是玩闹。
“道则原液嘛，只是一部分，最重要的是我们来找你的呀，好奇是什么人或东西有如此吸引我们的东西。”孔明静双手交叉叠在身前，又露出了那股奇怪的笑容。
“我们两人这段时间只是在找寻道则原液，应该没有拿其他东西，如何有两位需要的东西？”兰若皖疑惑道，她可是清楚的记得她们一路上都收了什么，应该没有奇怪的宝物吧，除非是那个......
姬玄清在她们出言的那刻就知道她们是冲着大本源灵种来的，这种东西可不多见，就算是放在其他地方也算是一个小至宝了，特别是对于圣灵来说，绝对是吸引力拉满。
放在空间戒指中都能闻到，这鼻子挺灵的啊。
“两位是想要找这个？”姬玄清拿出一个灵种晃悠，先天之力环绕周围。
果然，拿出得瞬间就感到了一丝不对劲，似乎是什么空间神通。
“两位也太过分了吧。”姬玄清看向两人说道。
“呀，被发现了，玄清小妹妹果然也会空间神通。”孔明静呵呵一笑。
“这个家伙怎么可能也有空间神通嘛，真奇怪。”孔圣小萝莉冷哼一声，一脸傲娇。
“怎么只道准你们圣灵拥有天生空间神通？”姬玄清说道。
“好吧，玄清小妹妹，你把那个东西给我们，我们用其他东西跟你们交换怎么样。”孔明静说道。
“交换，这个我熟啊，一块天金或者神王兵就可以，怎么样，很划算吧。”
“玄清小妹妹真是狮子大开口啊，这都敢问。”孔明静没想到这个小妹妹竟敢说要王者级得宝物，她手上得灵种也不过是真神级别。
“不是说交换吗，当然得利益最大化啦。”姬玄清也不想跟这两个不明来历得家伙打，但愿没有鬼冥真人那么难缠。
“略略略，你这个东西顶多是真神级的宝物，就敢问拿王者级宝物，真是空有这一副皮囊。”孔圣双手叉腰不满道。
“明静道友没有教一教这个小丫头，出来混可没有公平一说。杀人夺宝都是常有的事情，能换就不错了。”姬玄清说道。
“坏女人！”孔圣冷哼。
“唉，没想到还是得这样，这样吧，姐姐我跟你睡几天怎么样，你把这个给我。”孔明静眨眼，略显羞涩道。
？？？
姬玄清和兰若皖对视一眼，满脸黑线，这是什么奇怪得脑回路。
堂堂真神强者，居然说出这种话，不知道的还以为是卖肉的。
“道友真是不开口则以，一旦开口让人惊掉下巴。”姬玄清都有些佩服了。
“我们真的要陪这个坏女人睡觉嘛？”孔圣小萝莉一脸单纯的问道。
“小孩子别插嘴，这是大人的事。”孔明静敲了敲小丫头光滑圆润的额头。
简直就是一对活宝。
“咳咳咳，你可能要失望了，我并不好色。”姬玄清想要把话题拉入正经。
“真的？我可是有神灵眼的啊。”孔明静略有所感的打量了两人一眼，发出一股姨妈笑。
“那你刚才还想OOXX小孩勒。”孔圣小萝莉拆穿。

第365章 满口瑟瑟的美丽大姐姐
“靠，”神灵眼可以看到她人的本源气息，直达事物的本质，而姬玄清与兰若皖不仅身体，更是元神交融过，自然会被看出不同与异常......
“姐姐我也算是一个处子少妇呢，虽然是第一次，看过不少活春宫，活绝对一级棒，惊艳丰富哦。”孔明静略显深意的眨眼点头。
几句话把兰若皖干懵逼，她一个潜心修行的人哪里说的过这种老司机，就算是初经人事了，但是对于这种事情还是属于半知半解的。
不过对于姬玄清这种老司机而言不过尔尔，她只是惊叹修行界此等修为的修士也有这么不正经的，她要是当起老司机......
姬玄清依旧面色平常，既然她想玩，那就看看谁先绷不住。
“咳咳咳，那我们找个地方深入交流一番。”姬玄清摆出一副不好意思的表情。
听到这话的兰若皖看了过来，皱眉、不爽、生气、等各种情绪，她也不知道为什么就是有点不爽。
“我是来激她，不是真的去，我真的不是什么色女人。”姬玄清传音解释了一番。
听到这话的兰若皖这才收回怀疑的目光。
孔明静声音哑然，不嫌事大的笑道：好啊，找个地方深入交流。
“好，两边都不让。”
还是姬玄清绷不住了，为了避免被偷袭，还是叹息道：“算了吧，我还是喜欢年轻的。”
“额？姐姐我才不到五百岁，你可别阴阳姐姐了。”孔明静顿时一气，她不过五百多岁修成真神，算是极为年轻的了，现在居然有人敢说她老，忍不了。
“好吧，五百岁的大姐姐，就不与两位打谜语了，吾两人需要你们两位的助力，对付几个家伙，没有上位真神强者，请放心。”姬玄清不信四人结盟都干不死那几个鳖孙，我这人可是非常记仇的。
如果还对付不了，算他们命硬，等我突破回来找场子。
“哦，想来不久前的动静是你们弄出来的吧，被人追打，想要回手淘？”孔明静眼眸闪过睿智的光辉，一语道破。
随后姬玄清说了一些要对付的家伙什么实力，经过，一些狼狈不好的片段被她略过。
“打辅助倒是可以，若是危机时刻我们可要先走了。”孔明静捏着下巴思考道，看来是有着十足的把握跑路才敢这么说。
“完成之后给两位，要不然待会找不到人了。”姬玄清缓缓将灵种收起。
“正常，我们也不强求。”孔明静点头。
“静姐，我们真的要跟坏女人一起去打架嘛？”孔圣小萝莉在耳旁低语，用一种她人听不到的神通。
“还不是为了你呀，放心吧，有静姐在，怕个屁。”孔明静温柔的揉了揉小萝莉的秀发。
这次找好了人马的姬玄清没有急着去报仇，而是继续去寻找一些道则原液用来提升实力，就算不能也可以收集来当作战备资源临场嗑药。
“你们还有这种好东西，我们可是找了好久才找到了一处道则原液，没想到你们有地图！！！”
孔明静一脸惊讶，此刻她们四人已经找到了第三处道则原液，收获不小，还有还有一些道则原液演化而出的神玉。
“算是一种地图，如今这边的道则原液被我们取完了，其他地方更是有着大风险，估计鬼冥真人就在那边。”
“那个鬼冥真人这么强？”
“不是，是他身上的宝物太多，就算是一位真神手持神王兵自爆也没能换掉他，唉。”姬玄清也没有隐瞒，直接说了出来，要是她们两人现在害怕溜走更好，免得临场跑路倒戈。
“呵呵，神物兵自爆还是能灭杀真神强者的，应当是被阻断了自爆。”孔明静想到了前段时间的那股强大余波，她当时就暗骂了一声造成这个波动的人，没想到就是眼前两人。
“或许吧。”姬玄清叹息道。干不死那个家伙就浑身不爽，就算干不死他也要恶心一下他。
随后姬玄清在这片地域布置源天大阵，将自身战力提升至极限。
“玄清小妹你还是一个神阵大家？厉害啊。”孔明静看着深奥的源天大阵啧啧称奇，比之其他的神阵师不同，异曲同工之妙。
“赚钱的小技能罢了，不值得一提。”姬玄清布置了一个数千里的源天大阵，抽取了这片地脉所有灵气，能让她的实力提升至中位真神级别。
“赚钱？”孔明静哑然，“也对，一位神阵宗师的确赚钱”
“上次没有准备好被吊打了一波，这次看你怎么办。”姬玄清心里愤恨道。
不久后，一个连通天上地下的源天大阵布置完成，五行阴阳在轮转，提供源源不绝的能量，甚至被抽来了一条龙脉当作阵灵。
“姐姐我也布置好了，就等你说的那个家伙来了，听玄清小妹的意思，那家伙身上也有地图，想来不会放过这边的道则原液。”孔明静分析了片刻答道。
就在四人布置完成修行的间隙，远处的天空一片血红，巨大的血色雾气铺面而来，几乎撑爆了这片小天地。
“你大爷的，是那个劳什么血河老祖，怎么是这个老东西来了。”姬玄清一眼就知道这血色雾气是什么了，嘴角一抽，她止不住看向握紧拳头的若皖。
“认识的人？”孔明静眯起漂亮的眼眸。
“若皖小妹的情绪不太对，还是仇人？”
“嗯，算是另一个麻烦。”姬玄清点头。
“能打？”
“试一试就知道了，不过大姐姐也可以回避一下，毕竟我们约定要对付的家伙不是这个......”
姬玄清话语刚落，两个身影早已跑到远处的巨石后面探出脑袋望来，还眨了眨眼表示知道。
“好吧......”
看样子是冲着我们来的，太明显了。
姬玄清看着天地被染红，轰隆作响，血色从两边划成两半，两个身影也是从里面走出，一名中年男人与一个大腹便便的老者正背负双手遥望下方，身上可怕的气势干扰了天地运行，仿佛掌控了这片天地一般。

第366章 大真神、
“果然是你们搞出来的，兰若皖，交出龙图，看在教导你多年的份上，可饶你不死！”血河老者沉声冷漠道。
圣丹老祖则是一脸诧异。
“呵呵，圣王道友许久不见，近来应该收获了不少道则原液吧？”圣丹老祖对着下方的青衣女子呵呵一笑，显然是认识的。
“蒙王道友怎么不见了？莫不是陨落了？”
“那就不是圣丹到道友该关心的。”姬玄清凝视两人。
“看来你就是兰若皖这个叛徒的帮手了，阳神巅峰？真是笑话，居然找了一个蝼蚁。”血河老祖冷声说道，强大的气息在喷发。
“血河道友莫要小瞧了这位阳神巅峰，她可是一位阵道宗师啊，还是小心为上。”圣丹老祖提醒道。
“哼！不管她是什么宗师，阳神与真神的差距如同萤火与皓月，不过是蝼蚁罢了。”
血河老祖不以为意，他根本没有把一个阳神修士放在眼里。
圣丹老祖摇头，该说的都说了。
“交出龙图，饶你不死。”血河老祖依旧面色平常，还是那句话。声音却是无比的冷冰，下了最后的通牒。
“圣王道友还是离去吧，若是伤着了可不好。”圣丹老祖依旧是笑脸盈盈，仿佛没有什么事情可以触怒他的心神。
“抱歉了。”
既然是他们两个，那就先解决了他们，后面再去跟鬼冥真人打游击战。
“霍，为何偏偏要找死呢，真是可惜了一个阵道宗师......”圣丹老祖喃喃自语。
一个巨大的血色风暴席卷小天地。
“血河老狗，杀我师傅，背弃宗门，屠杀亿万生灵，今日就是你的死期！血债血偿！”兰若皖眼中是无法抑制的愤怒与怒火，银白色光辉在她的眼眸闪过，明亮的如同星辰，一股强大的力量散开，震开了血色乌云。
“你居然突破了中位真神，怎么可能！”血河老祖在感受到这股气息之后惊骇道，他耗尽一生都没能突破中位真神，还血祭了整个神龙宗方才达到的境界，这个小东西怎么可以如此轻易达到！
想到自己凄惨无法突破的模样，再看不过五百余岁便突破中位真神的兰若皖，羡慕嫉妒的情绪布满了脑海，若是可以抓来双修夺取修为，甚至有望上位真神！
想到这里的血河老祖愤怒退去，反之是一股贪婪。
姬玄清自然是看到了这老东西在想什么，真是不要脸。
轰隆。
天地间被银色光辉笼罩，兰若皖手持龙枪打破了血色领域，将这片天幕撕开了一个巨大的口子，径直杀了过来，威能无可敌！
姬玄清只好一同出手，脊椎大龙浮现，沟通天地八方精气，“吼！”随着兰若皖杀去，一条若隐若现的长龙在天地间极快的浮现。
血河老祖祭出万魂帆，亿万生灵化作的怨气与灵魂铺天盖地。几乎让这片天地变成了死地，也拖延了源天大阵的发动。
龙枪与万魂帆剧烈的撞击在一起，天地崩灭，被无尽的光辉照亮，不知有多少被囚禁在万魂帆里的灵魂因灭。
“好狠辣，居然屠戮了如此多的生灵。”孔明静一脸不爽的看着这个叫做血河老祖的家伙，就算是她也对这种人的行为不耻。
随着银色光辉散去，两道身影屹立着，万魂帆明灭不定，这一击直接覆灭了不知多少灵魂，势均力敌。
“混蛋！”看着曾经熟悉的面孔在万魂帆内不停挣扎，兰若皖眼眸阴沉无比，从未有过的愤怒在心中燃烧。
“看看吧，这可都是你昔日的同门啊，想要让他们解脱就放下龙枪。”血河老祖挥舞万魂帆，吞噬了不知多少灵魂，完全可以做到源源不绝，无穷无尽也。
那些灵魂被炼化成鬼魂呼啸，不怕死的冲来，成千上百万，无穷无尽。
这片战场被彻底淹没。
兰若皖抓取龙枪，七彩白色化作了火焰、雷霆、各种神芒铺天盖地，每一道都可以轻易粉碎万魂帆的阴灵。
一旁的姬玄清源天大阵加持，与圣丹老祖对峙。
“当真要打？”
“你退了就不打了。”
“那可不行。”
“那就打吧。”
姬玄清与圣丹老祖对视一眼，轰隆，法力爆炸声响彻。
“让吾看看当今唯一的神阵宗师如何！”圣丹老祖一挥袖袍，一个丹炉浮现，一抹绿色神火浮现，明明表面是充满绿意生命的气息，但那股极致高温无一不代表着能够焚烧万物。
“生灵神炎？道友连此等稀世罕见的神炎都有。”姬玄清手中浮现一柄玄黄之气化作的神剑，古朴的剑身上有着几个古文嗨涩难懂，就算是圣丹老祖此等沉积中位真神多年的强者都被吸引住了。
“道友也不差，此等神兵应该也算不凡之物。”
随着两句话落下帷幕，一场大战开启，混沌气缠绕，。
当！
丹炉与剑身碰撞，两件神兵顿时崩开。
“混沌气？虽然不知道圣王道友你怎么得到了，不过莫要怪老夫手下不留情了。”圣丹老祖原本只是想要略微出手装一装，没成想看到如此多的绝世宝物，产生了想要杀人夺宝的念头。
丹圣老祖不再留手，大手一挥，两人被打入另一片小天地，远离了银白光绽放的战场，只有他们两人。
所有的源天大阵加持而来，短暂的提升了姬玄清的战力，与圣丹老祖不断激斗着，每一次的碰撞都会让虚空出现巨大的口子。
圣丹老祖拿出一个黑布，他显然是没有料到一个阳神巅峰会如此难缠，就算是他能够压制此女打，但却始终无法拿下。
黑布就是他的一个底牌。
只见黑布内窜出五道傀儡，男女皆有，无一不散发着真神层次的气息。
“这是！”姬玄清看到这个东西便无法抑制的想要离开这五道身影。
“这可是老夫寻找的办法，有了这五具真神傀儡，可以让老夫不惧上位真神强者！”圣丹老祖傲然道。
“居然活生生的炼死了五个真神修士，应该是他们突破之时你所偷袭炼死了他们吧？他们的神魂甚至如今都被囚禁在里面不得超生，真够狠辣的。”姬玄清看清了这个东西的真面具之后不由的对这个道貌岸然的家伙抓刮目相看，真够狠的，最重要的是此五人似乎还与他有血缘关系。

第367章 各位云集、大混战
“认出来了又如何，若是你为奴为婢，老夫或许可以放过圣王道友与你身后的圣源教，如若不然，出去之后灭你道统。”圣丹老祖自信道。
“呵，还没打完都开始意淫了，老匹夫你也不怎么样啊。”姬玄清一拳打出，天地变色，万法皆破，拳头猛地变大，遮蔽天地，混沌气中弥漫阴阳五行，融合了混沌、阴阳、五行、力量、人皇拳等神通演化而来的一拳！
“好生强大霸道的神通！”圣丹老祖脸色凝重，招未到，气先至，单单那股威势就让他如临大敌，果然，此女身负了不得的机缘！
圣丹老祖不敢硬接，一个小巧的灰白上尺子出现在手中，丹炉呼啸神火，五道傀儡口中喷出神芒，猛地朝着巨大拳头冲去。
砰！
虚空似承受不住一般几乎被压塌。
巨大的拳头被抵消，圣丹老祖也不禁后退数步。
“真是太让人意外了，我对你真的太感兴趣了。”圣丹老祖哈哈一笑。
又是真神兵，老东西宝物果然多。
姬玄清眼眸冰寒，剩下的每一剑都刚烈无比，带着无边的霸道剑意，大地之上有着无数道恐怖狰狞的剑痕。
圣丹老祖也不愧为活了多年的老怪物，单单真神兵就不下于五件，姬玄清都被他凭借自身修为与法宝压制着被打到虚空边缘。
天地之力化作风暴被毁灭一切。
姬玄清根本破不了防，就算是六道囚天炉也没有机会拿出来爆发一波。
就在此时，一道鬼气划破了虚空，带着红黑的神芒冲刺而来，血色领域直接被冲破成无数碎片，让两个战场的人一惊，连忙望去。
只见一道鬼气携带着两道人影屹立在虚空，为首之人是一个戴着鬼脸面具的男人，身旁则是一名老妪。
“各位如此热闹，不妨让在下一同参与参与？”鬼冥真人背负双手发出低沉沙哑的声音，轻声却响彻每个角落，众人都听到了。
“是他，居然来了！”姬玄清大感不妙。
鬼冥真人显然也看到了姬玄清，不由的轻笑道：两位道友也在啊。
不知道的还以为是多熟悉的朋友，只有她们两个人知道，这是大敌啊。
姬玄清与圣丹老祖拉开距离，互相提防着。
兰若皖与血河老祖也是连忙拉开架势，因为来人的气势压迫感极强。
“不知道友来此作何？”姬玄清沉声道，心中大感麻烦，也不知道那两人跑没跑，大概率是跑路了。
“来此作何？你们不是知道吗。”鬼冥真人俯视众人。
“原来是鬼冥道友与苗道友，两位也是来寻找道则原液的？”圣丹老祖笑道。
“是啊，不仅是道则原液，还有一些宝物什么的，就是不知道各位给不给面子了。”鬼冥真人依旧是那副平静的语气，似乎也不准备出手对付她们。、
但下一刻，众人想错了。鬼冥真人峰回路转，幽幽说道：麻烦各位献出自己的一身道则吧。
“猖狂！”
血河老祖率先出手，一道巨大的月形血芒激射而去。他早已看不惯此人高调的装逼，竟然还敢威胁他们。

第368章 看样子就强的要命、开溜、
“血河道友等下......”
不等圣丹老祖阻止，攻击却早已杀去。
深知这家伙厉害的姬玄清为血河老祖立了一个敬佩的手势。
鬼冥真人看着激射而来的一击，眼神不变，拿出了一个一个宝葫芦，对着激射而来的血刃一照，一闪而逝的刀芒闪过，瞬间将血刃击碎，极快的速度朝着血河老祖击杀而去。
斩神飞刀，真神兵！
血河老祖祭出一面血色红旗与手中的万魂帆，巨大的鬼域冲击而来遮天蔽日，恐怖无边，有万千鬼影在抖动，发出影响神魂的惊悚喊叫。
只是下一刻，血河老祖整个人就睁大了双眼。血色红旗被直接斩断，鬼蜮瞬间崩塌，白光闪过，血河老祖直接从额头上浮现出一道血痕，他整个人缓缓裂成两半。
白色飞刀再次飞回宝葫芦里面。
砰。
远处浮现炸起一团血雾，血河老祖的身影缓缓凝聚，整个人脸色惨白，显然是被那一刀斩去了部分本源，好在血道秘法让他拥有极大的生存能力。
“哼，不知死活。”鬼冥真人冷哼一声，倒是没有再出手。
血河老祖是彻底老实了，这个家伙的法宝神兵好生强大。
鬼冥真人望向圣丹老祖与其他人，就算是隐藏再暗处的孔明静也无法避免，特别是姬玄清这边，冷声开口道：各位交出全身法宝，饶你们不死。
随着这句话落下，天地间荡起一抹极致的杀意冰冷。
“好狂！”姬玄清、兰若皖、圣丹老祖、孔明静等人倒吸一口凉气。
“妈的，不知道的还以为你是无敌猪脚呢。”姬玄清眼皮一跳，这家伙是打算将我们全部一起收拾了？
就算是圣丹老祖都不禁一愣，鬼冥真人这厮怕不是疯了，这里可是有着不下于四个与其同战力的强者。
“算了，你们都一起留下吧，就用这个洞天福地，让王彻底解放出来......”鬼冥真人不知是有意说给众人还是自语，一种不祥的气息降临。
怎么回事？
那股气息又是什么情况，让人不安。
不等姬玄清等人想清楚是什么，鬼冥真人拿出了冥器，还有一个破碎了一角的大碗，一柄黑色古朴长刀，三件神王兵的气息绽放，一股毁天灭地的气息荡漾再天地间。
“以你们的血为王的诞生献上贺礼。”说着冥器携带鬼冥真人身旁的老妪落入苍茫大地下，鬼冥真人仿佛嗑药了一般，自身的境界直接提升到了接近上位真神的层次。
他手持那柄古朴的黑色长刀，明灭不定的火苗在燃烧，数万里大地在一瞬间仿佛被抽取了所有的天地灵气，大地干枯，草木枯萎，就连天地之力都无法调动了。
血河老祖眼见情况不妙，第一时间便施展遁术逃走。
谁知鬼冥真人只是瞥了他一眼，一刀劈去，一股不属于真神层次的神则化作一道黑芒闪过，轰隆。
天地被一分为二，黑芒闪耀大地，万物都被一刀斩开，无论是任何的法力场，神兵都无法阻挡这一击。
血河老祖直接被这一刀劈成飞灰，就算是重新秘法凝聚身形也被黑芒刀意破碎明灭一直持续数十次。

第369章 冥王（上）
众人也被这股刀势给惊住了。
堪比上位真神的全力一击，还有一股来自王者的气息加持。姬玄清惊疑不定，妈的，怎么感觉事情不太对劲啊。
“我的发。”圣丹老祖懵逼了，自己好不容易培养一个打手出来，就这样没了。
“打不了了，开溜开溜。”暗处的孔明静眼皮一跳，这家伙够厉害的。
“谁也走不了。”鬼冥真人淡淡说的，一股难以名言的氛围在弥漫，不知何时早已被冥器包裹在内。
日月变成一片黑色，天色肉眼可见的黯淡了下来。
砰。
只见空间震荡，有人企图撕开这片被封锁的空间，但是失败了。
众人的目光望去，一名丰润美丽的女子正被空间反弹回来，指着某处地方大骂着，身边还有一名小萝莉在等候着。
“合作？”姬玄清若有所思的说道。
“额.....可以。”圣丹老祖啧啧称奇，他可不认为自己可以秒杀了血河老祖，而鬼冥真人不费吹灰之力直接将其灭掉，这股实力容不得单打独斗了，先逃出去再说。
兰若皖也率先来到了姬玄清的身旁，她自然不用多说，自己人。
“唉，我就知道有不好的事情，行吧，一起干他丫的。”孔明静叹息一声，带着孔圣小丫头飞来，不再想着逃出去了，不干扰一下那个所谓的神王兵是做不到破开空间。
“无所谓的抵抗，待王出来之前，不容任何人打扰......”
鬼冥真人说完便再次举起手中黑色古刀，强烈的气息绽放，宛若全面复苏的神王兵。
“各位最好拿点真本事，要不然自己不济被斩杀了就不好了。”姬玄清拿出紫色天刀，神则不凡。
兰若皖拿出银色龙枪、圣丹老祖叹息一声，拿出了压箱底宝贝，一柄灰银色钻头。
“哎哎哎，真的要拼命了吗？”孔明静也是取出了一把鎏金长矛，有古老的道纹在弥漫，想来身份不凡。
孔圣小丫头则是被收入了神兵空间内，四人结盟，结盟的理由则是对抗一个堪比上位真神，手持特殊完全复苏神王兵。
“无所谓的抵抗罢了，待王回归，整个灵域将会再次回到我们的手里......”鬼冥真人低语，眼中充斥着疯狂，无数的道则原液在冥器落下的地方涌出，似乎正在做着什么大行动。
“没有时间了，各位不要留手。”姬玄清大感不妙，看样子可能是在复活某个存在，她甚至感到了一丝药王的气息。
紫色刀芒在闪烁，一刀斩出，仿佛蕴含了一方三千大世界，万物在流转，十大神形合一，打出至强一击。
银色龙枪蕴含一道龙魂之力，白色闪电轰鸣，划破虚空而去。
随后便是一道凤凰真羽，五行大道在流转，似有五道女子身影若隐若现，五重光绚烂夺目，照亮了九重天。
至强一击让被封锁的空间不停摇摆，几乎被崩塌。
鬼冥真人不慌不忙，依旧举起黑刀，就在落下的那一刻，一道五行神通袭来，他整个人顿了顿，直接被这一击轰杀而来，还被那股诡异的力量直接转移到极远处，神魂混乱无比，分不清方向，只能随手挥动黑刀劈下。

第370章 跑路
黑刀可怕的神道力量席卷这片天地。
“好了没，快点啊，控制不了多久啊。”孔明静一脸汗颜，她的神通可控制不了多久。
圣丹老祖正手持钻头疯狂的钻这个结界，都钻出火星子了。
“钻开一个王者级屏障可不容易，莫急。”圣丹老祖全力催动法宝钻开。
此时的鬼冥真人再次爆发出神王兵的气息，那是一个古朴大碗，有着古老的纹路。
“啧啧，看见他用这个神王兵就有一种奇怪的感觉。”姬玄清暗道。
三人全力抵抗黑色刀芒袭来，每一下的力道都几乎将她们三女轰的倒飞。
“大姐姐，配合我一波。”姬玄清大声喝道，狂风在耳旁呼啸。
“可！”孔明静大手一张，再次施展换位与迷魂神通，鬼冥真人再次中招，完全防不胜防。
“心剑......”
下一刻，姬玄清道心神袛仿佛元透过了精神空间，一记紫芒直接斩向鬼冥真人的识海，绝对的一刀让鬼冥真人重创，坠落而去，在地面犁出一个数千丈的沟壑。
“好强的神魂攻击，你刚才怎么不用出来？”孔明静吐槽道。
“杀招怎么能随便用，你说是吧。”姬玄清说道。
“好吧。”
姬玄清三人立马手捏神轰击而去，虚空扭曲，三人配合将鬼冥真人打的不停后退，面具不断破碎更换。
“混账！”鬼冥真人怒骂，数十只恐怖狰狞的吞魂冲击而来，那股嘶吼声响起，在攻击她们三人的神魂。
“若皖，我将自己的力量借给你。”姬玄清牵住若皖玉滑小手，一股大道神雷的气息在弥漫，这是大道宝术凝练的神雷，加持白色闪电。
兰若皖轻颤，没有多说什么，龙枪如同弓箭一般被投射出去，一股天地威压的雷电在闪烁，洞穿了九重天，为首的几个吞噬直接被龙枪携带着的雷电灭杀，发出不甘的嘶吼。
银色龙枪直接贯穿而去，将处在混乱状态的鬼冥真人洞穿，雷电在他的体内轰轰作响，不断毁坏着他的全身经脉骨骼。
“虽然不知道他们想要做什么，但看情况不太妙啊。”孔明静面色凝重的望向冥器的方向。
“是在复活某个东西，不能让这家伙得逞，先灭了那个东西再说！”姬玄清大感不妙，举起紫色天刀准备施展大神通打沉这里。
就在姬玄清一剑斩下的瞬间，一个手臂猛地挡住了这一刀。
“什么！”
三人望去，只见七窍流血，血肉横飞的鬼冥真人不知何时站在了前方，紫色天刀镶嵌在手骨里，身体露出阵阵白骨，脸上的面具早已破碎，露出满是伤痕的脸庞，狰狞恐怖，正斜眼望来，充斥着狂风暴雨般死寂。
“见鬼！”
三人眼皮狂跳，共同出手一掌劈去。
鬼冥真人依旧没有什么动静，整个人的血肉被打成飞灰，只有一具骨架在哪里屹立。
“不能打扰王的诞生，应当为王的诞生献上祝贺......”
骨手抬起右手边的黑刀，如同划出了一个分界线，天地间只剩下了黑白两色。

第371章 回到灵域
三人也是连忙闪开，却也依旧被刀痕斩中。
三人倒飞出去的间隙也不知砸断了多少山脉。
“好强的家伙。”孔明静拍了拍身上的灰尘，想来没有遭受太大的伤害。
姬玄清挡在兰若皖面前，完美雪白的身躯布满了裂痕，她可是替承载了一部分的威能。
“为什么救我......你明明可以......明明可以......”兰若皖颤声问道，她是距离最近的，最少也会造成重伤，如今却也不过受了一部分伤势。
姬玄清不由的单膝跪地，体内生死大道宝术在逆转这些伤势，她在中途甚至吞吃了一株上品神药才完整活了下来，不过也受了极其严重的伤势，道则原液也不停被炼化修复伤势。
“要是你折在这里，我们就更难逃出去了，这可不是因为其他原因，咳咳咳。”姬玄清捂住胸口，肋骨都不知断了几根，体内大阵黯淡无光，幸好有着身体四极有着仙府力量支撑，要不然她可早就被打没肉身了。
“可是你......”兰若皖不知道为什么看到她这副模样心就很痛，也顾不得为什么了，连忙拿出自己救命用的药王叶与其他灵药。
“你还有这玩意？可惜一片药王叶无用，也会浪费掉，收起来吧。”姬玄清挥手拒绝，对她确实没有任何用。
兰若皖只是紧紧的盯着姬玄清，仿佛不吃下就不罢休。
“哎哟，那家伙要恢复完整杀来了，收起来后面保命用行了吧。”姬玄清闭眼运转吞噬大道宝术，各种天地造化在修复她的伤势。
兰若皖像是下定了某种决心，惨白的莹白脸庞咬唇，一口将那些灵丹妙药送入自己口中，闭上了眼眸凑过去。
还在想如何溜掉的姬玄清忽然感到唇边传来一股柔软，还伴随着一股香甜，什么东西滑滑的的撬开了她的牙齿送了什么东西进来。
两人都能清晰的感到对方极快的心跳声。
过了片刻两人才分开，还有一缕银丝连接。
姬玄清睁开眼眸一脸懵逼的看着眼前绝美女子。
“不要......不要乱想......快......快点恢复，就当是报答你刚才救我的.......”兰若皖撇过头，耳根子通红，脸庞有着一种凄惨美。
“呃......好吧。”
“不是你俩还在打情骂俏，这家伙快恢复了，确定不来帮一把？”孔明静硬坑了三次黑刀锋芒，整个人都快被打懵了，略显狼狈，依旧是毫发无伤......
“各位！凿开一个口子了，老夫先走一步了。”此时传来圣丹老祖的声音，他使用钻头钻开了一片空间，充斥着虚空裂缝，说完这话的他身影早已不见踪迹。
“擦，那老小子走了，趁空间裂缝还在，找机会快走吧！”孔明静施展神通，所有的一切都化作了劫灰，其杀伤力强大无比，居然硬生生的干碎了鬼冥真人被大碗包裹的半边身躯，大大拖延了他。
兰若皖以公主抱的方式将姬玄清抱起，化作一道遁光而去。
而此时的鬼冥真似乎感应到了什么，发出“嘿嘿嘿”的声音，“王，等您很久了。”

第372章 破域
说着一个他的身体化作了一个祭坛，血骨直接被献祭掉了，甚至大碗与黑刀此等神王兵都无法抵抗这股祭坛，直接被祭坛出神王精华，神王兵内的器灵挣扎也无济于事，那个祭坛太过强大。
大碗发出一声哀鸣，化作了白色光辉被吸走通往下面。
她们三人都看呆了。
“那个鬼冥真人脑子秀逗了？不管了，先走吧，感觉这里的气息越来越诡异了。”孔明静小嘴霹雳拍啦个不停。
就在三人化作遁光没入空间裂缝的一刹那，整个冥器空间顿时炸裂了。
一个巨大的黑手从地底冒出，遮天蔽日，一股强大到极致的威压浮现，整个冥器空间都崩塌了。
“我的个亲娘，这什么玩意？”
随着三人消失，整个冥器也是彻底的崩毁了。
神龙大陆内，一处空间裂开，三道身影从天而降，直接砸穿了一个大山峰。
孔明静龇牙咧嘴的拍着身上的灰尘，兰若皖紧紧的将姬玄清抱在怀里，就算是没入空间也没有一丝松开。
“终于结束了吗？”
“不对劲！”姬玄清望向天苍。
此时神龙大陆上空传来一股盖压苍穹的气息，仿佛凌驾于天地之上，强大的威压无处不在。
轰隆。
巨大的空间口子在苍穹之上浮现。
哒、哒、哒。
一个人影走了出来，那是一个面容年轻俊美的男人，眼眸漆黑如深渊，一身黑色长袍随风飘扬，背负着双手屹立在虚空，黑色衣袍里似乎有着什么东西。
他的气息强大，毫不掩饰，仿佛可以夺取万物之生机。
神龙大陆的众多修士也是感应到了这股恐怖的气息，纷纷抬头观望。
“本王冥王，今日终于重获新生，作为新生之日，就让你们这个洞天福地的蝼蚁们成为我的养料吧，颤抖吧，蝼蚁们。”冥王声音平静，却是传达至远处，众多修士听的一清二楚。
“这是那个龟孙如此嚣张，就算是神龙宗在世也不敢这么说吧？”
“一个人就敢说灭了我们神龙大陆，开玩笑，真当我们成千上万的修士是摆设的吗？”
“若是赶来，看我们雷霆双脚蹬不蹬死他。”
众人传来大骂，无人相信这种鬼话。
只有姬玄清三人感到一阵胆寒，大感麻烦。
冥王脚踏虚空，漆黑的瞳孔猛地看向了一边，正是姬玄清她们这个方向。
“不好，快溜！”孔明静连忙拉住姬玄清两人，祭出一个法宝，一瞬万里。
而原本她们三人所在的地方就被一个苍天巨手镇压，千里重力仿佛在一瞬间失去了，万物颠倒，大地、山川、河流、草木、所有的东西都被镇压在半空无法动弹，甚至还有一些凑热闹的修士。
“跑了？”
“哼！本王倒是看看你们跑的了多久。”冥王冷哼一声，猛地一捏，那片小天地直接破碎成粉末，化作了一片死地。
数万里之外，三人也是瞬间出现在一个草原上。
“静姐你这遁术秘法厉害。”姬玄清都不由的夸奖一番。

第373章 再现灵域
“厉害个狗屎，这可是姐姐我很珍贵的一个逃命底牌，你们两个可是欠姐姐一个人情啊。”孔明静一脸心疼自己的宝物用在了这个地方。
“行行行，我们欠你一个人情，以后要是混不下去了可以来找我。”姬玄清点头。
“你这话就不对了，什么叫混不下去啊，凭借姐姐我的美貌、实力、才华、到哪里都是人中龙凤好吧。”孔明静哼哼一声。
“是、是、静姐风华绝世。”
来自姬玄清与兰若皖的肯定。
姬玄清恢复了一些后便从兰若皖的怀中挣脱了，总感觉自己是一个小娇妻似的。
“我们现在处于何处？好像是一个大草原。”姬玄清拿出几件上好的衣裳穿上，打量着周围，灵种也给予了孔明静，之前说好的报酬。
“先不说处于何处了，看看远方吧。”孔明静略有所感的望向一边。
只见大地上有着无数的巨大裂痕弥漫而来，原本空气清晰的大草原仿佛被抽取了所有的灵气，绿意草原肉眼可见的全部枯萎，变成了灰色。
神龙大陆彻底陷入了一片恐慌。
“这么回事，我感应不到一丝天地精气，自身的生灵精元还被某种东西摄取。”
“天地大变，我们这个世间当真要灭亡了吗？”
“我还没有成为天下无敌的仙人，我还不想死！”
“爹娘，孩儿怕。”孩童蜷缩身体在爹娘的怀里惊恐呢喃。
“不要怕，爹娘永远在你的身边。”
整个神龙大陆发生极大的变化，仿佛在一瞬间变成了末法时代，一切都混乱了，原本应该是烈日当空的白日如今却是被阴暗覆盖，飞鸟走兽在天上疯狂落下。
海水都在疯狂的蒸发，那是大神通、大血祭、大恐惧、
“他要炼死这个洞天福地！”姬玄清脸色凝重，一下子便猜出了这是什么情况。
一旦完成覆盖，亿万万的生灵都会成为他的养料，这片洞天福地也会崩碎。
“我们还是快溜了吧，事情超出了所有我们的意料，也不是如今的我们能解决的。”
姬玄清看向兰若皖，此刻她正呆呆的望向远处。
这里毕竟是她的故乡，但愿她没有那个热血与这个世界同生共死什么的。
“跟我们出去吧。”姬玄清看向身旁女子轻声道。
兰若皖最后遥望了一个方向，那是神龙宗，她生活了数百年的地方，她的一切都在那里，只是现在已经没了，她知道的人和事都没了。
“好。”
这是她的回答。
“完事，合作的事情我亏点也没事，这次的历练倒是前所未有的刺激，各回各家，各找各妈。”孔明静明亮的眼眸一眨。
孔明静则是有自己的法子回去便自行离开了。
“的确，事情超出了我们所能解决的范围，就算走也带不了多少人，能做到的就是打开一个空间入口，至于能否逃出来就看他们自己了。”姬玄清叹息一声，那个冥王也肯定有回到灵域的办法，没有必要藏着掖着了。

第374章 圣源
灵域要发生一场大浩劫。
姬玄清找了一个地方拿出了龙珠，连接入口的空间通道共鸣，通过这个地方我们便离开这方洞天福地了。
“没有什么值得留念的了，走吧，这条存在的通道是让那些人想要活下去的路。”兰若皖有一股莫名的伤感。
毕竟是自己生活了多年的故乡......
姬玄清放置这个通道的入口很显眼，周围还有不少的修士正偷偷遥望这边。
两人的身影没有回头，离开了此方洞天福地。
......
穿过空间通道，索幸空间还算稳定，两人很快就出现在了绝灵海上，熟悉的天地道则弥漫，又再次回到了五域。
“这里就是玄清你们的世界吗？天地道则居然如此完全。”兰若皖打量周围。
“两位道友也出来了？”此时一道声音传出。
圣丹老祖似乎早已等候多时。
“你希望我们出不来？跑的都挺快的啊。”姬玄清冷声说道。
“圣王道友误会了，此番洞天福地内的事情全是血河老狗所作，不关老夫多少事情，圣王道友身旁之人可以作证。”圣丹老祖呵呵一笑。、
说到这个立马点燃了兰若皖的心中的怒火。
“你无辜的毛线，老狗找死！”兰若皖朝圣丹老祖立了一个中指怒骂道，跟某人学的。
银色龙枪携带浩瀚龙威杀来，震荡天地，龙鸣九霄，天地被龙威笼罩，什么也看不见了，只有那一抹白银。
圣丹老祖也是反应极快，祭出一把尺子与五具傀儡身，尺芒与神则漫天。
“我也参一脚。”
随着这句话说出，圣丹老祖整个人一顿，一股来自灵魂的剧痛席卷全身，法力在那一刻停滞了片刻，他的识海被紫色刀芒斩去。
银龙却是没有一丝停歇，直接打的圣丹老子一个闷哼，狼狈的砸落在海域上，半个手臂都被轰没了。
姬玄清没有停留一刻，一击紫色天刀斩去，直取头颅。
“算......你们......狠.....”
圣丹老祖一脸狼狈，七窍流血，满脸都是血渍，他也没有想到会有如此可怕的神魂攻击，鬼冥真人的待遇算是体会到了。
轰隆。
随后再次一道白色闪电通天而去，彻底封锁他的退路。
啪。
圣丹老祖手中的尺子劈来，这次的威能显然不同了，竟然将一部分的威能弹飞至远处，他也化作一道遁光远去，留下愤怒道声音回荡在天地间：“不知好歹的两个小畜牲，这个仇老夫记下了！”
“老匹夫，下次就是斩你之时！”兰若皖枪指天地，霸气回怼。
“多谢。”兰若皖转过头柔声道。
“无需，你打算怎么办？当个散修？”姬玄清一边将龙珠固定在龙柱上，维持空间通道的运转，还有圣弹老祖留下的那个，除了开启需要四人共同，出来倒是不用了。
“不知道，当个散修也不错，自由自在。”兰若皖望天。
“咳咳咳，我是说，有没有意愿加入我们组织，福利待遇一级好的那种，不需要完成什么任务，自由自在，还有资源修行，只需要在危难之时出手即可。”姬玄清眨巴明亮如星辰般的眼眸望向身旁的绝美女子，这种战力可遇不可求，正好缺少这种强者坐镇。
兰若皖转过头，美眸望向姬玄清的美的不可方物的脸庞，就这样足足看了几息，不知在想着什么。脸上有着各种情绪、复杂、叹息、无奈、不可名言的情愫。
“算了，那就此别......”
不等姬玄清说退场白，兰若皖便别过头去，声音细小，道：好。
就一个字，好。
姬玄清没想到最后关头居然同意了，这样也好。
随后两人离开了这里，顺便找人散发有一位半步神王的强者出去，要覆灭灵域所有实力，降者为奴为婢，等等各种谣言，不能让那个家伙知道她的势力，要不然姬玄清可顶不住一个接近神王境的强者袭击。
离别数月，又回到了灵域。
南岭圣源教，姬玄清的再次回来，发现已有一人成就半步阵道宗师，正是三大阵王之一的李阵王，只要按照给的修行法便可以阵入真神境。
整个南岭彻底变成了圣源教的地盘，门人都是阵道修士居多，被奉为灵域阵道圣地，来此的各大势力不少，能与一个阵道大势力交好是极其不错的，毕竟有着事情也需要求到他们。
姬玄清随后指导其娘亲修行之道，彻底踏入了天人境界，以体内三百六十处穴窍与阴阳同修为根基，这样不仅修为无比雄厚，更是战力绝强，而消耗的资源自然也是其他人数倍不止。
“=反正有我在娘亲倒是不用担心资源，要多少都有，这就是富婆的底蕴。
“这个大姑娘是谁丫？怎么老是来找你。”夏暖暖拉住女儿的手问道，脸上闪烁着八卦之火。
“自然是同道挚友啦，娘亲你在想什么呢？”姬玄清轻点娘亲的秀气鼻梁。
“真的？那个大姑娘看你的眼神不太对丫。”夏暖暖眨了眨眼眸。
“真的，骗人是小狗。”
“哼，好吧。”
“我饿了，要亲自尝尝我家姑娘的手艺才能吃饱。”夏暖暖的目的就是这个，自从几次尝过自家姑娘的手艺，其他人做的东西都索然无味。
好。
......

第375章 拍卖行
处理完这边的事情，姬玄清乘坐跨域传送回了一趟东域太初圣地换回了姜清雪这个马甲。
此时整个姜清雪从西域回来，的确有着一个仙府小世界，听说是曾经一个超级势力所在地，有着几股强大到极致的气息，让人望尘莫及，姜清雪没有贸然进去。
与各大势力在里面争夺，获得了一个大量的神兵法宝，更是还击杀了一位重伤的阳神修士，季鸣也修成了紫龙躯，甚至还有血气穴窍等，战力更上一层楼。
仙府小世界最后被西域势力瓜分，两人也就此离开了那里，在西域的拍卖行买下大量高品阶的龙脉与龙随等物品。
此时虚界向各大势力发起一个邀请函，是虚界展开的第一个拍卖行，若是大成功倒是可以引进那些大型拍卖行加入。
“倒是还有一个问题，秦风那小子似乎在被人追杀啥的，要不要人他们兄妹相认？”姜清雪问道。
“看着办吧，让秦风那小子加入太初圣地也行，就看这小子加不加入了。”
“好。”
......
此时的虚界当中，换回姜清雪正的姬玄清与季鸣行走在空荡荡的第三层。
每走一步都让无数的天宫殿宇出现，如同创世一般。
“对了师妹，你所说的升龙丹当真要拍卖多少。”季鸣问道，她之前服用过师妹所说的升龙丹，她在修行了体内气穴法与神形化龙等功法后肉身强大极致，自然炼化过此等丹药，也知晓有多么强大！
仅仅只是服用就让她的实力提升一大截，其中的龙之道则更是玄妙到了极致，令她的肉身元神都得到了极大的提升。
特别是对于她所修行的化龙诀与气穴法，更是提升巨大。
若是普通修士服用，简直不敢想象，秒变小天才。
原本此丹应当是阳神强者专用，被炼化精简炼化过神通修士也可以拿来打稳根基所用，对于晋升神通后三重与突破阳神境界有巨大的提升，几乎可以说是必成阳神修士了。
特别是对于神魂方面，让季鸣的神魂强盛到堪比神通七、八重的地步，要知道她现在只是神通五重。
“自然是全部，所有的龙髓与龙脉都被我炼制出了不少于百粒，每人最多服用三枚，再多无效，应该够用了。”姬玄清说道。
“全部卖了？师妹不用？”季鸣惊讶。
“我之前服用过根那截真龙髓炼制的神丹，这些对于我而言无用。”
姜清雪可是用了几千万的灵源拍下的真龙髓，加上其本身借助那些阳神傀儡辅助炼制，一举突破到了神通七重。
她现在想的是如何让姜清雪踏入神通十重突破。
“对哦，师妹可是挥手千万灵源都不眨眼的出手的超级富婆。”
被她当作宝贝的升龙丹在师妹这里都算是批发的东西了。
原本她以为自己算是一个小富婆了，没想到与师妹对比，连零头都够不着，她一定要抱紧大腿，死也不松开的那种。
“这是拍卖会上的物品清单，师姐可以看看，可能需要师姐当一当拍卖师。”
姬玄清递过来一张清单。
季鸣接过一看，整个人都差点石化。
“六品升龙神丹一百枚，五品升龙神丹一百八十枚。”
“混沌气十团，混沌气常年侵染的混沌土数团”、
“真神秘法一例。”
“悟道神药叶一片”
“生死龙极丹这等延寿数三百载的丹药。”
还有各种灵草、灵材、就连神金、神玉这等稀世珍宝都拿来拍卖。
“法宝、金刚杵，可毁坏法阵运行，破阵小法宝、三火伞，蕴含三大神火，呼啸间焚烧天地
“灭魂印，一印打乱其阴阳轮海。”
“六十四柄金行剑阵，此阵布下天人修士手持可斩神通！......”
季鸣看着琳琅满目的拍卖品一瞬间看花了眼，每一件、个、都是外面无法买到的，就算是神通秘法也有不少，无需特殊体质也能修行的强大秘法。
难不成师妹还是一个炼器大家？这种变态玩意一看就是出自她美丽师妹的手笔啊。
空间法宝都有，太夸张了吧。
季鸣眼冒金星，师妹的家底比之一个圣地都要变态富有，不，就算是几个圣地也凑不来这些稀世珍宝啊。
师妹一个人就出了所有的拍品，其他拍卖行跟着一比弱爆了。
也不能只让自己人来参加，找人合伙合伙一起来增加一些好东西。
如今魔族似乎又有了几名强大的存在降临，特别是数月前的一股影响魔土的气息，远超真神境。
压力还不够大啊，这些东域势力还在内斗，除了不少的一流宗门世家加入，其他圣地世家都没有表态。
想要凝结成一条绳有些困难，姬玄清最担心的就是魔族王者降临，五域不乏有一些老不死的存在，除非魔族犯贱去惹他们，不然是不会出现的。
只能靠自己了。
“师妹~师妹~~师妹？”季鸣软绵绵的声音传来，整个人靠在姬玄清的身上，御姐般冷傲的脸庞如今却显得软萌可爱。
“能不能私下便宜给一点师姐我？”季鸣看到这些东西是彻底羡慕了，一些东西放在外面也是争破头的啊，最少都价值数百万灵源。
“吖，那师姐~好好工作，师妹送你就行，我们还谈什么钱，要是谈钱那些给你的龙髓修行法可不止百万灵源了。”姬玄清露出一抹腹黑的笑容。
“嗯嗯嗯，就知道师妹最爱我了，哈哈哈。”季鸣飞扑而来紧贴在一起，猛地一口吧唧在身旁人的脸庞上。
随后季鸣找人发布了这些消息，在太初圣地周围势力发帖邀请了前来参加拍卖行。
太初圣地的长老们自然也是第一时间知晓了这个内幕，毕竟他们算是第二批体验虚界的人，里面的神奇一幕让他们眼花缭乱，从未见过如此场面，如果不想被人知晓身份还可以穿上赠送的黑色斗篷。
保密性一流。
最重要的是今日他们自然也看到了那份公布的拍卖品名单，里面有些东西都骇人听闻，延寿丹药都有不少。
就算是传承秘法都有......
太初圣地的长老们眼馋的一批，但是又不敢去找圣女要，你说搞笑不搞笑。
因为连同整个虚界都是圣女的私有财产，打造虚界和拍卖品都没有从太初圣地拿走一粒铜板，都是她自己弄出来的，就连圣主都意外，这个圣女是不是太过有钱了。
更何况圣女还将自己的真神传承当作任务，长老们大多数都参加，只因为太过丰厚。
神运碑之上的东西加上圣女亲自发布的任务等，几乎让整个太初圣地都富裕了不少，普通弟子也可以拥有非常不错的修行资源，如今可谓是民心所向，威望甚至远超圣地所有人了，拥护之人更是数不胜数。
整个太初圣地都在蓬勃生辉的发展着，天赋卓绝的弟子也不会被埋没，按着圣女与圣主的改革发展着，就算是圣子一脉的长老团无法阻止。

第376章 虚界拍卖行
“该死的，这个太初圣女是什么来头，短短几年就让整个太初圣地发展到如此地步，还精准打压了我们魔族之人，根本参透不进去。”一个苍老狰狞的老祖低吼道。
“这个太初圣女身上的好东西太多了，其发展的一脉大大减缓了我们的进化，几位大魔王早已等不及了。”其中一位老者缓缓开口。
“如今之际是灭杀那个圣女，太初圣地才会恢复原本的模样，她已经是我们计划的第一阻碍。”一位气息强大的存在说道，其他人都看向了他。
“你的实力是阳神四重，就算是那个圣女有天大的本事也难以逃脱，趁着顾匹夫还没有回来。”
“对，动用那等手段，她必死无疑！”
几大黑影映出狰狞柒角的影子，在讨论着杀生大事般。
为首的黑影点头，由他击杀了圣女，他自信就算是阳神七重之上的强者也难以留下他！
整个会议沉默着完成。
此时的圣女峰灵山，周围的几座灵山都被拨款给了姬玄清，她以大神通炼制出几座巨大的古殿，用来招待客人用的，都是各种稀有灵金所锻造而成，甚至还有这一大块的紫金玉壁化作九十九台阶，壮观至极。
秦家。
不少与太初圣地交好的秦家弟子都收到了虚界拍卖行的消息。
太初圣地如今魔族入侵，怎么还有时间举办什么拍卖行？
不过当秦家老人们看到拍卖清单的瞬间，整个人就不淡定了。
“混沌气？？？”
“百枚延寿神丹？？？”
“还有这个百分百激发人体潜能的丹药，听说还有突破真神的一种神丹......”
太初圣地要逆天了吗？还是他们打劫了其他圣地宗门，这些东西挖空秦家宝库都不一定有，还有各种宝物就算是真神强者都心动。
单单就是突破真神的丹药就让所有势力疯狂啊。
正好为一些寿元无多的宿老延寿，或者奋力突破真神境！
秦家主与秦家宿老们面面相觑，都看出了眼中的炽热，他们与太初圣地交好，不论这些宝物，自然也需要去捧场。
最重要的原因就是魔族降临的真神强者似乎越来多了，让他们各大势力的中坚力量都不由的去参战了，若是能得到这些资源。
瑶池圣地。
瑶池圣主看着这一串拍卖清单，眼中若有所思。
她要亲自去看看参不参加这个拍卖行了，就算不是为了她自己，也要为在前线拼杀的老祖们提供神丹增加战力。
天宗。
原本正在与人宗论道的两宗之主在听到太初圣地举办拍卖行都是略有惊讶，要知道他们平常可不搞这些东西。
不过在两位宗主看到拍卖清单之后对视了一眼，看来是不得不去一趟了。
冰灵仙宫。
一名蓝发飘扬的女子看向他人递来的请帖。
原本应该无人知晓了，但却是宫以沫亲自送来的。
“沫儿，你们这太初圣地的底蕴着实让人惊叹，连让他人突破真神的丹药都有，甚至就连混沌气这种举世罕见的东西都有，啧啧啧。”冰灵宫主调笑道。
“是啊，这个丫头富的很，就连弟子的底蕴都比不过其。”宫以沫低首点头。
“哎，看徒儿的模样是受了相思之苦啦？”冰灵宫主眉眼弯弯，明亮的瞳孔似乎可以看透一切。
“师尊......莫......莫要乱说，徒儿.....只是思绪不开罢了。”宫以沫摸脸叹息一声。
“好好好，徒儿长大了，若是谁敢负心沫儿，为师定然不放过她。”
......
各大势力除了守在长城的修士都接收到了。
东域震动，各大势力派人前来，声势浩大，就连东域有名的拍卖行都受邀前来看看是否加盟。
此时姬玄清还布置了一个源天大阵于此，从其他地方扒拉来几十条灵脉与龙脉组成一个声势浩大的大阵，由数百件大神兵组合而成，这些大神兵也都被炼制成了殿宇招待客人，形成了一个连接星斗的大阵，神王之下难以攻破，若是连接太初圣地的太初神阵，威能不可小觑。
所有修士禁止飞行与出手，真神强者倒是可以强行突破禁制，如果他们不给太初圣地面子的话。
就连一些隐修的老怪在听到延寿丹药之后都朝着这边赶来。
此时太初圣地内，一名充满了死气的棺木出现在那里，周围陆续都有一些身影，都是圣主一脉的老古董，如今却都从棺木中爬出来了。
“老祖.....”
几名太上长老对着棺木张口欲言。
“呼......”
一个大大的呼吸声传出，所有人都屏住了呼吸。
这一声呼吸让周围的空间都扭曲。
砰。
棺木缓缓打开，一具枯萎的手掌率先从棺木中伸出，随后便是另一只手掌，两手撑着棺木缓缓站起身。
那是一个枯瘦老者，白发凋零，只有几根毛发仿佛随时会掉下。、
各位太上长老立马递上万龙灵液让老者服下，他整个人这才恢复过来一丝。
“老夫大限将至啊。”老者呢喃自语，声音细小沙哑，但众人都听的真切。
“老祖！”几名太上长老颤声道。
“剩下的这些万龙液收回去吧，对老夫无用了，免得浪费，老夫还有数几十年时间，有什么事情尽可放手去做吧，有老祖我担着。”老者依旧呢喃自语，仿佛没有看见他们的担忧。
“中位真神巅峰？”姬玄清一眼便看出了这些太初圣地老祖的底蕴，血气衰败，神则散去，神魂不稳，就算是夺舍都做不到了。
这位老祖据说活了将近九千年，超越了大多数真神强者的寿元极限，看来这次是真的封不住了。
在寿元将近之时出世，想要为太初圣地铲除一些威胁吗？于人生的最后一刻。
“下去吧。”老祖挥手，浑浊的双目盯着怀中的宝镜沉默着，似是想起了过往。
“是，老祖。”
各大长老退去。
“搞小动作？”姬玄清察觉到了圣子一脉的小动作，想要引我出去？
“有意思。”姬玄清让内线继续潜伏，不对，或许已经不用潜伏了。
“是时候清理这些杂鱼了......”
此时圣子一脉的几名太上长老还在商量怎么引出圣女将其击杀，就算再强也不过是一个神通修士。
很快他们就意识到了不对劲。
几名太上长老发现联系不上外界了，他们化作一道遁光朝着四周而去。
咔嚓。
他们周围的画面世界应声出现无数裂痕，如同一块破碎的镜子一般。
随着镜子般的画面完全破碎，原本应该早已遁去的几名太上长老却依旧站在原地。
幻境？？？
“怎么.....回事......什么时候......”
几名太上长老惊骇的无以复加。
“几位......想要去哪啊？”姬玄清的声音传来，几名太上长老转头望去，只见他们的圣女正带着数十名长老与几名强大的阳神太上长老一同站在那里。
“你们......你们是什么意思，要对我等下手吗？圣主同意了吗？下面的弟子该怎么想？”几名太上长老在短暂的惊慌后慢慢稳定了心神，大声质问道。
“呵呵，几位装傻充愣也没有用了，真当我们不知道你们这些魔族奸细？”修为至阳神六重的太上大长老眯眼说道，他虽然辈分不高，却是实力最强的，仅次于圣主顾长春。
“你们不用想着跑掉，等死吧，魔族的杂碎们。”几位太上长老冷哼一声。
几位圣子一脉的太上长老阴沉着脸，不明白到底是为什么暴露上，看样子是吃定了他们啊。
“是你！”一名圣子一脉的太上长老猛地看向了笑盈盈的圣女，整件事情透着诡异，为什么他们想要参透进圣主一脉都以失败告终，以前从未如此，就连多年前的奸细都被拔除了，就在这个家伙担任圣女以来，他们的生存空间被一点点的排斥，最后沦为了这个境地。
“虽然不明你是怎么做到的，但是......去死吧！”一道黑蟒蠕动袭来，仿佛穿透了空间，恐怖无边。
但是几位前来击杀他们的太上长老早已做好了准备。
一瞬间这里爆发了大战，有法阵阻碍，外界并不知道这件事情。
仅仅过了片刻，整个法阵就安静了下来，法阵可是有着隔绝魔力、压制魔力的作用，他们只能被活活打死。
随后犁庭扫穴，一鼓作气将所有的被暗中魔化的弟子全部解决。
“这样子看起就好多了。”姬玄清站在宫阙上，周围几名太上长老站在身后。
他们没有去问圣女是如何看出来魔族奸细的，毕竟她可是手持圣主令牌，相当于代理圣主，他们如今没有那个资格询问。
“多谢各位长老出手了，这是酬劳。'姬玄清扔出几枚回元丹，品阶不低。
“圣女客气了，这是吾等该做的，只是没想到居然有如此多的魔族奸细，多亏了圣女身神眼强大。”
随后几名长老也退去了。
数天后。
一艘飞舟来到了太初太初圣地外围。
“希韵姐许久不见。”季鸣见到来人便迎接了上去，她与这位大胸姐姐自从遗址出来就联系不少，算是熟人了。
“我是不是来晚了，清雪妹妹呢？”希韵呵呵一笑，倾国倾城。
她与师尊一同来此，不仅是为了那些宝物，更是为了看看多时不见的心上人。
“不急，师妹有要事，后面就能看到了，来，先请进。”季鸣邀请两人进来。
而法阵飞舟等让身后的弟子们收着，她则是与师妹两人一同随着进去。
此刻三人穿过人群，来到了一处雄伟的古殿，里面正有不少太初圣地的弟子在招揽客人。
都是各大灵金锻造而成，嗯，甚至还有水灵玄玉、火灵晶、
这些都是一些罕见的宝物啊，对于神通修士炼器有大用，就这么拿来做成台阶殿宇？真是富的流油。
还伴随着若隐若现的龙鸣声，若是仔细看去，整个殿宇包括地下的土地都被一个法阵连接，压制了修士在这里的实力，甚至是神识，无法窥探至远方深处。
整个台阶都是玄玉制作，一个圣地都凑不出这么多，还被人随手拿来当作台阶。
毕竟姬玄清收的东西都太多了。
因为压制修为实力，不少修士都略有不悦，毕竟谁喜欢被自身被压制。
当然大多数人是震惊的，这样的殿宇还有百座，每一个都各有千秋，灵金跟不要钱似的。
“真让人吃惊，与十几年前看过的太初圣地完全不同。”希韵呢喃道，她数十年前曾被师尊带来过太初圣地。
“还有更惊讶的，希韵姐，去虚界一滩究竟怎么样？”季鸣说道。
“这里不是虚界？”笙芫花一脸惊讶，她以为这里也是虚界了。
季鸣淡然一笑，“当然不是了，各位沟通冥冥之中的那股愿力网络”
听闻此话的两女也是施展了一番愿力法，不过一瞬间，一股无形的力量将她们的神魂以一种奇特的方式吸引。
只要与虚界的愿力精神产生一丝联系就能随时进入。
“莫要抵抗，顺其自然。”季鸣提醒道，修士不同于凡人，她们是可以无视抵抗虚界的连接的。
随后在一阵异常的波动下，从头至脚下，精神力槊造出了一个与现实的她们一模一样的身影。
甚至还有各种系统面板的功能出现在她们眼前，愿力、灵源、等各种面板，还有虚拟法宝，可以改变精神体面貌。
还有一套免费赠送的小黑人套装，以防被人看出来而被线下真实。
希韵与笙芫花两师姐妹是彻底的震惊了，在了解完虚界是什么东西后更是满脸红晕。
“太初圣女真是太厉害了，这都能搞出来，太神奇了。”笙芫花一脸好奇的玩弄着。
修为也完全变成了一个凡人一般，万般术法也无法施展。
不仅可以在里面成立拍卖行，还可以购买一切想要的东西，甚至是双方交易，由太初圣地包邮送达，也可以当作是一个银行放入灵源绝对安全，想要取出这一联系太初圣地的工作人员免费送来，只是需要一些服务费用。
甚至姬玄清还想要搞一个直播板块，不单单是购物平台。
整个虚界也有着不少的修士在摆摊、贩卖东西、只要交易成功都会有太初圣地的人亲自送来包厢，甚至是专业的鉴宝团队保证，无论是贩卖还是鉴定都可以寻找太初圣地的鉴宝师们，只要一定的鉴定费用。
如今整个虚界早已覆盖了几十万里，还在持续连接远处中，迟早有一天可以覆盖整个东域！
只要在虚界注册了账号的人在范围内心念一动，随时可以进行上网冲浪。

第377章 宝物遍地
......
而在此时，姬玄清正招待着一众贵客，虽然表面上只有神通修为，但是手持圣主令牌，她便是代理圣主，自然有刻个资格接待那些贵客。
天宗与人宗掌门人正坐在对面，两人都是实打实的真神强者，面子极大。
不过此时却是在虚界内。
不过此时却是在虚界内。
“真是有意思，就算是吾人宗秘法也难以看透这个虚界，只感觉有什么东西格挡了。”
人宗宗主是一位面容温和的中年男人，名为逍遥子，曾经送礼赔偿过冒犯之事，算是一个公事公办的正直家伙。
“小手段罢了，自然需要一些固若金汤的手段。”姬玄清呵呵一笑，就算是面对两位真神也平静温和，要是真打起来，谁也不怂。
能承载如此庞大精神力的产物，怕不是太初神剑被放在了这里？
两人心里不断猜测。
还有不少隐藏而来的真神强者也发现了虚界深处似乎有不同寻常的神则波动，那是大威能，大恐惧。
而此时太初圣地境内，一名男子正一脸好奇的看着虚界内的一幕。
“老师，龙哥，你们！你们！”秦风进入虚界就看到了让他感到不可思议的一幕。
只见一名俊美青年与老者正站在他的面前，面貌更是让秦风感到无比熟悉。
“真的是你们？你们有身体了？”秦风瞪大了双眼，活见鬼似的。
“当然是哥了，至于这个嘛，倒也不算是真正嘚肉身，只能说是精神体。”俊美青年猛地揽住秦风的脖颈，无比真实的感受让秦风以为自己在现实中。
“没想到啊，这个虚界居然可以暂时让我们以这个模样出现，看来与为师猜的没错，一份精神力就可以在虚界凝聚出身形，与现实几乎无疑了。”宁王也是久违的感受到了肉体的感觉。
“似乎也不是什么环境，应该是一个精神世界，巨大稳固的精神世界，与现实无异了，除了不会真正死灭。”龙哥分析了一波。
“精神世界怎么可能做得到这些啊，不会崩溃吗？”秦风是彻底傻眼了，就像第一次进大城市一样，无比的好奇，据他所知，精神力量需要达到神通境界才能实质化，而且无法承受他人的精神，那这个到底是什么情况。
“的确不可思议，就算是为师活了这么多年也从未见过如此的精神世界，这个精神世界的深处还蛰伏有一股无比恐怖的力量，绝对是神王兵级别的东西。”
“老实点吧，这里的东西不是如今的我们可以乱搞的。”宁王对于在虚界内的身体很满意。
“没想到龙哥长的还真挺帅的。”秦风挠头一笑。
“你小子，真有眼光，毕竟哥也算是在冰之妖兽一族长的最靓嘚仔了。”龙哥捶了捶秦风的胸口，两个兄弟似的。
“别忘了我们此行前来的目的。”
“行动之前还是遮住原本的面孔吧，要是被人发现就惨了。”秦风想到他得罪了这么多人，要是被人发现在太初圣地，天知道有多少人要来斩杀他，毕竟在天宗他可是斩杀了太多人了。
此时的虚界中有不少的摊位都是姬玄清自己的，亦或者是太初圣地，剩下的则是各大散修加入其中。
而所有的虚界NPC都是她自己度化的人，保证绝对没有贪污的存在。
“四品神丹，木皇元气丹。”
此时某个被玻璃展台前，一枚枚丹药展示在那里。
“生命原液炼制，服用可恢复伤势，对于神通境之下的修士有着极大的作用，只要没有死，都能第一时间修复身体伤势。”站在旁边的虚界工作人员微笑着介绍。
“只需要三万灵源一枚，先到先得哦。”听到这个价格的散修都愣住了，我尼玛三万灵源。
“连这玩意都有。”秦风一脸羡慕的看着展台上的东西。
“嗯，是看品色是一位炼丹宗师炼制的丹药。”宁王一眼就看出了端倪，神丹是只有炼丹宗师那等对丹道了解极深之人才能炼制出来。
“算了，别忘了我们此行的目标，要是有剩余的灵源宝物倒是可以购买。”龙哥看了一眼说道。
“这几枚丹药我全部要了！”一道女声传来，清丽悦耳，一双美眸望来，一袭长裙拖地，端庄高雅。
“是她！”青云剑宗第一天骄路昭华，没想到她也来了，她不是依旧神通大成，难不成是帮至宗门购买丹药？
“不愧是堪比圣地世家的隐世宗门。”
听说其一出世便是登上了东域十大明珠之列，可谓是一代美人剑仙儿。
有认识的修士惊呼，因为此女子没有隐藏自身容貌分毫，以本来面目示人。
每个展台都有大量的人在围聚，大神兵，神兵跟批发似的一大堆，丹药更是一个比一个逆天，就算是传送玉台都有人卖。
其中生命原液最多人购买，不仅可以用来炼丹，更是可以增强体质。
此时一波人而来，就算是在虚界也是气势强大，他们同样没有掩盖自身容貌分毫。
“是秦家秦无敌跟楚尘，听说他们两人从遗址出来便一直闭关修为，更加的强大了。”
“哥、哥，生命原液唉，拿一份拿一份！”一名面容美丽的少女说道。
秦无敌无奈，走到哪都买一点，再来几次连拍卖行都不用去了。
“我们的任务是拍卖行里面的那些东西，而不是这些。”
“我不管，我不管，就要这个，一份就好了。”少女可怜兮兮的望向秦无敌。
“呃.....好吧。”秦无敌无奈，还有不少奇怪的玩意也买了不少，估计都用不上，就当是过过购物的瘾吧。
“耶！”少女拍手嘿嘿一笑。
楚尘与秦无敌无奈一笑。

第378章 拍卖行开启
仅仅只是来到虚界一会，就让不少修士嘚钱包瘪瘪的，因为这里的好东西真的太多了。稍不注意就出手了，灵源又没有了。
就算是阳神强者都会前来购买各种材料，更别说下边的低阶修士们，天人兵与灵兵跟批发似的。
甚至还有一些便宜好用的资源，比如可以提升天人之下修士修为无副作用的木灵液，服用之后可以提升木属性修士的修为与体质。
只需要九百九八斤灵源就能带回家，最多可以重复使用九次，足以将通玄修士一具提升至轮海境，得到了大量散修的欢迎，不久后的将来会诞生一大批年芳不过二十的轮海修士，彻底改变修行界底层修士的命运......
神藏金行液，只要炼化数次有极大的可能修炼出灵眼神通，让自身的实力得到强化。
气血凝练法与凝练液，可以强化肉身强度，还可以强化修行根基，辅助突破下一个境界。
还有各种蕴含妖兽天赋神通的材料、宝丹在售卖，甚至是五品妖兽的丹药都有，只是价格会比较昂贵。
天地间大多数的材料都有，还有不少成为了虚界的商家也在借助平台售卖自己的物品，互相交易需要去虚界的交易所。
阳神之下的修行资源配套的都有，看的无数修士眼中尽数是火热无比。
“若是全部购买这些东西服用修行，自己岂不是变成了能够越阶杀敌的天才人物！”
单单是那些灵液修成自带的法术神通就是一笔极大的财富。
神通之下的丹药与修行资源都可以批发炼制，神通之上的资源就是先到先得了。、
虚界各个地方售卖的东西都不同，有的专门售卖神兵、有的贩卖丹药、神材、让进来的人不迷路。
展台则是分为太初圣地官方、其他拍卖行自营、其他店铺、这些自行摆摊的摊位人也是极多。
不少熟悉的面孔在虚界出现，轩辕天赐、几大家族强者、秦风、等大多数人都来到了这里，只是大多都遮着黑布，谁也不知道谁，除了那些不怕人寻仇的大势力。
“兄弟，你这真的是悟道神药的一种根系？”一个长的有些滑稽的男人指着下边的东西问道，贼眉鼠眼的，就算是精神体也不搞的帅一点。
“废话，看到这个官方验货正品了没有，虚界亲自验货过了，绝对是悟道神药根系，可惜对我没用。”摊主无奈说道。
“但是你这也太贵了吧，我尼玛二十万灵源，抢劫呢。”
“爱信不信，这个根系可是非常完整了，可以发挥出神药的一半功效呢。”摊主挥手道，也不怕没有人来买。
“擦，这个虚界让本妖皇都不能好好的骗......捡漏了。”男人思考了片刻，叹息一口气，还是出手买了下来，妈的，又用掉了二十万灵源，为什么就是管不住手呢，剁手剁手，谁在买谁是狗。
不过片刻便有人送来了神药根系。
“真是方便，也不知道那个太初圣女是怎么做到的。”
“不对，本妖皇也要好好摆摊，出一些见不得......捡来得宝贝出来一买，储物空间都塞满了。”
想到这里男人立马跑去申请虚界摊位去了。
不过多久便变成了热门摊位，毕竟大多都是克制邪物的东西，比较受欢迎。
一个胖子刚好来到了这里，一眼就看到熟悉的东西。
“妈的，那不是胖爷我的阳或镜吗，被秦风跟傻驴骗走了，怎么会在这里？”胖子记得这个法宝是他亲自炼制来专门针对厉鬼神魂的，很特殊，一般很难有第二件。
“靠，不会是那两个崽子吧、”胖子暗骂一声，连忙来到这个热门的摊位，好家伙，靠近一看，连纹路都一样，铁定是了，只差到手验货一番了。
“等胖爷我套出你们的位置，桀桀桀。”
而在一个特殊的展台，这里有着各种不存在于这个世界的科技产物，炼器、符文、法宝、等与科技融合的产物。
只需要少量的灵源加上自主吸收天地元气的冰箱，合金灵兵、合金战甲、各种妖兽身躯锻造而成的科技宝物、悬浮飞梭、激光炮、加特林、姬玄清曾经与宋爱国说的东西都被制作了出来，精细光滑的机械纹路、
这里聚集了大量的人，都好奇的观看这些从未见过的金属造物，只有一些东西是进行贩卖的，其他都是展品。
“真尼玛的帅啊。”秦风来到这里，手掌触摸这些金属造物，冰凉光滑的触感让他的手一颤。
“要不然买一个......”
......
申请摊位的人络绎不绝，可以说是忙的不可开交。
姬玄清则是坐在一个控制室内，可以清楚的看到整个虚界的注册信息、每个人的位置、真实身份、仅仅两天，不算上各种宝物，单单灵源就有数亿的交易额度。
“还有这些拍卖行果然按耐不住了。”姬玄清轻笑，东域各大拍卖行深情与她交流加入其中，嗯？居然还有南域与西域苗疆的人，看来是碰巧在东域所以来参加了。
在拍卖行开启的这段时间，姬玄清开启了第二层的权限，试炼之地！
“【消耗等数的灵源可进行试炼！是否进行？】”
众人面前忽然弹出了这一则消息，让人疑惑是什么试炼。
正购买了一架战甲的秦风看着眼前的东西一阵茫然，随后点击进行试炼，他倒要看看是什么。
再次睁眼后的秦风发现自己来到了一片绿林内。
“【检测试炼者修为天人二重，请选择你的对手与等级】”
秦风一脸迷茫，他好像还支付了三百灵源，就来到了这里。
随后秦风就看到了一排排的对手信息，他选择了一位天人五关的强者。
那是一个灰衣男子，似乎是太初圣地的弟子。
随后一场激战便开启了，秦风发现自己可以运用修为实力了，想到是试炼，还花钱了，可不能白花了。
灰衣男子一拳轰来，带着一声响彻天际的龙鸣，有龙气缠绕在双手上，那是龙拳！
“好强！”秦风不敢大意，连忙施展霸王剑斩与不死神拳，两拳对轰，一股疼痛感袭来，秦风整个人后退了数百步，灰衣男子则是后退了一步便停住了，这完全与现实无异啊，眼前之人毫无情感，只有最原始的战意。

第379章 竞拍七品神丹
秦风发现就连他的底牌都能动用。
随后两人进行了各种招式的大战。
灰衣男子依旧冷漠无比，如同一个机器般，莘伸手一招，手臂仿佛化作了一条龙脉，凝聚四方精气，形成龙形，宛如一条条真龙，天地异象在凝聚。
一上来就是大招，真是没有一点情面！
秦风也是身后异象浮现，一个人形在身后浮现，宛若一个在世霸王，霸气无边，他的手掌心霹雳巴拉，有黑色雷芒，无数的古老纹路出现在上面，不死霸拳·撼天！
天地倾倒，与龙拳狠狠的撞击在一起。
随后秦风陷入了一片黑暗，只记得被余波中的一柄飞剑袭来。
“【叮！试炼结束，试炼者战力天人四重，是否继续试炼？】”
秦风发现自己还在绿林内，那个灰衣男子则是不见了。
原来这就是试炼啊，挑选对手进行对战，不断磨练自身道则与自身神通的缺失与不足，甚至还能增加战斗经验，最重要的是不会真正死亡！
就像在一个真实的世界里不断死战，强大战力，却不会真正的死亡，甚至是一些秘境场景都能出现。
“当真是逆天了，”秦风呢喃自语，比看到虚界之时更加的震惊。
其他修士显然也知道了试炼之地的开启，纷纷投入了进去，随后便是一阵惊叹，各种对手都有，还不会真正的死亡，花费的灵源也不过数百。
开启试炼之地的纯收入灵源在一天之内达到了恐怖的三千万，还在飞快的增加着，毕竟有不会真正死亡的生死试炼之地在，可以避免闭关苦修战力薄弱的弱点了。
“若是我有足够了灵源，直接在这里住下了，一边在这里购买资源修行，一边还可以进行试炼，修炼出来的还比那些去外面生死历练的修士厉害......、”
不少的散修都不禁幻想了自己日后的美好生活，毕竟他们还发现了很多可以让凡人修行的丹药，只要愿力足够就可以兑换，修行不再是凡人所不可求。
可以说是除了贵，最完美的地方，不少修士发现凡人也可以进入虚界，只要愿力就可以兑换凡人成为修士的丹药。
让各大修士都看到了太初圣地迎面而来的一股伟大，要知道凡人万千，而能让凡人修行的丹药不仅需要无数灵草，更是没有丝毫的好处。
所以根本没有修士闲的没事去帮这些凡人，而太初圣地居然选择让凡人也能踏上修行路，他们能够看到，不久的将来，修行不再是奢望，凡人仙途。
只能说太初圣地大义。
就在试炼之地出来后的不久，一个通知再次出现。
“【虚界拍卖行行即将开启，各位是否加入拍卖？】、”
“是！”
点击了是的人一眨眼的功夫就来到了一个浩瀚星空模样的地方，有星辰大宇般的呼啸声，巨大的天宫形成圆形屹立在四周，中央则是拍卖中心。
一个挽着发髻的紫发美丽女子正站在中央。
“这一季的拍卖行则是由我这位首席拍卖师主导，而周围的景象会随着每一次的拍卖行开启而变化，诸位无需惊慌。”季鸣单手一压，檀口轻声，却传遍整个会场。
“虽然在下很好奇这些光景，但是显然还是对拍卖品更加感兴趣。”
“要是能拍下一个升龙丹对于我的修行绝对是巨大的帮助。”一名修士一脸渴求。
“延寿丹药、延寿丹药、再不服用真的要坐化了。”一名无比年迈的老修士着急了。
不少世家大族的修士都是为了那些升龙丹与那些延寿丹而来，不仅是为了修行境界，更是为打造结实的根基。
“感谢各位前来虚界拍卖行，场面话就不多说了。”
“随后便有一个物品被拿了上来，六品木皇化灵丹！”
“这是一种可以增强体质资质的神丹，对于阳神修士的阴阳之火调和极好，有概率增加突破真神的概率哦。”
“起拍价一百万灵源。”
随着季鸣伸出一根手指头，整个会场都安静了下来。
“疯了吧，开口就是一百万灵源，我的天，鬼知道这种丹药是什么玩意啊。”
“根本就不是我们能来的啊，一开场就是如此炸裂的东西。”
这个东西一出立马引起了众人的讨论。
“没人会真的去拍卖这玩意吧？真是源多到没地方烧是吧？”
“说不定只是一个增加修为的丹药，还不如自己修炼。”
眼见无人开口，秦无敌顿了顿，缓缓开口：“一百五十三万灵源。”
“一百六十万灵源。”一名大势力女子开口。
“我也来掺一脚吧，一百七十万灵源。”大秦皇朝的人出声。
“两百万灵源！”此时一个声音让众人都一惊，那是一个小黑人。
此价格一出就让众人安静了下来。
三声落下，这枚神丹便送给了那名小黑人。
“接下来是六品升龙丹，这枚神丹可以蕴含化龙本源道则，不仅可以让修士省去大量的苦修，更是对于修成龙道神通有着巨大的加持。”
升龙丹被映照在所有的面前，如同虚拟投影那般，有无数龙道则在表面轮转，似蕴含有一条真龙在里面遨游。
仅仅只是看一眼仿佛都能感受到那个浩瀚龙气。
“起拍价两百万灵源，每次最少加价一万灵源。”
季鸣说出这些冰冷的数字，让一众散修惊的目瞪口呆，起拍价直接两百万灵源，还让不让他们这些小修士活了，果然啊，这里不是我们这些小修士能来的地方。
“两百一十万。”秦无敌开口。
“两百二十万。”希韵缓缓升起一根手指头叫价。
“两百四十万！”秦风化身小黑人叫价。
“嗯？我擦，这丹药真的这么强，居然有三人在争夺！”
众人没有服用过此丹药自然不知晓这枚丹药的不凡之处，希韵与秦无敌也不再开口。

第380章 有源人
若是大秦皇朝的人服用过此丹，绝对不会放手的。
这枚丹药便被两百四十万灵源拍走，拍到这个丹药的秦风转头便离去了，他的目标就是这枚蕴含万道龙气的丹药，也是炼制身体的重要材料。
“第三件拍品，生死龙极丹，生命源液、生命神则、神药等多种天地神材炼制而成的七品丹药，可以延寿八百，是这次拍品中唯一的一枚七品丹药。”
“起拍价两百万灵源。”
“最低加价一万灵源。”
这枚丹药一出来就让所有的大势力呼吸紧凑，这便是他们此行的目标，延寿神丹！
一开场依旧是王炸。
“两百五十万！”秦无敌直接开口加了五十万。
听的众修士倒吸一口凉气。
“三百万！”希韵代表师尊出面，灵源有的是，直接也加了五十万！
“三百一十万灵源。”一直沉默的金家开口，他们的家族天才折损的太过严重，需要一位老祖镇压，等待后世天骄成长起来。
“三百三十万灵源。”人宗道首林逍遥，他也是为了这个丹药而来。
“这趟东域之行果然没有白来。”苗疆来人呵呵一笑，缓缓报价：三百五十万灵源。
“霍，整个拍卖场直接热闹了起来。”
“三百六十万。”
“三百七十万......”
各大势力直接将价格抬到了四百万灵源的程度。
这个七品神丹对我们而言很重要各位凭本事吧！秦无敌缓缓开口，惊动全场。
“五百万灵源！”
气氛瞬间高潮，让众多修士都看呆了。
所有修士都疯狂了，我尼玛，五百万灵源，直接提高了百万，玩个嘚。
大秦皇朝的皇子秦九世也没有在出价，这已经远远超出了自己所带来的灵源。
其他大势力沉默了片刻还是没有出价，毕竟后面还有其他的延寿丹药，没有必要死磕。
六百万！这枚丹药本小姐要了。
一位少女叉腰说道，明眸皓齿，脸庞精致美丽，一脸睥睨的看向四周，身旁则是一名气度不凡的老者，有认识的人早已看出了是一位真神老前辈。
秦无敌脸色一僵，谁如此出价，这已经是这枚丹药原本价格的几倍了啊。
“谁还想出价？本小姐别的没有，就是灵源多。”少女冷哼一声。
“擦，好狂。”
秦无敌脸色不好看，但是他带来的灵源早已不够，看来此丹与他无缘了。
众人只好期待后面的丹药。
“六品，参灵延寿丹，七宝神树与神药原液加持各种灵物炼制而成，服用可增加五百年寿元。”
“起拍价，一百五十万灵源。”
“两百万灵源。”有人开口，是一个某个王者家族的强者。
“两百三十万灵源。”其他人也不打算让出。
“两百六十万灵源。”有人想要一口作气拿下，对于这个价格不少人刚才都经历了第一个，对于这个倒是没有什么惊讶的了。
......
在一阵竞拍下，以三百六十万的价格被一位真神修士拿下。
剩下的丹药也都是一些六品，五品延寿丹药。
“第三十件拍品，是五品升龙丹，功效自然不用多说，可以助修士突破阳神境界只是其中一个功效，最重要的是对于根基资质的重槊。”
“起拍价，五十万灵源。”
“第四十一件拍品。”
“元婴丹，服用可以神通四重之上的境界突破阳神。”
“五十万灵源。”
“第五十件拍品”
“地灵延寿丹......”
“起拍价十万灵源。”
“十一万灵源。”
“十二万一千灵源。”
“各位还是让给老夫吧，呵呵，”一位年长的老修士出价十五万灵源。
最后成交价格十六万灵源。
随后便是一些比较便宜的延寿，修行丹药，倒是没有引起更大的惊叹。
不少参与竞拍的老修士都已经囊中羞涩，大半辈子的积蓄都砸在虚界了，看的年轻修士们一阵胆寒，这虚界真他妈的烧钱，出来的人储物袋都是瘪瘪的。
最后便是各种神兵法宝的拍卖。
就算是大神兵都有不少。
其他最为引人注目的是由妖兽炼制的成套法宝，天人修士手持都能阴死一个神通修士的那种，逆天的一批，吸引了不少修士的注意。
特别是后面出现的悬浮飞梭，更是将一些大势力都给惊艳到了，堪比阳神遁术的东西，模样看起来的很大笨褚的样子，特别是男修士们，有一股内心无法拒绝的感受。
悬浮飞梭一度被卖出了百万灵源的高价，毕竟也算是一种另类大神兵。
还有各种战甲也深受各大男修士的喜爱，那种发自内心对金属造物的喜爱。
后面还有宝物拍品。
“第七十一件拍品。”
“混沌气九团，承载天地间所有的道则，可用作与真神修士的修行，对于世间万道的感悟。”
“起拍价两百万灵源。”
“三百万灵源。”此时一个女子的声音传出，众人望去，随即一阵哑然。
出声之人正是瑶池圣主的化身。
“唉，算了，混沌气我们也用不了，就让给这位前辈了。”
大多数人是这么想的，更多的是这位强者的名头，毕竟是一位真神强者，小修士又没有那个底蕴，大势力也不好得罪，除非此刻有同级别的修士。
更何况瑶池圣主的脾性是出了名的不好惹，战力更是远超其他修士。
其他几名真神修士也没有开口争夺的意思，就让给瑶池圣主了。
一锤定音，没有人在出声，混沌气归瑶池圣主。
最后便是最后一件拍品。
“岁月不始山之上蕴含时间大道的原石，岁月石。”
“起拍价三百万灵源！”
这块原石出现的一瞬间起拍价直接达到了三百万！
“蕴含岁月时间的宝物？”就算是在这里的真神强者们都一阵茫然，从未见过，一时间众人一阵疑惑这有什么用，不过季鸣早已料到，立马在下边解释。
“此原石用特殊火焰可炼制出蕴含一丝时间的法宝，也可以用以炼制神棺，可以极大的延缓寿元。”季鸣根据师妹的说法补充了几句。
“嗯？真的？减缓岁月流逝？”
“按他们所说是真的话，不敢想象太初圣地到底还有多少这些逆天的玩意。”

第381章 竞拍宝物
“五百万灵源！”之前出价最高的那名少女直接开口惊动四方，显然是势在必得。
“六百万灵源。”一名小黑人开价。
“六百二十万灵源！”
“六百三十万灵源。”
“六百五十万灵源！”一名老一辈真神强者开口。
能够开口竞价的都是真神强者，毕竟只有真神才能更好的炼制岁月石。
直到最后还剩下两个人在竞拍，一个是那名少女与小黑人。
“七百万灵源！”少女狠狠开口，整个会场都为之沸腾了起来，从未见过有东西能够价值七百万灵源，直呼看的过瘾。
小黑人沉默了片刻，最终还是没有开口，显然是灵源不够了。
最后的岁月石被少女拍走。
虽然少女每次加价都极高，不过在姬玄清的后台，少女可谓是将各种法宝丹药换成灵源强制充值，若是那位小黑人再加几十万灵源，少女可能真的要倒欠姬玄清灵源了。
这次的拍卖行圆满结束，大多数人都得到了想要的东西。
整个营业额达到了将近l两千万灵源，一场拍卖行千万灵源，几个圣地加起来都没有姬玄清有钱。
可不能只有我放置拍品，这些想要加入的拍卖行要好好审核才行，宝物更是得到鉴定方可入虚界。
就算拍卖行结束依旧有大量的修士在虚界逛逛买卖。
大量大量的修士涌入让姬玄清不得不重新布置炼制天神鼎，以防承载不住太多修士而崩解，还有一些真神兵也可以当作服务器，让中央这边不用太过承载太多的压力。
用真神兵成为中转站，连接至远处，慢慢覆盖整个东域。
而整个虚界依旧有大量的人在里面闲逛，等到推出直播模式与视频模式，天知道整个修行界后面会演化成什么样子。
......
此时整个太初圣地都进行了巨大的改革，从边境回来的圣主顾长春与各大长老弟子都被眼前的一幕惊呆了，要不是有神王兵引路，还以为走错地方了。
短短几个月的时间，整个太初圣地发生了巨大的变化，除了中央的太初大殿等地方不动，圣女灵山占据了大半地方，无数的传承古殿屹立在灵山之上，还有各种各样的设施，比如花费源点就能进入修炼室里面，浓厚的天地灵气足以适合阳神之下的修士修行。
甚至建立了无数的酒楼、修炼之地，炼器、炼丹、等各种措施一应俱全，还能看到太初圣地之外屹立起无数巨大的城池，都是一些没有离开虚界而建立的。
太初圣地灵山外则是有着一个地方，下面是一个巨大的灵脉，生命之湖流淌在中央，一个宏伟的宫殿耸立，仿若一个城池，正是太初圣女建立的一个外部主殿，太初圣女也会在这里居住修行，避免了会被人潜入太初圣地的危机。
大半太初圣地几乎都变成了太初圣女的死忠粉，他们做任务有着丰厚的资源，身负的家产也比其他势力的弟子多，对于这种生活简直不敢想象。
从前的他们可谓是想求一个强大秘法都难，如今只需要几个月的任务就能兑换一门神通！对！就是神通！
富有的太初圣地弟子都修习了神通秘法，可谓是传承傍身，同级别不是大势力弟子根本不是他们的对手，体会到了被那些天才越级打脸的爽感。
随着拍卖会的一次结束，大多数修士都还在虚界逛着没有离去，大多都在购买疗伤、救命丹药、毕竟外面危险，不同于虚界是精神意识世界。
而在此时，各大供人歇息的殿宇内，每个修士都在谈论着虚界。
“唉，虽然不知道太初圣地在搞什么鬼，我的灵源倒是快被掏空了。”
“哼，可能是想要锻造出什么逆天的神兵，你没看到他们还收集愿力吗？”
“算了吧，要不是虚界，你估计这辈子就算有源也不能成就神通境界，知足吧你们。”
“说的也对，别管他们什么目的，我们的实力倒是提升了极多，也不惧他人了。”
“谁让虚界宝贝这么多，也不知道太初圣地是怎么支撑的住的。”
众人论讨着最近的虚界趣事。
“这还用我们操心，太初圣女可是炼丹、炼器冠绝东域，虽然只是神通境界，但是早已可以炼制六品丹药与大神兵。”有知道内幕的人嗤笑一声。
“说的也对。”
“对个屁，没想到居然有这么多有源人，他只拍到了一些组合法宝与修行丹药，其他东西是一个也碰不着。”王德发一脸肉疼，他已经在在这里花了将近百万灵源了，购买了一大堆的修行宝物。
“不管是谁来到这里都必然管不住双手去买点东西，要不然不得劲。”王德发摇头叹息，那些更好的东西又需要几百万灵源，这谁遭得住。
“是啊，原本以为只需要购买一点修行资源就行了，谁知道那些秘法宝物这么诱人，唉。”正在身旁喝着太初圣地灵酒的修士点头附和。、
王德发叹息，本想离开这个让他忍不住花钱的地方，忽然想起了驴子所说的竹亭，妈的，走之前也要夺回胖爷我的宝物。
想到那件事情就气到爆炸，王德发立马去大厅竹亭是哪里，要去捉拿贼人归案。
殿宇内不断有修士在畅聊
“清雪妹妹呢，怎么都没有见过她人？”希韵看向季鸣问道。
“师妹应该是在炼制东西吧，希韵姐稍等一段时间吧。”
“又等，不行了，我刚才在拍卖行上根本争不过那些家伙，清雪妹妹可要留一点东西给我。”希韵嘟囔道。
一座生命湖泊环绕的地方，两道人影在交谈着。
“圣女姐姐，我已经修成天人，想要出去历练一番。”秦雪儿细白的玉足在水面荡起波澜。
“是想要出去寻找你的哥哥？”姬玄清一语道破。

第382章 秦雪儿外出历练
“是。”秦雪儿点首。
“去吧，一般的天人四重修士都未必是你的对手，只要不是神通强者应该也无法对你造成危险。”姬玄清试探过秦雪儿的实力。
“不过这个东西你拿着，蕴含有本圣女的一击，万不得已不可祭出。”姬玄清将一个蕴含她一巴掌的通灵玉佩拿给秦雪儿。
秦雪儿一愣，抿了抿唇，低声说道：“我应该不值得圣女姐姐对我这么好吧？”
秦雪儿这些年之所以有如此修为，一方面归功于她的体质，另一方面有大修士指导，她可认为自己能让一个圣女如此对待，几年之后她才问出心中所想。
姬玄清轻笑一声，美轮美奂，檀口轻启，道：“就当是收好处了吧，就算不看在那些好处的份上，你终究也算我太初圣地的弟子，莫要有什么心里负担。”
似知道她心中所想，姬玄清直接道出。
“好有人给的好处？......”秦雪儿眼眸一亮，她想到仙女姐姐，她只是听说仙女姐姐圣地有人，没想到是圣女，看来她们两人认识，也不知道是什么关系......
“是啊，收了某人的好处，你应该也认识。”
“原来如此，多谢圣女姐姐这段时间的照顾。”秦雪儿深深鞠了一躬。
“希望秦家那边可不要以大欺小，要不然我可要针对你们了......”
姬玄清呢喃两句。
此时的虚界也在筹备第二次拍卖会，并且每次开始下一轮都会透露出一些拍品。
此时的东域几大拍卖行都着急了，他们可以预感到整个东域在日后都会发生极大的改变，这是来自商人的嗅觉，他们一定要第一时间搭上虚界这条大船。
姬玄清下次则是继续上延寿丹药，还有一些六品升龙神丹，七品神丹，足以应付几年。
这些拍卖行每天都找人堵我们的人，师妹你怎么看。季鸣一边处理要务一边看向自家美丽悠闲的师妹。
“听说还有南域的拍卖行，若是可以也一起让他们加入吧，只是我们虚界要的是质量，而不是乱以充数，要严格把控。”姬玄清悠然道，以她的见识几乎少有东西是瞒得过她的。
“那些拍卖行就交给师姐你处理啦，若是无法处理可以滴滴师妹。”姬玄清哈哈一笑，倾城动人，在季鸣光滑的脸蛋上捏了捏。
“唉，”季鸣可谓是成为了整个圣地最忙的人，就连一些大决策都给她独自决定，让她压力很大啊。季鸣无奈，不过幸好还有紫瞳小妹在，等她闭关出来让她好好替我分担一下，师妹也不知道去干什么了。
随后姬玄清还上架了一些特殊商品，比如防御神兵黑色裤袜与白色超薄裤袜、迷惑神魂的粉尘，养颜丹、壮阳丹、伟哥、驻颜丹等都是一些特殊丹药神兵......
让姬玄清日后没想到的是这里将会彻底变成各大修士所需要的热门东西......
“这个东西真的是一尊大妖王颅骨炼制而成的？”一名年轻的修士在虚界看到一个商贩正贩卖着一面旗子，看起来有些许破旧。
“请看这里！”摊主指着商品下方的一行字。
“虚界官方鉴宝物品。”
“这是虚界官方亲自检验过的东西，这还能有假？若是有假全额退款。”摊主一脸自信。
“卖五万灵源是否太过贵重？”年轻修士摸着下巴问道。
“这可是一尊比肩阳神大能的妖兽，一身是宝，虽然炼制的这个旗子年代久远，但这可是虚界亲自提价的。”摊主呵呵一笑，根据虚界鉴定的确是残缺的大神兵，除去百分之八的鉴定费，净赚四万灵源！！
“擦。”年轻修士果然看到了官方字样，想到那位太初圣女的信誉与虚界这段时间的表现，的确不会骗人。
“妈的，连讨价还价都不好说了。”年轻修士暗骂一声，转身就走，过了一会还是骂骂咧咧的掏钱买了，他正好需要这个阵旗去一个危险的地方。
随后越来越多的人拿东西来这里贩卖，只要有着官方标志的，都可以放心购买，若是走眼了，虚界一并承担赔偿。
有人在某个古老洞府的来一尊香炉，在虚界鉴定，没想到居然是神王兵碎片，神则隐现！
直接被人以高价买走。
这样的事情在虚界的这几天里不断发生，一跃引起了巨大的轰动，更是被众多修士称呼最牛的鉴宝机构，只需要神念一动就能做到灵源进账，还不怕被人截杀夺宝。
“不是兄弟，你这个传家宝还真的是个宝贝啊？”两名年轻修士带着祖传玉佩去鉴定，没想到是一块翡翠白金，一种与神金齐名的材质，这个发现直接让两名年轻修士直接获得了十万灵源的大财富。
这个消息传出之后众多修士纷纷化作不孝子拿出自家可能是宝物的东西去鉴定，反正才要一点灵源，负担的起。
一时间有不少奇特的宝物在虚界之内出现，掀起了寻宝热潮。
就此吸引了众多在洞府秘境得来却不认识的宝物拿来虚界鉴定，只要鉴定的没有毛病，基本都能在虚界出手，更有甚者拿杀人夺宝的赃款来卖......
整个东域迎来了寻宝热潮，最重要的是实力整体提升了一个档次。
而圣子一脉在悄无声息的彻底消失在了圣地中，门内长老们已经完全接管了那些业务，并派遣了弟子前往，似乎什么都没有变。
而虚界内的宝物太初圣地的长老弟子们自然也都掺和了进来，得到了不少他们都不知道的宝物，正在闭关修行。
也让他们对自家圣女自以为是的了解给冲的支离破碎，圣女是有源人啊，就连圣主顾长春在看到太初圣地如今的变化都选择了不过问，或许也有一些老祖的意思。
一处幽暗的太初古殿内，圣主顾长春与一位太上长老正等待着她。
“你让我感到不可思议，整个太初圣地正肉眼可见的强盛。”顾长春一脸欣慰。
另一位太上长老就是那位阳神六重的存在，对着她轻轻点头，算是打过招呼了。

第383章 本源珠
姬玄清敏锐的察觉到了不对劲，她感受到了魔气的波动，但又没有魔族那股味道。
不过在看到顾长春满脸冷汗且惨白的脸庞就知道是什么情况了。
随后顾长春故作镇定的和姬玄清聊着太初圣地的未来，如何如何等众多事情，包括外面的所有分殿等等。
“待你成就阳神之境战力必然傲视同阶，之后你便继承圣主之位吧，如今圣主之位由林羽太上长老替你担着，咳......咳咳。”顾长春最后说话都气喘吁吁的。
“其实圣主您的伤势也不是不可治愈啊。”姬玄清叹息一声。
顾长春眼眸黯淡，他清楚的知道自己是什么情况，燃烧本源短暂成就真神之境，如今的他已经是油尽干枯，吊着一口气活着。
“本源耗尽吗......”
“重槊本源不就可以了？”姬玄清轻笑一声，仿佛只是一个小事。
“重槊本源？这怎么可能！”两人虽然知道这位圣女有诸多不可思议的能耐，但本源耗尽可不是修为耗尽可以补充回来的。
“有些时候不是不可能，而是能力不足。”姬玄清轻语，却让顾长春燃起了一丝希望。
“你有办法？”
“不算是办法，不过可以一试，好比被魔气侵蚀而亡不是吗？”姬玄清转头回去炼制了以源初大道宝术其中一个大道神通化作的本源珠。
原本是源初大道宝术控制他人的一个秘法，只要姬玄清不激发，这就是一个可以重槊本源的法子。
本源珠可以经过长时间的炼化化作修行者的本源之力，更加的玄妙强大，本源之力也会是原本的数倍强大，对于他人来说也算是一个大机缘了。
本源珠，姬玄清还是第一次使用。
此时太初圣殿内，顾长春半边身子都被魔犬侵蚀，仿佛整个人都化作了魔族，那些魔气仿佛有生命一般在他的身体内乱窜。
“呃......呃......该死的......”
顾长春脸庞扭曲，疯狂的捶打自己的胸口缓解魔气侵蚀的痛苦。
以这个法子尝试一番吧。姬玄清拿着本源珠来到太初圣殿，看到半魔化的顾长春也没有丝毫的惧怕，她让人在外面护法。
“待......本圣主......镇压.......魔魔化在......”
不等顾长春说完便被打断了话语。
“无需如此。”姬玄清挥手，整个大殿顿时涌现出无数的金色锁链将顾长春封住四肢。
“吼！”
顾长春身体内仿佛有一个魔影在咆哮着，显然对于锁链非常不爽。
魔化的速度极快，想要将这位阳神巅峰的修士彻底变成魔族的傀儡。
姬玄清直接屏蔽了他的五感，本源珠在手心浮现，是一枚散着层层白色光晕的宝珠。
本源珠没入顾长春的体内，体内残存的魔气仿佛有生命一般去攻击同化。
哼！
姬玄清冷哼一声，手指掐诀，大净化术浮现，笼罩整个身体，那些魔气如同遇见克星一般发出“滋滋滋”的声音被灭掉。
一缕魔气从体内窜出，冲着姬玄清而来。
姬玄清眼也不抬，两指一捏，魔气还想要钻入她的体表，随后魔气不知看到了什么，疯狂的想要逃离。

第384章 斩杀太初圣地老祖（上）
“呵呵，不过是一个大魔王的魔气有灵，也敢在我面前放肆！”姬玄清一捏，诅咒大道宝术打入里面，形成一个咒印，还有一缕红毛也放入里面，让这缕魔气变得无比诡异。放开手指，任由这一缕特殊的魔气被召唤回去。
现在是重槊灵脉经络，姬玄清打出无数法印，本源珠的符文布满顾长春的整个身体，他的全身道则也被同化吸收炼化至本源珠，日后本源珠便是他修行的所有根基了，类似于道之金丹。
姬玄清如同炼制躯体一般，不停让本源珠吸收炼化一切，如此他的底蕴也会变成更强，突破真神境都未必不可能。
一炷香后，所有的道则与神通根基都与本源珠完美融合。
“完成。”姬玄清一指点出，五感大开，顾长春身上的所有符文全部隐去，整个人盘膝坐在那里，气息缓缓变化，转瞬间又回到了阳神巅峰境界。
顾长春感觉自己像是做一个梦，忽然醒来。
他想到自己被魔气侵蚀，立马神识入体探查，发现自己的本源恢复，根基更加强大了，魔气早已消失不见。
“不可思议，必死的结局被你逆转了。”顾长春忽然看向眼前的女子，他第一时间对这位圣女感到无以伦比的震惊。
“若是圣主突破真神境界，或许可以不惧魔族。”姬玄清没有说怎么治好的，只是提醒顾长春魔族动静极大。
“老夫欠你一条命，不论我们双方的身份，什么条件尽管提，只要不违背老夫的初心。”顾长春眼神复杂的看了一眼，缓缓开口。
“圣主无需如此，本圣女也不过是做了该做的。”姬玄清摇头，迈着莲步离去转瞬就消失在了太初圣殿内。
顾长春似乎也感受到了什么，或许那是突破真神的一丝契机。
姬玄清干完这些事情又被那位真神老祖拉走了，此时那位太初圣地的真神老祖正一脸奇异的打量着眼前人。
“老祖是想要延寿丹药？若是想要，弟子可以给予，只是效果对于您而言并不大。”姬玄清看着眼前的老者缓缓说道，仿佛没有在意眼前老者是一位强大真神。
“唉，等多活一段时间为顾小子成就真神契机。”老者浑浊的双目望来，喃喃自语。
”你的天赋绝伦，就算是在浩大东域也足以名列前茅，只是成长起来太久了，我庇护不了你们多久。“老者叹息，一直抱着那面宝镜轻轻擦拭着。、
姬玄清没有说话，听着这位年迈的老者讲述着陈年往事，还有他与心爱女子的爱恨情仇。
周围没有旁人了，氛围显得有些诡异寂静。
姬玄清假装不知，依旧当一个认真的观众。
“所以说，您老手中的宝镜是蕴含那位心爱女子的残魂，而您又单独找晚辈作甚，不会是觉得晚辈能救活一个残魂吧？”
“当然可以！”老者低沉的声音吼道。
“只要夺舍一个拥有龙灵体质的人，那便可以温养残魂恢复......”
“所以您宁愿毁了太初圣地的未来也要对我出手了？”姬玄清合眼叹息，不再看其癫狂的模样。
“不！只要她活过来，圣地也会有未来！”

第385章 斩杀太初圣地老祖（下）
“听您所说，那位前辈定然是一位心系苍生的女子，您这么做她会同意吗？”
“只要能让她活过来，就算是豁出老夫这条命也在所不辞，任由她......埋怨我吧，已经等不起了......”
“所以放心吧，太初圣地依旧会蓬勃发展，成为天地间最强的势力。”老者低语说完，大手猛地抓住了姬玄清的身躯，突破了空间的维度。
老者直接将入侵了神魂，以秘法改造这个身躯，让其变成一个完美的容器。
就在老者施展秘法的那一刻，他整个人都愣住了、秘法......失效了？
咔嚓！
周围天地坏境发出一声轻响，如同一块块镜子出现裂痕般，老者神情一愣，原本被他镇压的身影不见，自己依旧站在刚出现在这里的原地。
？？？
“好强幻境！”
老者眼眶一凸，血红遍布眼珠，他第一时间反应了过来，从一开始他就中了幻境！刚才的一切不过是幻境假界。
姬玄清依旧站在他的眼前，只是眼眸无比的冷漠，似乎早有预料。
从第一眼看到这位太初圣地老祖的那一刻，她就感到了一股热切的目光与情绪，虽然隐藏的很好但还是暴露一丝，姬玄清也没有过多在意，直到她随意翻开太初圣地人文历史，知晓这位老祖是一个情种，所以一直提防着，果然还是对她动手了。
就算你是太初圣地的老祖，动手了就得付出代价，更何况姬玄清是不会留下任何一个隐患的。
不对！这个实力根本不是所谓的神通境界能够施展的，她在藏础！老者心中骇然。
没有办法了，老者眼见自己被识破，顿时一气，她居然被一个神通境界的小辈戏耍了，大怒之下他将这片地方一同收进了空间小世界，以整个空间内的力量镇压而来。
姬玄清叹息一声，太初圣地所谓的底蕴居然会是这种家伙，还不如不存在呢。
说完这话的姬玄清手中不知何时出现了一柄玄黄之剑，正好在这里收拾了这个老不死的。
没有给老者反应过来的机会，姬玄清原地挥剑斩下，只是下一刻她便出现在了老者年老衰弱的身躯前，可怕澎拜的剑意撕裂了空间，直接在老者不可置信的目光下被几乎斩成两半，猛地砸落在远处，差点砸破小世界空间。
“大限将至的你实力能发挥出几成？估计最多只能拥有下位真神的实力吧。”姬玄清冷漠道，她再次提剑斩去，反应过来的老者连忙以秘法格挡，只是他低估了这一剑的速度，太快了，老者的胸口遭受重击，血洒长空。
“我可不会给你淬炼精气神的机会。”姬玄清声音如同钟鸣炸响，元神小人斩出一剑，老者萎靡的神魂遭受重创，法力繁乱，血气崩毁。
“呃......啊......呃呃.......”老者发出惨痛的低吼。
姬玄清完全不给老者一丝反打的机会，连真神兵都不让他有拿出，生死之力在剑背闪耀出白灰气机，足以一击必杀！
随后灰白气机化作剑芒斩去，谁知意外突发，老者藏在怀中宝镜忽然发出万丈光辉，照亮了九天黎明。
也将老者濒临消亡的神魂意识拉回了现实。
一名婀娜多姿身影从宝镜中浮现，模糊异常，身姿妖娆，容貌不凡，可以看出是一位美人。
“底牌？”姬玄清眼眸一寒，捏紧拳印，以崩灭大道宝术破灭万物的力量足以摧毁真神兵！
“请住手。”女子虚影眼含热泪的挡在老者身前。
姬玄清可不会因为几句话而收手，那个老东西刚才在幻境里对我出手的那一刻怎么不见你出来，现在知道出现了？
一路之丘！
拳印不停，径直落下，崩灭之力直接分解了宝镜，无数的裂痕浮现，原本只是一件特殊的大神兵罢了，又如何能抵挡的住，直接被一拳印打碎，威势不减杀去。
老者欲裂，双目彻底被血红覆盖，一声大吼，直接爆种燃烧本源想要将拳印轰灭，拳印虽然被削弱了一丝，但依旧将老者打的五脏六腑窜位，口吐鲜血，随着宝镜横飞出去，砸落在一片絮乱无章的虚空裂缝中。
“哇、”
一口大血吐出。
“咳、咳咳。”老者紧紧捂着宝镜碎片，想要大声哭泣却怎么也哭不出来，口中不断涌出太阳般炽热的血液。
一柄玄黄之剑也跟着横在老者的脖颈，崩灭之力正在摧毁老者的身躯，他已经物无力回天了，
“你不该动那个心思的。”姬玄清叹息一声，周围的空间小世界也在缓缓崩塌。
“你也不是为了太初圣地而醒过来的是吗？只是为了一己私欲罢了。”说完这话便一剑落下帷幕，形成了一个虚空乱流将残破的尸身碾碎。
这位太初圣地的底蕴就此湮灭在这里，无人知晓。
......
虚界圣殿内。
“清雪妹妹，找了你这么多次终于来了，哼！”希韵秀鼻一翘，美丽的脸庞布满了不开心，身前的硕大山峰随着她的动作轻颤。
身旁站着的季鸣看到汹涌澎湃的硕大之物也是疑惑这么长的这么大，不累吗？
希韵美眸望来，纤细玉手伸出，道：“偌，清雪妹妹应该还有升龙丹吧，我修行遇到瓶颈有点不稳定，拍卖行上叫价太凶了。”
“所以只好找清雪妹妹买一些咯，也不知道你是不是避着我，找了你好几次。”希韵略有埋怨的直直盯着。
希韵也的确去参与了拍卖行，只是被里面的百万灵源价格吓到了，就算是她也争不过他们，无奈只能后台找关系了。
“升龙丹？”
“嗯......”

第386章 寻找被截断的灵路
姬玄清眨了眨美眸，伸手一翻，两枚丹药浮现在手中，随后融合出六品融血升龙神丹，有无量霞光在闪耀，天地精气都不由自主的汇聚了过来，血色小龙与紫色小龙在丹药里面蜷缩着，有丝丝龙气带起万千灵光。
“这枚丹药可以储存在体内缓缓吸收炼化，万龙道则化作的一缕可以让你对阴阳之道体悟极深，专门为你炼制的咯。”
“真的！”希韵眼神一亮，六品神丹啊。
“多少灵源啊，我待会给你。”
“就当是送给你的了。”
送给我？希韵自然知道她手中的这一枚丹药价值多少，她眼眸微眯，狡猾一笑，道：这不好吧，要不然我跟你睡一觉补偿怎么样？
媚眼弯弯，显然是在调戏。
“不行！圣女师妹好心送给希韵姐，可不能乱说这种话。”季鸣听到这话顿时连喝的酒都吐了出来，连忙出声阻拦，整个人挥手挡在了姬玄清的面前。
“那倒是无用了，日后有事情找你帮助，这枚丹药就当作是报酬了。”
“好吧，日后我神体大成，必然让你彻底......”希韵最后的几句话没有说出来。
季鸣脸庞微红，已经气鼓鼓。
......
姬玄清看了一眼太初圣地，给予了季鸣一丝权限，可以看出那些是魔族的家伙，只要连接虚界就能直接定位，算是一个小机密。
不少混迹在人族的魔族也在虚界采购物资等，姬玄清亲自炼制了一个真神级别的炼器傀儡，弥补太初圣地没有真神镇压的场面，唯一的一个还被她宰了。
还有一些被度化的那些阳神修士，足够弥补太初圣地所有的实力，至于决策？姬玄清可以说都不用听圣主的了，不过他们对我不错，倒也可以发展下去。
“哇，好累啊师妹。”回到圣女灵山，季鸣工作了数日就感觉自己腰间盘突出了，几乎大半的文件事情都要她处理。
圣主在闭关，长老们在做任务赚钱修行，那些弟子也都在疯狂的做任务，购买修行宝物，还好有紫瞳师妹与王小雅那个小丫头等人帮她，啊，对了，还有一些自称NPC的修士，她都没有时间修行了。
姬玄清拍拍季鸣的肩膀，年轻人嘛，以后有的是时间歇息修炼，现在先好好工作......
季鸣：“怎么感觉有点不对劲呢。”
姬玄清是真的是在栽培师姐，修行资源倒是不用愁，她有的是，要不然随便让一个NPC来做了。
......
换回原来的身份，姬玄清启动传送玉台，整个人可以清晰的感到空间波动，越过空间门，整个人直接来到了生命神泉所在地。
浓厚的生命元气在沸腾，她如今需要为晋升真神境界做准备，那个冥王可能已经回来了，避免这逼来寻仇。
吸收整个生命神泉可能都不够。
而且都是虚界中的紧缺物资。
灵路的开启时间将会在两百年后，真到那时候，黄花菜都凉了。
而她晋升真神境的资源早已打算好去哪里了，那就是灵路，两百年是不可能等的，那只好撬门进去了。
姬玄清来到北域妖族，不少的远古妖族都已经出世，所在地方无一妖敢靠近，甚至可以看到远古妖族的人行走世间。
找到凰熙汇合的地方，交换信息，也让姬玄清对这段时间妖族的事情有了一个了解，那就是大半的妖族都已经加入圣地，单单大妖王级别的大妖就有不下于五十多个，要不是有神王兵都镇不住场子。
凰熙的修为也达到了神通六重天。
整件事情都在按照计划中进展。
姬玄清也得到了一些关于灵路的消息，根据得到的信息拼接起来，有不少的灵路曾经被绝世强者打断坠落人世间，其中某半截灵路明确在星灵古地内，那里是一处生命禁区，传说中的大凶之地，从未有人可以从里面出来。
那里肯定是不行了，风险太大。
除了这处地方，其他都是一些传闻，姬玄清根据各大古籍中的记载，在悟道崖有修士曾在那里见过破碎的灵路。
只有这则消息最为正确，十有八九有一条破碎的灵路在那里。
将本源大灵种交给凰熙，姬玄清便离开这里，前往东海悟道崖。
凰熙望着离去的人，她也想要遨游天地，看看这个世界的风景，分身也想要成就大道啊。
......
五日后。、
乘坐跨域传送法阵来到了东海，碧海蓝天，风景秀丽，还能看到不少妖兽遨游在海洋里。
姬玄清径直前往东海深处，沿途可以看到不少的岛屿上有着众多修士的气息。
有不少的人妖等势力在东海无法岛屿盘踞，就连人族势力也是遍布东海。
前往东海深处，这里有着无数元气风暴在整个海面掀起巨大的风暴，九重天上的太阴之力，水元气，金元气，诡异物质，形成特殊的风暴之刃，就算是修士都难以靠近，这里的变成了人迹罕见之地。
此时风暴海绵不远处，海面上能看到一只身长数百丈的庞然大物在游动。
“上古吞灵鲸？好罕见的种族。”
一种专门吸收天地间任何狂暴元气的种族，肉身庞然强悍，每一次呼吸都能将周围那些狂乱的元气给大量吸收，这也是这些元气风暴无法蔓延着远处的原因，有东西在堵着。
姬玄清抬步越过海面，跟着这头吞灵鲸来到了一个海下洞府，有不少的吞灵鲸聚集于此，似乎在修行他们种族之法。
参悟了片刻它们的圣法便继续朝着深处进发。
六道囚天炉悬浮在头顶，散发下五道光幕神火将姬玄清笼罩在内，抵抗这些狂暴元气的侵蚀。
这片东海的面积可以说比之五大域都不遑多让，各种繁杂的气息与元气在吞噬交融，没有六道囚天炉的话姬玄清也难以靠近，除非她成就真神之境才有那个可能不再这股狂暴的力量下生存。
就算是有着六道囚天炉依旧感受到了那股刺骨的感受。
“哇，剑主，这里是什么地方，居然把妾身都惊醒了。”紫衣妖娆女子捂嘴惊呼。
“这里是无数元气风暴的外围，里面还会更加壮观呢。”姬玄清催动大法力穿过那些小型元气风暴，朝着最大庞大中央的地方而去，感应那股元气道韵。

第387章 找到了
姬玄清还拿出了罗盘，以星辰为棋盘算起周围有无大杀机，演算灵路大概的所在地。
那些元气疯狂如同开出了一条有规律的大路，周围的空间都为之扭曲，根本辨别不了方向，姬玄清只能依靠大演化术去寻方向。
随之越来越深入，一个散发红、黑、蓝、粉、各种可恐元气的巨大疯狂场，根本看不到尽头有多大，风暴中央发出轰隆声，震耳欲聋。
“好强烈的元气波动，中央的那些东西是不灭黑光与太阴精华，将整个风暴场提升到了一个更加恐怖的地步。”洛九夭显然见识不少，一看到这团巨大的风暴就知道里面是什么了。
“剑主，妾身不得不提醒一句，就算是剑主你也未必能顶得住啊。”洛九夭凝重说道。
两股至强力量吸引天地间各种杂乱的天地元气聚集在一起，形成了海龙卷，元气疯狂如同潮水一般汹涌，仿佛在破灭一切物质。
不进去试一试怎么知道呢。姬玄清将数千万灵源投入了六道囚天炉中，神火呼啸，原本摇摆的神火屏障瞬间变得无比雄厚结实。
有钱就是任性，姬玄清可是带着上亿灵源而来，相当与暂时性拿空了虚界的底蕴，就是为了此时此刻。
看到如此的洛九夭才发现自己有点多余了，这位剑主可不会做没有把握的事情。
踏入风暴内，这里宛如形成了一个天然大阵，无数的元气凝集的宛如刀刃，不断的轰击着屏障，当当作响。
外围，内部，直到完全来到了最深处，太阴神光如芒刺来，几乎要贯穿六道囚天炉的防御，灵源在疯狂的燃烧。
“不对，有东西！”姬玄清法眼看到有什么东西堵住了最恐怖的太阴神光，要不然她真的可能要原路返回了。
姬玄清凑近一看，居然是一个枯骨老人赤身裸体的盘膝在哪里，身上布满了恐怖而混乱无章的天地道则。
老人身穿不属于这个时代的衣服，看起来是万年前的人物，身上散发的气息嗨涩。
正在渡涅槃劫的真神吗？
姬玄清打量了片刻，在杂乱无章的道则中大概看出了老人的境界，生机全无，似乎已经坐化，肉身却没有毁灭。
姬玄清没有贸然去动，她给自己算了一卦，有大凶征兆，正是来自于这个老人。
“妈的，果然有问题，刚才差点安奈不住收了，幸好习惯给自己算一卦。”姬玄清眼皮微挑，绕过老人前往最深处。
这名老人应该也是来寻找那条被截断的灵路，不知什么原因困在了哪里，身体内绝对有大问题。
绕过老人，大多数的太阴神光似乎都被老人吸引过去了，没有太大的阻碍，随后姬玄清来到了一片海面中的某个平地。
只是进来的这段时间也消耗了将近上亿的灵源，让姬玄清不得不用神源去抵消，要不然她会被这些太阴神光与不灭黑光撕碎。
姬玄清头顶六道囚天炉不断穿梭在这片地域，手中的罗盘不断被施法定位，随后来到了一处不显眼的地方，一个幽暗的洞口掩盖在哪里。
泉眼。
“总算找到了！”
进入这道泉眼，姬玄清两亿灵源瞬间被吞噬耗空，还有存着的数百万神源也被消耗了一大半。
姬玄清眼皮一跳，心里不禁暗骂一声，“我靠，我不会直接破产吧！”
一股绝强恐怖的压力袭来，转瞬即逝，进入泉眼之后引入眼帘的是一股古老巨大的门户，不等仔细观看，六道囚天路疯狂的摇晃，神火光幕黯淡，几乎要被崩飞至风暴眼中。
要顶不住了！
带来的神源也几乎被消耗一空。
姬玄清直接以自身大法力加持，推开这道虚掩的大门，一股比之刚才都要恐怖的元气疯狂涌出，这里便是源头了了。
姬玄清二话不说直接熔炼了所有的神兵法宝，除了五行封神碑等特殊宝物，这几年得来的全部法宝被熔炼成精华被六道囚天炉吸收，这才没有沦为一片碎片。
进入古殿门内，只见不少的身影跪坐在哪里，只剩下枯骨，生机全无，足足有三十几具枯骨，有的呈跪坐，趴地，张手向前抓着什么，这些枯骨身上还散发着执念不散。
踏过这群失败者的身躯，姬玄清朝着古殿门深处掠去，似乎在下坠一半，恐怖的黑光布满神力不断冲击着屏障。
姬玄清整个人摇摇欲坠，要是在精华耗尽后还没有找到那个地方她就要狼狈的传送回去了。
直到进入一里、五里、十里、三十里、
一个洞府似乎浮现在眼前。
当。
六道囚天炉猛地撞到了一面墙壁，周围的元气疯狂也消散。
“到了。”姬玄清轻呼一口气，差点就要传送回去。
“大光明术！”姬玄清搓出几个发光的小球，一个破败的大地浮现在眼前，满目疮痍，破裂的山脉，灰蒙蒙，萧瑟昏暗，到处都是焦黑的土地，一片寂静，没有了元气疯狂与不灭黑光，都被阻挡在了外面。
忽然间，一股来自灵魂深处的悸动让六道囚天炉自动护体。
“好强的一股不甘执念。”
“这是数位神王强者陨落而留下的不甘，没想到过了这么多年还在。”
走了几步，一股巨大的力量袭来，直接将姬玄清轰飞数米。
法阵？姬玄清抬眼望去，她是踏入了一个古老的大阵中被触动了攻伐。
周围尽数都是一些无法查询的阵角，每一个都蕴含远古时代的威能。
姬玄清在这片昏暗无天的世界内不断寻找着，依靠手中的罗盘神兵演算天地，寻找那个可能存在一切可能的地方。

第388章 混沌团与万道灵光、
一个月后。
姬玄清在一片雾气朦胧的地方停下，她几乎寻遍所有地方，只有这里大概率拥有灵路中心所在。
这里被一层层迷雾笼罩，看不清里面是什么，那些迷雾沉重无比，如同在搬运万千斤巨石。
“赌一把！”
姬玄清一手持紫色天刀，另一只手持六道囚天炉挖地，挖穿这片浩瀚的迷雾。
这片迷雾都被挖空了好几层，还能看到无数的大裂缝，那是被利器所斩出出，一股淡淡的道韵弥漫在裂缝中。
终于在数天后，一层混沌旋涡的迷雾内，一股强烈的灵光与紫色天刀互相照应。
产生了强烈的反应，几乎让紫色天刀自主复苏了。
“好强的灵光！”看到这一幕的姬玄清立马让紫色天刀抵住，自己则是急速靠近。
姬玄清阴阳化手印连忙将这道灵光之地锁定抓取。
好精纯的天地灵力，比之在神龙大陆见到的那条灵路更加的精纯，可以说是进行无数次压缩加上某些道则的成果。
“凿开！”
姬玄清抡起六道囚天炉当作锤子，加持最后剩下的那些兵刃精华。
当啷！
如同砸断了巨石，响彻天地，一丝丝的灵光从被迷雾遮住的石块下映出。
姬玄清直接抡起紫色天刀与六道囚天炉疯狂的砸着，足足砸了一天方才显露出了全貌。
“靠，真的够硬的，砸了一天才砸开。”姬玄清都不由暗骂一声，手都抡累了。
“剑主，出来了，出来了，有什么东西出来了。”洛九夭操控紫色天刀在灵光洞口转悠悠，随后一个闪身没入。
“哦豁！”随后一个惊呼，紫色天刀被几截灵光冲出，各种颜色的灵光化作了一条流光飞向天空，转瞬间没入了迷雾云层中不见踪影。
五颜六色，各种各样的灵光没入天空，顶开了层层迷雾。
姬玄清眼疾手快，立马拿着六道囚天炉盖住了洞口，让那些灵光被困在炉中。
过了半炷香，六道囚天炉要被顶开了。
姬玄清只能连忙拿开，漫天的灵光冲出迷雾中，六道囚天炉中是无数灵光照亮了天地，每一种灵光蕴含着不同的道韵。
那些飞向天际的灵光只能任由它们了，姬玄清连忙炼化了这一部分灵光。
红色蕴含火灵力，品质之高接近她之前获得的本源灵种！
仅仅炼化了几百条就让姬玄清的修为更进一步，无限接近真神，仿佛只要她想，随时可以成就真神之境！
此时姬玄清整个人都充满了天地灵力，能量过载了，就连吞噬大道宝术都吞不下去了，全身充满了力量，恨不得发泄一番。
这些灵光中蕴含阴阳两种灵力、五行灵力、风灵力、生命灵力等灵光，其中生命灵力的灵光可以让神魂不朽，增加寿元千载。
也是众多强者想要来寻找的契机。
姬玄清要不是会演算天地之法，估计也找不到这里，加上这里被破坏的不成样子。
甚至怀疑这里是一条完整的灵路，这种灵光是只有灵路中央地区才有，稀有无比。
没有东西堵住的洞口在缓缓吐出灵光飘向天空。
姬玄清压下体内即将突破的预兆，花了几天挖开了周围所有的迷雾层，也让她看到了灵光洞口内的真实面貌。
一个巨大的混沌光团浮现在里面，灰蒙蒙的混沌光翻滚，万道在里面轰鸣，不朽的仙纹在弥漫，那是至高的力量在铭刻下来的古老力量。
虽然这团混沌光团没有散发惊人的道则，但依旧能感受到那股横压万道的大道之力，不断的有灵光从里面窜出，然后飞向天空。
混沌本源......
怎么可能呢......
怎么会在这里......
意外、故意、还是巧合......
姬玄清站在原地沉思着，洛九夭一脸好奇的看着，没有打扰，虽然她心痒痒想要问一问这个东西是什么，看剑主思考的模样她还是选择闭嘴。
气氛在这一刻凝结了。
“唉。”一声叹息传出。
“我管你是什么情况，我碰到了就是我的了！”姬玄清心想着还思考个毛线，混沌本源啊，这玩意可是不得了的东西，现在她拿不走，不代表以后合道之时拿不了。
这些灵光每一道都接近本源，就算是真神强者都足够修为到神王不用愁。
混沌本源同化万物化作最初的模样，也可以承载万道之力。
姬玄清手心凝聚出两个光球，光明与黑暗，两股法力投入这团混沌本源内。
翁。
一团金黄色与黑色光团从里面出来，完全达到了大本源灵种的层次，散发着惊人的光明之力，还有那些附带的道纹更是天地铭刻般完美。
姬玄清摄来这两团注入的光团炼化，自己身上的光暗之力更加的纯粹凝实，有天地圣灵般的道则感悟。
整个人都飘起了璀璨金光，星辰之力被刺激自主运行，仿佛沟通了诸天星辰强行炼化了所有灵光。
“好东西啊！”
姬玄清都不由的感叹。
这团混沌本源是取不走了，这些灵光却是堪比大本源灵种的天地神物，不取走也会浪费。
姬玄清打算用十枚空间石炼制了一个储物神兵。
使用百炼宝术加持混沌气，神金、神玉、岁月石、还有几条特殊的灵光......
很快一条由混沌道则承载的大鼎浮现，三足鼎立，金黄色的古朴鼎身有着无数天地道纹浮现，甚至还有一些姬玄清打入了古老炼器法，兵器完全达到了真神级，专门用来收纳各种宝物，空间被开辟到了一种极大的地步，就算是几万个山头装下也占不到一半，毕竟这可是用了将近十枚空间石炼制的。
姬玄清连忙将大鼎盖住上方，所有的灵光化作宛如生灵一般在吸纳在里面。
她要改造一番这里！
剩下的十几枚空间石则是被姬玄清铭刻出了一个源天大阵，十六枚空间石化作白色光芒缓缓的没入源天大阵中，呈现一个空间符文。
虚空大道宝术作为核心没入，虚无的空间中被虚空符文点亮，与空间石化作的空间之力融为一体。
紫色、银白色、两种力量在地面化作巨大的阵型，复杂嗨涩，姬玄清不断施法从空间戒指中拿出神材布置，这座空间源天大阵借助这里的散发的灵光可以强行进行虚空穿梭！
那些灵光被炼化出无数天地道则烙印在源天大阵内，五行、阴阳、星辰、光暗、生命、生灭不息。

第389章 渡真神劫！
中心则是虚空符文，甚至还有三层欺天大阵，可以防止被人推算到这个位置。
“完美！”
姬玄清停下手中的动作，灵光被她吸收，恢复了布置源天大阵消耗的巨大法力。
姬玄清怀疑这里根本不是一条灵路，可能只是相似，若是一条灵路有这些灵光都能成就一方大世界了，何须困在这里。
姬玄清炼化体内穴窍，开辟出一个小洞天，十二万穴窍呼呼作响，将这些天收集到的灵光全部收纳至穴窍中，发出耀眼的光辉。
周围混沌大阵则也是将这些灵光全部收纳，与那些星辰之力融合，获得本源星辰之力。
姬玄清呼吸间吐出百丈光晕，整个人如同一个巨大的恒星照亮了这片昏暗的世界。
体内大阵铭刻本源道纹，进行极致蜕变，灵光将姬玄清包裹，十二万穴窍与地脉共鸣，砰砰砰，体内仿佛要诞生神袛。
刚才开始就算姬玄清整个人化作炼道神炉也只能勉强炼化一道本源灵光，随着时间的推移，她炼化的速度越来越快。
十五日炼化一条，十日炼化一条，五日炼化一条，到如今的一日便可炼制一条。
姬玄清甚至还布置了一条庞大的炼天大阵，结合自身化作的大道熔炉。
足足花了将近三个月的时间加上炼天大阵才能如此，吞噬大道宝术都被她推演出快速炼化法了。
离开炼天大阵则需要至少五天的时间才能完全炼化一道灵光，这还是姬玄清有着吞噬大道宝术的缘故，换做其他修士至少需要数年之久。
随后便是一同炼化几百灵光也不再话下，原本姬玄清本身就需要无比庞大的资源，加上炼天大阵与团吞噬大道宝术。、
就这样枯燥的炼化了将近一年的时间熔炼了整个周天混沌大阵与十二万穴窍，灵光焕发，所有的毛孔都被喷发神光，真正的仙肌玉骨，全身上下都晶莹通透，整个人都充满了无穷法力。
每一个穴窍蕴含一条灵光，足足十二万灵光被收纳在穴窍内，道痕就跟不要钱似任她索取。
一般人能够修成周天大阵就已经不错了，更何况说穴窍之法，要是被那些真神看到如此吸收炼化这些珍贵无比的灵光，绝对会大骂一声暴殄天物啊。
如今的姬玄清一拳就可以打爆一个中位真神！肉身之强悍就算是一根毛发都坚如神金，是炼器宝物。
姬玄清张口一吸，一些特别的灵光被吸入脑海中，壮大自己的元神，元神小人渐渐凝实，几乎与实体无碍，完全可以元神爆发出无穷威能，就算是行走天地间也不是什么问题，元神强度几乎堪比上位真神。
每一个穴窍似乎都在演化阴阳八卦，随着对穴窍的修行，仿佛蕴含了一些神通雏形。
大道宝术每一门都是直指本源的大道之法，只是由于姬玄清大道宝术与神通秘法太多，几乎没有过于深入去修行。
而星辰大道宝术与穴窍之法相呼应，两者结合可以演化诸多神通秘法，只是姬玄清自身掌握的神通秘法都太多了，没有时间去整合。
姬玄清站起身，天地跟随一起律动，强大的元神让她也可以是同一部分的天地之力，只差境界没有晋升，她的实力已经完全与中位真神系相差无二。
呼吸间大量的灵光被呼入炼化，整个人如同百炼熔炉般轰隆隆。
本源星辰之力曙光般覆盖她的手，沟通星座，星云，天地、
五方仙府也被灵光填充，完全化作了灵光仙府，四肢头颅一个透明凝实的府邸出现，光华流转，仙光璀璨，万道之痕仿佛都被烙印在表面。
这个混沌团可谓是一个无量生产机器啊，只要将各种天地元气注入，都能得到一个被混沌万道重槊凝实的本源灵光，可以说同化万物元气。
时间已经过去了半年，没想到这一次进来会如此之久，姬玄清看向远处昏暗的迷雾，是时候成就真神果位，很多事情也能够放心去做了。
为了以防这个虚空传送大阵出问题，姬玄清只设置了单向传送进来，出去的话就难了。
突破真神之后或许可以根据这条特殊的灵路寻找原本所在地。
姬玄清花了数天取走了大量的灵光，各种各样，其中一部分用来抵抗那些元气风暴。
收集了大部分的灵光，姬玄清便着手出去，一样的路程，一样的经历。
从恐怖无边的元气风暴出来让人一阵恍惚，那个地方确实太压抑了。
姬玄清遥望一眼苍穹，“刹”她化作了神芒冲入九重天，位面壁障，来到了星空内。
回头望去，一个散发玄黄蒙气的光球悬浮在寂静的星空中，散发的光辉比其他星辰更加的耀眼，巨大无比的太阴星与太阳星在周围轮转，可怕的太阴真精与太阴真精喷涌，一冷一热的扑面而来，护体神兵都被影响的轰轰作响。
姬玄清使用虚空法宝猛远离了这方位面，星空太过寂静，没有一丝生灵的气息，星辰之力在这一刻感受的最为强烈，漫天星斗都可以化作她的资源。
寂静的星空有着数以万计的星辰在闪耀着，看着很近，其实很远......
远离了一部分不受太阴太阴真精影响，姬玄清盘坐在星空中，深呼一口气，解开了欺天大阵的瞒天过海，冥冥之中仿佛有什么东西要出现了......
轰隆！
寂静的宇宙虚空猛地传来一声贯穿天上地下的雷鸣，震慑灵魂，覆灭物质。
那是覆灭万物的伟力，无边无际的劫云在这片星空中凝聚，覆盖不知多少万里，无边无际，延绵至数百万里开外不止。

第390章 渡真神劫、二
一个身影盘旋在下面，对比这无边无际的雷劫显得如同蚂蚁一般渺小。
轰隆！
那是天罚、那是灭世、最为恐怖的天劫降世、毁灭逆天之人、灭其道骨、神法、魂牌、那是最为可怕的上苍之力！
轰！
一道雷芒贯通了九天十地，每一道雷电都粗壮如巨木，有生灭之力要覆灭劫下生灵！
百万道天劫在上空凝聚，猛地劈下，千万里瞬间化作了雷电的海洋，天劫雷电混乱，有着各种灭世之威。
姬玄清缓缓站起身，在数百万道天劫之下的她宛如一个蝼蚁。
姬玄清没有意外天劫会很离谱，毕竟她本身实力加上修炼的大道，注定了是老天爷重点关注对象，要是加上太初圣地与妖族的气运，威力绝对上升到一个离谱的层次。
幸好她来到了域外渡劫，要不然不知有多少片地域被波及。
雷电如同瀑布落下，照亮九重天阙，万千星芒都被波及欲灭。
轰鸣！
狂暴的雷电落下，全部落在姬玄清的身上，恐怖的电芒被体表的穴窍吸收，自身又修行有大道雷劫宝术。
正好将大道雷劫宝术修行至小成！
吞噬大道宝术呼啸，神形画出鲲鹏神形，一个黑洞出现，所有迎面而来的雷电全部被吸收进黑洞！
恐怖的吞噬之力将这些天地最为纯正的道痕炼化吸收，雪白的肌肤表面雷电闪烁。
大道雷种在凝聚，这些雷电的高品质让大道雷种瞬间凝聚完全，化作了不灭神雷没入姬玄清元神深处。
原本降下的天劫雷电不仅没有伤她分毫，更是助她完成了大道雷劫宝术小成。
随着百万道天劫降下，似乎知道没有作用，缓缓的消散。
煌煌天威依旧被凝聚着更恐怖的天劫。
此时星空极远处，几道身影看到漫天神雷不停的后退。
“这是什么玩意？是谁的天劫如此恐怖？”周道老人一脸震惊，身旁的几人也是骇然的不停后退，就算他们也是真神强者，但也从未见过如此恐怖的天劫，简直就是灭世之威，一般的下位真神进去都得被劈的魂飞魄散，而他们五人正好就是下位真神。
不过随后他们就看到了让他们震惊的一幕。
此时天劫化作了无数的闪电球，每一个都蕴含着一方世界之伟力一般，与雷电完全不一样了！
雷球在靠近姬玄清的一瞬间直接炸开，可怕的威能堪比下位真神的自爆，而这些雷球足足无穷无尽般。
可怕的威能淹没了那里！
姬玄清在猝不及防之下被无数雷球自爆炸的爆退不止。
“只是这样而已吗？”姬玄清伸手一唤，一柄玄黄之气从识海中飞出，化作一柄九字真言的玄黄剑。
玄黄剑斩出大道神芒，剑气纵横三万里，所修行的大道宝术弥漫在尽数加持在里面，斩出了大道宝术的一击，瞬间将靠近的所有雷球打爆成天地道痕。
姬玄清如入无人之境，在球形雷海当中飞驰，所过之处所有的雷球爆碎，根本无法阻挡分毫，大道雷劫宝术吸引炼化，可以让她无视大部分的雷芒。
这一幕看到远处的几名真神强者目瞪口呆，从未见过如此渡劫的，还是如此恐怖的天劫。
也没有人犯傻上去，若是踏入天劫范围，连同他们也会被认定为渡劫之人，一个球形闪电都够他们受的了。
“此人到底是谁！难道五域在吾等不在的时间里诞生了此等强者？”麻衣老鬼运起法眼想要看清渡劫之人，却被这股天地至高威能逼退。
“若非我们见过真正的神王劫，还真的以为此人是一位新生神王。”阮夫人握剑的手不由的紧了紧，她在打定主意要不要溜走，她可不想掺和进此等强者渡劫中。
此时天劫中，姬玄清不知斩了多少雷球，似真的无穷无尽般。
姬玄清猛地抓住雷球祭炼法宝，上好的天赐道痕不用白不用，可不能白白被电了！
天劫炼玄剑！
所有的天劫雷电全部被用来熔炼玄剑，天地初生的道痕凝聚在剑身上。
天然的纹路让很好的淬炼了玄黄剑，其他法宝神兵也被姬玄清拿出来淬炼，品质提升了一大截，正好弥补真神境没有符合层次的底牌。
不知被球形雷电炸了多少次，姬玄清还以为天劫要憋一波大的，没成想居然缓缓退去了，似乎知道这并不管用。
姬玄清看着宇宙星空中还在凝聚的天劫，她知道并没有结束。
天劫似乎要沟通某种宇宙天地中残存的一些......人的道花......
翁！
煌煌天威之上浮现一个雷电旋涡，九彩神雷轰鸣，一个身影走了出来，是一名青年，身后又有数道身影一并出现，穿衣不同，每一个人只能勉强看清人脸。
“天劫中怎么会出现这些人？”阮夫人大感疑惑，从未见过这个场面。
“不是人！是天劫！人形天劫！”麻衣老人显然见多识广，其他四人的目光也通向他。
“老夫曾听闻过一个远古传说，传说中若是渡劫之人才情、资质逆天之人才能印来人形天劫，而那些人形天劫都曾是一位位绝世天骄将自身烙印铭刻于我们所在的这片星域，甚至是五域中那些数万年前的绝世天骄！”麻衣老鬼脸色凝重的说出了这则不可考证的远古传闻。
四人大吃一惊，也只有这种可能了，毕竟麻衣老鬼是他们之中活动在世间最久的人，既然是他说的，那便八九不离十了。
能够找来人形天劫啊，相当于同境界与那些被天地认可的天骄一战！
“终于来了吗？呵，倒是让我看看这片星域曾经的绝世天骄怎么样！”姬玄清冷哼，常态下的她已然胜过真神强者，加上源初大道宝术天然的九倍本源加持，相当于随时在开始九倍战力增幅！
那些人形闪电足足有着将近六十道，每一个都似姬玄清此时的修为同级，都是曾经傲然一个时代的天才。
“天劫还有这种隐藏福利.....”
“真是......”姬玄清横立剑于身前，天劫人形也是屹立在虚空上。
姬玄清以一介女子之身如同狼入羊群，剑芒与拳印几乎要打爆整个天劫，挡在身前的几个人影爆发出生前的最强招式，几乎完全媲美了下位真神，不过在姬玄清眼里就是一个笑话！
一拳一剑直接斩灭了几道人形天劫，化作漫天雷芒消散，一名女子手中剑芒刺来。

第391章 真神境！
当！
斩在姬玄清后背的剑芒崩碎，发出机器撞击的声响。
哼！
姬玄清挥手一道拳印轰击，纵然那位女子神速也被轰碎半边身姿，硬碰硬这些人形天劫根本就不是一合之敌。
这些人形天劫怎么看起来有点弱呢？居然连渡劫之人的一招也撑不过去？麻衣老鬼看的一脸懵逼，听说人形天劫都是无比恐怖的，古来少有人可以撑过去。
一瞬间一道剑芒摧毁了几十道人形天劫，如入无人之境，根本抵挡不住。
天劫似乎知晓不管用，顷刻间，所有人形天劫的实力完全达到了下位真神初期！
看吧，急了。姬玄清轻笑一声。
一剑荡去，万剑起，万物落！
就算是这位人形天劫拥有了下位真神的实力依旧被这一剑斩断，根本无法阻挡分毫，直直踏上九重天。
天地法则降下了最大的造化洗练肉身法力。
最后一道天劫震动虚空。
九名与姬玄清长的一模一样的女子从天劫中走出，手持一模一样的玄黄剑，大道之术弥漫。
原来天劫大哥你等的是这一刻啊。姬玄清没有感到意外，截取了她刚才渡劫的所有烙印。
砰！
九道身影同步，斩出了同样的术法，以天道演化而来的剑之大道！威能竟然与姬玄清本人施展出来的有七八成实力！
剑之大道·金·五行神魔盘！
九道人形天劫也一同施展而出一模一样的招式！
十个大神魔盘炸裂，姬玄清后退数百丈不止。
一模一样是吧！呵。姬玄清呼出一口气，全身战力增幅至极限“让我看看能一模一样！”恐怖的一拳炸裂天地，十二万穴窍、周围大阵、五大仙府，元神、共鸣、打出此时最强的一击！
九道身影也一同捏紧拳印杀来，只是下一刻，第一个人形天劫炸裂开来，根本无法阻挡分毫！
可怕的威能不等天劫复制就被打爆！
后面的人形天劫也一同被打爆，估计是没有想到姬玄清能够这么超标，毕竟这个真神劫的强度都拉到中位真神的强度了.......
天劫似乎知道无法阻挡一个逆天之人崛起，降下了法则洗礼，那是神王强者方可拥有的渡劫好礼。
元神、肉身、法力、完全发生了质的蜕变，仿佛能够感应到了那股冥冥之中的天地神则，挥手便是漫天星辰涌来。
姬玄清盘膝感悟这次渡劫收获的好处，弥漫了数千万里的巨大天劫散去，虚空又恢复了那股寂静，仿佛刚才的天劫从未存在过。
天地法则淬炼自身，姬玄清的境界也晋升至下位真神后期，借助那些降下的法则加上自身底蕴让她几乎达到了下位真神巅峰。
稳固境界即可达到下位真神巅峰。
现在的姬玄清一巴掌就能灭了十个之前的自己。
“恭喜道友渡劫成就真神果位！”麻衣老鬼五人远处飞驰而来，拱手抱拳。
五人在感受到真神气息之后是一阵不可置信，一个真神劫居然如此恐怖，莫不是什么绝世天骄，若是能点头结交一番也不错，也能够防止日后惹到此人，只是他们没想的是此人如此年轻，还是一位容颜绝世的女子。
“吾等乃是路过此地，特来交好一番。”麻衣老人五人显得很恭敬，此女虽然不散发任何威压，但冥冥中让他们的神魂巨颤，那是来自神识强大的压迫感。
姬玄清抬眸望来，她的元神堪比上位真神巅峰，只需要一个眼神估计都能瞪死这些家伙，不知道他们哪里来的勇气跑过来。
“几位道友可是域外之人？”姬玄清没有理会他们的话，而是淡淡开口说起这件事。
五人心里一惊，麻衣老鬼连忙开口，道：“我们五人乃是在域外界域修行，乘坐一个古老的空间传送归来，老夫名麻衣圣主，来自南域太一门。”
“东域、瑶池圣地，阮灵。”阮夫人微微点头示意。
“人宗、李去浊。太极道袍人说道。”
“楚家、楚仁。”
“秦岭南谷、周道老人。”
麻衣老鬼也知道要是说他们是天外之人，估计他们得留在这里了，毕竟一个界域之人可不是很欢迎域外来客。
几人也介绍了自己的来历，也说了自己是在五千年前五人被卷入空间隧道而去到了一个大千世界下的位面修行，突破真神侥幸回来。
这么多年也只修行到了下位真神巅峰？是哪里天地环境的影响？还是其他的？姬玄清暗自思索，并没有说出来。
“不知道友来自何门何派，日后以免伤了和气。”五人说道。
“吾名姬玄清，称呼吾等为圣王即可，看几位道友的模样有些狼狈，不如我的坐下来与各位一聊如今天地局势？”姬玄清想到如今真神难出，如果能跟他们合作一番的话更好，不能就当认识一番也没有什么损失，修行界讲的就是人情世故，人脉，背景，认识一些人也总好避免一些麻烦。
五人面面相觑，随后露出一抹笑意。
“若是道友不介意，老夫等人倒是可以与道友一叙。”麻衣老鬼等人也不好推脱，更何况是这样一位绝世天骄级的强者，如果能友好交友就更好了。
......

第391章 炼制道器
“原来道友是圣源教教主，还是一位阵道宗师，真是失敬失敬。”麻衣老鬼震惊此人身份如此至强，一位阵道宗师的实力定然不凡，应该是新崛起的。
在一处鸟语花香的山顶上，可以看到远方拔地而起的城池与飞行而过的修士。
听说是阵道宗师的其他四人都抱以敬畏的目光望来，显然是知道一位阵道宗师的含量。
姬玄清也将东域如今的情况说给了几人听。
“魔族？”五人疑惑这是什么种族。
“一种侵蚀他人世界的种族，企图魔化五域，如今半个东域都已经沦陷，其他势力还在内斗。”姬玄清一边喝着灵茶一边悠悠说起东域情况。
“道友的道统在灵域，此番说辞莫不是......”阮夫人迟疑。
“不满几位，如今魔族那些真神强者已经降临，总有一天魔族完善位面通道，王者过来也只是时间问题，没有人会认为自己可以逃吧？”
“这件事情不单单只是东域各道统的问题了，是关乎整个五域的严重问题，那些魔族更是伪装能力了得，一般修士根本看不穿。”
“吾圣源教自然要为了五域和平出力，彻底连通五域壁垒，货物，人力，全部贯通。”
“各位思索一番吧，是否一同为了五域和平做出贡献。”
姬玄清一口气说完静静的等待他们的回复。
五人只听到了人货，天材地宝贯通，至于所谓的五域和平？纯纯扯淡，必然是为了利益。
几人沉默，好像对他们没有好处啊，大不了带着自己跑路去其他世界，毕竟他们只是下位真神。
“吾圣源教盛产北原矿石与寻炼天地灵脉与龙脉，有着商会与天下交易......”
姬玄清还补充了一些业务方面的东西。
“若是有机会老夫定然会去一趟道友那里，只是如今需要回宗门一趟。”麻衣老鬼思索了片刻，委婉的拒绝了。
其他人也一样，毕竟他们对于如今天下局势不了解，贸然合作可不是什么好事。
姬玄清也没有意外，这些人总会屁颠屁颠跑过来的，那时候可没有好福利了。
“既然几位道友如此决定了，那便不留人了。”姬玄清微微一笑，倾城绝世，让这群活了几千年的老怪都不自然的扭过头去。
“道友告辞！”五人抱拳，随后化作流光去往该去的地方。
姬玄清沟通空间宝物，又回到了那条灵路，成就了真神境界的她可以做那些事情了。
大道宝印内，十条至高大道宝术的其中一条河流粗大无比，盖过了其他大道河流，隐晦难懂的玄妙之意。
一阵白光闪过，直接将这一条喷涌的大道河流扫描了下来。
无数的碎片在姬玄清的识海里浮现，化作了大道之痕烙印在元神中，散发金白光晕，她也知道这是一则什么大道宝术了！
空间大道宝术！
一股至高之力在识海震荡，十大至高大道宝术之一的空间，虚空大道宝术则是空间大道宝术的分支，姬玄清获得了修行空间之秘的钥匙。
感悟，参悟，直到完全吸收了空间大道宝术的烙印，对于空间一道上的造诣更上一层楼。
姬玄清双手合十一捏，剧烈的空间波动浮现，掌中缓缓浮现出一个透明圆球，剧烈的空间波动从里面传出，片刻后彻底稳固下来便陷入了寂静，仿佛根本不存在一般。
空间小世界！
没错，姬玄清手中的正是一个空间小世界，徒手捏出一个小世界，那可是专精于空间一道的神王强者才能做到的。
姬玄清研究了片刻，演化出了众多空间用法，空间传送，空间囚笼，空间符文，六角复合符文等众多用途。
凝聚六角符文可以在丹田之处凝聚一个连接身体六处的符文之影，可以让精神力得到最大的释放。
随后六角空间复合符文凝聚完成，元神力量在急速的加强，原本姬玄清的元神强度就比肩上位真神，如今加持六角空间复合符文，要不了多久就能触及上位真神巅峰的强度！
“好厉害！仅仅只是附带的神通秘法都如此了不得，玄妙之处无法想象，怪不得只有成就真神才能扫出。”
完成修行的姬玄清没有忘记再次来到这里的目的。
一张由四十九门大道宝术凝聚而成的符箓诞生，散发着各种奇异的神芒，可怕的威压在上面盘旋。
姬玄清将其炼化在心神，以通神符、召唤符、为核心，她整个人的识海得到了极大的防御加强，甚至某些时候可以爆发出惊天一击。
本命神符则是被姬玄清以小成的大道雷劫宝术为核心基础，祭炼出了不灭雷符，加持了破灭万法的威能。
有了这些本源灵气的加持，倒是可以尝试炼制出那个东西。
真神强者想要修行依靠天地间的元气极其的缓慢，甚至有的人潜修千年都不一定可以从下位真神突破至中位真神，而能突破真神境，其灵脉也是天品，乃至神体，可想而知真神强者修炼有多么艰难。
这也是之前圣丹老祖想要获得那些道则原液的缘故，天地间诞生的道痕会化作本源之力，演化出那些不可思议的神物。
而拥有天地道痕的神物稀少，在天地精气没有复苏之前是难以诞生这些东西的，或许十几年后天地复苏的那一刻，这些天地神物就不会成为修士难以得到的机缘了。
“不过我可没有时间去等啊。”姬玄清摇头望向天空灰蒙蒙的迷雾。
“以我如今下位真神巅峰的境界，上位真神的战力修为，炼器一个道器应当是没有问题。”姬玄清思虑这里的灵光品质极高最适合炼制道器。
道器不同于真神兵，而是一种以天地本源级别的大量道痕炼制而成，加持神金神材等可以成长，作用堪比神王兵，硬度却不及。
而道器则是需要庞大的天地道痕，还是接近本源道痕层次才行，炼制者需要达到炼器宗师，符文之力也需要精通至宗师，最重要的就是高品天地道痕，所需要来炼制一个道器的量极为恐怖，榨干那些东域势力才可能炼制出一件出来。
谁闲的没事炼制这玩意，失败率极高不说，浪费的材料也是足以让真神强者心痛，而具备炼制条件的人更是少之又少，几乎没有几个，就算有也没有那个条件炼制。
要不是有这些满是天地本源道痕的灵光，姬玄清也不会去炼制道器，太过烧资源了。
而姬玄清要炼制的道器也不简单，而是能够将这些本源灵光炼化成丹药的道器，以炼天大阵为根基炼制。
姬玄清着手炼制，以道火去炼制，大量的灵光被摄取而来炼化融入里面，形成道器的雏形。
砰！
忽然一声炸响，本源灵光冲散巨大的冲击波，姬玄清只是轻轻挥手便挡下了余波。
“呵，一开始就炸？”
能承受的住。
第二次、炸、
第三次、道痕不稳、
第四次、形态扭曲、

第392章 源丹
第十五次没有炸、一面道镜雏形出现，浓厚的天地道痕形成了最好的形状，混沌气，神金碎片，神玉等全部注入炼器。
有了前面几十次的失败，很顺利的制造出了一个道器，欺天大阵屏蔽了天劫，一件堪比顶级真神兵的道器是会引来天劫的，只是如今这个现状没有必要去给天劫劈。
“道镜现！”
以百炼大道宝术熔炼万物道痕，散发这灵光的道器散发本源道痕神光，几乎打破了阴沉的迷雾，贯通了这里。
姬玄清挥手以空间之力化作屏障将迷雾彻底隔绝开来，形成一个供人生存的空间，道器呈现出一面银白色镜框，镜片内一片混沌，仿佛蕴含万法。
水灵光、木灵光、土灵光，火灵光、金灵光、
当这五道灵光被道镜吸收，里面发生了极大的变化，光芒闪烁，数百枚灵光焕发的丹药倾泻而出被姬玄清摄住。
终于成功了！姬玄清一脸欣喜，没想到真的可以。
原本姬玄清就是打算稀疏这些灵光炼化出丹药供人修行，完整的一道灵光蕴含的能量极为庞大，真神境以下难以炼化，炼化成稀疏成这些丹药就可以让那些天人神通境界的修士炼化吸收。
五种丹药，每一种都蕴含极为浓厚的本源道痕，绿色的木源丹，红色的火源丹，金色的金源丹，黄色的土源丹，蓝色的水源丹，每一种都可以作为修行资源，比之灵源更加的纯净好用，不会有一丝丹毒会积累在体内。
一团灵光可以被道器转化出五百枚源丹，品质足够天人修士与神通修士修炼。
而供应天人境之下的修士修行的源丹更是可以一团灵光产出一千五百枚。
一团灵光也可以产出两百枚供应阳神修士修炼，品质不一。
而每一种源丹蕴含的功效也完全不同，若是以生命灵光炼化而出的源丹，则是有着极致浓厚的生命元力，可以称之为批发的疗伤圣药了。
这些取之不尽的灵光倒是可以为我提供源源不断的资源。姬玄清摸着下巴思索着，道镜则是在不断吞吐灵光，无数的源丹从另一面镜面喷涌而出，不过一瞬就堆积成一座小山，足足有着数百万枚。
道镜仿佛一个工作狂，不停的吞吐灵光造源丹，各种各样的源丹都有，星辰源丹，阴阳源丹，生命源丹，金源丹......
得让几个人来这里主持道镜的运行，没有姬玄清法力的支撑，道镜直接不工作了。
几百万枚源丹也被姬玄清随手收了起来。
之前那些被度化的人都被拿来燃烧道火了，没人了，只有一些神通境界的家伙在里面提供信仰之力。
神通修士分分钟被道镜榨干的节奏，没用。
得找人来了......
姬玄清将道镜收起，是时候回一趟灵域了。
一个巨大的空间通道被撕开，贯通外面天地，破开空间，径直前往灵域。
......
中央灵域。
此时整个中央灵域发生了巨大的变化。
六个月前。
一位自称是六千年前的绝世真神出现了！可怕的力量肆虐九天，宛如神王降世，各大势力被压制的死死的。
一位正在涅槃中的真神强者，加持神王兵在身，实力恐怖如斯，更是号称冥王，各大势力纷纷上前献媚，就算八大家族都派人去，他们虽然不是很怕，但也不想惹上麻烦。
而新兴势力圣源教也面临着巨大的灾难。
此时回到灵域的姬玄清看着如今的天下格局略显担忧。
“唉，那个冥王太过恐怖了，居然连圣源教都被灭了，原本我还想加入来着。”
“别说了，听说整个南岭都被打碎了，一位真神都陨落在那里，还是那个圣源教的护法。”
“那个圣王居然不敢出来，徒留手下人被追杀。”
路途能够听到各种传闻，姬玄清眉头紧皱，该来的还是来了，不过他们应该没事才对，怎么会陨落一个真神，是那个比蒙族大长老吗？
姬玄清早已做好打算与兰若皖说过，若是那个冥王打上来，可运行虚空大道宝术挪移整个圣源教离开那里，七宝神树所在的神土也被转移至圣源教内。
“我的猜测果然没错，他来寻仇了，唉，又是一个麻烦的家伙。”想完这些的姬玄清连忙朝着那股冥冥中的感应之地而去。
十日后。
姬玄清在一片荒瘠的大地上寻到了虚空挪移到这里的圣源教众人，完好无损。
“是谁！”圣源教探查弟子感到一股强大气息波动，很强大！
不同于那些弟子，一些阳神强者在察觉到这股气息不是惊异，恐惧，而是一股欣喜！
“各位随我出去迎接教主！”李阵王疲惫的面容一松，声音响彻圣源教神土。
“什么！圣王教主回来了！”
“终于啊，终于不用在躲躲藏藏的了，那些老鬼等着！”
众人情绪复杂，他们都是立志于圣源教共存亡的人，大多数的教众都叛离了他们，就连其他两位曾经的阵王与北原世家大多数都背叛了圣源教。、
也好那些叛变者早点出现对日后的圣源教也好。
姬玄清踏天而来，衣袖飞舞，强大的威势盖过这片天地，风华绝代般的身影出现在那里。
“没有受伤吧？”兰若皖的身影出现，一脸担忧，身上有着明显的修为伤势没有恢复。
“看来吾不在的时候情况不太妙啊。”姬玄清低声，任谁都能看出那股压抑的怒气。
“恭迎圣王教主回来！”李阵王带头，其他阳神长老带领那些弟子一同参拜，圣王教主毫不掩饰的那股真神气息让他们很激动，留得青山在，不怕没柴烧。
姬玄清点头，挥手洒下每一人一枚源丹，用以恢复伤势。
“情况吾已知晓，下去恢复疗伤吧。”
“谢圣王教主赐丹！”
随后兰若皖交代了最近半年发生的事情。
“冥王出现的时候便来灭杀了整个南岭生灵，数以万亿生灵直接被血祭了，更是几乎截去了一部分神土精华，那股可怕的余波镇伤了所有人，更有甚者跪地乞求，背叛，不过都被顺手当场灭杀了，要不是那个护法舍命自爆拖延了时间，恐怕就来我们也难以......”

第393章 成立圣地
姬玄清点头，圣源教的所有分部与资源都被其他攀附冥王的势力都瓜分了，外面执行任务的弟子也是惨遭灭杀，圣源教几乎被扭曲成了邪教，在灵域人人喊打，八大家族在圣源教这块巨大的蛋糕面前也动手了，龙脉灵脉更是全部失去掌控，只有这片神土还在。
“真是有趣，有趣啊。”姬玄清遥望天苍，明亮的眼眸如同星辰璀璨，丝丝杀意在弥漫。
“辛苦你，这道五行灵光或许对你有用，就当做是给你的礼物。”姬玄清将五团灵光给予兰若皖。
“这是？'
兰若皖能够感应到那个浓厚到可怕的天地道痕，比之道则原液更加的庞大。
碰到了某个秘境捡到的，需要的话可以跟我说。姬玄清说着便离开了这里。
兰若皖呆呆的看着手中五团灵光，抬眸望向离开的倩影，随后莞尔一笑，绝美倾城，没有拒绝。
姬玄清看了一眼娘亲，随后便准备反攻回去，不仅是为了干掉那个家伙，更是不爽自己产业直接被人抢了，从来都只有她抢别人的，哪里被人抢过。
不过那个冥王应该是渡过了一次涅槃劫的真神大圆满，可以说是半步神王了，必要得借助整个神土与神王兵才有可能干掉他。
不干掉冥王，圣源教根本发展不起来，她们之间更是不死不休。
此时灵域，冥王成立圣地，一人高座于台上。
鬼面宗之人更是从海域迁移来到了灵域，全部带着面具站在冥王身旁两则，下面则是各大家族宗门，有头有脸的都来了，不来的也都被灭了。
这就是一个半步神王的霸道，就算是所谓的八大家族也不放在眼里。
所有人都需要加入吾等王天圣地，征讨东域那群占据这么好的地盘却发展的如此让人.....失望！冥王以一个少年人的模样坐在王座上，一举一动散发可怕的威压。
各大家族宗门的老不死真神都出世了，面对这种半步神王的家伙，这些真神强者感受的最为真切，那是来自元神的强大波动，足以灭杀他们所有人。
听到要掀起两域大战，还是跟王者道统最多的东域打，众真神沉默了。
“吾不是来商量的。”冥王邪魅漆黑的瞳孔轻抬，可怕到极致的威压降临。
“各位也得到了不少的好处，不过......好处可不是这么拿的。”冥王一边说着一边敲打指尖下的卓木，发出“嗒嗒嗒”的声音。
八大家族的真神老祖、灵院长、圣丹老祖、焚火谷、云蝶谷、秦岭南谷等势力代表都是真神强者，对于这个提议，除非有着另一位真神强者，要不然他们只能同意了，若是拒绝，那必然是死战，就算是他们一齐动手都未必可以战胜。
“冥王圣主，在下愿与你一起征伐东域，资源就应该让有缘者得知，他们霸占那个地方的确太久了！”圣丹老祖跳出来当第一个臣服的人，都没有完全成立圣地，这个老东西就先叫上了。
冥王看了一眼这个老头，当时他出手灭少南岭之时这老东西也在从中出手，还有圣丹城的创始人，倒是有用。
“呵，”冥王点头，挥手道则原石落入圣丹老祖的怀中。
“这是？”圣丹老祖仔细看去，大吃一惊，居然是道则原液的基石！是大量道则原液凝聚而成，是真神修士修炼的不二神物。
其他人也是惊讶冥王居然有此神物，天地彻底复苏之前需要极为漫长的岁月才能诞生出道则原石，还是如此精纯的。
“只要加入者，可得道则原石修炼。”冥王说道。
“老夫愿以名义加入讨伐东域，还有老夫背后的圣丹城也可提供源源不断的丹药。”成家老祖拱手抱拳，算是加入了。
冥王也不废话，直接扔给一块道则源石。
“果然是道则原石，如此精纯当真是世间罕见。”成家老祖呢喃。
其他势力沉默，最后也只能无奈答应，要不然根本走不出这里。
八大家族沉思了片刻，现在只能暂时答应，做个缓兵之计了，等会跑回去就带着家族躲起来，不信他能慢慢找。
“各位道友还是一同于加入圣地不好？是时候彻底整合整个灵域了，免得待会面子不好用啊。”圣丹老祖充当嘴替，劝解这些还在思考的人。
冥王看了一眼这个老东西，倒也没有说话，他身旁的鬼面宗老祖只听从先祖的命令，并不在意这里的势力，在先祖的力量之下不过飞灰。
“吾等皆是真神，这件事情能来就给足了面子，真当我们好欺负？”武家老祖冷哼一声，便起身打算离开，他对自己的实力极为自信，因为他修行的乃是天下极速功法！
说完这话的武家老祖遁入虚空而去。
冥王依旧撑着脸庞冷笑看着离开的人影，抬手轻轻一捏，一瞬间，百里开外虚空爆碎，巨大的黑手笼罩在一个人影身上，人影拼法出强大神通，毁天灭地依旧被黑手神则压制。
“啊！”
一声惨叫，武家老祖直接被镇压了，并被黑手强行抓取了过来。
众目睽睽之下，冥王邪魅一笑，大口一张，黑手弥漫出可怕的神则波动，在武家老祖惊恐的目光中将其炼死，化作一团精芒，张口直接吞下，在武家老祖撕心的恐怖中连同神魂肉身生元一同吞噬炼化。
看的众人神魂一颤，武家老祖，一个中位真神如此轻易就被炼死，这个家伙根本不是来跟他们商量的，不同意就是死路。
在强大的力量下，他们只能臣服，大半个灵域的势力整合，一个王天圣地出现，灵域彻底混乱。
一座九龙脉上，姬玄清正做好一切准备，以整个神土化作源天大阵，灭了那个家伙！
灵域风云突变，冥王以秘法几乎控制了大部分的灵域势力强者，半步神王的消息也让天下彻底不太平，一个凝似要出现一位神王了！
东域那边的人通过眼线自然也知晓了这件事情，顿感一阵头疼，前有魔族这个大隐患，后有北域妖族成立圣地道统，现在又来一个灵域全面进攻。
不是，尼玛的，前有狼，后有虎，天上还来一个秃鹰，干叼啊，感觉是个人都想要踩一脚我们东域，欺人太甚！东域不少知道内幕消息的势力不禁破口大骂。

第394章 皆为食物
“这群家伙，尽来添乱。”秦家家主暴脾气直接上来，直接下令突破真神境，他立志要打爆那些魔族与外来入侵者。
瑶池圣地，瑶池圣主捏碎眼线传来的捷报，眼眸略显担忧，半步神王？真是有意思，不知道是那个老东西从神源中解封了，不过她们也不是好欺负的。
天宗。
千华亭摇动手中剑气纵横天地，灵域时情的她神情凌然，美眸精光闪烁。
“本来还想在等一等......算了......”
各大圣地家族都收到了这个消息，八成是真的，两成是假的，不管真假他们都防备了一些。
一个月后。
王天圣地成立，成为灵域的第一大圣地，无人敢不臣服！
就算是那些顶级大势力都被滚滚洪流挟持到这个贼车上。
举天同庆，真正的无敌圣地，无论大大小小的势力都加入了进来，前来贺礼之人与势力更是多如牛马，都想要爬上王天圣地的船，日后也算是元老级人物了。
天地间紫光焕发，无数灵山妙土散发出冲天的精气神则，宝物与真神强者的气息更是冠绝天上地下，让那些小修士惶恐无比，巨大的殿宇屹立在那里，如同一座座散发神光的天宫。
众生朝拜，天下臣服，冥王如同一尊无上帝王屹立在殿宇的中央，各大势力的强者都蛰伏在他的脚下，可怕的实力让众人难以抵抗。
“今日便是灵域第一个圣地成立之日，吾便是王天圣地第一任圣主，天下臣服者得永生！”冥王得话语传遍不知多远，成千上万的势力都听的真真切切，鬼面宗更是成为了凌驾于所有势力之上的超品势力，天下资源倾斜，其他人只能无奈让出，毕竟小命重要。
“这个捞什么王天圣地是什么鬼，居然让八大家族于三大谷都加入了。”
“说话还如此放肆，真神就了不起啊。”
鬼面宗的人全面接管了整个王天圣地。
“先祖，有一个势力没有臣服，是否需要出手。”鬼面宗第三老祖低声说道。
“那个势力名为剑宗......”
冥王一身黑袍一顿，随后想起了什么，皱眉，道：“无需理会这个势力，不是如今的我们足以对付的。”
“什么！居然连先祖您也对付不了吗？”鬼面宗四位老祖大惊，要知道如今的鬼面宗有着他们四老，都是中位真神实力，加上半步神王冥王，居然还有他们惹不起的势力，那必然也是有着同级别的强者在才敢如此无视他们。
第三老祖松了口气，他之前还想着敢不给他们鬼面宗面子，想着去找麻烦，如今结合先祖的话，若是他当时去，必死无疑！
冥王遥望那群真神修士，黑瞳邪芒一闪，道：准备冥皇大阵！
四位鬼面宗老祖身子一震，也是想到了什么，连忙下去准备。
一口气吃完不知能否渡过二次涅槃劫呢，真是快要等不及了啊。冥王宛如一头恶狼看向下方的小绵羊般。
冥王将几名八大家族的真神强者请入殿宇内。
这些老人精自然也是防备着的。
冥王也不跟他们废话，等了这么些天，终于可以好好进食一番了。
毫不掩饰的杀意让这些老人精神情大变，一场大战在这片宛如小世界的殿宇内爆发，无人知晓里面发生了什么。
不过片刻冥王的身影也出现在了哪里，邪魅少年不禁舔了舔唇边，不过在想到被神龙大陆中的那个老东西算计驱逐之时便一阵恼怒。
“该死的绝海神王，没想到他居然留下了一道杀念尸！”冥王没有吞噬神龙大陆感到无比愤怒，还被那个杀念尸打伤，至今都没有恢复。
“就让灵域的所有人为吾晋升神王而血祭吧，这次将无人可挡！”
王天圣地之外人员众多，嘈杂声不绝于耳，大大小小的势力都送上了贺礼，如同万朝求拜，辉煌无比，修士万千。
鬼面宗之人暗中布置血祭之法依然让各大强者警觉。
“为何他们还没有出来......”
云蝶谷真神强者云裳苍老的面孔疑惑着，略显心神不安。
“命牌已碎，真命已失，各位还是快走吧。”江罗面色铁青，施展秘法镇压下在他体内的禁制直接化作遁光飞速离开了这里。
“什么！刚才江罗那老子说进去的人都陨落了，该死的，那个老东西骗了我们！”
八大家族祖地内，进去的老祖一死，他们的命魂也破碎，立马让八大家族知晓了事情的严重性，都悄无声息的离开王天圣地。
气氛都一瞬间变得无比诡异。
压制禁制的手段各大势力都有，自然也不是很惧怕，没想到冥王居然暗中对他们下手了。
“你们......想要去哪里？”淡淡的声音不含一丝感情的回荡在天地间。
不明所以的小修士一愣随着望去，只见冥器屹立在苍穹之上散发可怕的波动。
“冥王你胆敢冒天下之怒行如此之事！”想要遁走的各大真神强者发现自己被紫色的屏障给拦住了，无比的坚硬。
“呵，吾圣地不需要闲杂人等，快跑吧，跑的越欢我就越兴奋！”冥王肆虐的笑声响彻苍穹，巨大的冥器笼罩方圆数万里，一个终极冥器化作的血祭大阵。
真神之下的修士发出惊恐的惨叫，全身的生命之力、血气、修为、完全不受控制的从体内被剥离而出。
“我的骨、血、修为、啊、我不甘心啊，死也不会放过你们的！”
“我的修为！！！”
“啊救救我们！”
一名老者撑起神兵抵抗，身后是一群孩童在嚎啕大哭，随后再也控制不住被吸取血气生元。
原本神圣无比的圣地瞬间变得人间地狱，亿万生灵连同无数修士被血祭。
一个巨大无比的祭坛浮现在苍穹之上，邪恶诡异的气息在流淌，神魂仿佛都要被污染了，黑衣少年屹立在上方，如同死神俯视下方的蝼蚁。
鬼面宗的修士去击杀那些短时间不会被血祭的阳神与各大势力。
冥王也不在意自己的禁制对这群真神无用，如若不这样，他们可不会老实过来。
各大真神强者只能勉强护住自己人短时间内不会被血祭。
“冥王你这是犯了大罪，莫非你当真以为我们对付不了你吗？”云裳满是皱纹的苍老脸庞死死盯着冥王。

第395章 涅槃中的真神
“两次三番，还使用如此恶毒血祭之法，就算是吾等拼死一战，也要将你彻底斩杀！”焚火谷老祖沉声怒喝。
“各位，若是不合力一回，搞不好要葬身于此！”姜家圣祖叹息道，他并不惧怕死亡，毕竟他们姜家不同，还有数位真神强者蛰伏在祖地，这次的阴谋他们也早已猜算到，便派来了他这个老骨头。
而原本逃遁的江罗则是狼狈的逃了回来。
“桀桀桀，想逃去哪里？”戴着鬼脸面具的鬼面宗第四祖出现在远处，四方也是浮现出戴着鬼脸面具的人，实力强大，散发真神层次的气息。
“是鬼面宗隐藏的真神强者吗？居然每一个都有中位真神的气息。”焚火谷老祖知晓难以善终了。
"没想到吾等有一天会陨落在这里，真是让人不爽啊。"南谷真神苦笑一声，似自嘲。
刚才进去殿宇被冥王干掉的真神中就有灵院的一位与八大家族中的三个。
如今只剩下九人真神强者，不过他们早已预料到这个最坏的打算，早已让人迁移祖地于其他地方。
“盛宴开始！'冥王抬手一掌劈下，天地呼啸，可怕的血黑色杀机充斥天地间。
“快避开！”姜家圣祖脸色大变，其他人也以极快的反应了过来。
轰隆！
巨大的爆裂声音响彻苍穹大地，掀飞手刀之下的一切生灵与大地，过路生灵哀嚎。
一条径直十万里的巨大沟壑深渊出现在元磁天脉，几乎贯穿了这片古老地域。
沟壑深不见底，标志着冥王无比可怕的实力，抬手就能灭了他们。
姜家圣祖、云裳、江罗等真神强者面色大变，抬手即是如此恐怖的一击，这就是他们与半步神王的差距吗？
冥王冷笑一声，要不是被绝海龙王那个老东西的杀念尸重创，依靠这群补品或许可以达到二次涅槃巅峰，现在还得需要一部分疗伤，当真是可恨，想到这里冥王便不打一处气来。
这片古地被彻底封锁，侥幸逃出去的修士连忙把这个可怕的消息散发出去。
冥王也不在意被人知晓，如今这个时代绝对不会存在神王强者，就算存在又怎样，大不了他跑路，无人能拦！
一时间，不知被笼罩了多少亿万生灵被血祭，鬼哭狼嚎，天地哭泣。
没有人知道结界里面发生了什么，无数散修宗门连夜朝着荒野、禁地、其他界域等地方逃窜，就算是隔着一片海洋也要跑路，不能留在灵域了。
就在此时，一处古地，神光万丈，万灵齐鸣，龙气震荡万里，祥瑞之气呼啸天地间，降下金色祥云，灵雨落下，滋养万物。
巨大的能量光柱仿佛要冲破天际，万里地面瞬间被吸收化作一片荒漠。
呼。
姬玄清强提一口精气，神土化作祖龙脉加持而来，七宝神树被炼化出三柄伪斩神刀，专破肉身、神魂、法力，果实直接被截取炼化，一步直达下位真神巅峰。
“只要我炼化了这座浩大的神土，必然可以再进一步，晋升中位真神。”
万丈祥瑞冲天，直冲着王天圣地所在地而去，惊动了沿路上的所有生灵，无数修士遥望天空掠过的巨大祖龙，简直不敢相信这是修士能够爆发出来的力量。
天空轰隆作响，无人敢阻拦，可怕的威压从上面掠过，众人只能看到一名绝代芳华的女子乘坐在上面。
元磁天脉，一个盛产元磁神光的地方，如今却一片狼藉，尽数是废墟，大量的修士从这里逃向外处。
轰隆！
巨大的闷响声惊动了正逃向远处的修士们。
无论是散修还是世家宗门都忍不住停下抬头望向天际。
只见无数祥瑞之气铺天盖地的落下，一条金色真龙摇摆巨大的身躯而来，每一次摆动身躯都让天地大震，太过巨大，整个世界仿佛都被巨龙庞大的身躯笼罩，一个身影屹立在龙首上，那股掌控天地于手中的可怕威压传来，空间寸寸炸裂，太强了！太强了！
简直无法形容这一幕，看着巨龙仿佛划破了空间急速的掠过了他们，径直朝着元磁天脉而去。
“那是谁？”有强大修士颤声道。
有逃出的阳神修士想起刚才那个身影与面孔，还有那股熟悉的阵术，这位老一辈阳神修士仿佛想到了什么，瞳孔猛地一缩.
“是她！居然真的回来了！”
“老人家知道那个人是谁？”有年轻修士壮着胆子问道。
“是她！”老修士苦笑一声，缓缓开口，道：“是圣源教圣王回来了，绝对不会记错的，只有阵道宗师才可驾驭天地龙脉化作神形。”
“什么！'旁人大惊。
‘她不是已经逃了吗，居然又出现了，还是以如此形态出现，莫不是要与冥王决一死战？”有聪明人立马想到了这一点。
“她真的能够灭杀一个半步神王？”听到这个消息的修士们更加的震惊，甚至有胆子大的人为了一睹大战折返了回去。、
而身后几个隐秘的身影在远处注视着祖龙摇摆而去，不远不近的在最身后跟随着。
神龙摆尾，原本笼罩十万里的巨大结界不知被什么猛烈撞击了一下，瞬间支离破碎，三道神魂体慌忙的遁去，充满了惊恐之色。
被结界笼罩的地方也显现出了里面的景象，一片血色，亿万生灵被血祭，大地之上尽数是怨气与残骸，天地山河不复存在，一片废墟，死寂般没有一丝生灵的气息。
而那三道神魂体想要逃走，却被一股古老的冥箭定杀在那里，发出惨烈的哀嚎。
“道友救我们！”三道神魂体大吼，带着哀求，也不管自己身为真神强者的脸面了。
姬玄清瞥了三人一眼，远处一道可怕的气息浮现，仿佛要凌驾于这片天地之上，空间都为之扭曲。
“呵呵呵，真是有趣，还敢有人前来找死啊，不过正好缺少最后一丝就能渡过第二次涅槃劫了，嘿嘿嘿。”冥王以少年模样出现，嘴角舔尽一口血气，浑身生命精气澎湃，对于这条神土龙脉还是有些惊讶的。
“嘿嘿呵，原来是那几只逃掉的小老鼠之一。”冥王也是认出了这位风华绝代的女子。

第396章 生死之战
“小老鼠？待会我倒要看看你还能说出这句话吗。”姬玄清冷声说道，杀意凛然，日月无光，血色撒撒杀意冰冷漫天。
两人的过节不用多说，妥妥的生死一战。
姬玄清大手一张，直接镇压了这三个神魂体，冥王也不在意，好似最后都是他的。
天地变色，日月无光，天地之力充斥这片混乱的元气。
姬玄清大口一吸，祖龙脉融入她的体内一般，气息暴涨，原本就有着上位真神的战力，如今完全达到了真神大圆满的战力。
六道囚天炉全面复苏悬挂于头顶，手持玄黄剑与不灭雷符，万道闪电贯穿天上地下，百万里外的天地传来脉动，万千源力通过源天大阵加持而来，她如一尊绝世女帝。
冥王冷笑一声，黑色剑出现在手中伴随着一块黑红色玉玺冥器出现在另一只手掌中，正是血祭亿万生灵造出的冥器，死气几乎要凝成实质，亿万冤魂在咆哮着不甘。
远处的几个身影眉头紧皱，看到这个东西的那一刻很是抵触。
还有几个烦人的家伙......冥王只是往那边瞥了一眼，可怕的元神之力震的暗中的几道人影脸色一白。
姬玄清不在意那些围观的家伙，待会打起来一起收拾了。
冥王元神之力杀去，想要重创眼前人的魂体。
姬玄清识海中加持灵光，元神小人猛地也一刀劈去，两股魂力碰撞，两人都闷哼后退了一步。
“沃茨？你居然也有元神！”冥王大感意外，难怪此女敢来。
“元神罢了，当真以为你一个渡过一次涅槃劫的二逼能为所欲为？”姬玄清冷嘲热讽，上次上她境界不够，如今突破真神，境界差距没有了。
冥王脸色阴沉的盯着，眼中尽数是残忍神情。
“大五行神魔掌！”姬玄清神魔之力缠绕手掌，神色漠然，蕴含崩灭之力的大掌拍出，天地间残存的怨气与残魂都在这一掌之下化作飞灰，万法不侵！出手就是一个大招！
“哼！”冥王大吼，血色玉玺从手掌中飞出，有一股诡异的领域出现，周围所有空间寸寸瓦解，一个紫色鬼影吞天噬地，元气，大地，一切物质似乎都要被吞噬殆尽。
巨大的鬼影吞噬神魔掌，仿佛要将这股天地之力都消化了。
不等冥王嘲讽，诡异鬼影猛地惨叫，瞬间炸开，神魔掌也被抵消。
“还没完呢！”姬玄清空间大道宝术施展，毫无预兆的瞬间出现在冥王的面前，猛地一拳砸到他的脸上，乾坤颠倒，阴阳逆转，巨大的威能让冥王整个人被巨大的力量给打的倒飞出去，根本来不及反应过来。
轰隆！
地面被犁出万丈沟壑。
“好快！”冥王蔑视的眼神彻底消失，瞳孔一缩，随之而来的是巨大的震惊，他完全感应不到是怎么出现在那里，到处都是空间波动。
“怎么可能呢，老夫居然第一次受伤了。”冥王被一拳打的怀疑人生，脸庞被打的扭曲了也不管。
远处观看的人也是彻底震惊了，没想到冥王这个家伙居然被人打脸了，要知道这位可是半步神王啊。
姬玄清乘胜追击，不给这家伙反应过来的机会。抬手一剑斩去。金色剑气贯通九天，仿佛要活劈了这片古地。
冥王持黑剑格挡，神王法则乍现，掀起狂风暴雨，冥域浮现，如同演化出一片浩瀚的鬼域世界与金色剑芒对碰。
巨大的余波形成圆形光晕弥漫，围观的人影们立马神色大变，纷纷施展神通秘法抵消。
藏在暗中的鬼面宗老祖们也是面色难看，连忙施法抵御。
“我的焊，快溜啊！”还想要围观的一些胆大修士惊恐的大叫一声，连忙跑路挡住，留影球比他命还重要若是记录下来大卖，绝对.......
整片元磁天脉彻底化作了无尽废墟，生灵不存，元磁天脉中上元磁神光都被打的灰飞烟灭。
天地之力在对碰中不断破灭。
可怕的元神散发的强大威压弥漫天地。
一道雷电轰鸣，直接击穿了冥域范围，不灭神雷作响，无物可挡，所有邪物被击碎。
姬玄清衣裳破损，勉强遮住重要部位，拳头散发剧烈的神则，长发披散，随风而动，在狂风暴雨中屹立不倒。
冥王早已没有了少年人的模样，而是变成了一个老者的模样，浑身是血，剑痕、拳印、可怕的道则几乎将他的身躯打碎。
血色玉玺直接被净化崩灭成无数碎片，黑剑冥器更是几乎断裂，与六道囚天炉砸落在大坑里，两件超神王兵都被对碰的几乎炸碎。
三道斩神刀更是直接把冥王打破防了，要不然还得麻烦不少。
百万里开外的天地环境都差点被强行改变，精气、灵气都变得无比稀薄。
“明明你只是一个中位真神，就算是加持大阵也不可能如此强大，你到底是谁！”冥王脸色难看，低声吼道，此女的肉身可怕至极，法力更是雄厚到不可思议，神通秘法则是强大绝伦，感觉全是克制他的那种，崩灭神则之力，净化万物之力，简直不敢想象如此逆天之法会同时出现在一个人身上，甚至是拥有元神！
“我？我就是你的末日，在你复苏的那一刻就想弄死你了，要不然你这个家伙太麻烦了。”姬玄清冷然说道，因为与神王兵硬碰硬，手中玄黄剑几乎碎裂，但终究还是没有碎裂，勉强保持剑身完整。
“末日？哈哈哈，可笑啊！此前真是后悔没有灭杀了你，仅仅只是过了一段时间就成长至今，不过你当真以为自己赢定了吗？”冥王低声狂笑。
冥王沟通远古冥域，想要借来一道本源强行渡神王劫！
此招一旦施展，无法停滞！冥王大笑，身躯炸裂也不在意，他整个人仿佛要化作通天冥域，融合在一起的趋势。
“无法停止？在我面前没有什么神通秘法能够无解的。 ”姬玄清挥手五行封神碑投射向四周，封神锁物，仿佛连时间在神碑笼罩范围内都停滞了。

第397章 定胜负
在冥王一脸懵逼的眼神中，他的元神与身躯完全被封印了一般保持大笑的姿势动弹不得，就连神通秘法都难以运转，若是他全盛时期，这个根本困不住他。
姬玄清也是专门将他打个半死才拿出五行封神碑，这样比较保险，要不然被他察觉到就难下手了。
冥域一缕投影要降临这里，笼罩方圆数万里，只是一角就散发如此恐怖的气息，让暗中各方真神强者感觉自己在这股力量之下宛如蝼蚁一般。
“若是全部召唤出来，只有神王强者才能解决，可惜只有一角！”姬玄清冷漠的眼神不屑的望去，紫色天刀出现在手中。
从未有过的一剑，纵横了天地十万里，洞穿了这个冥域的一角，虚幻的冥域被洞穿，剑光不知延绵至何处，看不到尽头，天地云层被划开，无数修士仰望这一幕。
“好可怕的剑光，是神王降世了吗？”
暗中的人也是一脸震惊的望去，无法想象这是同为真神境的强者能够爆发而出的逆天一击。
“完全就不在一个境界啊。”云希细细感受剑光中蕴含的道痕感悟，对于他们这种层次的强者来说也算是一种机缘。
聪明的修士也都在细细感悟这一剑蕴含的奥妙，那不单单是剑道，仿佛包含了森罗万象般。
这道剑光往后不会再有，是天赐，是机缘，是造化。
“这怎么可能呢......怎么可能呢......”
冥王完全傻眼了，整个人都呆住了，喃喃自语。
“没有什么是不可能的。”姬玄清漠然的看着这个家伙，从储物戒指中取出衣裳披上，挥手间在冥王一脸怀疑的神态下化作了飞灰，连同元神与残破的身躯回归天地间。
【属性点+1000000】
这场大战无比简单的结束了，姬玄清抬眸望向几个地方，空间律动，原本还想要跑路的圣丹老者被擒获，根本无法抵抗，包裹鬼面宗四位老者与门下人数万都被镇压，像自爆都做不到，一同被五行封神碑镇压在姬玄清造出的小天地世界里被度化，死了也太便宜他们了，废物回收利用更好。
姬玄清行走在这片破败的天地，一片死寂，空间律动，她直接来到了数万里之外的某个地方。
而一直被外面掠阵的兰若皖一脸担忧的上前查看姬玄清的伤势。
“没事。”姬玄清摆手带着兰若皖来到某个荒地。
而这里有着几道身影，感受到姬玄清的靠近，这些身影大惊，立马站起身望来。
“云蝶谷云溪见过圣王道友！”一名精致美妇抱拳恭敬道。
“姜家，姜昌见过圣王道友！”姜昌是一名中年男人，此刻却一脸恭敬的对着眼前人一拜。
“武家，武无因多谢圣王道友出手替舍弟灭杀魔头。”武家最后一位真神老者感激答谢。
“卜家，卜伊见过道友！
......
各大灵域顶级势力的底蕴都来到了这里，甚至有些没有真神强者坐镇的势力可能会就此落寞。
“哼！吾就不追究你们看热闹的责任了，吾圣源教当初遇难之时你们中也有一些人出手吧？”姬玄清眼神冷漠，话语充满了杀意，“想好怎么死了吗？”、
参与了抢夺圣源教资源的势力心里咯噔一声，他们都是一方老者，平时对于这种事情随随便便就批下了，根本不知道是这位主的，就算后面知道了也不以为然，如今现在......
特别是姜昌，更是冷汗直流，他们姜家拿的最多啊。
“今后灵域东非峡谷两面皆是圣源教之地，尔等有意见？”姬玄清不管他们如何想，直接开口说道。
“东非峡谷！”听到这话的各大势力沉默，那个地方不仅矿产资源丰富、更是一处天然分散的绝佳神土，是各大势力共同掌管的，如今完全给一个人是不太愿意的，只是他们如今好像没有选择了。
姜昌思考的很快，连忙开口，道：“圣王道友斩杀冥王邪魔，拯救亿万生灵于水火，吾姜家弟子从今往后退出东非峡谷之地地域，稍后向道友赔罪。”
其他人眼见姜老东西都这么说了，也只能顺着话接下去，他们有一股强烈的直觉，要是他们敢说一个不字，估计直接横尸当场了。
姬玄清收敛元神威压，看了几人一眼让他们打扫战场，此时的她宛如王者，无人敢不听，连半步神王的冥王都被斩杀了。
而一些侥幸没有被波及的散修拿着留影球跑路，而这则消息满天飞，快速的传遍了整个灵域，天下大惊，无人不知这位圣源教当家的强大，其容貌显现世间，更是被称之为灵域第一美女，第一修士等各种称号。
这一战直接让大半的灵域小势力消失，都是想要舔冥王而被血祭掉了，一时间灵域的修士的数量变得少了许多。
那场大战的一部分被一些留影球记录，也让姬玄清的面容被无数人记住。
圣源教再次重回灵域，这次无人可挡，也无人敢挡。
名声响彻灵域。
......
圣源教新住地，姬玄清以神金、灵光等神物去修复受损的玄黄剑与六道囚天炉，其他黑剑冥器也被姬玄清炼化成神性精华修复六道囚天炉。
那条神土也在大战中被姬玄清炼化了一部分，其他的则是在大战中消耗掉了，只能再去造出一个神土了。
至于这三道魂体......
姬玄清将这三道魂体唤出，气息萎靡，三人分别是，姜家圣祖，云溪，江罗老祖三人，其他人都早已被冥王吞噬炼化，就算被那些人看见收取了这些魂体，各大势力也不敢多说什么，这就是实力至上的世界。
随后三人也道出了自身来历。
“让你们的势力拿出足以赎回一个真神的筹码，此时吾就替他们保管你们的魂体。”姬玄清让他们没人传出一个信息去让他们的势力前来赎人。
只是三人沉默，并没有说话。
姬玄清观其三人魂体，发现他们大限将至，怪不得不选择找人救自己，合着快嗝屁了。
“因为自己寿元将近，所以不打算求助宗门了，看不出来你们还挺为家族宗门考虑的。”姬玄清轻笑一声，随后也不再要求他们去找赎金了。

第398章 批发源丹
“既然寿元已尽......”姬玄清暗道，随后直接度化了他们，拿出灵光与一些神物为他们重槊身躯，耗费了几条灵光与神材。
生命灵光不仅重槊了他们的身躯，更是为他们延寿了千年，三人都返老还童，变化成中年人模样。
除了境界掉落至下位真神巅峰，其他的倒是与之前无恙。
圣丹老祖与鬼面宗四位老祖加上全部弟子长老尽数被姬玄清度化，一点没有给几人说话的机会，完全没有必要。
如今的圣源教有着将近九个真神强者，加上姬玄清足足有十人，可谓是阵容空前的强大，超越了灵域所有势力。
“见过主人！”一名中年美妇柳眉弯弯的望来，眼含秋波，宛如一代美人，正是被度化之后恢复的云裳，没有了那股苍老的死气。
圣丹老祖等人也是恭声跪地。
“此后你们便是圣源教太上长老，此后以面具示人吧。”姬玄清说完扔给他们几个笑脸面具，各有千秋。
姬玄清交给他们的任务繁多，特别是信仰之力，一个真神强者能抵过数百阳神修士每日的祈祷。、
那些被度化的鬼面宗修士也全部充当圣源教最忠诚的护法长老。
圣源教也重回灵域，真正的成为了举足轻重的大势力，当初出手的势力惶恐不安，连夜跑来赔罪，生怕被秋后算账。
、、、
“丫头！哇！你太让人担心了。”夏暖暖带着泪痕跑来看看自己女儿，事情传递之大让夏暖暖想不知道还难，特别是看到留影球上恐怖的大战废墟，让她担心至无法安心。
可能是血脉的联系的缘故，就算姬玄清没有通知其他人她回来了，夏暖暖也强硬的让人带她来这里，果然发现了正盘膝修行的姬玄清。
夏暖暖猛地抱住姬玄清，“丫头，这么危险的事情，就不能不去做吗？”
“有些事情是无法逃避的，女儿不也是没事吗，不用担心啦，你女儿可是很厉害的。”姬玄清举拳一脸自信。发觉自己高了娘亲许多，下巴抵在娘亲的秀发上，轻抚秀发安慰。
姬玄清哄了许久，娘亲才打算放过她。
过了一个月后。
圣源教收人更加的严格，跑路可以，不能背后捅刀子。
这一次将圣源教的势力推到了顶峰，隐约压制了八大家族，他们还不敢多说什么，他们的老祖更是严禁论讨圣源教，毕竟他们这些老东西可是真正见识过来那等恐怖的战力。
灵域半步神王被人斩的消息也传到了东域与南域，震惊世间，原本已经准备好的东域强者们看到这个消息也是一脸懵逼。
我们都准备好杀王了，你倒好，直接又说不来了。这算怎么一回事。
毕竟一位半步神王的诞生还是会引起不小的轰动，而能灭杀其他半步神王，那这人铁定也是半步神王级的强者，容不得他们不注意。
姬玄清的画像也被无数人知晓，毕竟被某个老六录下了容貌，转手卖到了无数人的手中，容貌自然也映入了无数人的眼中。
而在妖心山脉秘境出现秦风来到紫府圣地的地盘，无意间看到了紫府圣女手中的留影画像上的人影，那一刻他愣住了，就连宁王老爷子也看到了留影画上女子与事迹。
“仙女姐姐？”秦风怀疑道。
“秦风你怎么了？什么仙女姐姐？哎，就算你这么说本圣女也不会轻易放过你的。”紫府圣女冷哼一声，不过在听到那声仙女姐姐还是挺开心的。
秦风没有听紫府圣女的废话，他的心中掀起惊涛骇浪，宁王看了一眼也肯定了秦风所见是真的。
龙哥好奇问道，“你们认识这种看介绍就牛逼哄哄的人？”、
秦风忽然想起上次龙哥昏迷，并不知道他与仙女姐姐的关系。
“没什么。”秦风摆手。
“我说你这个圣女是不是胸大无脑啊，都说不是我抢了你们的紫晶.......”
南域战神殿。
一名红衣女子正在修炼神通秘法，脸庞冰冷孤傲，修行完的她来到一处大殿准备领取任务，路过的一些女弟子们激烈的讨论着一些重大事情，特别是灵域那边的奇闻。
“哎，听说灵域那边诞生了半步神王的强者啊，不知道我们什么时候也能修炼到这个境界呢。”有女弟子一脸羡慕。
“算了，这么强者肯定是修炼很多年，嗯，老怪物！对，师尊他们经常这么说。”
“可是这个人好漂亮，跟我们差不多大哎。”
路过的红衣女子原本正要踏出去的脚一顿，原本对这些事情不感兴趣的她在听到那个名字的那一刻停下了脚步，听完了女弟子们的讨论。
“是她吗？天底下就算有同名同姓的人，资质与天资也做不了假。”红衣女子望天，如果真是她的话......没想到当初那个需要她庇护的小女孩如今成为了天下共尊的大修士，毕竟这份只是捷报，并没有留影录像人影。
各地势力也极快的收到了这个消息。
圣源教内。
姬玄清身前出现无数空间符文，蕴含强大的空间之力，若是领悟更深，进行星空跳跃也不是难事。
空间符文构造出空间之门，连通那条灵路所在地，连接两地的虚空神兵被定位空间。
如今修成空间大道的姬玄清对于空间一道可以说是能玩出花，制作一个空间域门对于她而言都不算什么事。
定位准确的空间位置，姬玄清元神仿佛穿过了一个空间通道，看到了那截灵路的真面目。
独立于灵域之外，被无数迷雾从里到外包裹，隐藏在某个空间裂缝里，要不是有空间定位都找不到这里。
随着两边空间连接，空间通道切断，一个空间之门屹立在眼前，空间符文烙印在门框上，银色光辉璀璨如光。
源天大阵化作九个小世界镶嵌在道镜四周。
姬玄清直接让云裳八人一同进入里面，正好需要他们来支撑道器的施展。
混沌团依旧被吞噬天地元气，吐出灵光朝上飞去没入迷雾中。
祭出道镜飞入混沌团上空，姬玄清连同八人施法，道镜发出轰轰神芒，大量的灵光被吸收，在施展法印操控生产什么级别的源丹。

第399章 天地玄黄
姬玄清给这些源丹定制为，
天地玄黄。
黄阶源丹，对应了天人以下的修士服用，没有限制。
玄阶源丹则是对应天人境界与神通境界的修士使用修炼。
地阶源丹对应了阳神修士使用修炼。
天阶源丹则是对应真神修士服用修行。
比那些灵源与神源更加的好用精纯，没有毒性残存在体内，而灵源等资源虽然也可以用来修行，但会对修士潜在的存在一些残渣形成毒性，没有特殊手段阀除去会慢慢堆积在修士体内，大大影响修行。
而源丹则是完全不会，这可是本源之力化作的东西，长时间服用甚至可以洗筋伐髓，通体琉璃，等诸多功效，可以一直服用到无法使用为止。
巨量的源丹从里面倾泻而出，一道灵光按照源丹等级，可以造出一千五百枚黄源丹，五百枚玄源丹，两百枚地源丹，四十九枚天源丹。
此时的道镜被姬玄清联合八人再次共同炼化，成为了半步神王兵，只需要萃取一些神王法则的力量就可以彻底成为神王兵。
大量的黄源丹、玄源丹、地源丹从道境之下涌出，不过一瞬就堆积成山。
一天可以产出三百亿源丹，而大部分都是玄源丹，天人修士与神通修士作为各个势力的中流支柱，数量是最多的。
圣源教众人也去寻找天地灵脉与龙脉修行。
一百斤灵源抵消一枚黄源丹的价格，三千灵源抵消一枚玄源丹，一万灵源抵消一枚地源丹，就这样货币抵消。
不过想要取代灵源单凭圣源教肯定是做不到的，得合作，跟人合作。
远在东域的姜清雪自然在得知了这个消息之后便以圣女的身份教导门内修士炼丹、炼器、亲自传下法门，准备开展一些计划。
姬玄清则是在灵域邀请了各大势力的首脑前来圣源教论道一番，甚至是拿出了姬玄清放在圣源教的神王传承，要知道灵域不同东域神王传承少的可怜，不过两三，那些什么八大家族，灵院，都不过是真神巅峰的强者开创，没有神王传承与神王兵。、
敲打一番这些势力之后姬玄清自从达到了真神境，就能施展一些逆天的神通秘法。
东域的神王传承太多，宁死不屈，难以整合，姬玄清让姜清雪去整合过一番，娘的，不给面子，大不了一战，让人很无语，也有一部分实力的因素。
如今她的实力倒是可以在灵域组合一个联盟发行源丹，顺便找个机会干死那群魔族小崽子，要不然麻烦多多。
姬玄清让门下人领悟天地所有龙灵脉，发展凡人修行，摆弄农田，这一次则是专门凝聚灵域人族气运。
源丹则是给予下面弟子修炼。
姬玄清则是再次邀请了各大势力的强者，其中八大家族中的几个家族由于死了老祖，没有真神强者坐镇，都不敢前来赴约。
“不敢来？”姬玄清表示不要让我去抓你们过来，就是如此霸道。
灵域第一强者的称号谁敢不听？、
圣源教一处天宫内，灵气升天，云雾飘渺，宛如仙境。
“天府联盟？”云溪等坐在两侧的各大势力首脑对视一眼。
中下型势力在吾与冥王的一战中几乎死伤殆尽，空出了灵域极多的地方。
“当然了，也不是为了那点芝麻大小的地方，而是共同发展，所有人一同加入天府联盟，由吾圣源教亲自掌管，造福世间。”
“还有传承秘法也会对诸位开放，也不会剥夺各位散去家族。”
传承秘法？虽然她们对这位圣王的实力忌惮，但还是有人问道：“神通秘法是指尊教的......”
姬玄清瞥了一眼说话的那人，补充道：五道神王传承，整合整个东域，各位一定感兴趣吧？
“神王传承！”说到这个问题的一瞬间，在场众人呼吸急促，仿佛听到了某个大秘密。
不过还是有人怀疑，毕竟可是五门神王传承，不说圣源教是否有，神王传承啊，这可是命根子级别的东西，自问她们有也不会告诉他人。
姬玄清知道他们怀疑，直接拿出了五张奇特的卷子，扔给他们。
在场之人查看了一番都一脸震惊。
他们都看的出来，的确是神王传承，还是五门搭配有各自神通秘法的。
在场众人都看向了首座上的女子，没想到她居然来真的！
姬玄清随后让人罗列起了天府联盟日后的发展，连同东域太初圣地一同发展。
截取灵域中央的地域当作天府联盟所在地，清理那些要是所在的山脉平原，种植各种灵米，灵草，灵茶，以源天大阵为根基，大量发展凡人国度，收集大量的信仰愿力与太初圣地交换资源，所有的跨域传送法阵圣源教都拿出了，只要给钱都能使用，不再私有。
各种政策看的在场众人头昏脑涨。
“最重要的则是圣源教可以在支付报酬的情况下帮其布置源天大阵，阵法都会经过专业检测，有质量问题都可以向圣源教售后反应，绝对处理到位。”
“追求一点现代化啦，共同发展，合作共赢，希望各位明白，我若是想，当然可以做的比冥王还要强硬，但吾没有。”姬玄清敲打手指头，眼眸平静的看着下方，倒是没有发现有魔族了。
“这......”仅仅只是神王传承就让人心动无比，虽然看不太懂所谓的计划书，但看起来也没有什么损失，难道她有其他的目的？
这也不太对啊，若是这位圣王教主想，都可以一鼓作气斩了在场所有人，而后一家独大，根本不用鸟他们。
“吾云蝶谷此后愿加入天府联盟！云溪见过盟主！”云蝶谷谷主云溪第一个表态，她没有拒绝的理由，也拒绝不了。
“姜家愿加入天府联盟，姜昌见过盟主！”
“灵院，江丈愿一同辅佐盟主！”灵院最后一位真神强者抱拳道。
.......

第400章 阴谋
“看来各位很识时务者为俊杰啊，当然了若是想要不加入也行，不阻碍了吾等发展就行。”姬玄清看出了还有几个势力在犹豫没有加入，索性直接让他们滚蛋了，其他就有神秘的南谷与八大家族中的卜家、武家、白家，公孙一家，甚至封闭了小世界大门，企图搞失踪。
这些都是损失惨重的家族，族中没有了真神强者坐镇，连忙收拾资源跑路，前来参加的代表都是阳神小喽啰。
不过没想到其中卜家与武家不是还有一个老祖？怕被我一巴掌拍死？想到这里的姬玄清不由嗤笑了一声。
姬玄清参考太初圣地发展了一套完整的管理系统，气运依旧里路功法屹立在新天府联盟广场，数千神通秘法都不止，就连那五门神王功法都放了上去，只有天府联盟真正的核心之人才能修行。
神通秘法则是需要不断积累任务获得资源，大多则是寻金灵脉等，还有一些不限时间，寻找天地间各种稀奇古怪的物件与元气之地，只要找到就能获得一枚地源丹，可以兑换几十枚玄源丹，直接激起了圣源教弟子们的热心。
而圣源教不知何时流传起了一种丹药，不仅可以增加修为，更是蕴含只有神通之上才会运用到的道则，纯炼自身体质无逅。
此种丹药更是成为了任务代替灵源供给，变成了交易资源。
天府联盟设立在灵域一条龙脉神土之上，天地龙气如同气流一般冲天，被姬玄清炼制源天大阵后布置成了天府联盟总部。
而整个灵域的格局也瞬息万变，灵域众多大势力宣布加入了天府联盟，彻底让人震惊了，各大势力各自为战，掌握修行资源与晋升隧道的时代也彻底终结了，引起了巨大的轰动。
灵域一片黑暗的地下室。
几道不可名状的身影在这里蠕动，有的长着数个蠕动的长触手，有着尖耳魅脸，奇形怪状。
但毫无例外的是它们都散发着可怕的气息波动。
“这个圣王到底是什么人？可恨吾的计划被打断，真是不爽啊。”拥有巨大触手的身影邪音阵阵。
“不管她是从哪里来的，实力的确极其强大，我们对于灵域的计划只能搁浅了。”全身被斗篷遮住身形面孔的黑袍人影沉声道。
“搁浅？呵呵，缺少了灵域这份果实，难不成让魔皇大人在等几百年？”身材妩媚的女子人影冷声道，却是有着无边的魅意。
“照你们的意思，我们有两个选择，第一，直接对抗这里的势力？第二，布局魔化这片疆域，在某一刻让魔种复苏，你们打算怎么选？”黑袍人不给两人面子，直接冷哼一声。
“以我们三人的实力在那个圣王面前不比蝼蚁强多少，你们两人想去送死吾不拦。”
说到这件事情后两人沉默了。
“呃，那还是选择第二个方案吧，不过我倒是可以尝试潜入里面，慢慢去侵蚀他们，呵呵。”魅惑女子抿唇道，尽显魅惑之意，身旁的黑色魔花都软了下来。
“切，还不如多抓几个强大人族吞噬呢。”触手怪发出蠕动声。
黑袍人思考了片刻，缓缓说道：“正好我们已经彻底掌控了一部分的灵院势力，就趁着这次机会倒是可以好好谋划一番。”
灵院禁地内。
江丈正在闭关参悟得来的一门神王功法，他以耗损本源突破真神境，日后几乎难以寸进一步，也是为了灵院的未来啊，不知他那位兄长在何处，他们兄弟间有一股心灵感应，他始终觉得兄长还活着。
就在他以天源丹修行的那一刻，一股诡异的气息不知何时弥漫在了这片禁地内。
江丈猛地睁开眼睛，精气焕发，站起身看向一旁的黑暗处，一杆小权杖出现在手中，沉声质问道：“是谁在哪里！不知道这里乃是灵院禁地吗？”
说话间遁光炸响，江丈整个人气息膨胀，几乎冲破禁地封锁，就算是造出如此大的动静，周围依旧是安静了可怕。
“呵呵呵，师兄为何如此大动干戈呢。”一道女声悠然响起，伴随着一个身影缓缓浮现。
只是两句话，直接让江丈内心动荡不安，疯狂跳动，下体传来一股火热。
“有问题！”江丈猛地摇晃脑袋让自己短暂摆脱了魔音。
清醒之后的江丈看到眼前面孔之时大为震惊。
“怎么会是你！”
“呵呵呵，为什么不能是我，师兄啊，不要问这么奇怪的问题啊。”罗莎裙女子珞珞一笑，每一个动作都充满了极限的诱惑，引动人心中那一抹悸动情欲。
“不对劲！你根本不是我师妹！你到底是谁！”江丈浑身法力暴动，整个地方都有问题，但就是无法察觉出现了什么问题。
“我是你最亲爱的师妹啊，来吧师兄，不要压抑自己了，来吧，来到师妹柔软的怀抱里来，休息一下就好，你太累了......”粉色光芒在女子眼中一闪而逝。
而刚刚晋升真神境，本就是强行突破不完善，虽然他能勉强保持清醒，但是根本无法分辨现实了。
三个巨大的魔影缓慢的将江丈吞噬，灵院禁地发生了令人悚然的改变。
.......
此时姬玄清正站立在一处小阁楼内。
灵光被她熔炼成泉水在流淌着，若是用来炼器炼丹必然能大大增加成功几率。
远在东域的姜清雪正在炼丹，围满了太初圣地的弟子，甚至不少长老都来请教观看。
姜清雪传承至大道宝术与此世界的炼丹术结合，成丹几率提高了五成不止，还是免费教导，试问谁又不喜欢白嫖，白嫖比买的还要爽！
在传授完炼丹术后，姜清雪离去，回到了圣女灵山。
本体那边看来已经突破真神境了，要不然也无法超远距离传送一些信息过来。
源丹......
姜清雪似乎明白了什么。、
此时姬玄清以大量的神矿与灵玉制作出通往空间域门，蕴含了极致空间之力的传送法阵。
回到东域几次空间瞬移转而来到了太初圣地范围内。
这一次回来总感觉有些不同了呢。姬玄清站在万米高空俯视大江南北，一举一动天地自在掌中。

第401章 姜清雪
姬玄清在太初圣地外一片密林等来姜清雪，如今不愁资源的情况下早已修炼到神通九重，只差契机便能一举踏入神通十重渡阳神劫。
在来这里之前姬玄清逛了一下了解了一番东域情况，没想到姜清雪如此出名，无论凡人修士就算没见过也知道这个名字。
姬玄清深入了解一番才知道，原来是她所做的那些政策不仅让修士减少伤亡，更是为凡人提供了修士之路，就连同时代的无数天骄都对其尊敬无比，其实更多的则是他们在东域古地中想要抢夺一株神药，顺便试一试这位太初圣女的实力，没想到全体被暴打了一顿......
这个丢脸的事情可不能说......
加上各大圣地家族论道之时都会去参加，更是在被阳神强者袭杀之时反杀一名，可谓是战力恐怖，各种传闻加活动，更是有人透露虚界乃是太初圣女建造出来的，虽然外界保持高度怀疑，但也无法解释虚界到底是怎么来的，毕竟没有人会相信一个神通境界的修士能做出来这玩意。
“让我来助你晋升。”姬玄清说道。
神通十重并非一个境界，更像是一种状态，姬玄清则是以十大神形晋升十重。
“那便以阴阳大道，先天之气，皇道龙气晋升吧。”姜清雪知晓如今本体的实力，除非神王出世，以本体的实力足以冠绝天地。
“好！”姬玄清大手一捏，形成造物出现在手心，挥手没入姜清雪体内，天地化作十大星辰本源盘旋在体内十大主穴道，如同要演化万千神通。
十大星辰阴阳混沌沸腾，先天之气化作两颗太阴太阳星辰悬浮在十颗星辰内，皇道龙气奔腾，仿若要化作一条真龙出现。
姜清雪自然也修行有大穴窍法门与源初大道之法，自身底蕴也是其他修士的几十倍。
姬玄清将数百道灵光镇压熔炼进所有的主穴窍中，要化作小灵光没入其他小穴窍，灵光仿佛要将方圆百里都给照亮，幸好姬玄清早已布置了阵法隔绝了这股骇人的灵光。
一炷香后。
所有的力量全部收回体内，姜清雪熔金色炫目的瞳孔爆发出万道霞光，体内仿佛有着一尊尊的神袛在低语歌颂神纹，五脏六腑共鸣，神体四肢仿佛进入了某个状态，神魂与肉身所有的法都共鸣了。
整个人的实力在这一瞬间提升了数倍。
“原来这就是神通十重，看别人进入这股状态真是奇妙。”姬玄清在一旁观看着，有了些许明悟为何，姜清雪则是进入了深层次的悟道。
“明悟道心，斩我大道。”
姜清雪低语，有本体的辅助，一切都水到渠成。
轰隆！
天地震怒，巨大的轰隆声响彻千里。
刚刚出关的顾长春刚与几位太上长老唠嗑完，就被这股巨大的轰鸣声惊住了，其他几名太上长老也是一脸懵逼。
整个太初圣地震动，以为有人来袭击。
周围千里内外的修士也都被惊动，纷纷抬头望天，不明白发生了什么。
顾长春在短暂的迷糊后忽然接到了一个传讯，听到内容的他也是知道事情的严重，正好太上长老都在，他立即开口，道：“各位长老与本圣主一起替圣女渡劫护法！”
其他更多的是害怕整个太初圣地被天劫搞的乱作一团。
其他太上长老也想到了数个月前不知何种原因一直招来天劫的事情，差点让整个太初圣地弟子跑路了，毕竟谁也不想突然被天劫劈。、
“搞毛啊，我还在购物，怎么突然就打雷了？”
“不会是要发生大战了吧？谁的胆子这么大，敢对如今的太初圣地下手。”
有修士怀疑有人袭击进而躲藏，有人则是不停对着天空骂骂咧咧。
轰轰天劫在凝聚，史无前例的强大。
众人也都明白了，这是有人在渡劫，还是覆盖范围如此庞大的天劫，真神劫吗？
顾长春与各大长老飞掠而出，组成大阵神王兵出世，震动天地。
原本笼罩太初圣地头顶的天劫正在飞快的退去，要不然所有人都会被劈死。、
直到远离万里之外，各大阳神强者运转天眼神通望去，发现了要渡劫的是何人。
“是她！没想到其修行如此之快！短短数年达到此等层次，当真是天资绝世！”
有老一辈强者惊讶道。
“老人家，你知道是谁在渡劫？”看不清远方的年轻修士们问道。
“谁？你们其实也知道。”老一辈呵呵一笑。
“您老人家就不要和我们打谜语了。”
“自然是那位在天骄大会一战惊动天下，传承古地力败天下天骄，神通逆斩阳神，秦家之上一挑秦家八大天骄，打的王者家族圣地都抬不起头的太初圣女！”老一辈强者不禁有些激动的说道。
“什么！居然是那位太初圣女！”众人大惊，这位的大名如今可谓是响彻东域，在这个时代，任何天之骄女都无法与之比肩，一人独压各方天骄，才情惊艳。
听到是那位太初圣女在渡劫，毫无疑问是阳神大劫！
“这才多长时间，上次一别她还是神通七重巅峰，她是以神通几层突破的？”秦无敌与楚尘一脸凝重的望着天劫弥漫，那股可怕的威压远万万里都感到一颤，同时代以有人走在了他们的面前，让两人有些着急。
周围认识姜清雪的天骄都一脸复杂的望着这一幕，没想到她已经要成为阳神修士，他们却还在神通境徘徊，神通便可力斩阳神，天知道她突破之后战力几何强大，或许当真会成为那东域第一人！
“清雪妹妹果真是那绝世之人呢，不愧是我的人呢......”希韵眼冒爱心，痴痴的望着天际，口中不禁呢喃。
此等人族天骄对于我们的大计可不是一个好兆头啊。不少阴暗的身影布满了杀意看着天劫。
“他强任他强，清风佛山岗......”
一名持剑女子剑眉一挑，望着浩瀚天劫喃喃说道。
“没想到是圣女殿下，幸好她去外面渡劫了，要是在太初圣地上空，我们的房屋又得被掀飞屋顶。”有见识过圣女招来天劫炼器之时的场景，如今还是心有余悸。
“如此可怕？”不明真相的人听到这话也是一脸懵逼。

第402章 魔族奸细
姜清雪此时正在渡劫，与正常的阴阳火天劫不同，甚至引来了混沌小劫，不过都能渡过，毕竟可不弱姬玄清当年的实力。、
“果然做对了，只是这股天劫为何还没有结束，反而远超同境界天劫？”顾长春疑惑，他与其他太上长老正在护法中。
这或许便是天劫明悟自身大道所降下的专属于她们这些绝世天骄的天劫。侥幸从一些古籍中看到这一幕的太上长老说道。
“或许真的是如此吧，一般的阳神强者估计都完全扛不住啊。”
估计他们也够呛。
此时暗中几道身影正站在天劫笼罩范围之外冷眼看着被雷霆环绕的人影。
“呵呵，怎么可能还会让你这个未来我们魔族阻碍活着！”人影冷笑一声，身后长出一节节的尾巴，一根泛着黑色的毒针反射寒光。
这是他觉醒的天赋魔技，定死一念针，可以毫无杀意，稍无声息的植入他人的体内，在积蓄完成后神不知鬼不觉的爆发，灭杀灵魂与肉体。
“以我如今六阶巅峰的实力，就算是所谓的真神强者也定然反应不过来，更何况此女只是一个神通境！”就在人影幸灾乐祸之时，不知何时一道绝世倾城的美丽女子站在了他的身后，静静的听着他的低语。
人影丝毫没有怀疑，准备释放定死一念针，就算是所谓的天劫也无法抵消此针，这就是人影的底细。
“说完了啊。”一道悠然悦耳的女声忽然在这片森林响起，特别是埋伏在这里的人影更是浑身汗毛立起，他不假思索，立马做出了反应，几只散发危险气息的魔虫从人影的后脑飞出，人影也利用魔器撕开虚空裂缝快速没入其中，他不敢回头看，生怕自己交代在哪里，准备施展的定死针更是强行中断而产声后遗症。
姬玄清只是挥手将这些魔虫扔入某个未知空间裂缝中搅碎，看向某处的目光不由的玩味了起来。
人影利用魔器不断穿梭虚空，刚才说话之人他没有看见，但那股来自心间的颤栗让他知道，如果自己刚才犹豫片刻，估计直接被分尸了，想走都不可能。
到底是什么怪物，简直可怕的难以想象。
虚空裂缝在一处城池内划出，人影随即出现在了城池的某座房屋内，出现在现实中的人影靠墙不断大口喘着粗气。
而早已等待在这里的同伴们眼见人影出现，立马上前询问道：“任务完成了吗？”
人影心有余悸的讲起了刚才惊魂的一幕。
说到那个让人不敢反抗的身影之时，其中一名同伴脸色难看，沙哑的声音透着阴冷，道：能在你面前稍无声息出现，那必然......
“蠢货！你根本不应该来这里的！”那名同伴脸色阴沉到了极点，就要施法遁走，没想到只是施法就仿佛撞到了一堵无形的墙，整个人被反弹回来。
其他同伴也是反应了过来，连忙施展各种秘法，甚至是显出了魔族原型也被一股力量反弹了回来。
人影脸色惨白，根本不敢多说什么。
只是下一刻，这片空间仿佛被人镇压熔炼成一个小世界，剥离了外界的一切联系，这些人看向旁边，发现是一片虚无空间，一个看不清面容的女子猛地出现在天际望向他们，可怕到极致的威压降临，他们几人被剥离了那片空间，如同其手上的一只蝼蚁。
几人被这股恐怖的威压镇压的趴在地上动弹不得。
“呵呵，真是意外的收获，一群蝼蚁也敢打这种主意，真是不知死活！”仙乐般的声音听在他们耳中宛若死神夺命般恐怖，甚至有什么东西镇压了他们，就连传讯秘法都用不了，他们的时间仿佛都停滞了。
“让我看看你们想干什么。”姬玄清轻语，在这些魔族奸细的眼里，一个巨大的苍天巨手镇压而来，连同这片虚无的空间一同。
只是下一刻就让姬玄清疑惑了起来，在她想要搜寻几个魔族奸细记忆的那一刻，发现他们脑海里就是一团记忆碎片，根本看不出是什么。
“这是什么秘法？如此混乱的灵魂体居然还能保持清醒，还有一道真神级别的强力禁制在识海深处连接这些残破的记忆片段，这才没有让灵魂崩溃。”
相当于创造了一个只会执行交代任务而不会被其他事情干扰的机器人，完全避免了搜魂术法，是对傀儡术，灵魂，非常精通的家伙才能办到。
“呵呵。”姬玄清冷笑一声，大手一捏，小空间内的这些魔族奸细瞬间被捏爆化作了飞灰。
这些魔族的动静还真是多，暗中清理了这么多还是有主动背叛的家伙。
随后姬玄清一步跨出数万里，再次回到了天劫战场，此时的姜清雪已经完全渡过了天劫，阳神气息在散发，元神肉身齐共振，与天地脉搏同步。
修行的大道功法加上底蕴，一入阳神境就拥有了堪比阳神后期的战力，这好像是踏入了某种领域，按照世人所说，算是一种天人合一的特殊领域，一旦以各种方式踏入便可拥有越阶战力。
姬玄清自从修士大道宝术便一直处于那个状态，特别是源初大道宝术加持的常规九倍战力最为明显，也让姬玄清有了越数个小境界对敌的战力。
姜清雪自然也修行着类似的法门，还有最为重要的人体秘藏法，是自身底蕴的具现化。
每个人根据修行的法门不同在阳神境之后都会渡过不同的天劫。
“最后这一道天劫有点意思啊。”姬玄清看着滚滚稀薄的混沌气降下小劫，旁人还以为是正常的。
圣主顾长春看出这股最后天劫的不同寻常，极为担忧，传音道：“是否需要各位太上长老护法？”
“无需。”姜清雪摇头回应，不过是混沌小劫罢了。
蕴含了一丝万道意志的天劫落下，看起来平常无奇，其中蕴含的威能足以直接劈死阳七重之下的修士。
对于姜清雪而言也不过如此，早已被炼制成真神兵的九彩权杖猛地一砸，混沌小劫直接被轰散，完整的阳神道则散发。
随后姬玄清以姜清雪的身份掩饰将整个虚界都给炼制升级了一番，非神王强者不可破。
天神虚鼎也被姬玄清彻底炼制成自己的神王兵，完全隔绝会被召唤回去的麻烦。
姬玄清手搓无数个空间小世界隐没在距离太初圣地千万里之外，以无数龙脉与寻到的神金共同炼制了特殊的真神兵与连接在太初合圣地的虚界，还设置了二重保险，可以那便是信仰之力。
随着这些手段布下，整个虚界的连接范围猛地扩大了千万里之外，只要在这股范围之内都可以连接虚界。
加上自己教导那些神阵师布下的源天大阵，也可以当作是连接虚界的信号塔，只是如今距离太过遥远了。

第403章 改革政策
此时的乌江河内外早已建立起了五百座巨大的城市，无数修士在里面流动，交易，修行，悟道。
这些城池都是太初圣地根据来此的人数决定建立的，而且并没有高大的城墙，而是一条条平整光滑的马路通往外界，密密麻麻的城池屹立在周围，大量修士遁走飞入，热闹至极。
这样的城池建立让其他地方赶来的修士们疑惑，一般高大的城墙都是可以用来抵御外敌等其他作用，太初圣地居然走了不一样的方向。
还有这些钢铁汽车法宝又是什么鬼？居然有凡人在里面乘坐！
还有那些平整光滑的干净的路况，周围崛起的各种小吃，虽然修士达到一定境界可以避俗，但也忍不住那股料香去品尝一口。
各种法宝法器，甚至是传送玉台等都有人凡人在使用，在外人看来简直不可思议。
城池之内也是严禁打斗与杀人，若是违背，都会被太初圣地的护卫队直接斩首示众。
曾有一位神通五重强者傲视凡人，当众抢杀一店凡人的宝物扬长而去，被那座城池的护卫队抓住，就算是搬出了其他大势力的背景也别当众斩首了。
大厦也不知道里面是什么情况，一切都与其他地方不同太让人好奇了，特别是虚界，可谓是在线人数极多，每隔一段时间就会有拍卖会开启。
买下的东西都会由神通境界的修士送来，甚至是阳神修士也会送快递，视物品的价值而定。
一般人也不敢对那些送物品的人动手，前不久便有一伙阳神修士去抢劫太初圣地的快递，没有想到暗中有凝是真神强者出手强势击杀了几人，引起了巨大的轰动。
太初圣地的安保可是出了名的，从数年前开始执行太初圣女的政策，几乎所有的太初圣地的弟子都富的流油，比其他势力的弟子过的好太多了。
不仅足够自己修炼的资源甚至还能省下一些出来去购买材料锻造法宝。
每个人多多少少都掌握一点炼丹炼器的法门。
姬玄清戴着薄纱走在一座城池内，看着一些熟悉的东西不禁有些感叹。
宋爱国这小子还真是有点东西啊，短短数年就能制造成科技与炼器法宝的融合，创出了一些连凡人都能使用法宝。
比如使用一些灵源便可以炼制成以最低功率开启的灯泡，可以使用很长一段时间，不够直接换，灵源这东西也不再是凡人无法获得的，最简单的就是每日祈祷，祈祷愿力达到那个标准就可以在虚界兑换灵源，没有上限。
太初圣地的弟子们则是以法术神通接来那些凡人，每日只需要安心照料灵药便可，食物都会定时有人送来给他们，这一幕也让外面的修士感到不解。
在凡人眼里他们可是高高在上的仙师，怎么可以为凡人服务，还保卫他们的安全，简直没有见过这样的，不掉面子吗？
面对这些外界的质疑，太初圣地的弟子只是乐呵一笑，你们笑我们为凡人服务，却不知这出差事在太初圣地可是人人抢的紧，不仅是因为事情轻松少，更是因为获得的贡献点多，足以兑换不少丹药法宝修行，让他们走还不愿意呢。
毕竟这种肥差可是需要在众多师兄弟中脱颖而出的人才能接下，且保证灵材的供应。
此时一片药田中，姜清雪出现在这里，正在照顾灵药的几名凡人看到此女的面孔顿时跪拜行礼。
“见过圣女殿下！”几名照顾药材的凡人恭迎。
姜清雪此时正与季鸣来到了这片灵田，她挥手让这些人去照顾其他灵田。
这些灵田一年可以结果四次，都是二一品灵草，这还是天地精气浓厚的成果。季鸣显然很了解。
姜清雪点头，随后想起了本体让拿来的那些灵光化作的泉水，被炼化过可以避免烧毁那些灵草。
一年四次结果还是太少了，若是使用灵光化作的泉水，足以达到一年成熟十几次。
姜清雪把那些灵光泉水拿出来说出了其好处，只需要表面浇灌，就能得到一二品灵材。
季鸣一脸好奇这是什么东西，居然比生命灵泉还要厉害？
两人飞入半空，映入眼帘的是万里灵田，都是修士开荒的结果，正等待足够的凡人来培养。
而周围所有的妖兽与妖王古地都被解决，要么被清理掉，要么加入太初圣地，为圣地提供灵兽与妖兽资源等。
太初圣地涉及的业务越来越多，这些业务中都有被度化的阳神修士管理，是绝对的保证与避免一些混吃等死的家伙贿赂贪污。
毕竟如今的虚界每日的利润之高让人垂涎欲滴，要是都偷奸耍滑不干活，绝对分分钟倒台。
这片地域真是一片好风景，入目都是灵田与人影，还有那些太初圣地的长老在开荒驱赶妖兽，毕竟这个任务的难度大，一般弟子根本完不成，获得的资源也让他们心动无比，自然而然也加入到了任务队列中，为了照顾一番他们的面子，任务难度只有他们这等境界才能完成，奖励也高，让人有动力。
“师妹，你对希韵姐做了什么啊，她怎么每天都来给你送吃的，我怎么没有。”季鸣掐准时机有些疑惑的说道，每次都让我转交，要不然就是催我去找师妹。
“呃......”
姜清雪摸着下巴沉思了片刻瞎扯道：“可能是想要一展才艺什么的，下次直接说我不在。”
“哦，好吧。”季鸣半信半疑，最后呢喃几句话，“真奇怪唉.....”
姜清雪随手塞了一团被炼化过的特殊灵光在季鸣体内修行，有莫大的好处就对了。

第404章 魔界噬帝虫准王！
长城边境。
越来越多奇形怪状的魔族不断袭杀而来，各大势力共同镇守的边关不停破碎修补。
太初圣地驻守之地。
没有了圣主顾长春的镇守，整个防线处处可危，要不是他们太初圣地强大的后勤，估计不知道有多少人跑路。
镇守在这里的两名阳神太上长老已经显得力不从心，数次大战让他们早已伤痕累累，要不是这里并不是中心关口，或许早已被攻破。
轰！
忽然一股可怕的魔光冲破了天际，就算是相隔极远也能感受到那股可怕的气息，惊动了正在镇守边线的修士。
“那是什么！”
“好可怕的魔力，魔族要全面进攻了吗？”
“快去禀告各位驻地长老，还有季正太上长老！”
虽然不明白发生了什么，但一看就不是好事啊，立马有弟子传讯各方。
只见一股魔气风暴在轰鸣作响，冲着长城边境而来的魔气风暴如同海浪呼啸而来，震天动地，日月遮蔽。
魔气滔天！
“我的天！”长城边境的修士们都看呆了，有可怕的杀机在这股魔气风暴里。
大量的散修与大派修士紧急启动传送法阵逃走，整个长城边境混乱无比，几乎席卷了大半个长城边境。
太过可怕的一幕让无数修士慌忙逃命，而原本距离很远的魔气风暴不知何时早已临近长城边境，护城大阵滋滋作响。
东域几名真神一脸不可置信的看着这一幕，在他们的眼里这些根本不是单纯的魔气，而是数亿万不只魔虫集合在一起带着无边魔气袭来。
一个巨大的魔脸在无尽魔虫中浮现，那是无数魔虫积蓄而成的！
“嘿嘿嘿......”
护城大阵神光炸碎，无数魔虫自杀似不停冲撞大阵，阵眼处的大神兵不停颤动，几乎要崩解。
人族后方。
就在一批人传送离去的瞬间，掌控传送法阵的修士大嘴一咧，露出可怕的笑容。
“哈哈哈哈。”
大笑响彻，随后自爆摧毁了正在传送的法阵，那些企图传送离去的人在一阵惨叫声中被卷入虚空裂缝搅碎成碎片。
看的准备撤离的修士一愣，随后他们也反应了过来，惊恐的大喊：是.......是魔族的人潜入进来了！
随着话如同火药桶点燃了所有人心中的恐惧，这里毕竟都素散修和其他小门派，自然容易混乱成一团。
不过他们没有心思去怀疑他人，无数修士御器逃命，到处都是修士飞遁的身影。
魔虫遮天蔽日，根本看不到尽头。
眼见无法破点，魔虫化作无尽漩涡，随后纷纷自爆，魔血洒满长空，组合成了一个诡异的阵纹，血红色的纹路在天空书写而出。
就血色纹路完全浮现的那一刻，仿佛从遥远的时空中有一道目光凝视了过来，天地仿佛都要冻结了。
几位真神强者瞳孔缩成针尖大小，紧紧盯着那看不清的巨大瞳孔。
那道目光仿佛降临下来了什么力量在魔虫最后方。
呼！
剧烈的呼啸而来，十二条黑紫触手从天际延申而来，缓缓靠近护城大阵。
触手散发骇人的气息，绝对是达到了上位真神的实力！
几名真神强者有人看出了端倪，也知道这个触手想要干什么。
“阻止它！”赵天神怒吼，要是被破，后果不敢想象。
其他真神也知道事情的严重性，纷纷施展神通秘法轰击而去，一时间天地神通之光绽放，如同流星划过寂静的黑暗，在前面的那些魔虫瞬间化作了灰烬。
“看！是几位真神强者出手了！”有人热泪盈眶，终于有人来救他们了。
只是下一幕就让众人看的呆住了。
各大神通携带的天地之力轰击在触手之上也只是让其表面血肉模糊，却依旧延伸而来，直接扎在了护城大阵上空。
嗡嗡！
有东西被腐蚀的声音响起，轰鸣，原本坚硬无比的护城大阵在触手之下猛地被腐蚀出一个大洞朝外扩张。
“怎么可能......”
那些大势力修士也是内心惊恐不已，护城大阵破了，被这个不知是什么东西的触手破了。
几名真神骇然，手持真神兵斩来，最后一刻斩掉了几条触手，却还是有数不尽的魔虫冲入了东域防线里面，没有来的金逃走的修士被魔虫围绕一瞬间便被啃食，就连白骨都没有留下，就算是神通修士也抵抗不了多久也会被啃食。
“救我啊！我还不想......”
“快走！”
“师兄！”女子泪眼流下，想要与男子一同赴死，却被身旁的师姐弟拉走，逃向远处。
一瞬间这里变成了人间惨剧，无数修士与凡人被啃食，怨气弥漫大地。
早已收到消息的大势力早已让自己人逃走，徒留下这些散修与凡人。
此时一个巨大阴影笼罩大地，无数魔虫中出现一道身影，散发着强大的上位真神气息，出现的那一刻，天地剧动，魔气呼啸，沉重的让空气变得粘稠无比。
“哈嘿嘿。”一名人类模样的女子站在天苍之上，身后十二条尾巴如同触手蠕动，全身都被黑色鳞甲覆盖，瞳孔之中无数双细小的眼球疯狂转动，利齿张开狂笑，震动天地。
无数魔虫在女子的示意下化作苍天巨口落下，仿佛要吞下这片天地。
语言立场不同，根本不用多说！
轰鸣。
炸响天地的大战爆发了，波及不知多远。
魔土中的各大魔族强者也在远处围观着，脸色阴沉，明明打破了人族护城大阵，是一件好事，可他们此时却是脸色难看至极。
“魔界噬帝虫！”
他们是如何绕过吾族重兵而来，甚至神不知鬼不觉的让一位噬王虫过来了。平天魔王阴沉不定，他刚才也差点命丧在那个虫王的口中，刚来这个世界就处于重伤状态，说不郁闷是不可能的。
龙柏瞥了一眼平天魔王，冷冷说道：说来要不是我们有着魔尊大人赐予的宝物，那头噬虫王也不会转而去袭击那些人族，不过可以逼迫那些人族的强者出现，也算是帮了我们一个忙。

第405章 防线被破，各势连结
在场的几位七阶魔王点头，不过对于噬虫王狂妄的话还是让他们不爽，噬帝虫一族在魔界可是出了名的凶物，所到之处都会将一切物质吞噬，其产下的那些物质也会成为他们的巢穴，其他生灵都无法生存。
“虽然不知道这些噬帝虫从哪里进来的，但还需要做好万无一失的准备。”站在最中央的龙渊魔王淡淡道。
身后的十几名七阶魔王点头，地位显而易见。
龙渊脸色阴郁的望着天际那被噬帝虫遮蔽的天空，就算是他七阶巅峰的实力也难以对抗这群噬帝虫。
“不知道这个世界的土著该怎么做呢，真是让本座越来越期待了.......”
太初圣地连接长城边境的传讯断开的那一瞬，太初圣地某个大阵传送法阵猛地发出不稳定的剧烈光辉。
嗡嗡嗡。
传送法阵的另一侧炸裂，影响到了这一边，在传送中的一些人直接被虚空搅碎，大多数人都被虚空挤压，五脏六腑受损。
正在管理这片地域的长老们都懵逼了，完全不知道发生了什么。
随着传送法阵完成传送，几个身影从里面倒飞而出，被眼疾手快的长老们接住。
“快.......通知......圣.......主......边境......已破......”
那名边境长老说完便昏死了过去，在座的都是修士，自然能听到这些话是什么意思。
“快去通知圣主！魔族袭杀过防线而来了！”
刷。
数道遁光飞掠而去，留下镇守传送法阵的弟子们照顾这些受伤的弟子长老。
太初圣殿内，大多数的太上长老与神通长老们都已来到会议里，除了在外边执行要务的长老。
整个会议殿一脸沉寂，此时在生命灵泉的治疗下，那几位弟子长老早已苏醒了过来，圣主顾长春便让人带来会议殿。
那位长老已经恢复的差不多，脸色却还是无比苍白，毫无血色。
“发生了什么？魔族真的攻陷了边境？”顾长春沉声道，其他人的目光也是望来。
“无边无际的魔虫吞噬了整个边境要塞，所有人在那些虫子面前宛如蝼蚁......”
这位长老无比惊悚的讲出了事情的经过。
“魔族竟然已经有如此杀手锏了，还在那些老一辈真神强者在的那一刻攻破了边境要塞。”圣主顾长春神色忧愁，他清楚的知道那些魔族的诡异与强大，他这位阳神巅峰，半步真神在手持太初神剑的情况下都几乎殒命，而那些散修与小修士的下场可想而知有多么悲惨。
“这些魔族未免太过猖狂！简直不把我们这些圣地放在眼里，欺人太甚！”雷蛮子长老怒喝一声，无比气愤。
“没错，这些魔族已经越线了，是时候给他们一点颜色瞧瞧了。”
“就算那些魔虫也不可能在太初神剑一击之下存活吧？”
“请圣主激活王者之威！”
各长老同声道，气势达到了顶峰。
而圣主顾长春的目光却望向了圣女，其他长老也随着望去。
“不知圣女有何见解？”顾长春问道，如今这位圣女早已达到阳神之境，战力之强虽然他没有亲自见识过，但那股都让他感到压迫感的气势让他明白了，这位圣女的战力有多强，堪称东域年轻一辈第一人！
“那自然是正常行事了，圣主与各位长老手持王者之兵打出至强之威，虚界可免费提供各种丹药，传讯其他王者家族与圣地，共同释放王者之威一击连同那片魔土一同摧毁！”姜清雪轻飘飘的说着，其中却透露一股肃杀之意。
“望圣主传讯其他势力之人，如若不然，也不知道各位前辈们能否挡得住的，一来也是为了避免那些魔族会在后方进攻。”
一番说辞让在场众人汗颜，最难搞定的就是那群圣地与王者家族了，不到万不得已这群家伙是不会和人联合的。
姜清雪仿佛知道他们在想什么，补充道：“所以我们先各自为战，至少可以护住这片地域，人教人教不会，事教人记一辈子。”
“没有真神强者如何护住这一片地域。”
圣主顾长春叹息，那位老祖不知何时早已失踪，或许陨落在外面了也不得而知，若是给他几年，他必定成就真神之境！
“真神强者？也有！”姜清雪说完便有一个身影出现在了大殿内，无人发觉。
众人连忙望去，发现突然出现的此人披着大黑袍，看不清容貌与修为。
“这位是？”顾长春与众长老闻声望来，他们都感到了那股无形中的压迫感。
“这位是本圣女请来的一位外援，一位真神强者助我们抗击魔族其他势力的真神强者。”姜清雪说道，那个黑袍人立马彰显出了货真价实的真神气息。
让顾长春与众长老一惊，连忙请示道：“见过真神前辈！”
黑袍人抬手示意无需如此，并没有多说什么，毕竟它只是一具姬玄清炼制的真神傀儡。
“请圣主与部分长老抵御片刻即可，若是不敌可撤走。”姜清雪给予了一些装备，特别是瞬间发动的传送玉台，可以瞬跨万里。
若是有什么事情都可以远程连接虚界商议，而一些连接虚界的真神兵也可以作为传送中转站。
而姜清雪要去解决一些事情。
而其他圣地世家也收到了这个震撼的消息，他们知道不能坐以待毙了，要么打，要么狼狈的逃走，祖上的荣耀让他们无法逃离这里，那岂不是被他人嘲笑自己家族是一个丧家之犬？
如今已经有不少人早已转移家族去往其他域，他们自知自己是炮灰不想送死。
北域某处古地。
“这里古地曾经是一片古战场，有兵魂作祟，各位小心！”岳阳宗叶阳与各宗门散修等误入一个洞府，足足有上百人被波及，其中对面还有一众妖族之人。
不等他们反应过来，无数的兵魂被生灵气息吸引过来，他们有的手持战矛，长剑，大盾，战马，如同真正的复苏了过来，他们经过漫长的岁月早已完整拥有了实体。

第406章 古地兵魂
兵魂从被古老的战场召唤，嘶吼的冲向这群修士，仿佛要撕碎一切。
哒哒哒。
地面传来震动，一场乱战开启了。
秦姑娘与慕瑶师姐小心，这些兵魂最后方似乎有神通境界的存在。叶阳一副男子汉似的站在两名头戴斗笠的女子身前。
叶阳手持辟邪灵金做出的宝剑朝着兵魂杀去，每一剑都能荡漾开无数兵魂，收尾阶段还施展起了撩妹神技，风起法术，让自己的衣服飘荡起来，尽显天骄风范。
岳阳宗的弟子们一阵感叹。
“不愧是叶师兄，一个人就抵挡住了杀向这里的兵魂。”
“叶阳师兄好厉害，不愧是我们岳阳宗的荣耀弟子！”
不少岳阳宗的男女弟子都不由的被叶阳的实力震惊，明明只有天人四关初期的实力却能打败数名天人五关的兵魂。
将剑收回剑鞘，叶阳轻轻一跃，一脸微笑的站在两名女子的身旁。
“叶师弟修为又精进了。”慕瑶瞧见叶阳如此轻易斩掉几尊天人五关的兵魂也是很吃惊，要知道他才刚刚晋升四关就有如此战力，换做她都要费一番力。
秦雪儿瞧都没瞧叶阳一眼，依旧安静的站在那里，仿佛寒冰下的高岭之花，透着生人勿近的标签。
叶阳也不气馁，依旧一副笑容盈盈的面孔，对于这种高冷女人一时半会难以套近乎是正常的。
随着后面的神通境界的兵魂出动，强大的气势震慑所有人，毕竟他们这里最强的只有五位天人五关的强者，还都是其他宗门长老。
这些神通兵魂生前杀念不散，各位一同合力斩了它们！四剑宗齐声大喝，看向四宗门之人。
岳阳宗这边则是慕瑶这位新晋长老带着。
五尊兵魂有三名杀向五宗门与散修们，其他两头杀向妖族。
“秦姑娘，你修为尚浅，务必小心。”叶阳一脸微笑道。
“哇，叶阳师兄在这个时候都临危不乱，不愧是他。”
“风度翩翩的叶师兄好帅！”
那些女弟子们泛起花痴看着叶阳的背影，而个别女弟子则是不爽为什么这个新来的会如此招师兄搭话，太可恶了。
“多谢叶师兄提醒。”秦雪儿点头，面上没有一丝表情，甚至都没有看那些兵魂，而是想着其他事情。
三名神通兵魂手中持着战矛与遁杀来，每一步都让这个山洞不停的颤抖，石灰从上面落下。
几大宗门联合其他散修一同对战三个兵魂。
只是一触碰的瞬间，大多数人根本抵挡不住分毫，统统被打的口吐鲜血倒飞出去。
几大天人五关的修士也根本不是对手，那些法宝法术根本无法构成真正的杀伤，反而被兵魂打的不停后退。
就算是叶阳有辟邪灵金锻造的剑也无法真正的伤及这些兵魂。
立马就有不少修士被凌空撕成两半，这个洞穴有着源源不断的兵魂之气被神通兵魂吸收，造成的伤势转瞬恢复。
此时慕瑶被锈迹斑斑的锁链困住，手持天人兵的她居然砍不断这些锁链！
手持狼牙棒的神通兵魂带着无边巨力猛地砸下，幸好叶阳来到了下方抵挡住，苦苦支撑着。
妖族那边也一样被神通兵魂绞杀殆尽。
“真是麻烦，本来应该听从圣女姐姐不要暴露底牌的，现在也没有办法了。”秦雪儿猛地握住剑柄一挥，以神通之法施展的半月浮现，瞬间将骑着战马准备大杀四方的骑兵魂斩飞。
施展太阳极法以极快的速度来到其他两名兵魂面前斩去，太阴之力如浩海短暂的将两名兵魂打飞至一个方向，救了不少要被冰河击杀的修士。
屠杀完妖族的两名兵魂也杀来，地面震动。
不等慕瑶与叶阳道谢，一些不明所以的力量在这片洞穴弥漫，他们不知道这是什么。
秦雪儿站在所有人面前，手中不知何时出现了一张蓝白色符箓，符箓上边蓝色雷电闪烁，太阴神雷在翻滚。
可怕的威压惊住了所有人，就连踢不怕死的兵魂都倒退数步。
“太阴神雷符！”
“去！”
秦雪儿脸色平静冷漠，随着符箓的挥出，这片洞穴几乎要坍塌了，在剧烈的摇晃着。
太阴神雷如河流般席卷而去，那些兵魂完全没有丝毫抵抗之力便被太阴神雷淹没，连同对向的洞穴口。
轰鸣！
蓝色照亮这个洞穴，一切都被光芒淹没了，什么也看不见。
剧烈的轰鸣声让在场所有人不禁抬手挡住刺眼的光芒，虽然没有针对他们，但那股余波依旧让他们顾不得伤痛飞快的后退。
随着漫天神雷散去，这片洞穴直接被净化了一遍，所有的兵魂气息全无，无名神通兵魂更是化作了飞灰，到处都是残留的太阴神雷焦黑。
秦雪儿想过圣女姐姐的符箓很强大，没想到居然如此恐怖，这还只是小神通符，若是真正的神通符箓估计可以直接轰穿这里了。
慕瑶与叶阳一脸见鬼的表情，逗我呢？
其他修士一脸敬畏的望着站在那里的女子，虽然看不清面容，但可以想象到斗笠内是何等孤傲清冷面孔。
明明只是天人一关却能轻易挑飞那些神通兵魂，想来战力绝非表面修为那么简单，有细心的修士观察到了细节。
此等符箓非神通修士不可炼制，背景绝对不简单！
慕瑶想起第一次看到秦雪儿之时，对方面对天人五关的强者也毫无惧意，想来根本不用她们出手。
“几位没事吧？”秦雪儿走来。
此时的秦雪儿在众人的眼里已经产生了翻天覆地的形象变化，神秘强大，背景不凡。
叶阳一脸懵逼，连忙表示没事，还起来活动了一下体操，随后他在无人发觉之时脸色极为难看的对着手指佩戴的戒指小声传音道：“月姬，你不是说给我力量来一场英雄救美吗？刚才是怎么一回事？”
叶阳本来想着最后众人不敌借助戒指内的力量灭杀这些兵魂，好获得美人心的，没想到会有这种变故。
戒指内传出一声叹息，她的力量如此衰弱了，这小子还想着使用我的力量，要不是这小子身负那些特殊体质能够助我......

第407章 遇险，故人
“唉，我察觉到了太阴神雷，对于我这种灵魂体有着巨大的压制，无法给予你突破的力量。”月姬无奈道。
“刚才那些诡异的雷电是太阴神雷？很强大？连月姬你都会被压制？”叶阳想到了刚才那个神雷的强大，不禁有些胆寒。
“嗯，我也没有想到你们这里居然会有太阴神雷，蕴含太阴之力与至强雷霆，两股力量的融合几乎不可能，更别说修出神雷。”月姬顿了顿，忽然想到了某种可能。
“此女可能是太阴神体！甚至是太阴太阳体同修，怪不得会在她的身上感到不一样的气息。”
按理来说是不可能的，真是奇怪无比......月姬心里疑惑无比，却没有说出来。
“神体！”叶阳也知道神体的强大，那可是各大势力都会争抢的天骄种子啊，他自己便是
天生木火灵脉，更是难得一见的木火灵体，更别说神体这种只在古籍上记载的体质了。
“没想到居然是一位神体，怪不得战力如此恐怖，手里的底牌或许也强大到超乎想象。”叶阳呼吸都为之急促。
太阴神体最为重要的便是她们的元阴可助修行者突破瓶颈期，也是天生的炉鼎体质，只要修行便可一路晋升至真神。
而此种体质想要寻到合适的修行法极难，此女定然是获得了什么机缘才能修行到如此。
月姬一顿说，也不管这小子是否听懂。
“双修还能提升修为？”叶阳脑子里全部被这两个字占据，他偶然瞧见过此女的半张面容，肌肤细腻如雪，必然是一位绝世美人。
月姬翻了翻白眼，对于自己的复生希望更加飘渺了。
“叶师兄，我们快走吧，慕长老叫你呢。”有弟子前来叫叶阳寻找传承与出口。、
.......
太初圣地。
姬玄清将气运神碑的一部分炼化，让整个太初圣地所有气运全部加持在她的身上。
而宋爱国研发的那些灵能加特林，灵能导弹正好开始研发，有一些实验品正好可以拿出去试验一下。
还有源丹可以趁这次投入使用，特别是悬赏那些魔族奸细与上阵杀敌收回魔族尸身都可获得源丹。
一般来说魔族尸体难以被炼制成法宝与傀儡的，一不小心便可能会被魔族残留的灵魂与魔气入侵影响，甚至是夺舍，所以魔族尸体都会被彻底焚灭不留一丝魔气外溢，除非是炼器高明之人才有那把握将那些魔族炼制成法宝与傀儡。
有哪个技术的炼器师都是寻找五阶以上的魔族尸体才有大用处，而越强大的魔族尸身潜藏的危害极大，所以并没有公开交易。
不过这些对他人有着大危害的魔族尸体对于姬玄清来说却是少有的炼器材料，特别是那些魔龙族的家伙，更是上好的材料，而她又修有魔之大道与净化宝术等能够无数魔气的大道法门，炮制那些魔族很简单。
拿来做成装备去打他们很合理吧，还能收获好名誉跟赚点小源。
至于那个所谓的噬王虫的确挺麻烦的，不过姬玄清给了姜清雪一具有她三成实力的道身应该够解决了，万不得已的情况下。
姬玄清随即前往北域去收回一些妖族气运加身，这样修行也会变得无比顺利，就算是出门捡到宝物都是正常的。
北域。
姬玄清来到了东北两域的某个交界处，她感应到了秦雪儿微弱的气息，似乎是受伤了。
秦雪儿身上一直有着姬玄清留下的真灵印，除非修为超过她，不然无法屏蔽抹除。
传承古地内。
秦雪儿持剑插地，全身无法动弹，修为也无法调动半分，其他还存活的修士也是一样，有些修士还呈现浑身浴血脸色惨白的惨样。
原本上百人的队伍只剩下了十几人，其他人都死在了其他关口。
“嘿嘿呵，真是不知道哪里来的好运啊，不枉我们等了数年，终于等来了一个太阴神体！”一名侏儒模样的童子发出尖锐的声音，震人心魂。
“该死的，月姬，借给我力量，我要杀了这个侮辱我的家伙！”叶阳一脸有怨恨，死死盯着把他当成踏板的双机童子，任由他如何用力也挣扎不了分毫。
“你当真要如此吗？此人似乎并非想杀你们，或许尚有缓和余地。”月姬沉默了片刻叹息道。
“我不管！我绝对要让这个家伙付出代价！”叶阳自从加入岳阳宗就从未遭受过如此屈辱，心里只有一个想法，那就是杀了这个践踏着尊严，把这个让他在师姐面前丢脸的家伙给碎尸万段。
“再次使用我们的力量会让我陷入长远的沉睡。甚至可能魂体破碎.......”
“你是不是也看不起我，你别忘了需要我帮你复苏肉身！快给我力量，我要将这个家伙撕碎！”叶阳已经被愤怒冲昏了头脑，心里只想将这个家伙撕碎，至于其他人？关他死活！他要找回面子！
天机童子似乎也察觉到了脚下臭脚丫猛地塞进叶阳的嘴里，几百年都不洗的酸辣脚，那个滋味.......
其他修士自然也看见了这一幕，胃里一阵恶寒，这叶阳也太惨了。
叶阳眼眶突出，眼睛血红无比，那股味道直冲天灵盖，差点让他神魂破碎，他再也忍受不了，疯狂朝戒指内的月姬咆哮，不管月姬这次之后对魂体有多么大的影响。
“怎么，你小子是不是不服？不服就帮老子舔干净了，说不定老子高兴放了你。”天机童子身子虽然比常人矮小，却从来无人敢在他面前放肆。
“这是我最后一次帮你了，从此之后的路你就慢慢走吧，也算是报答你母亲魂力滋养之恩。”月姬叹息一声，双手合前，一轮明月浮现。
天机童子第一时间发现了不对劲。
“这是.......天地异象！”
“上古异象，海上升明月！”天机童子一脸震惊，他认出了这个异象，他谨慎的将叶阳踢飞，整个人不断后退。
叶阳直接爆种，整个人被蓝白光晕笼罩，领域绽放，一轮圆月从其身后升起，原本的地面化作了海面，巨大的压迫感袭来。

第408章 大神通符箓显威
一轮明月在叶阳身后升起，壮观的异象让众人看的一惊。
天机童子没有想到一个天人境的小喽啰居然拥有天地异象，这让他略感吃惊。
“就算你有天地异象又如何，我乃半步阳神，谁敢杀我，谁又能杀我！”天机童子冷笑，
千机大阵加持在天机童子的身上，他整个人的气息已经完全比拟阳神强者，他大手一挥，一个满是修士人身组成的怪物出现，甚至还有阳神强者的天阳之力，一轮大日仿佛在燃烧。
轰！
两股力量震荡，也让被法阵镇压的几人感到了一松，连忙退去远处，巨大的余波散开。
这片空间止不住的抖动，却没有崩毁。
天机童子竟倒飞了出去，连同那个人形怪物。
叶阳天神下凡，睥睨的望着天机童子，眼中是掩饰不住的杀意。
“呵呵呵，原来如此啊，这不是你的力量！”天机童子仿佛明白了什么，从废墟中爬出。
叶阳再次施展异象杀去，无数月华落下，箭芒射去。
只是下一刻，不知什么时候一柄鬼铭刻刀以无法看见的速度将叶阳的腹部洞穿。
过了片刻才有血色染红衣服，叶阳一脸不可置信的低头望去，那柄鬼铭刻刀在他的身后释放着摄人的锋芒，神魂之力根本无法阻挡。
叶阳内心惊恐到了极致，到了现在他才知道死亡是如此可怕，连忙对着戒指内的月姬怒吼。
“月姬快救我，快救我！”
可惜黑戒内的灵魂体受损，在已陷入了沉睡，根本听不到外面的呼喊，刚才月姬已经将她这些年所有的神魂之力给了这小子，算是报答他母亲的恩情，从此两不相欠，也不知是否有机会醒来.......
“和嘿嘿，翻车了吧小子，吓死我了，还以为本座一世英名要被一个小喽啰干掉了。”天机童子擦去嘴角的血渍冷笑道。
叶阳被剧烈的疼痛干扰，面容扭曲的从天上掉落了下来，像虾米那般蜷缩在哪里，竟直接疼晕倒了，手指上的黑戒从手指滚落在不远处。
“完蛋了，完蛋了，连叶阳道友都不是对手。”
“我还没有去过妙香楼啊，还没有结束处男的我不想死在这里啊，那样也太憋屈了。”
“可恶，一切都是这个家伙的阴谋，吾命休矣。”
“跟他拼了，其想必已经是山穷水尽了，不能辜负了叶道友的努力！”
十几人手捏法诀就要拼死一战。
“恩？小喽啰也敢偷袭？”天机童子一掌拍飞准备偷袭的慕瑶。
慕瑶闷哼一声撞击在巨石上昏迷了过去。
其他人被吓的不敢动弹了，一巴掌就把慕瑶这位天人五关的强者制服。
“就算本座只有全盛时期的十分之三的实力也不是二等可以忤逆的！”天机童子嘴角上扬，想到了如何处置这些人，要不是他没有肉身，神魂受损到只能寄生在这具神通傀儡身上，他何须布置所谓的法阵引他们过来！
就在众人没有注意到的是，秦雪儿正冷眼望着天机童子，两人的目光不约而同的对视上了。
秦雪儿如同看死人的目光让天机童子一抖，他顿感大事不妙，这个家伙......
秦雪儿不紧不慢的举起了右手，纤细雪白的两根玉指夹着一张符箓，一柄金色神剑烙印在符箓之上。
其他人也注意到了这一幕，全部瞪大了瞳孔，气氛顿时无比凝固。
天机童子也感到了一股剧烈的危机感，鬼铭刻刀激射而去，直取首级。
当！
看不见刀影的鬼铭刻刀在秦雪儿面前划出巨大的火花，没有破防！
秦雪儿指尖捏着的符箓发出耀的金色神芒，照亮了天地，一柄柄金色剑芒在周围浮现，无死角的挡住了鬼铭刻刀杀伐之力。
“大神通符箓，你一个天人修士怎么可能激发其威能，怎么可能！”天机童子不可思议的大吼。
“我的确无法激活着此等符箓，所以借助这张神通借法符箓可以让我暂时爆发出此符箓的一成威能。”秦雪儿说着，赫然发现在那张大神通符箓的身后有着一张透明的符箓在燃烧着。
“这种稀有的符箓居然都在一个天人境的手里，真是......真是太让我兴奋了！”天机童子狂笑。
“就算是大神通符箓又如何，本座绝不会死在这里！”天机童子面容恐怖，祭出一个陶罐，这是血祭了无数神通强者炼制而成的邪物神兵。
只是一出现就让在场众人面色大变，邪气让他们难受不已。
秦雪儿挥动手中符箓，无数的剑芒组合，将这片空间彻底的笼罩邪物都被强行压制，一切都被金光照亮，修为弱小的直接爆碎而亡，只有几名天人修士被震昏了过去。
冲天的剑意笼罩鬼铭刻刀，直接将其崩碎了，法阵更是承受不住损毁，天机童子怒吼，矮小的身躯手持魔罐不敌想要逃走，发现连空间都扭曲了。
在不甘中身躯分解成碎片，最后是骨骼，灵魂，全部化作了飞灰，在剑制之下就连神魂都无法逃脱。
这片空间彻底的崩毁了，将上面的土层都给掀飞出一个巨洞，无数剑芒冲霄，荡开了天空。
一切都化作了废墟。
神兵自爆迎来巨大的余波袭来，秦雪儿瞳孔一缩，为了释放大神通符箓，短时间无法动弹，仅仅这个余波可能她挡不了。
就在她要施展损耗寿元的神通之时，一只温暖的手掌不知何时搭在了她的头上，一股若有若无的香气让秦雪儿浑身一颤，内心不由的安静了下来。
”乖，交给我。“轻灵的声音传来，如盛夏在内心在绽放，让人前所未有的安心。
只见身旁人一挥手，神兵自爆的余波瞬息化作了飞灰，形成了一片浩大的空地，一切都不见了，包括这片空间都一同覆灭。
秦雪儿猛地转过头去，却没有看见人影，明明刚才的触感是多么的真实。
“姐姐有事要去办，下次可不能这样了哦。”清冷的声音传入秦雪儿的耳中。
”果然是仙女姐姐，你一直都在保护雪儿对吗？“秦雪儿呢喃，脸上不自觉的露出倾城笑容，日月都为之失色。

第409章 九尾天狐
看向远方的目光收回，秦雪儿知道这个世界上除了哥哥，还是有人爱着她......
片刻后秦雪儿便打扫起了战场，一枚完好无损的黑戒滚落在不远处，折射出光辉。
空间戒指吗？难不成是那个天机童子掉落的？秦雪儿将一些战利品都收进空间戒指。
另一片山洞里有着五十万灵源，是天机童子打算自己使用的，没成想便宜了她。
姬玄清看了一眼秦雪儿，她终究需要靠自己，她能做的就是给这丫头当个背景板了。
.......
北域妖庭。
一个山丘上，凰熙看到正在等待她的本体。
“你还成万雌王了？”姬玄清不免调笑了两声，两人交换了这段时间的情报。
“我也不想啊，起初我们。呃，只是朋友，谁知道她们有对我有那个想法。”凰熙抿了抿红唇，双手一摊略感无奈。
那些远古妖族都很麻烦，真神强者不少，妖庭这边并没有如此高手。
“那就解决了它们，臣服或者死！麒麟族很麻烦，暂时不管它们。”
姬玄清还特地炼制了一个有真神中期实力的傀儡给凰熙防身，也可以防渡劫发生意外的风险。
不过在姬玄清看到妖族气运碑的时候也是被惊到了，妖族的气运如同浩海凝聚成长河，璀璨如光辉，这是大半个北域妖族的庞大气运啊，只要妖庭不散，气运永在。
气运呈现七彩神光延绵至远方，妖族的凝聚力就是不一样。
人族与妖族气运加身，此时的姬玄清身负大气运者，几乎可以避免一些危险，甚至是带来巨大的好运。
姬玄清离开了妖庭前往一处凰熙提供的妖仙小世界，不知道是否真的存在。
此时的凰熙正在凤族的洞府小世界，身旁跟着妖无邪等妖族年轻一辈的强者。
“妖庭妖皇邀见凤族长。”凰熙微微一笑。、
不多时便迎面走来一个中年男人，身后跟着凤族大长老与凤族公主。
凤族长与凤族大长老散发着真神层次的气息，强大无比。
“凰熙侄女，真是好失远迎啊。”凤族长大笑，并没有因为眼前几人只是神通境界而蔑视。
“带了些许礼物不成敬意。”凰熙拿出玉瓶，里面装着几枚天源丹。
凤族长只是看了一眼便闻到了那股让他都为之悸动的感觉，绝对是能让他修为精进的东西。
“来就来了，何须带如此贵重的礼物。”凤族长更加的热情了，凤族公主美眸微眨，惊讶居然有东西能够入父皇的眼，必定是不得了的神物。
几人来到一个无人的帐篷里，风族一般不建立高大的城墙，依旧是原始的帐篷风格。
“凤族长在此的话本圣女便不再绕弯子了。”
“无需凤族加入我们妖庭，只需要站在我们这一边就行，如何？”
凤族长呵呵一笑，刚想敷衍几句，凰熙却懒得跟他扯犊子。
“这是飞禽类的帝级功法，太古神凰诀，是一位尊者级神凤所创，还有您刚才收的那些丹药，也是我们日后的主要修行资源。”凰熙淡淡说道。
凤族长与凤族大长老对视一眼，立即拿过来查看了一番，越看越是心惊肉跳。
比他们先祖传下来的功法不知强大了多少，以他们的眼见自然可以看出功法的层次极高，绝对不是这个世间能够拥有的。
他们看向这位妖庭圣女的眼神彻底变了。
居然都不怕我们黑吃黑吞了这个功法，是料想到了我们一定会加入她这一脉吗？
真是明目张胆的计划，完全没有隐藏的意思。
扶持加入妖庭，一统万妖！凰熙淡淡说道。
凤族长与大长老沉默，众人的目光都望来，终于在一声长长的叹息中，凤族长开口，道：“凤族参见妖皇！”
凤族大长老也跟着抱拳，凤族公主虽然不知道父皇这是什么意思，冥冥中一种感觉，这是一个决定命运的决定！
双方点头，彻底成为了自己人。
“咳咳咳，不知妖皇可否还有那个.....那个丹药？”凤族长不好意思问道。
“当然有，不过此次是本圣女赠送，后面可要去妖庭拿了。”凰熙没有多说什么，再次给了几枚天源丹。
“女儿，这些都是吾妖族年轻一代之俊杰，可要好生相处啊。”凤族长呵呵笑道。
“承蒙父皇话语。”凤族公主美轮美奂的露出微笑，可谓是一代绝世佳人。
凤族长清楚，他在一众古代怪胎中选择了这位，不只是因为那篇功法，他调查了很久这位圣女才答应的，凤族是不可能在大世之争夺中置身事外，希望这次他的选择没错......
凰熙告别了凤族，来到了一座九层妖塔，借助本体留下来的人形傀儡来到了这里。
是九尾天狐的祖器，听说他们不是来自这一界的，祖器遗落在这片罡风峡谷内，无法取走。
要不是傀儡身上有着本体留下的道痕堪比上位真神大圆满，估计也难以抵抗。
“兵字诀！”凰熙借助傀儡身施展秘法。
嗡嗡嗡。
九层妖塔在抵抗这种掌控之力。、
“借本体力量一用！”
凰熙低语，一道恐怖的力量降临了这里，逆乱了这片天地，罡风都倒悬。
九层妖塔遭遇可怕的力量袭击，猛地爆发出万丈光芒，照亮了这片峡谷。
“是谁在呼喊吾，是谁胆敢打扰吾的雅兴！”
九层妖塔传来生灵的低语，可怕又阴恶！
凰熙早已让傀儡拿好血天神矛，随时会爆发出惊天一击。
神王兵随时会爆发的可怕气息冲霄，震荡苍穹，法则都要凋零。
“等会......有话好好说，不要一上来就打打杀杀的嘛，真是讨厌。”冷艳的声音从九层妖塔内传出，带着绝对的妩媚性感。
“阁下要在装神弄鬼，莫怪本圣女超度了你。”凰熙冷声道。
“哎呀呀，不要这么生气嘛，咯咯咯。”随着娇滴滴的声音说完，九条浩大的白色毛茸茸尾巴出现，从九层妖塔打开的口子出现。

第410章 涂秋白
哒哒哒。
脚步声响起，一个身影缓缓从黑暗处走出。
一名身后长着九条尾巴的绝美女人走来，身上只穿着束胸白布，其他地方更是全裸，近乎完美的雪白胴体呈现在眼前，头上还有一对兽耳，一举一动魅惑天成，宛如一个人间尤物。
就算是凰熙见过这么多绝世佳人，此女也足以排的上前列。
“没想到这里居然有一只九尾天狐，真是意外。”凰熙盯着眼前完美的胴体呵呵一笑，毫不掩饰的打量着。
眼前的九尾天狐也不在意被如此打量，甚至是尽可能的让凰熙看的真切些。
“我也很意外，要不是小娘子你干扰了九层妖塔，估计妾身还真的出不来呢。”九尾天狐妩媚一笑，浑身透着让人犯罪的欲望，可惜凰熙根本不吃这一套，在魅惑大道宝术面前，这些魅惑之术就是小儿科。
“废话少说，你是谁？按照刚才的意思，你是被封印在里面，这座妖塔本圣女需要收走，你要阻拦吗？”凰熙眼眸微眯，血天神矛随时处于发动状态，空间都为之扭曲破碎。
“呀，不要急嘛，妾身先自我介绍一番，妾身是来自青丘狐族，名为涂秋白，身负纯正的九尾天狐血统，在一万多年前被某位神尊封印在里面。”涂秋白一边走着一边说话，身前的雪白之物一抖一抖也毫不在乎。
“你活了万年，你看起来不过阳神巅峰，如何能活过万年之久？是因为这座九层妖塔有什么可以缓解寿元流逝的东西？亦或者是因为你是妖.......”
凰熙呢喃几句。
涂秋白很意外这个下界之人居然知道的这么多。
“妾身当然是因为自身实力啦。”涂秋白妩媚一笑，一股来自神王的法则波动袭来，可惜也仅仅只是气息了。
涂秋白的身上也浮现出无数的锁链，将她的一身修为全部封禁在体内，如今她只有阳神巅峰的实力。
“幸好被小姑娘你放开来了，妾身也正好花点时间慢慢磨灭这些封印。”
“哦，说完了就让开，本圣女妖收了这座宝塔。”凰熙挥挥手说道，懒得听她的废话。
“唉，好吧，不过这座九层妖塔可不是那么好收复的呢，毕竟这可是尊者之兵。”涂秋白撑着下巴在一旁观看，身体前倾，可以清楚的看到胸前那抹深沟。
凰熙尝试了一挥发现的确无法收走，随后她看向了涂秋白，道：你肯定有办法吧。
傀儡也在一步步的逼近涂秋白。
“哎呀，这位小娘子，你这可不是求人帮助的意思啊。”涂秋白伸出洁白皓指抵在红唇间，一股人间尤物的既视感扑面而来。
“我可没有在求人。”凰熙呵呵一笑，寒气逼人。
“呃.......小娘子就这么忍心伤害妾身一个孤苦伶仃的女儿家家嘛。”
涂秋白自信她的魅惑之术男女老少通吃。
凰熙依旧不为所动，傀儡手持血天神矛几乎要一枪打去，涂秋白却如同鬼魅般施展身法远离了。
“好吧好吧，妾身还没有见过你这样的木头呆瓜。”涂秋白无奈放弃了魅惑之术，现在的她也打不过这个小娘子。
“九层妖塔乃是天狐一族的小位面至宝，每一层塔身自带空间，可惜就算是小娘子你也带不走了，毕竟被封印妾身的仇人炼化了，除非妾身晋升真神境才有可能重新夺回来。”涂秋白双手一摊，表示知道的都告诉你了。
果然还是要让本体过来一趟。凰熙内心无奈叹息，此人说的半真半假，最终还是取不走。
“虽然拿不走这里的九层妖塔，不过都是可以拿一些罡风石出去，里面蕴含强烈的罡风之气，对敌之下有妙用。”涂秋白想要蛊惑眼前的小娘子到那片地带去，她倒是认出了血天神矛是神王兵，一个下界之人居然有神王兵，最好能骗到手。
“本圣女不需要那种穷酸玩意。”凰熙顿感无趣，把这里告诉传讯给本体便离开了，徒留下嘴角抽搐的涂秋白。
“真是气人的小娘子，待妾身恢复实力定要将你屁股打红！”涂秋白气嘟嘟的。
凰熙最后不忘扔下一件衣裳给涂秋白，让她不要以这样的样子出去吓人，再次把她气个半死。
北域天山处。
遥远的北山禁地便在不远处。
没错，凰熙所说的那个妖仙小世界就是在这里，距离这个世界的五大禁地之一的北山仅仅相隔万里，能够清晰的看到北山吞吐日月精华，七彩光芒喷洒向天地，点亮周围石头，如同天降祥瑞。
仅仅是靠近就能感受到那股神王法则的波动，里面绝对是尘封着神王强者。
姬玄清没有靠近，她刚才接收到了凰熙发来的消息，那里果然有着一座九层妖塔，日后倒是可以去尝试收取。
现在的问题是那个妖仙小世界到底在哪里呢。
“我可是专门加持了人妖两族的气运，总有点狗屎运吧。”姬玄清以阵道宗师的造诣侦察这片地形，但凡有一丝不对劲都要刨开。
天地八卦，算天罗盘都拿出来了。
过了三个月后。
姬玄清在一座紫山停了下来，这座紫山表面长满了灵石，却没有人敢打这里的主意不仅是因为若有若无的嘶吼，更是因为表面灵石坚不可摧，无法被取走，久而久之就无人再来这里了。
就是这里了？姬玄清用大道宝印扫描了一遍，以防自己翻车，就算是如今她大气运加身给自己算的一卦都是危，可想这个地方的危险程度了。
紫山。
从天宇陨落的一片碎块，正是天宇时间大道的残片，被这个位面的人所获得。
五万年前远古三位巅峰神王所寻到后作为悟道之地，后成为北域天下共拜的地方，而一场涉及了远古五位神王的大战让这里彻底没落，还封禁着两位神王的元神于此处，当年差点化作了禁地。
紫山内更是有着能够令元神不消散的神物，更是有着大量的神源晶可以封存自身，减缓寿元的流逝。
五万年前的东西？看来那个危险可能是里面的那个时间大道碎片。

第411章 紫山、时间大道碎片
至于那两个神王元神？姬玄清表示谁怕谁，大家都是元神，更何况那些元神经过这些年的变化，定然已经衰减极多。
就算是那个时间又如何，姬玄清也有把握直接打破紫山内部。
姬玄清随后施展大道宝印扫出来进入紫山的法诀密码。、
绕到紫山的另一边，找寻了半天终于发现了一口枯井，不仔细找是难以找到的。
这里就是紫山的一个入口之一。
好像一个狗洞啊。姬玄清呢喃了两句。
施展法诀一个弹跳骑起射便没入了这个狗......井里。
到处都是锈迹斑斑的山墙，过了片刻后姬玄清从另一头的井里冒出，来到了一片没有重力的地方。
抬眸望去，一望无际的大地上漂浮着无数的尸体，每一个都类似干尸，有的悲伤，有的面目狰狞，各大种族的尸体都有，甚至还能看到山穿兽那庞大的身躯倒悬在天苍。
仿佛进入了一个古代战场，无数的尸体预示着当年大战的惨状，这里大多都是一些神通境尸体。
什么妖仙小世界，明明就是一片埋尸地，越是往里面走，重力越是强大，阳神尸首遍布，真神尸首也有上百具，都面露惊恐之色。
三位神王共同统治一个时代的场景却演变成了这样，最深处传来法则的波动，由远及近，越来越强大。
姬玄清遨游在这片古代战场上，这些尸首都被一个弥漫时间的道痕侵蚀，只要拿出紫山便会化作飞灰。
抬手震开这些尸首，姬玄清一路前往最深处，终于看到了一片小山丘，白金色的光芒从小山丘中散发，里面绝对是拥有着蕴含时间的伟力。
姬玄清在靠近极近的地方停下了脚步。
她的面前正有着两具尸体正正的坐落在前方，挡住了姬玄清的去路。
一具尸首是一位中年男人的模样，另一具尸首则是长着龙角的中年男人，身上散发的赫然是神王法则的波动，那股强烈的威压摄人心魄。
这就是当年的五位神王其中的两位吗？
姬玄清打量着眼前的两具尸体，他们完全挡住了去路，那股阻挡他人的屏障正是从两人身上发出。
就在姬玄清想要强行靠近的霎那，仿佛有什么东西觉醒了，正有一道目光凝视过来。
两具尸首身上顿时发出一道亮光，有什么东西破体而出了。
仔细看出，是一件古朴大钟与青龙闸刀，一道气息从这两件不凡的兵器中幻化而出。
同时一道声音传来。
“小辈，你可知此地乃是容不得外人进来的。”大钟传来一道威严的声音，仿佛是从远古洪荒传递而来，威严无比。
“莫要着急，若不是这个小辈，吾等两人也难以苏醒过来。”青龙闸刀传出的声音倒是极为温和。
“两位是青龙神王与无终神王吧。”姬玄清看到两人的神王兵倒是有了几分猜测。
“恩？小辈你居然知道吾等？”无终神王来了兴趣问道。
“就算你知道也无用此地不是你一个小辈所能来的，在这里，无法真正知道时间流逝的具体时间，每到月圆之日方可有离去的法子，小辈你不该如此鲁莽的。”青龙神王没有去问其他问题，而是直接指出了此刻严重的问题。
“两位神王的事迹在外界广为流传，晚辈自然知晓，至于进来这里也算是一个意外吧。”姬玄清说道。
“待会你就知道事情的严重性了，”青龙神王不再多说。
无终神王都是饶有兴趣的询问外界的事情，他们元神与神王兵融为一体才侥幸存活了下来，肉体如今也只是一具躯壳，随时会被外界的时光之力磨灭。
姬玄清讲起了外界如今的变化，让两位神王顿感沧海桑田，时光变迁，岁月不饶人。
“外界居然已经过去了五万年，真是久远的时代啊。”无终神王感叹。
姬玄清也知道这两人乃太玄圣地与某妖族龙类一脉的某个先祖，如今却被困于此。
“晚辈既已告知两位，便不陪两位前辈闲聊了，请让开吧。”姬玄清说道。
唉，你没听吾等说过吗，那里危险万分，你还是想办法从这里出去吧。无终神王皱眉。
“晚辈当然知道，比两位前辈知道的更多也不一定。”
“你知道还敢进来？”青龙神王问道。
“有何不敢？晚辈敢进阿里自然是有能耐出去，如若不然两位前辈以为晚辈是怎么敢进来的。”
“你刚才不是说意外进来的？合着你骗我们。”无终神王像是发现了什么气愤道。
“万事留一手，请两位前辈不要在意这种小细节。”
“呵呵。”无终神王气的转过头去不再多说，他又想起了某个无耻的家伙，心里冷哼一声，那家伙果然说的没错，女人最会骗人，特别是这种漂亮女人的话。
“里面的东西很诡异，可以定格时间，当初吾等也是偶然发现此等神物。”青龙神王不介意说出来，毕竟如今的他们都是半死不活的元神状态了，再过个万年时间，估计就连这点元神都无法完全保持清醒了。
“凭借你们的见识当然看不出来了，还得来我们的剑主。”一道清冷的女声出现，让两位神王元神不由的望去。
只见洛九夭出现在姬玄清的身侧，不再是衣裳褴褛，而是穿了一件紫色玉袍包裹住了全身，艳丽绝美的脸庞透着冷峻与威严，全身只露出了细白的脖颈。
姬玄清翻了翻白眼，这家伙搁着搞反差呢，之前恨不得在我面前脱光跳舞，现在倒是挺严肃的了，穿的布料也变多了，真有点神尊强者的风范了。
青龙神王与无终神王感到了那股异样的感觉，不由的惊觉询问：“你是谁！”
他们两人竟然都没有发觉有第四人。
“咳咳，吾自然是天上地下无敌的神尊大人了，尔等还不快快跪下。”洛久夭叉腰神气道。
呃......
青龙神王与无终神王面面相对，这哪里来的二愣子。
空气一时间陷入死一般的安静。

第412章 太古大凶、时间兽！
“咳咳，此乃晚辈的元神器灵，两位前辈莫要见怪。”姬玄清拉回企图装逼找回面子的洛九夭。
“哦，原来如此。”青龙神王两人恍然大悟，只是这个器灵怎么脑子是不是不太灵光啊。
“剑主不要拆妾身的台啊。”洛九夭不满的摇晃身旁人的手腕。
“你再不安静下来就把你强行塞到天刀里。”姬玄清故作威胁道。
“略。”洛九夭只能作罢趴着姬玄清的后背肩膀气嘟嘟的。
“这里真是奇怪，时间有问题。”洛九夭也发现了这里的不同寻常，刚刚苏醒的她好奇剑主怎么又蹦到这里来了。
“两位前辈莫要阻扰了，晚辈心意已决。”姬玄清自然有把握去收了这块天宇时间大道碎片，正好温养了很久的人皇残印到了发挥的地步，大不了直接把整座紫山打碎，她有的是本源灵光补充消耗。
“玩的就算刺激懂不懂。”姬玄清说道。
两人听的一脸汗颜，这年轻人就是不一样。
见状两人也不再阻拦，等候这位有缘人以后一起在这里做个伴。
姬玄清踏出一步，进入一团若有若无的光晕中，一切似乎都在变慢，外面的景象变得无比缓慢，留在外界的两位神王声音传来带着尺钝感。
真是有意思，连法力都停滞了。
外面的青龙神王与无终神王叹息一声，果然是这样的结果，等着别排斥出来了，可能过个几千年就可以从那里出来。
时间笼罩的光团内。
人皇印出！
姬玄清看向光团深处轻声说出一句。
原本被时光停滞的空间内袭来一阵恐怖到极致的气息，仿佛从太古时代传来的低语，让这片空间的时间都扭曲，两位神王更是骇然的望向光团。
只见时间光团被一股无法言述的力量笼罩，时间之力被疯狂的扭曲，几乎被崩解了。
空间内的所有尸体也在慢慢的化作飞灰。
外界紫山摇晃，里面散发着可怕的至尊之威。
一角人皇印的碎片爆发大道之威，抵消了时间之力的影响，让姬玄清自身所处的时间完全恢复了正常。
时间被扭曲的不成样子，姬玄清顶着人皇印径直朝前走去，直到行进了两千米，一个巨大的坑洞内，一块时间大道的碎片正镶嵌在那里。
经过了几十万年的时间，依旧散发着空间的时间伟力，就连神王强者陷入其中都无法动弹，只能被动的被时间排斥出去，那样至少需要万年起步的时间，这谁顶得住。
“咦，这是什么？”姬玄清惊异的发现有一个人形胚胎在时间碎片里。
借助人皇印的力量，姬玄清将其摄取了过来，可怕的时光伟力几乎要将她的寿元吞噬殆尽。
不过有人皇印的压制，这些时间之力只能被镇压。
姬玄清静静的看着这个胚胎，她已经认出了这个东西是什么。
太古十凶之一最为神秘的时间兽，诞生于太古时代的太古大凶，一旦大成便是堪比仙道强者的存在。
从太古时代到现在也不过只诞生过几头，没想到这里有一个。
“咦，它要孵化而出了？”姬玄清好奇的盯着。
只是传来强烈的时间波动便再次沉寂了下来，仿佛没有发生过。
“有古怪。”姬玄清以大道宝印扫去，得出的结果出乎意料。
这个时间兽的胚胎早已经死亡，里面如今不过是一个躯壳，刚才的震动也不过是最后一丝执念消散，而这枚胚胎则是存在了将近从太古时代到现在，足足两百多万年，为何出现在这里则是因为百万年前在天宇被神清雪打下来化作了这个位面的一部分。
真是太可惜了，太古凶兽几乎已经绝迹了，还以为遇到了一只。
姬玄清略显遗憾。
人皇印在姬玄清的操控下直接击穿这层薄膜，这是时间的碎片想要保住时间兽，最后还是没有做到。
随着薄膜被扎破，时间之力骤减，全部烙印在了这块天宇山之上，此时的时间之力最多可以禁锢神王境的行动，无法将他们彻底禁锢。
时间兽的躯壳对于姬玄清有大用。
她祭出五行封神碑环绕在周围，勉强修复好的六道囚天炉出现，借助人皇印的威能镇压炼化时间兽的躯壳融入五行封神碑。
大量的灵光吞吐，抵消人皇印微小的消耗，好能让姬玄清抽空炼制。
若是人皇印对敌，估计一个回合姬玄清就被吸成人干了，真是恐怖的消耗，幸好只是一角拿来抵抗时间侵蚀。
六道囚天炉六种神火燃烧，这里仿佛要变成一座活火山要爆发了，剧烈的高温笼罩出去。
在外面的青龙神王与无终神王早已察觉到了动静，时间伟力笼罩的范围减少了极多，对于他们的束缚也越来越弱。
“我靠，那个小辈真的解决了里面的奇怪东西？怪哉怪哉。”
“这可是我们当年全盛时期都无法做到的。”
青龙神王思虑着，无终神王说的没错，当年以他们修行多年的神王法则都无法接近两百米范围，如今却可以进入将近千米范围，真是不可思议。
“还有刚才的那股恐怖波动是什么东西，他们从未感受过这种波动，可怕至极，仿佛随时可以碾死他们，众生在那股威势下都如蝼蚁。”
此时的时间之力笼罩的山丘上，六道囚天炉发出轰隆作响之声，仿佛要将天都给熔炼了。
一团散发着白色光晕的液体在人皇印的辅助下被炼制而出，五行封神碑也被无数法印笼罩。
无数的光团笼罩而来，时间的道痕烙印在上面。
三日后。
新五行封神碑炼制而成，五行蕴含着时间的无上伟力，同境界几乎无人可以抵抗，就算是神王强者也可以减缓他的全面行动。
表面时间的伟力，五行封神碑落入掌中，能够清晰的感受到时间兽一脉对于此道的掌控。
至于这片蕴含时间道痕的地方可不能白白浪费在这里了。
在这片中心地带的时间与外面对比是十比一，在这里的十天相当于外面的一天，越是靠近外面的时间流速越慢，不过消耗的寿元也是一样的，在这里修行一样会以同样的时间流逝去寿元。
姬玄清打算直接将整个紫山都给挪移走，没有了时间碎片的残留，足以挪移走。
在两位神王的等待中，姬玄清从时间笼罩的山丘中走了出来，气势凌然，就像逛自家后花园刚出来一般。
“小辈你......你在里面做了什么？时间的发生了极大的变化，整个紫山发生了前所未有的变化。”无终神王惊疑不定。

第413章 解决，远古时代的事迹
青龙神王也是好奇的打量着眼前的小辈，她早该想到的，此女太过年轻了，生命之火如同大海般浩瀚，血气熔炉爆发，此女成就真神的时间或许超出了他们的想象。
“说过了，自然是解决这里的事情。”姬玄清望向那些化作飞灰的尸体，重力也在慢慢的恢复，除了时间山丘内百里，其他地方的重力都在恢复。
这片空间在几十万年内第一次恢复了正常，漂浮的物品也落在了地面上，一片狼藉。
“各位万年前的前辈们安心去吧，两位打算怎么办呢？晚辈打算将这座紫山挪移走。”姬玄清道出自己的目的。
“什么！你要将这里挪移走！”无终神王大惊，开什么玩笑，这可是吾等的道场，怎么可以给人挪移走，更何况这地方就算是他们这些神王都挪移不走，就凭你一个真神？
不过随后想到这个晚辈刚才的一举一动，说不定还真的能被搬走。
青龙神王则是若有所思，若是有人能搬走请随便，毕竟他们如今这个模样算是在五万年前就该亡了，这里也算是无主之地，他倒是看的很开。
“怎么，两位前辈是有什么意见？两位前辈还是考虑一下今后该如何。”姬玄清说道。
无终神王想到自己两人如今的状况，的确不好发火，他还从未如此落魄过。
“吾等若是接触外界，也难以存活，元神几乎溃散，在没有药王等逆天改命之物的情况下。”青龙神王叹息，随后想到了什么，连忙对着姬玄清说道：“吾两人元神溃散，神王兵可当作一次性使用，可勉强爆发出附带神王法则的一击。”
“希望道友可以答应吾等一个条件，吾等一切都可以交给你，包括我们修行的功法。”青龙神王深呼吸，缓缓开口。
“呃......好吧。”姬玄清想到日后可能需要，看看是什么条件。
“若是前辈的条件不过分，晚辈竭尽所能的。”
“好！”
青龙神王与无终神王对视一眼，由青龙神王开口，道：“你可知外面有一势力名为龙湾？”
“龙湾？”姬玄清回想自己看过的所有古籍，的确是有这么一个地方。
“龙湾这个地方在极其久远的年代早已覆灭，如今那个地方被称作东海。”姬玄清回答道。
“什么！被灭了......”青龙神王一脸失魂落魄，似乎不敢相信。
随即青龙神王想起了什么，连忙挥手一片蕴含强烈神王法则的逆鳞出现在手掌心。
“请你把这片逆鳞交给青龙一族值得相信的后代手中，吾以秘法能够感应到冥冥中有吾的后代存在世间，这里记载在龙族传承，拜托了。”青龙神王似用完了最后力气说道。
他当年一意孤行，没有留下传承与洞天世界，以为自己能够解决那一次的争锋，没成想落到了这个凄惨的地步，他愧对那些助他成王的族人与还有无法去面对的爱人、亲子、族兄。
他愧对一切，唯独对得起这片天地。
“好！”姬玄清接过逆鳞，能够感受到蕴含王者血脉的气息与法则，若是一头龙族借助这片逆鳞倒是可以洗去一身杂血，化作纯正的真龙族血脉。
“吾也没有好说的了，就当是为了我这个兄弟吧。”无终神王双手抱胸。
“不过看你这丫头倒是挺顺眼的，修为也不错，胆子也大的不像话，要是在当年老夫绝对会娶你当婆娘，哈哈哈。”无终神王大笑一声。
青龙神王无奈一笑，表示他这人就这样，说着玩的。
“如果你胆敢与晚辈一个时代，前辈你可能遭殃了。”姬玄清微微一笑。
“什么遭殃？就算有人来找吾的麻烦也不慌。”
“不是。”
“因为你会被我打死的.......一拳一拳打死的那种。”姬玄清依旧微笑着，周围却仿佛透着来自九幽的冰冷。
“切，吾当年可是......”
“行了，行了！”青龙神王无奈打断了无终神王准备吹牛逼的征兆。
“我们便就此别过了！”两名神王抱拳。
“恭送两位前辈！”
这片空间彻底安静，坐在那里的两具神王尸体在没有了时间的束缚下彻底化作了飞灰消散在天地间。
其他飘散的尸体也被姬玄清挥手全部打散，浩大的空间顿时安静了下来。
那些古老时代布置下来的法则纹路大阵也被姬玄清拆解掉，变成了真正的无主之地。
无数的源天阵纹在灵光的补充下不断的蔓延出去，覆盖这片空间大地。
没有时间大道碎片的干扰，紫山已经可以正常出入。
来到紫山外面，以天地之形布下源天大阵，以姬玄清如今的修为造诣，布置的源天大阵将方圆十万里大地灵气全部摄取了过去，禁地倒是依旧如此安静，仿佛没有被布下的源天大阵引起。
在这个范围内的不少修士妖族都被惊到了，一瞬间抽空十万里大地灵气，这种手段太过恐怖。
以这座源天大阵炼化整个紫山天地。
轰隆隆。
天地震动，整座紫山都被抖动，无数落石滚下山坡，源天阵纹遍布整座紫山，发出璀璨的光辉。
嗡嗡嗡。
随着源天大阵合一打入紫山内外，轰隆！
神光冲天，仿佛要有一座浩瀚神土出现了。
五行灵光足足有上万团没入了紫山内，消耗了姬玄清不少的库存。
紫山内霞光万丈，神光冲天，五行元气遍布，浓厚的下起灵雨，五行金莲万千，仿佛有人要羽化飞升了。
算是凭空造出了一块神土在紫山内部，真是不容易啊。姬玄清吞噬灵光恢复大量消耗的修为。
十万里大地瞬间变得无比荒芜，毫无生机的模样，没有数百年是无法恢复了。
姬玄清大手张开，紫山被收入右手仙府中，任务完成。
两件神王兵也被姬玄清储存在了一件密器中，可以随时激发出去。

第414章 袭击，姜清雪
此时罡风峡谷中。
以凰熙给的说法，有一座九层妖塔在这里取不走。
“我倒要看看怎么个取不走。”姬玄清以空间大道不断进行空间跳跃。
不过一炷香便跨越了数十亿里来到了罡风大峡谷。
那些强大到足以威胁下位真神的罡风被姬玄清视若无物，径直一个空间跳跃来到了最底下。
九层妖塔屹立在哪里，散发不朽的光辉，神尊级？
“呵呵，原来还会隐藏神兵境界，有意思。”
姬玄清伸出手指一点而出。她要硬生生的炼化这座妖塔。
只是下一刻传来一阵异样的抵抗感，某位神尊设置下的禁制，被破坏了开门的禁制，其他倒是完好无损。
那个小狐狸可不老实，要是她在现场倒是可以直接抓来盘问一番。
“可惜了。”姬玄清就此离开了，除非她突破神王，要不然难以取走这件尊者之兵。
姬玄清回去把碧姬等神药灵山全部移植到了紫山内部，丰富了紫山内的天地灵气。
也能依靠十倍时间的流逝成长，加快化作人形的时间。
姬玄清还使用大法力凝聚了符文在时间山丘的中央，就算被时间之力笼罩也可以自由的修行活动。
时间山丘被分为十层，每一层的时间流逝都不同，还有空间律动，想要进入出来都可以直接传送，这也是时间之力不强的远古才能做到。
路途中遇到的龙脉与灵脉也被姬玄清炼制挪移至紫山内，彻底变成一片祥瑞的神土，日月精华被源天大阵牵引落下银光，滋养这片大地。
时间山丘则是成为最重要严密的灵山，上面都是各种灵材神药在生长着，姬玄清寻找到了不少的神药来培养。
......
东域最东边的疆域。
这里已经彻底变成了漫天魔土，不少圣地强者都前往了这里，将漫天的魔虫再也隔绝在了防线外。
此时正有一群魔化的修士被三名女子斩杀。
“哎，怎么如此之多被魔化的修士，天宗不会也有吧。”一名扎着高马尾的绝美女子呢喃道，还不忘用特殊的储物法布收起这些魔族尸体，这可都是钱啊。
“放心吧，包有的。”姜清雪打趣道。
“哎，这么说就不太好了吧。”
女子自然就是希韵，此时她故作生气道。
“师妹也是认真的嘛，希韵姐姐，要是真的有就麻烦了，提前做好准备也好啊。”季鸣讪讪笑道。
“好吧，清雪妹妹你说的那个检测器能不能给我一个。”希韵也挽住姜清雪的手臂撒娇道，声音软糯，酥麻无比，让季鸣身子抖了抖，没想到希韵姐是这样的。
两人就这样挽住姜清雪的手黏在一起，让姜清雪感到无奈。
她说要出来一趟，就被这俩人给缠住了，师姐更是说什么不放心她跟希韵等奇怪的话，就连业务都扔给了紫瞳管理，还扯了一个锻炼基层知识的理由。
“我这次可不是出来游玩的，你两省点心。”姜清雪细声道。
就在三人拉拉扯扯的间隙，一只魔掌正在远处对着她们三人，魔掌的中央有着一个立瞳，里面倒影出几个魔影。
“就是她吗？太初圣地的家伙。”
“听说她研究出了识别魔化人的法宝。”
“刚才她手上的那个龟壳就是吗？现在是在偷偷实验啊。”
魔影们不断交流着。
“绝对不能让她研究成功，一切威胁到我们魔族大计的人都要铲除！”影魔沉声道，透着恐怖的杀意。
“若是被她研究出来给那些人族大势力，吾等都未必可以保全，所以各位全力出手吧，其刚才的实力各位也亲眼看到了吧？”葛姚眯眼望来。
“虽然太初圣女只是相当于我们魔族六阶初期，但其真正战力堪比六阶后期，乃至巅峰，底牌更是可怕至极。”
‘其研究出的虚界更是大大加强了东域的整体战力，甚至我怀疑还能检测魔化的人，其威胁程度比那些真神境更甚。"
“所以我们必须要解决她，这个时候就是最好的机会！”
“只可一击必杀，不可久斗。”
“你们几人去围杀她们，本座以魔远法在这里诛杀她们。”葛姚眼中尽数是杀意。
“是！”
“我将你们传送过去！”魔掌主人低沉的声音说道。
一群长相怪异的魔族强者站在那里，魔掌浮现出一道空间之门，几人跃入消失不见。
“现在该本座表演了。”葛姚双手一张，无数的丝线弥漫她的手掌心，她的两只重瞳魔眼仿佛看透了万物。
远在东域太初森林的姜清雪仿佛也感受到了什么，她能感受到冥冥中的一股恶意，距离她越来越近了。
“准备好。”姜清雪停下，看向远方说道。
“什么？”希韵两人疑惑。
轰！
一团全是黑白丝线笼罩的黑雷猛地在她们三人几丈远出现瞬间炸裂，恐怖的黑雷几乎要摧毁一切。
树木，草地都被炸的飞灰，九彩金雷弥漫的光幕笼罩三人，阻挡了黑雷的进攻。
嗡。
地面抖动，一颗巨大的脑袋嘴角裂开到一个恐怖的弧度，一排排利齿在高月光的照耀下闪烁阵阵寒芒，猛地一口咬来，将三人笼罩在内。
“哇，有人袭击！”季鸣大惊。
“你们俩抱住我。”姜清雪没有慌张，而是冷静应付。
两人没有犹豫，紧紧环住身旁人的细腰。
在巨口即将吞噬的那一刻，姜清雪空出手，抓住九彩权杖猛地一震，一股崩灭万法的力量从九彩权杖涌出。
那些黑白色雷电丝线崩解，身下巨口的神通也被破掉，姬玄清以圆夜模样挥舞权杖画出一个圆，直接将朝着巨口砸下，“当！”被砸到的巨口发出一声闷哼，额头当场有着无数道裂缝蔓延至全身。溅出大量的黑血。
一切都发生在一瞬间，就连暗中的那些影魔等人都被此女的反应力惊到。
“三个六阶后期，五个阶巅峰，哼！”姜清雪望去，寒意漫天。
葛姚魔眼转动，在另一边朝着身旁空无一物的空间一按，发出阵阵涟漪，借助了天地间一丝天地之力加持！
双手一合，恐怖的力量通过魔掌降临那片地方。
影魔也知道事情不能拖，立马让三名六阶手持强大魔器去猎杀太初圣女，其他人去对付那两人。
“你们胆子还挺大。”姜清雪屹立在天空，身前是三名形状怪异的魔族，手持双刀，身影高大细小的影魔，三头六臂的猿魔，还有一个魔化的人族阳神后期修士。

第415章 截胡，一触即发
“还有......”
姜清雪看向冥冥中的天苍，有一股可怕的黑雷在弥漫。
“今日圣女殿下可走不了这里，不妨放下屠刀，让我们好好聊聊。”影魔呵呵一笑。
“好啊，你们三人各自吃本圣女一掌不死，本圣女倒是会考虑一二，毕竟你们这些魔族专门培养来暗杀各派天骄的家伙可是非常讨厌的。”姜清雪冷声道。
“嘿嘿嘿，我......”不等影魔几人拖时间，九彩权杖猛地抡来，空间在一瞬间疯狂扭曲，金色的雷电焚烧他们的魔气。
砰！
三人措不及防之下被当场打的面目扭曲，坠落在大地之上，犁出千丈沟壑。
“你！”
“居然偷袭！不讲武德！”地面传来影魔气急败坏的怒吼。
“武德？你们见过跟畜生讲武德的？”姜清雪冷笑，她知道会有魔族的人来偷袭，毕竟她暗中干掉了不少，早就上了魔族暗杀红榜。
一道金色的雷电通天，可怕的威能震天动地，与上空冥冥中的黑白雷电碰撞，两股可怕的力量照亮了苍穹。
附近的门派，修士与凡人都感到了数股可怕的力量波动。
他们都看到了那些通天雷芒，实在是太过闪耀可怕了。
一场可怕的大战在这里爆发。
另一边战场，希韵与季鸣两人大战五名魔族五阶巅峰强者，魔影照亮天空。
季鸣右手一捏，戴起大神兵拳套一击龙拳打去，真龙化形，九十九龙山在仿佛将她演化出九九龙阵，数百条龙影呼啸，龙鸣九霄。
三名变形魔大惊，连忙使用魔器抵抗，一个神通四重的家伙战力竟然如此强大，比他们见过的那些神通六重，七重的人族强多了。
百条龙形将他们连同身后的大山一同粉碎，巨响声响彻，龙飞凤舞，壮观无比。
“真以为这些年我是白修炼的？”季鸣冷哼一声。
另一旁的希韵惊讶季鸣的战力如此强，太初圣地的家伙都是怪物吗？要知道这些家伙不仅实力堪比神通八重，更是诡异无比，居然都无法抵抗那个所谓的龙拳，绝对是清雪妹妹教的。
希韵她也是神通四重修为，对上两个变形魔便难以战胜了，不停被压制着。
她的战力对同境倒是没有问题，这种境界高出三四个小境界的就没有能耐了。
“希韵姐我来帮你！”季鸣挥手紫色神枪出现，紫金色神芒冲天。
“你的确很强，但是你可过不去，受死！！”三名变形魔恢复了人形，只是全身软烂，看上去无比恐怖。
姜清雪抽空看了一眼这边确保没有事，九彩权杖轻轻往右边一挡“当”的一声，两柄短刀砍在权杖上，就连一丝白痕都没有留下。
影魔一顿，立马没入虚无中。
猿魔六条手臂肌肉拱起，如暴怒的狂龙袭来，带着无边巨力。
姜清雪没有理会他们的小动作，而是径直看向了天际，她感到了一股天地之力在凝聚。
“真是有让我不爽。”姜清雪低语，她不再留手，全身气息一变，这一次的攻击不再是物品，元神小人化作一道灵魂斩刀猛地朝着眼前的猿魔斩去，包括企图偷袭的其他两人。
她也是经过本体的修行化为了元神，元神强度相当于半步真神级别。
影魔三人一惊，发现根本无法躲开，就算是他们拥有魔魂也被这一击灵魂攻击斩灭了那微弱的灵魂。
三人眼眶泛白，踉踉跄跄的倒下。
尸体被姜清雪随手收起，天际一直隐藏的天地至强一击也降临了。
照亮了千里大地，黑白之光太过耀眼，众人都停下了手中的动作望去。
“这一击......”
"可恶！"季鸣的眼神忽然变得无比可怕，眼中紫金色光芒璀璨如光，龙枪符文闪烁，一瞬间便将眼前的三名敌人洞穿，一瞬间刺出了数千枪，直接将三人打成了灰烬，连同围攻希韵的魔狗与吞魔都被打成残肢逃窜，把希韵都看傻眼了，从未见过季鸣如此杀意冲天的模样。
斩杀了这些家伙的季鸣连忙化作遁光飞往师妹所在地。
’哼，在这一击之下，除非是真神，要不然绝对......"
葛姚冷哼一声，魔眼望去，随后露出不可置信的神色。
“怎么可能.......那是......”
被天地之力打出了百里大坑，大坑上方发出温暖的金黄色光晕，万千山河映照在上方，淹没百里，散发着强大的气息。
那是一股让人无法言语的气息波动，赶来的季鸣与希韵也看到了这一幕。
季鸣不知道这是什么，可希韵可是无比知晓啊，这是通天圣地的王兵，怎么会出现在这里。
葛姚咬牙切齿，魔眼流出血泪，居然把一件神王兵带在身上，这也太离谱了。
此时姜清雪使用通天图抵消了这一击，的确达到了真神一击，出手的人当真是狠辣。
“师妹！”季鸣惊恐的声音传来，不顾残留的魔气不断的寻找心中之人。
“师姐我没事，不用担心。”姜清雪的声音传来。
季鸣不顾身上的一些伤势飞扑而来，直到看到心心念念的人儿安全无碍才放下心来，一个健步猛地扎入眼前人的怀抱，蹭着那股软香。、
“呃......”
我严重怀疑你行动不轨。希韵心里说道。
姜清雪玉手捏住师姐的脸庞，略带一丝宠溺道：事情还没完，师姐乖乖。拍了拍季鸣圆润的额头。
季鸣却是完全没有排斥，毕竟她非常喜欢和师妹黏在一起。、
姜清雪望向一个方向，强大的元神能察觉到那个不怀好意的目光在哪里。
葛姚隔着遥远的距离从魔掌心与姜清雪对视，两人的目光仿佛在空气中对碰，发出电闪雷鸣。
“试试吧。”葛姚冷漠的说道。
“刚才的一击已经是能透过力量的极限了，要是在加强力量，可能无法渡过去。”魔掌主人低声道。
“不会的，就算是神王兵又如何？我也有能力杀了她！”葛姚说完双手猛地朝两边空间一扯，一股诡异的力量被她提取了出来，无比的邪恶。

第416章 诡异的邪神之种
“邪神之种？你居然敢使用邪神的力量！”魔掌主人惊骇，整个人都不由的远离了这个疯狂的家伙。
“不用一点诡异的东西是杀不了她的，放心，我掌控的很好，不会感染你的。”葛姚的声音如同恶魔一般低沉恐怖，魔眼重瞳将她衬托的恐怖绝伦，有暴虐魔王那个感觉。
“你们两人后退。”姜清雪将季鸣两人护在身后，她感到了邪恶到极致的气机，好像在哪里感受过。
季鸣与希韵也在冥冥中感受到了不悦、不安。第六感直觉告诉她们要立马离开这里。
此时一股至邪气息弥漫，一些企图想要过来捡漏的小修士感到浑身发毛，浑身不知何时长出了红毛，还在不断的侵蚀他们全身。
“啊呃......什么鬼东西，快给老子滚开！”
“这些红毛为什么拔不掉，啊！”
有人企图拔掉这些红毛，甚至将自己的皮都给扒了下来，血肉模糊，无比恐怖。
更有甚者用灵火将自己给烧了，发出凄惨的喊叫声，可怕的红毛依旧存在，吞噬他们的血与肉。
而这些红毛宛如在他们体内完全生根发芽了，一点点的冒出，根本无法抵抗。
一种诅咒凭空出现在这片天地，万物都被影响了。
远在天边的紫府圣地圣光漫天，万回紫金轮嗡嗡作响。
紫府圣地大长老连忙出现在了紫府圣地最高禁地，也是神王兵所在。
紫府圣地很奇特，拥有两件神王兵，其中一件被紫府圣地老祖拿走，剩下一个镇守圣地所在。
紫府大长老跟随万道紫金轮的意思望向一个方向，那里漆黑一片，什么也没有。
但是能让万回紫金轮有些反应，定然是有不得了的邪物在那那边。
要知道万回紫金轮可是专门克制天地各种邪物的神王兵，特别是对于厉鬼，邪修力量等都有极为强烈的克制。
而能让其自主复苏，想必那个邪物非常恐怖。
紫府大长老内心不安，他立马让人前往了那里，自己需要镇守圣地无法出去。
这片天地斗转星移，那些离得近的修士长满了红毛，在满是痛苦中化作了一团团的红毛飘散而来。
这片天地被诡异的力量笼罩，邪神之种从魔掌内传出，魔掌顿时布满了无数裂缝，随时可以破碎。
红芒闪过，天空裂开，一道巨大的立眼仿佛凭空虚幻的出现在那里，立眼被数千万的小瞳孔填满，有一种要掉落在这个世界的既视感。
季鸣与希韵早已看傻眼了，一股莫名的恐怖从心底滋生，体内仿要长出什么东西了，但是被白金色光晕笼罩，并没有长出红毛。
那股让两人不安的感觉在立眼出现的那一刻达到了顶峰，两人谁也不敢说话。
那股威压感实在是太恐怖了，要不是姜清雪，两人早与那些修士一样被凭空血祭了。
邪神？姜清雪神色冷漠，道出了这个东西的来历。
“那就斗一斗！哼！”姜清雪知道是背后之人被逼急了，打算来点硬菜了，那她也不能被小看了。、

第417章 八品准无上宗师
葛姚一脸疯狂，这次就算是神王兵也未必能护的你周全，染上学邪神之咒，看你如何死！、
魔掌主人苦不堪言，“大姐你放完狠话了没有？老子都快顶不住了，魔掌要炸了。”
”算你倒霉，正好本圣女有好东西收拾这玩意。
姜清雪在空间戒指摸索了一番，找到了神府之符，这是真神强者亲自炼制的符箓，符箓之内的神府便是一个神府小世界，承载了真神强者的天地之力，威能恐怖无边，这还是净化宝术的符箓，对于邪神简直是天克。
当白金色符箓出现在姜清雪的手里，那一刻，季鸣与希韵顿感邪神之种带来的所有负面影响全部消失，人都精神大增。
希韵望向姜清雪手中的符箓，比之她们天宗的那些镇守大阵的符箓要更加的复杂，多看一眼都刺痛神魂。
真神级别炼制的符箓，要是其他的还真的不好发挥，但是这张嘛.......
“呵呵。”姜清雪神色冷漠，面对邪神之种化作而来的景象直接挥出净化符箓。
白金色符箓没入万千瞳孔内。
嗡嗡嗡。
天地律动，威能齐放，万法无敌！
威压天地的邪神瞳孔一震，开始了痛苦的挣扎。
轰！
一瞬间，原本笼罩这片天地数千里的邪神之力瞬间被净化掉了，一眨眼的功夫，一切都恢复了原样，仿佛一切都没有发生。
那些被邪神力量影响的修士也托了净化符箓的福，身上的诡异变化全部消失，换而言之是肉身与心灵传来无比舒适的感觉，就像置身于露天温泉里，全身每一个毛孔都在疯狂的呼吸新鲜的空气吗，舒服到无法相信。
魔掌也在净化的一瞬间化作了飞灰，甚至从连通的空间内传来一抹净化之光。
葛姚与魔掌主人的笑容僵住，回过神的魔掌主人与葛姚连忙退去，不过还是被净化之光折射到身体。
他们两人顿感魔气与魔魂都要被蒸发掉了，剧烈的疼痛席卷灵魂深处，两人疯狂的后退，撞破了不知多少山岳才停止了下来。
“该死的，那阵白光到底是什么东西，居然能可怕到这种程度。”葛姚披头散发，生命气息微弱。
是某个真神吗？不对！在人族的情报中，绝对没有那个真神有如此诡异的力量，就像被天敌完全克制了，深入骨髓的可怕，她现在的魔魂都还在隐隐作痛。
“大麻烦。”葛姚咬牙愤怒无比，找到魔掌主人，他已经半死不活，被葛姚拎着逃向远方，她不确定那个神秘强者是否跟来，她没有看到姜清雪使用净化符箓，认为是某个神秘强者出手了，无比的惊慌。
“偌，你们两人好好恢复，继续赶路前往紫府圣地，毕竟噬帝虫要杀来这里了。”姜清雪扔给两人生命源丹恢复。
“好。”两人也知道事情的严重，立马服下丹药恢复。
“这种丹药的恢复能力。”希韵心中震惊，绝对是堪比六品丹药了，居然说拿就拿，季鸣似乎已经习惯了，完全不惊讶。

第418章 势力
不对啊，她们是自己人，这种丹药季鸣小妹肯定见过乃至服用了不知多少，要不然修为也不会提升的如此之快，完全赶上了年轻一代，战力更是强的离谱，那些强大到不讲道理的神通太初圣地有？
希韵在天宗博览群书，自然了解修士的战力与其他势力的大致功法，也是天宗前辈记录而来，从未见过太初圣地的传承能让人拥有如此逆天的战力，唯一的解释就是太初圣女姜清雪。
哎，她被誉为年轻一辈的翘楚，如今不知有多少人比她们这些名义上的天骄强大，希韵怀疑自己的天赋是不是真的很差，可她是天灵脉啊.......
恢复片刻后的三人前往了紫府圣地。
不少散修壮着胆子潜入了这片满目疮痍的大地，什么也没有，安静无比，就像什么也没有发生一样，但现场的打斗余波让人清楚的知道刚才这里有着一场不可想象的大战。
翁。
一脸莫名其妙的紫府长老手持圣光轮而来，发现这里早已没人，气息混乱，啥也看不出。
“真是奇怪......”
......
中央灵域。
一种新型的丹药成为了灵域热门的东西，比之灵源更好的吸收修行，有一层奇特的灵源薄膜可以格挡丹药被做手脚。
吸收炼化一枚抵得上苦修数月。
生源教更是开展了服务，只要给足灵源宝物，可帮忙布置源天大阵，对比传统法阵消耗小，作用大，大势力担保，有售后。
起初无人敢相信并让他人来布置护宗大阵，不过依旧有一些小家族势力要来碰碰运气。
请来了一名神阵师布置大阵，只收取布置的材料费用，不收个人，甚至直接帮那个小家族布置出来一条灵脉大阵。
在一场小家族之间的大战下，硬是让对面家族请来的神通修士打杀了半天都没有被破。
而圣源教的布阵之人声称这只是一个四品小金刚阵。
一个四品阵能挡住一个神通强者打都打不进来？小家族的人都懵逼了，原本也只是打算随便找圣源教的人来布置，没想到这么结实。
最后等来了支援灭掉了对面家族，这个消息也快速的传递开来。
越来越多的人找圣源教布置当今最先进的源天大阵。
因为是真的好用的不得了，堂堂一个大教势力，总不会是为了算计他们这些小家族吧？全部加在一起也没有他们所有资源的十分之一。
天府联盟在蒸蒸日上，大量大量的源丹从道镜连通的空间而来，还有一部分被送到了虚界那边，当做任务奖励。
姬玄清还在两边设置了空间传送跨域大阵，以她如今的实力轻而易举。
虚界的影响范围也越来越广，用户越来越多，要不是有其他真神兵与特殊源天大阵，天神虚鼎这个服务器可顶不住这么多人，加上那些凡人，在线人数达到了数亿不止。
也收取各种资源，特别是各种奇怪的天地元气，有些甚至是都没有听过的，幸好虚界官方什么元气都收，还没有时间限制，任务结算的资源也足够丰厚，大多的修士在外边历练的时候都会有意搜寻。

第419章 八品准无上炼丹宗师
甚至还有人拿神金天金来卖的都有，可谓是东域最为庞大的交易场所，快捷有保障。
姬玄清回到圣源教内，她拿出了紫山，以空间大道造出了一个小洞天福地在无法被定位的虚空中。
龙脉与灵脉化成的源天大阵也被她移植在里面。
“今后我们就在这里修行吗？”夏暖暖好奇的询问身旁的女儿。
“等娘亲修行到神通境界就随便出入啦，现在先在这里修炼吧。”姬玄清在紫山内部建立了几个供人居住的地方，时间的流逝比外面快十倍，相当于十倍速度修行。
“以我如今能耐，足以炼制九品金丹了，材料可以使用灵脉、龙脉、灵光等来使用。”
姬玄清如今随着境界的提升，符箓之术早已达到了神府九品准无上大宗师，炼丹之术也是九品准无上大宗师，傀儡之术准八品准大宗师级别。
阵道则是达到了八品准大宗师，没有足够强大的灵脉、龙脉、供姬玄清修炼此道，准八品阵道宗师已是极限，若是想要更进一步则需要时间积累。
以如今的天地环境，正常难以突破真神，就算是阳神境修士也少，待天地复苏之时这些禁锢会消散，到那时才是真正的修行大世。
“哎，女儿，女儿，大花成精了啊。”娘亲的声音远远传入姬玄清的耳中。
姬玄清转头望去，碧姬一脸犯错误的样子杆在原地，娘亲则是伸出手指头点点碧姬的脑袋，还上手捏了捏花瓣。
碧姬无奈被把玩。
“这是碧姬，呃，娘亲就当作是女儿的徒弟吧，不要老师捏碧姬的花瓣了。”
“哦，原来是这样，哎，为什么你能讲话，其他的不行啊。”娘亲一脸好奇的跟碧姬唠嗑了起来。
碧姬眼见主人不怪罪也津津有味的玩起来。
就像两个小孩找到了玩伴有着说不完的话。
姬玄清则是取走了碧姬的几片叶子，要知道药王浑身是宝，就算是叶子也有着极大的功效，也不会伤及碧姬本源，只需要补充一些灵光即可。
还有几株上等神药的片叶与一部分本源，都是年份达到了万年乃至千年的神药。
一个闪身，姬玄清来到了一片妖兽天地，少有生灵活动，天地元气也算可以，正好适合当作熔炉。
姬玄清执掌没入大地之下，百里，千里，万里，都在疯狂的颤动，仿佛被什么东西沟通了天地二气，一个直径千里的八品源天大阵布置而出，散发的余波将数十万里包裹，延绵至更远处不止。
阴阳平天大阵，周围星斗大阵，沟通域外星辰之力落下余辉。
大量被姬玄清炼制的混沌气浮现在身前，各种神药，药王药材，五行灵光，太阳灵光，太阴灵光，生命灵光，各种被炼化压缩过的灵光出现在手中。
都是一些足以让真神强者发狂的宝物，如今却跟批发似的出现在一个人的身上，简直惊世骇俗。
是时候了。
姬玄清驱动源天大阵，阴阳平衡力量，星辰之力陨落凡尘，一轮银河带着星河出现在上空，美轮美奂，无数星辰在闪烁。

第420章 九品金丹
数万里大地震动，地脉之力被牵引而来，形成一个由源天阵组成的巨大熔炉，六道囚天炉屹立在中央。
混沌气投入炉中，承载的道基呼啸，混沌气奔腾，六道囚天炉内六道神火融合，化作了一丝法则神火，几乎要焚灭这片天地。
如今姬玄清只算是八品炼丹师，炼制九品金丹还是有些难度的，不过也未必不可能！
无数法诀打出，道痕化作万千符文围绕着她，衬托的她如同谪仙降世。
药王叶与神药都投入进去，灵光与星辰余辉一同没入了炉中，发出轰鸣巨响，就算是有着源天大阵的存在，姬玄清叶修为也在极快的损耗。
灵光我有的是！
大量的灵光被吞噬恢复自身修为。
万千法诀打入炉中，无数炫目的光柱从炉中挥出，将天上银河全部照亮，形若如星，璀璨星辰，明亮天地。
阴阳灵光可助她稳固提升炼丹成功的把握。
就这样整整持续了五日，无数种天地异象在天苍笼罩，四象神兽，星辰九天，木灵复苏，五行之灵在演化万法。
异象与灵光都太过惊人，幸好姬玄清让人包围了附近数万里不让人靠近，不然此等惊天异象早已不知有多少强者飞腾而来。
终于到了那个时刻......
姬玄清呼出一口清香，凝望苍穹。
只见不知何时方圆十万里早已被阴云覆盖，万千星辰都被遮蔽了。
所有的灵光与异象全部消散，六道囚天炉静静的悬浮在那里。
百万里大地的天地灵气在一瞬间被吸干，变成一片荒地。
九道通天纹路浮现。
轰隆！
震耳欲聋的雷鸣声响彻天际。
丹雷终于来了。姬玄清知道炼制九品丹药算是一种逆夺天地造化的事情，自然会遭到天地的针对与灭杀，这数百万里便是证明，丹雷便是针对九品丹药诞生的灭杀行动。
居然是六九天劫，我炼制的九品金丹是因为特殊性吗？
不容姬玄清细想，一道雷电猛然劈来，针对六道囚天炉与姬玄清这个炼制者。没有花里胡哨的，就是最简单的九纹天劫。
但姬玄清从中感到了一股......来自天地法则之力波动！姬玄清一拳打去，混沌气充斥她的拳印，与这道雷电硬撼。
撞击的那一刻，雷电散落千万，点燃方圆千里大地。
“有意思。”姬玄清看着充满白痕的拳头，这个天劫绝对是蕴含一丝法则天劫的力量，有了一部分法则天劫的威能。
正好拿你来淬炼不灭雷符！
姬玄清本命符箓出现，不灭的神雷跃跃欲试，她一边操控丹炉一边借用不灭雷符抵抗炼化这些劈下的雷劫。
落下的法则余辉，雷劫余辉叶被丹炉中吸收炼化进里面，需要姬玄清的操控。
就这样，雷劫足足劈下九道堪比涅槃二次的法则雷劫。
这九道雷劫生猛无比，姬玄清都被劈飞了。差点直接炸炉了。
最后三道更是堪比涅槃三次的真神一击，已经完全堪比渡过天劫的神王强者的一击。
跑不了只能硬扛下来。
第七道雷劫劈下，带着七彩神光，这一次直接将不灭雷符当场劈出无数裂缝砸落远处，可怕威能几乎将姬玄清打伤了。
堪比神王的一击！
啧啧啧，真是不好受啊。姬玄清头也不回的呢喃道。
吞噬大道宝术吞噬了大量的雷劫威能。
丹炉也是浮现出了七道纹路，几乎快要完丹。
姬玄清招手不灭雷符回到手中被修复。
第八道雷劫落下，这次的更加恐怖，若是不再炼制丹药中，姬玄清可以接下，现在倒是被限制住了。
雷光照亮了天地，什么也看不到了，源天大阵都被完全摧毁了。
这一道雷劫之恐怖都将百万里开外的天地元气震散。
此时一名衣衫褴褛的女子一手定格丹炉，一手持不灭雷符，完美的雪白身躯裸露在外面，只留有少许破布遮挡重要部位。
姬玄清依旧不看天上一眼，仿佛这道雷劫也不过如此。
察觉到轻视，最后第九道雷劫落下，天地真的不容此等丹药降世，要覆灭一切，最后一道雷劫却没有此前那么狂暴，而是蕴含了一丝的法则神威。
姬玄清轻轻一抖，浑身焦黑消失不见，绝世诱人的胴体穿上从空间戒指取出的衣物，绝美的容颜不含一丝感情。
丹炉吸收法则降下的几率，九道丹纹形成，天上银河全部没入了丹炉中，大地彻底枯竭，天地之力都被全部吸收殆尽。
六道囚天炉也完成了最后的使命，化作了飞灰彻底消散，这件神王兵经过漫长的岁月，再被姬玄清拿到手战斗不知多少次，最终还是达到了极限。
姬玄清有些怅然，这件神王兵终究还是........
不灭雷符也成为了蕴含一丝天地法则的神雷，彻底晋升为了不完整的神王级。
随着六道囚天炉的破碎，九枚有着灵性的九纹金丹冒出，分散开来朝着远处遁去。
“想跑？你们跑得了吗？”姬玄清大手一张，五行封神碑不知何时出现在了周围，还没有开启一遁万里的神通，九枚金丹就被生擒了。
九品金丹爆发自身所有的力量都挣脱不留一点，毕竟这可是有着时间大道残片加持的，早已今非昔比。
九枚金丹疯狂的挣扎，却怎么也无法动弹。
姬玄清挥手将九枚金丹摄来，九纹天地神纹于表面，神芒体外旋转，金丹透明，里面似隐含九天银河，世界万物都在里面演化万物生生不息，生命气息逸散，闻一口都能增加几年寿元。
九品金丹啊，逆天造化之物，无价之宝。
此时被抓在手中的九品金丹不停的颤抖，很害怕。

第421章 传说级丹药
九品金丹是已经诞生了灵智的丹药，给他们一定的时间灵智彻底觉醒，战力丝毫不弱于上位真神，甚至还可以修行突破，跟人一样机灵。
这也就是传说中，修士想要吃人家九品丹药，你也得掂量掂量自己打不打的过。
就算是上位真神圆满的修士也不是没有被九品丹药打死过的。
堪比圣灵降世。
姬玄清手里的就是那些诞生灵智可以修行的九品丹药。
“费了我如此多的资源，要是让你们跑了岂不是亏死了。”姬玄清大手一捏，将九枚丹药镇压。
姬玄清回到圣源教内，人员涌动，不少弟子出去回来，这里也变成了最为热闹的主城，大量的修士来到这里修行，毕竟在圣源教旁边修行有着神土存在，比其他地方好太多了，天地神土都被各大世家藏起来，好不容易有个开放的，自然吸引了大量的修士。
紫山内部。
姬玄清找来娘亲，抹去一枚九品金丹的灵智，将其藏在了娘亲的心脏处，以封天大道宝术将九品金丹的药效封印九成八，自然溢出滋养肉身神魂，甚至是修炼，以娘亲如今的实力根本无法炼化九品金丹。
上位真神之下的修士若是不知而强行服下九品金丹，则是会直接撑爆，根本无法炼化。
九品金丹算是天大造化，姬玄清以自身精血炼化五行阴阳大道，加持她的一道先天本源之力，全部融合娘亲的灵脉。让娘亲的灵脉也会在九品金丹与她这道精血的滋养下成为五行天灵脉。
成为真神之后能做的事情倒是变多了。
姬玄清随后把一枚枚九品金丹给予了姜清雪与凰熙，一枚拿去虚界，其余五枚则是留着。
此时的虚界发生了大震动！
原本正在进行一年一度的年前大拍卖会。
不少势力散修都拿到了心仪的宝物。
“各位最后一件则是特殊的拍品，各位莫要离场哦。”工具人呵呵一笑。
“什么东西啊，不会是七品升龙丹吧？”
“还可能是真神宝物或者遗骸也说不定，毕竟宝贝都是最后登场的。”
不少修士窃窃私语，就连在后台中的那些大拍卖行掌门人都疑惑这最后的东西他们怎么不知道。
“各位待会就知道了！”紫瞳微笑道，也不说话。
“此次商品是一件特殊的拍品。”
“九品金丹！”随着台上的工具人说出这四字，巨大的虚拟屏幕也展现九品金丹的详细资料，九道丹纹，丹内星河璀璨，四象神兽环绕丹体，神圣无比，天地大道如同烙印在了里面。
听到这个丹药的拍卖会场顿时沉默了。
随后惊起了巨大的涟漪。
“这是什么丹药？九品？开什么玩笑！”
“这种丹药不是早已绝迹了吗？只在古籍上记载的东西居然真的有。”
这则消息惊起惊涛骇浪，消息迅速传遍了整个虚界，引起了巨大的轰动，他们知道虚界是不会拿这个事情欺骗客人，既然说是九品丹药，那必然没错了！
但是那不是传说吗？居然真的存在。
九品丹药？
其他大势力派来拍卖宝物的代表们都懵逼了。
后台观看的那些拍卖行势力更是一脸懵逼，我尼玛，有九品丹药，玩我们呢？
这种传说中的丹药真的存在？
紫瞳依旧一脸微笑，并没有在意这些群雄一方大人物的惊讶，她也很懵，但不能表现出来。
“此九品丹药名为九品金丹，乃是逆夺天地造化而成的丹药，无论是突破修为，修复根基，疗伤，都是天下第一等丹药。”
“起拍价......”工具人伸出一个根手指头。
“一百亿神源。”
随着这句话起拍价格一出，全场顿时倒吸一口凉气，
“每过半炷香乘以拍卖价格的两倍。”
“此九品丹药只展示一炷香！”
工具人依旧轻描淡写的说出，其他人早已听的目瞪口呆。
“是神源，不是灵源啊。”
“就算是把整个东域势力掀了估计都未必凑得齐。”
而虚界敢拿出来拍卖，必然是真的有。
“就是不知道是虚界自行拍卖的，还是某位强者......”
无人知晓，虚界也没有说出是何人炼制，他们只负责卖。
过了一个时辰还是无人，九品金丹便被撤下了。
这则消息也传到了各大势力掌门人耳中，不，是整个东域大街小巷都知晓了有九品金丹现世，虚界可怕到极致的底蕴也是彻底震惊了所有人。
大多数人都认为是某位绝世强者将九品丹药给虚界拍卖，但就是因为如此，让人无法相信，居然连此等绝世强者都来虚界，未来的趋势很明显了。
若是那个势力有本事也可以拍下，虚界绝对给的起。
这是对外所说的话。
东海。
一艘行驶在海域上空的巨大船只，上面载有不少海域修士。
船只巨大，有着三层，类似于一座小城。
最豪华的第三层包厢内。
一名青衣女子静静的坐在那里，前边有着一张海图，女子正细细看去。
龙族的话那只有海龙了，不知道跟青龙神王有没有血缘关系，这逆鳞也没有反应。、
姬玄清伪装成天人修士进入东海，别问，问就是扮猪吃老虎。
“尊贵的客人，您要的东海势力图。”店小二恭敬的递上一张图纸，店小二不敢抬头，就算只是低头看到眼前绝美女子的裙摆也让他想入非非。
送完地图的店小二恋恋不舍的离开了房门。
这艘飞舟上开着一些店面，正好贩卖海图，对于来到东海的修士是必买的东西，不然容易迷路。
姬玄清手撑着下巴，百般无聊的看着东海势力。
东海比五大域大上不少，修士的数量也多，几乎都是一些在域中混不下去的魔修丧家之犬钟爱之地，只凭实力说话。
灵王宫执掌东海，剩下的则是一些占据了各大岛屿的势力。
整体修士的实力也略强。
鬼面宗好像就是隐藏在东海的大势力，不过被她灭了，这个灵王宫顶替了他们。
她现在所处的地方就是东海的外围，较大的势力在一个名为十大岛屿之一的海皇岛，那里是一个名为海皇的下位真神主宰，是除去灵王宫最大资源集合的岛屿之一。
她现在所处的地方就是东海的外围，较大的势力在一个名为十大岛屿之一的海皇岛，那里是一个名为海皇的下位真神主宰，是除去灵王宫最大资源集合的岛屿之一。

第422章 前往东海寻逆鳞主
乘坐这座飞舟的人很多，有外面而来的修士，也有出海打猎海妖兽回归的修士，热热闹闹的交谈着自己的收获，大多都是修士。
“唉，最近的海妖兽越来越强了，我们的日子也越来越苦逼了。”
“最近涨潮，可能会有兽王的存在，我们最近还是不要出去了，狩猎的这些海妖兽卖了也能让我们去找一些女修快活一下了，听说她们很会夹啊。”
有修士想到自己在活春宫场面里左拥右抱，不由的发出了猥琐的笑声。
姬玄清戴着斗笠斜靠在飞舟栏杆上遥望一望无际的海面。
“客......客人，您需要领路人吗？我对于这里还是比较熟悉的......”一名黄衣缎裙少女腼腆走来，双手纠缠在一起，定定地站在那里。
“领路人？”姬玄清回眸望去。
“是......是的，客人您应该是外来之人吧？”黄衣少年断断续续说道。
“怎么看出来的？”
“您手里拿着海图，衣裳简单却透着一股灵性，在东海是绝对不可能的，因为会经常遭遇海妖兽，大家都会穿戴贴身衣服，这种随风飘扬的衣裳很少有人穿，小的就是这么猜测的。”黄衣少女说出了心里的猜测，她天生观察的就比她人仔细。
“呵呵.......”
“呃.......抱......抱歉客人，是彩衣多嘴了。”
“没事，观察细微也是一个天赋。”
轰隆。
忽然整个飞舟传来巨震，所有人都朝着一个方向滑落而去。
彩衣猛地一声惊惧大叫，直接被甩飞了出飞舟围栏外。
下一刻她整个人又被一股大力给吸引了回来，稳稳的落到甲板上。
”多谢大人救命！“彩衣脸色惨白，连声道谢。
“靠，怎么回事？有人敢袭击？'
其他修士也不是还很幸运了，直接掉落到下海面，一些长着翅膀的飞鱼海兽成群结队的掠过，那些修士还没有反应过来便被扑杀了，被撕咬的面目全非。
"各位船客，请呆在飞舟上，我们将会开启大阵保护各位的安全，此次危机已经通知海皇岛。"飞舟上传来一道声音。
那股力量还在疯狂的袭击飞舟。
众人站稳后连忙朝下望去，只见不远处正有一只长着六对羽翅的飞鱼妖王正不停的攻击整个飞舟，发出的音波神通不停的席卷这片海面。
轰隆！天际猛地射来一束光柱。
直接将六翅飞鱼炸碎，可怕的威能将云朵轰成两半。阳光照亮进来，一艘更大的飞舟出现在天际。
有着可怕的威能在波动，那是数位神通强者的气息。
“那是！那是海皇岛的巡逻护卫飞舟吧？”
“太好了，幸好他们来了，不然后果不堪设想。”
众多修士大喜。
“那些人可不是来救人的。”姬玄清似看到了什么。
“不对！他们为什么冲撞到我们这里来了！”
救人的飞舟没有停下，径直朝着这边撞去。
“快开船走啊，要撞上了！”
在众人的目光下，两艘飞舟撞击在一起，他们这座飞舟根本扛不住，对面完好无损的撞破法阵，捅破中央地带，卡在中央，就那样把他们吊在哪里。
所有人都被撞的一个颠簸。
“妈的！对面是不是找死，看到还敢撞上来！”船员怒骂道。
只是下一刻，刀气从那艘大飞舟上划出一道弧线，直取船员而去，一道血痕出现在怒骂的船员脖颈处。
船员不可置信的摸去，红色血液大量喷涌而出，染红了衣袖。
“呃......”
头身分离，让混乱的场面顿时安静了下来，其他人也似乎意识到了是怎么一回事。
“是......是海上邪修！”
船长显然早已意识到，整个人早已跑路，留下这些愣头青船员跟这群船客。
“真是倒霉，居然遇到了海上邪修！”不少天人修士想要逃离，只是当他们想要逃跑的时候却被一道光幕给反弹了回来。
“该死的！是阵法，什么时候的事情！”
“可恶，跟他们拼了！”
“大家随我一起打破法阵！”
一片混乱。
那艘巨大的飞舟乐呵呵的传出数千道强大气息，最弱的都是轮海境，其中还有十几道神通气息，数百天人气息。
可怕的气势盖压而来，那些小修士顿时脸色惨白。
而这艘飞舟上有着数万人，如今全部都疯狂的打砸着法阵想要逃离。
“妈的，老子这辈子还没有尝过女修的味道，死前也要风流！”一名天人修士眼见逃不掉，疯狂的寻找女修想要做人道之事。
他看到了一名黄衣少女清秀的面容，还有一个戴着斗笠的人，看身姿就感觉是一位不得了的女子。
此修士眼中带着兽欲飞扑而来，想着做鬼也风流。
“哇！”彩衣被这个充满兽欲的眼神吓的面容发白。
姬玄清看也不看一眼，轻轻挥手，在这名修士不明所以的目光下瞬间被打飞了出去，可怕的力道直接打爆了这名修士的身躯，余力击落在围困的法阵里。
当啷！
咔嚓！
清脆的声音响彻，被余力击中的地方顿时出现了无数裂痕，在所有人呆滞的目光中破碎了。
看到这一幕的修士也反应了过来，也不管是谁做的，连忙御剑朝着远方逃去。
“是谁！胆敢破坏我们设下的结界！”一声怒吼从那艘撞来的飞舟上传出，声如雷，震天地。
那些邪修也不装了，立马成群成群的跳出来，本以为可以观看这群猴子惊恐的模样，没想到被人破坏了。
他们也没有派人去追杀那群散修，因为之前企图逃走的船长此刻正一脸死狗样，被一个壮硕大汉抓在手里。
“他妈的，都给老子跑了。”
“一群散修废物。”
一些逃不掉的人则是被镇压在当场，海上邪修似乎对于他们没有兴趣，对于这个飞舟上的货物更感兴趣。
“你怎么不逃？”姬玄清问道。
“我这个遁速跑不掉，留在大人身边或许还能保下一命。”彩衣不敢看，老实的站在姬玄清身旁，刚才企图对他们出手的修士都被挥手拍死，对于这些邪修也没有丝毫的胆怯，绝对是一个实力强劲的大人物。

第423章 龙族后裔
“聪明的小丫头。”
姬玄清呵呵一笑。
虽然没有看见这位大人物长什么样，但彩衣能够想象那绝对是一张颠倒人世间的脸，连声音都这么好听。
“这些人常年行走在海域，知道的东西应该不少吧？”
“呃，应该是的，听说他们还有藏海图，那里记载了某位古老存在留下的宝藏。”
“小丫头去阁楼里面等着。”
“是！大人小心！”
“哟呵，居然还有人敢不给我们魔盗团面子。”
“看身姿还是一个小娘子啊。”
魔盗团为首的几名神通强者眉头一挑，感受到眼前戴着斗笠的小娘子只是天人境便越发大胆了起来。
“恩？海龙？”姬玄清没有理会，而是感到了一股气息波动不由的惊讶。
“你把我们当空气啊？让我替老人拿下这个小娘子，让小爷我看看你是什么丑八怪。”
一名小喽啰自告奋勇冲上前来。
谁知眼前的女子仿若没有看到他，径直一步走出，那名小喽啰便被定格在原地动弹不得。
还在淫笑的邪修们打趣道：你小子是不是极乐馆去多了，昨晚又找了几个婆娘啊，都没有力气动了。
他们肆意嘲笑，那个冲上来的小喽啰依旧不动，相反那个小娘子还在一步一步靠近。
那些被镇压的修士也一脸震惊的撇过脸望来，难道这是一位大人物？可是怎么看都只是天人境啊。
为首的几名老人看不下去了，想要出手。
只是下一刻，他们就发现自己完全动弹不得，空间连一丝涟漪都没有，完全静悄悄。
姬玄清在众人的眼皮子下挥手，那如城池般的飞舟顿时裂开了，一个长条妖兽从里面被抓了出来。
看的这群魔盗团瞳孔一缩，妈蛋的，这是他们好不容易才找到的海龙啊。
此时他们也知道这是惹错人了，此女绝对是某个强者在扮猪吃虎，栽跟头了。
这运气也是没谁了，刚抓到稀有无比的海龙本想着高兴屠个飞舟玩玩，就手贱惹到了大佬。
“大人饶命！”为首的凶恶大汉立马高喊求饶，留的青山在，不怕没柴烧，求饶就对了，至于面子？在活命面前算个屁，没了就没了。
其他魔盗团的小弟也没想到大哥直接求饶了。
那条被抓出来的海龙奄奄一息，全身都是触目惊心的伤痕，皮开肉绽，原本白色的身躯早已被血红覆盖。
这是一头杂龙啊，姬玄清一眼看出这条龙的底细，不是纯正的龙族。
这条海龙因为伤势太重陷入了昏迷，也不知道跟青龙神王是不是亲戚，毕竟都过了这么多年了。
躲在后面的彩衣都看懵了，好厉害！
海龙隐约察觉到了什么，却又没有丝毫的力气反抗。
“要是大人你喜欢你拿去吧，就当我们是个屁放了就好。”
魔盗团老人尴尬一笑。
姬玄清伸出两根手指一捏，天旋地转，数千魔盗团的人恍惚间来了一片空间。
几个阳神修士以姬玄清的旨意在这片空间度化了他们。
一瞬间全部消失不见了.......
其他修士完全看不懂，彩衣更是异彩连连，若是能跟她混......
就在几人细想的片刻，天旋地转，看不到日落与周围蓝天，只是眨眼间这艘飞舟便来到了海皇岛不远处的一座岛竦。
“这是什么逆天神通，一瞬万里！”
有活了几百年的天人修士震惊无比。
而那些魔盗团与那名女子在眨眼已经消失不见踪迹，而那艘庞大的飞舟与血迹表明刚才的不是梦。
死里逃生后的众人只感觉无比微妙，他们居然从魔盗团手里逃出来了，今后有的吹牛了。
彩衣顿感自己的生意又没了，不过这些人的储物袋......
此时姬玄清正以这群魔盗团所抓海龙的地方而去，看看能不能找到龙族的老巢，那里可能会有青龙神王的后裔。
来到一片宽阔的海域，这里是无数海妖兽的聚集地，最重要的就是这里有着一尊千钧海妖皇，就算是真神强者也不敢来此找麻烦。
而这群人在外围侥幸捕获了这条海龙，无人可以深入这片海域。
这片海域上方水蒸气弥漫，遮蔽了神识。
姬玄清没有着急而去找龙，而是将这条海龙治愈伤势完好。
伤势恢复的海龙睁开朦胧的眼眸，此时它身上的所有膳伤势都恢复了。
不过在看到眼前漂浮在空中的人族，瞬间暴怒了，瞳孔被愤怒填满，水龙弹自然而然的凝聚，要将这些人族彻底杀灭！
凝聚了水灵的水龙弹从海龙的口中喷射而去，划过一抹弧度，带着空气被压缩的气势之力。
姬玄清只是弹指就将水龙弹分解，包括周围稍稍凝聚的水元气。
“空间禁锢。”
随着这句话说出，海龙定安全身无法动弹，只能大眼瞪小眼的看着眼前人族。
“会说话吧，你们妖兽就是这么对待你的救命恩人的？”姬玄清清冷的声音传来。
”是你救了我，你是想要从我身上获得什么好处就别妄想了。“海龙冷静了一会才冷声说道。
“好吧，也不奢求你们这些妖兽有良心，带我去找你们龙族首领吧，我只给你一次机会。”姬玄清说道，这次的话语格外冷漠，让人如坠冰窟。
“放你娘的狗屁，有本事杀了本王！”海龙吐了一口唾沫，眼神阴狠无比。
姬玄清没有再说废话，直接度化了这个家伙，把他变成了自己最忠诚的人。
通过这个家伙也知道了龙族如今在哪里，后面尽量避免打架，毕竟她是来找龙的，不是来屠龙的。
海龙名叫，宇文翔，是海龙一族的天骄，与同族强者大战在重伤之下被魔盗团抓住。
东海龙族的栖息地则不是在这一面海域，则是另一面海域，必须通过龙纹传说台才可去往，独立于这片世间之外。

第424章 秘境洞天
龙族血脉吗......
以源天大龙脊椎不知可否行。
姬玄清带着宇文翔来到了一处深海万米深渊，而能在这里抵抗如此水压而生存下去的，最弱都是神通境界的妖王。
果然是需要龙族血脉的共鸣才能进入。
姬玄清尝试了一番，脊椎大龙果然不算数。
不过我也有办法。
扮演一个身份嘛，姬玄清熟悉的很。
血之大道宝术与脊椎大龙共鸣，金色真龙神形在身后散发出阵阵龙威，比真正的龙族还要像。
可怕的龙威震荡，所有妖王都疯狂逃窜，那股龙威太过恐怖。
一具血肉道身被凝聚了出现龙道痕没入道身，炼入血脉中，凭空造出一个龙族血脉的气息，参考了青龙神王的逆鳞中的血脉气息。
力量大道宝术、姜清雪的皇道龙气，兰若皖的本源精气与银白龙枪蕴含的真龙威，天地道痕，血道炼脉，分身之术，用三千大道宝术做到了这些不可能的事情。
道身随着没入姬玄清体表，充满了强大生命力与力量的龙族血脉喷发。
金色真龙形化作一条小龙缠绕姬玄清的手臂，一拳打出，皇道龙气轰鸣，海水气压疯狂的上涨，周围海水倒灌，立马变成一片真空地带。
龙威奔腾，席卷这片海域，这还是收了劲的，若是姬玄清以天地之力打出这一击，绝对可以淹没无数岛屿，不知有多少妖兽会被余波震死。
将自己的修为隐藏至神通境，也不会被当成入侵者，凹凸的出现一名真神强者，任谁都会害怕的。
姬玄清倒是可以借助青龙神王的名头，毕竟是帮他而来的。
这一次的龙纹没有在排斥姬玄清，只是闪耀了很久，估计是没有见过如此龙威。
随着这片深海迎来一阵天地反转，她们两人来到了类似镜面的世界。
洞天福地。
看起来有些年头了。
此时姬玄清两人正在一处龙纹台，还伴随着蓝光，正驻守在这里的龙族卫兵连忙围了过来。
“宇大人！”
“宇大人！您终于回来了。”
在看到龙纹台上的人影，那些龙族卫兵立马跪下行礼。
“恩，你们继续看好龙纹台。”宇文翔点头，一脸冷漠。
龙族本就是强者为尊，更何况这些小杂龙。
“那个女人是谁？好美，完全不掩饰容貌！”
“可能是大人从外面找来的禁脔，我们还是不要多嘴了，小心被大人听到。”
“此女身上的龙威好强，好像比宇大人还要强大！”
等两人离去，身后的那群卫兵顿时激烈的讨论了起来，对于这种龙族身份高贵的人，他们这些小喽啰总是乐此不疲的议论着。
走出龙纹台，映入眼帘的是风景秀丽的龙之谷，各种各样的龙族在遨游在天地间，巨龙族，蓝龙，黑日金龙族，白金龙族，红龙族。
四大龙族群在这片世界发展繁衍，随处可见的龙类生存在这个世界内，这也是外界极少看到龙类妖兽的原因。
一位神王开辟的洞天福地，呵呵。
姬玄清站在山岳之上遥望远处群龙，长条龙，四肢巨爪的龙，自由自在的翱翔。
风景秀丽，青山绿水，各种高大的山岳上有着各种龙种徘徊，筑巢。
比神龙大陆还要原始，一眼望去都是高耸的绿植。
姬玄清宇二号分身宇文翔前往蓝龙祖地，他是蓝龙一族的三十二强之一的天骄，不过数百年就修成神通境。
这片洞天福地也被称之为神龙洞天，传说是几位龙族先贤在数万年前不为人知的地方寻到的，至此龙族都搬迁来到了这里，少数龙族后裔遗留在五域。
神龙洞天也因为不同龙族之间划分为，五个地域，蓝龙则是在最西边的大陆板块，占地无比广阔。
前往蓝龙祖地的路途还能看到不少庞大的蓝龙在盘旋大地之上。
“呵呵，你这家伙居然回来了。”就在经过一处龙谷的之时传来不合时宜的大笑。
几条蓝龙从天际飞来，化作人形模样，几名长发蓝袍的男子站在那里，一脸蔑视，鼻孔朝天，牛的不行。
“你就不应该回来的，你配不上宁仙儿。”为首的宇龙浩眼神冰冷道。
姬玄清叹息一声，果然有固定的NPC来找麻烦了。
“我回不回来关你吊事，自己追不上就来找我的麻烦，死舔狗！”姬玄清以一缕分神掌控宇文翔的肉身骂道。
“你找死！今日我就给你一点教训！”宇龙浩一怒，被说中了心窝子疼。
“你不过是排名三十一的弱鸡，也敢跟我们龙浩大哥这么讲话！”
“我看这小子不会是吃错药了吧？居然敢这样跟我们说话。”
“嘿，管他呢，抓起来扔到宁仙儿面前让他颜面扫地。”
身旁的那些小弟们恶笑，看向眼前的家伙就如同一个小丑。
嗒。
声音响起，宇龙浩与小弟们的目光望去，这才发现不远处正坐着一个女子把玩着什么东西。
不过在看到女子的容貌之后他们顿时一惊。
“我去，比宁仙儿还要漂亮的妞！”
姬玄清早就跑到旁边用逆鳞掂量眼前几人，发现没有反应就无趣的坐在这里看戏。
“啪！”一声大喝，姬玄清直接操控宇文翔一拳朝着这几条舔狗龙打去，她准备用这个家伙作为分身使用去对付那些找麻烦的家伙。
猝不及防之下几人被一拳打脸，直接在空中翻了几个大跟斗，无比狼狈。
“哎哟，疼死本大爷了。”
那群小弟实力弱小，被脸被一拳打的红肿，脑袋晕晕。
“你大爷的，你不讲武德，居然偷袭！”宇龙浩摸着自己的俊脸大骂。
“武德？你出去与人厮杀还讲公平武德？小屁孩回家喝奶吧。”宇文翔冷笑一声。
“我要狠狠的教训你，把你挂在海龙城大门！”宇龙浩阴沉道，手中一柄战剑出现在手中，随即杀来。
这个家伙真的是太无耻了，居然趁着他说话的间隙偷袭，简直不讲武德！

第425章 找茬的NPC
操控宇文翔的姬玄清懒得慢慢过招。
轰鸣一声。
无数龙气在宇文翔手掌盘旋，一个金色光团越来越大，充斥着狂暴的气息。
冲过来的宇龙浩顿感不妙，随即想到自己可是排名第二十六的蓝龙族天骄，更是神通三重的存在，怎么可能会惧怕这个一重......
不等他给自己打气，天地间数里的灵气猛地一瞬被抽空，一股炽热狂暴的力量袭来。
宇文翔手掌早已凝聚金色光团，狂暴的力量早里面益发，他一掌拍出。
轰！
巨大的狂暴光团化作一道流星直射而来，这一击太快，根本没有给宇龙浩开大招的机会。
神兵铠甲都直接被打碎，整条龙当场被轰击而去。
轰隆！
远处巨大的山岳被摧毁，惊扰到了在不远处的蓝龙们。
而宇龙浩沿途被击落在不远处，整个人气息萎靡，浑身是血，好在没有死。
“虐杀同族会被处刑的。”
宇文翔走过来对着宇龙浩立了一根中指，恢复过来的那些小弟都不可置信的望来。
宇文翔充满杀意的龙瞳望去，吓的几人一个哆嗦。
那些小杂龙也不敢靠近这里。
“下次见你一次打你一次名，小舔狗！”宇文翔呵的一笑。
姬玄清的分神能感受到这具肉身整个人轻松了下来，看来这家伙是真的给了他不少仇恨啊，后面操控起来就顺利多了。
战力根基都太差了，姬玄清将自己的一道金水行剑意融入宇文翔体内可以调用剑道威能，还有一些强大的神通秘法。
随即一路前往蓝龙族最多的祖地而去，一路上姬玄清不停拿着逆鳞找龙，愣是没有一个匹配的上。
至于为什么不直接强行动手瞬息找人，姬玄清表示自己要享受一下小假期，天天打坐修炼，屁股都坐硬了。
随后姬玄清操控宇文翔去往了很多个地方，逆鳞都没有反应，其他蓝龙也知道有一个找事的家伙很强，那些排名二三十的蓝龙天骄都被暴打过。
一时间宇文翔的排名来到了第十七名，名声大震，不少蓝龙天骄都来挑战，只是苦于找不到龙。
宇文翔到底在哪？这个孙子又是从哪里冒出来的，居然敢打我兄弟！
排名第十二的蓝龙天骄愤怒无比，不停的安慰被吊打的兄弟。
“唉，大家快看，那个很狂的家伙是不是画像上的那个惹事的家伙啊？”一群蓝龙正在遨游，一名伙伴正好看到了一条巨龙头上坐着两道人影。
一条巨龙上坐着两人，一男一女，还做着美味的食物，散发香气。
几人也闻到了远处传来的香味，那是烤肉的美味香气。
“错不了，就是这个家伙！”
“也不知运气好坏，居然真的碰到这个崛起的家伙了。”
“猖狂！'排名第十六的蓝龙天骄大喝，以神通五重的修为杀去，怒海狂鲨，天地被水元气包括！
一只巨大的狂鲨席卷而来，瞬间淹没了这片地域。
姬玄清两人顿感阳光没了，抬眸望去，水元气坚硬无比，一头狂鲨吞天而来。
“哈哈，这是敖圣的杀招，一旦使出，对手将会承受无以伦比的重压，狂鲨之力更是蕴含刀片！”
那些小弟们顿时沸腾了，这次绝对可以收拾那个嚣张的家伙，一几十条蓝龙欢呼，仿佛已经看到那个家伙求饶的模样了。
刷！
冲天水幕突然剧烈的抖动，被一股莫名的力量牵引，汇聚成一条笔直的长线，一股刺目的剑芒隐约在其中。
轰隆！
水线猛地斩下，化作了一道水元气剑气斩下，狂鲨都被搅碎，根本毫无还手之力。
“我日！吃我海神三叉戟！”那名天骄顿时骂娘了。
一个黄金三叉戟出现，掌控无上天地大势杀来，企图打散这道水剑气。
“恩？什么玩意？这道金光......”
在这名天骄眼中放大的剑气带着无匹锐金气，他浑身都刺痛了起来。
靠！
随着最后这句暗骂，这名排名第十二的天骄直接被劈飞了出去，砸落在那群看热闹不嫌事大的蓝龙身上。
“卧槽！老大！”
这群蓝龙大惊失色，连忙化作龙身当肉垫一同被砸入大地之下。
“这么弱的家伙果然不指望是青龙神王的后裔。”姬玄清呢喃两句继续骑着这条发抖的巨龙而行。
“你怕个屁，不想被做成龙肉就老实当坐骑。”姬玄清坐在太师椅上喝着自己调制的灵药饮料，酸甜适口，比喝灵茶爽多了。
此时被轰飞的那名天骄一脸懵逼，他真的被人一招给秒杀了。
幸好不是在排名战上被打败，要不然我这第十二名的资源就没了。那名天骄很庆幸。
同时这个消息也被暗中围观的人瞧见，消息散布出去，再次引得蓝龙们大震。
这名杀出来的黑马到底是谁？
难不成是某人培养出来在排名战前打消各大天骄气焰的天骄杀手？
不少蓝龙猜测。
而在排名战前夕是不允许老一辈强者出手对付小辈的，要不然以刑罚伺候。
大把的狗仔想要跟踪这位崛起的天才，只是这群狗仔龙压根跟不上速度，姬玄清微微给这条红龙加速，这些天人境的狗仔只能闻着尾气了。
“喵的，青龙神王这家伙不会真的绝种了吧？”姬玄清皱眉，脚下的巨龙根本不敢说话，安安静静的飞行。
蓝龙一族的天骄也找了不少，愣是没有一个能让逆鳞有反应的。
姬玄清每到一个地方都会看看逆鳞有没有反应，只要是青龙神王一脉的人，都会有点反应，她在考验一下，只要其通过就给。
“恩？又来？”姬玄清看向远处。
又有一条蓝龙袭来。
“快说完你的废话。”操控宇文翔的姬玄清淡淡道。
就喜欢打这种装逼仔。
“你变了......”这条体型完美的蓝龙化作一名端庄美丽的女子，发髻别在肩膀，湛蓝色的眼眸死死盯着。
姬玄清在宇文献的记忆中看到过这个女子，是那个名为宁仙儿的蓝龙，听说是蓝龙千年难得一见的神体，也是宇文翔的青梅竹马加童养媳。

第426章 他的身世
宇文翔的父母在几十年前骤然消失，留下宇文翔与宁仙儿，家产宝物也被那些亲戚夺取，两人从小孤苦伶仃，互相依靠长大。
有一天，在觉醒仪式上，宁仙儿觉醒了神体！万中无一的神体！
但也是从那里开始，一切都变了，自从宁仙儿被称为海灵神体加入龙神殿的那一刻开始。
他因为觉醒的天赋不错，也算是进入了龙神殿的下属分殿修行，随后不知什么情况暴露了与宁仙儿的关系。
被龙神殿的长老驱逐，收回资源，更是被威胁不可说出与宁仙儿的秘密，不然死！
不过宇文翔依靠自己的努力成就了神通，在排名战中更是打败了蓝龙一族的天骄，成为了天才。
随后在一次与其他蓝龙的修行中被人暗算，醒来便被魔盗团的人抓住折磨。
真是可怜的小家伙，父母失踪，青梅竹马离去，资源因为青梅竹马的关系被针对，又被人暗算濒死。
姬玄清这时才详细去了解了这个小家伙的经历。
唉，放心吧，既然你成了我的小弟，我这个大哥肯定会罩着你的。
女子出现的时候能感到宇文翔的情绪发生了极大的变化，就算是度化也只是让其成为自己最忠诚的信徒，并没有改变他们原有的情感。
虐诈打脸这事我最熟悉了。
“我变没变关你什么事？”姬玄清要接管这些有趣的装逼打脸事情，她之前正愁没有事情，也正好一边找逆鳞共鸣之龙。
宁仙儿皱眉，以前这家伙可不会如此对她说这种话。
“你如果没事的话还是去管管你那些情郎们，别来找我的麻烦，等我回去抽了他们的龙筋，扒了他们的龙皮！”宇文翔冷声说道，看向宁仙儿的眼神冷漠无比。
宁仙儿听到这话略感疑惑，但不知为何心间刺痛无比。
“发生了什么事？”宁仙儿轻灵的声音疑惑道。
“什么事情等到排名战之时便会知晓。”
“更何况......如果你只是来质问我这些问题的话就回去吧，我还有事情要完成。”宇文翔冷声道。
“你在怨我吗？”宁仙儿心里一颤，缓缓开口。
“任何人都有选择的权力，我父母当年也只是捡回了你，你是自由的，不应该绑在绝望的柱子身上。”
“所以......我也有必须要去做的事情。”
宇文翔看向苍茫大地，一股寂然的气质展露无疑。
宁仙儿神色复杂，张口欲言，却不知道该以什么立场什么身份，说出心里苦涩。
“那......那名同行女子是谁？”
宁仙儿的目光落在姬玄清身上，她也听闻了宇文翔正与一名绝美女子同行去暴打那些来挑战和挡路的人。
“大哥。”
“大哥？”宁仙儿一脸疑惑，显然这位天之骄女不明白这是什么意思，而且这不是一位女子吗？为什么叫做大哥？
“恩，认识多年的大哥。”宇文翔淡淡道。
“我怎么不知道你......有一个大哥？”宁仙儿怀疑。
“我们什么关系，为什么要和你解释，如果你也是跟那些挑战者一样来找茬就赶快出手吧。”宇文翔说道。
“我......”宁仙儿捏拳，身子一颤，呼出一口气，仿佛放下了什么，她看了一眼便转身离去了。
要不是会被怀疑，早就高低问候祖宗十八代，毕竟以姬玄清的嘴炮功夫，一个人能顶着一群人喷。
反正如今是以宇文翔的身份，那肯定要好好释放替他出口气，这孩子属实老惨了。
刚才这个小姑娘还施展秘法侦察是不是夺舍，真是聪明。
就算是神王都没有那个能耐可以看出姬玄清的分神，更何况一个神通境。
姬玄清便直接去找当初陷害宇文翔的那些家伙。
蓝龙祖地倒是不着急过去。
此时在一个由龙晶锻造而成的阴暗宫殿内。
几个人影成一排排的跪在那里，头上的龙角预示他们也是蓝龙。
“你们不是解决了那个家伙了吗？为什么他还活的好好的，甚至变得更强了。”
说话之人声音低沉，背负双手站在窗口，龙角弯曲狰狞，月光洒下余辉，长长的影子如魔鬼舞动。
跪着的几人冒出大豆冷汗，他们也不知道这个家伙是怎么回来的，明明都将他打的频死，甚至扔到了龙纹台，按理来说，他已经深受重伤是不可能抵抗的住龙纹台的空间压迫。
“最后给你们一次机会，必须让他死！如果可以的话将他活捉过来。”
本座要确定那个东西是不是在他身上！起死回生......哼哼。
男子低垂眼眸暗道，不含一丝感情。
“是！大人！”
几人心惊胆颤的应道。
“这是亢龙锏，一击便可震碎他的龙形，只要不死就好！”
听到是亢龙锏的几人顿时脸色惨白，他们也听说过这个东西的恐怖，是上古时代惩罚罪龙的利器，专门针对龙类，一击便可破掉龙形，震其龙魂。
灰黄色的方形剑锏落入几人的手中，如光似宝，传来一股震慑龙魂的厚重感。
此时正值黑夜。
一处巨大的灵山上，龙灵草遍布，算是神龙洞天的特产，也可以拿来煲汤，有一丝龙肉的熏香。
姬玄清端坐在太师椅上悠闲的喝着刚刚煲好的灵汤，里面甚至加入了源丹与神药叶，对于其他修士来说更是大补之物。
飘香传去数十里。
周围群龙都被这股香气迷的不要不要，不过在看到一头巨龙闪烁寒光的瞳孔与龙威，也只敢在外围流口水。
秀发被微风吹起贴在脸颊，月光在完美无瑕的肌肤上折射出细腻的光泽。
姬玄清细细喝汤，周围安静无比，隐约传来低吼声。
千里之外无数道身影屹立在那里。
他们有的是好奇这个新起之人如何强大，有的则是当初被暴打的蓝龙族天骄，甚至是其他龙族天骄也汇集而来。
他们都共同的没有上前，而是站在黑暗处，那一双双幽蓝，黑金的龙瞳耀眼无比。、
这个突然冒出来打败无数蓝龙族天骄，就算是排名之上的也并不是一合之敌人，可谓是风光无限，实力强大，就算是他们有如此实力不低调，总有一次会被人狠狠的收拾，也有不少人整期待这一幕的到来。
如今之际是静观其变。

第427章 单挑
姬玄清自然也发现了他们，毕竟自己没有隐藏行踪。
而在几波人身后，一伙人根本不看这些所谓的天骄，而是死死的盯着千里开外。
“我们真的要直接当着这些家伙的面动手？”小弟打破了沉默。
敖宫阴沉无比，他也知道事情可能会很麻烦，没想到这些家伙都来了，真想全部干掉。
“等！我不信这群人一直跟着，总有动手的机会，要不然此时放弃回去便是求生不能，求死不能！”敖宫瞪了一眼几个小弟。
小弟们想到那个惩罚就浑身一颤。
眼神也随之阴狠了下来。
咻。
一道身影化作遁光而来，是一名持枪的俊美男人，头上一对蓝龙角，身披蓝色衣裳，背后的披风随风扬起，一脸高傲。
“拔剑吧！”持枪男人只有一句话。
远处看到这一幕的小龙人们大吃一惊，居然是排名第六的枪龙之王，他的枪意传承自白金龙族的枪圣，可谓是独步天下！
“就算是前面排名在他之上的蓝龙族天骄，甚至是各龙族天骄都极为重视这个对手。”
“没想到多年不出手的龙心居然持枪出手了，这个家伙真的值得？”
“没有交过手的各位之前怎么不上前试一试。”被暴打过的蓝龙们冷哼一声。
此时在山岳上的姬玄清看出这个家伙的境界居然达到了神通七重，一身战力比拟阳神。
“枪意雏形，对于枪道的天赋不错。”姬玄清评价了一番，就算是她操控宇文翔估计也不是对手，除非作弊使用分神的力量。
“我不是你的对手，你赢了。”宇文翔在某人的操控下直接认输，懒得打了。
“恩？”龙心显然没有预料到这个回答，一时间杆在那里不知道说啥了。
“不行！我们需要一战！我会把境界压制到与你一样！”龙心冷然道。
说着还真的把境界压制到了神通一重。
一柄散发寒冰的神枪散发余光，锐利之气，蓝色寒冰枪意扑面而来。
“怎么突然就要开打，好吧，既然如此......”
宇文翔“当”的一声拔出龙行剑，金行元气在波动，天地大势在凝聚。
“要开战了！”
众人无比期待。
姬玄清依旧安安静静的坐在那里品尝自己炖好的高汤，好似根本不在意战意凌然的两人，巨龙也老实的趴在远处，主人都不说什么，他一个宠物就别提了。
“请赐教！”龙枪飞舞，寒气弥漫，冰刃、冰龙在龙心的周围浮现，绝世枪意震慑世间。
“这个家伙果然又变强了！”远处靠近围观的群龙惊叹，这个宇文翔此次必定败于枪下。
月圆之日。
两道身影屹立在群山。
宇文翔举剑，两人目光相对！
“你先出手吧。”龙心冷漠道。
“拿我装逼？你以为自己是猪脚啊？”宇文翔呵呵一笑，既然如此那就别怪我不客气了。
“若是你接的住这一剑，便算你胜！”宇文翔的声音传来。
“太嚣张了，居然想要一剑打败龙心吗？”
“这家伙不会不知道眼前龙心是谁吧？还敢如此大放厥词？”
众人窃窃私语，都不相信宇文翔可以战胜这位枪圣首徒。
此时一道刺目的金色剑光通天。
金帝神皇斩！
锐利无匹的剑之大道·金帝斩！
天地间都被这股无匹的金色剑光笼罩，可怕的金色元气炸裂，这一击极为的恐怖，绝对是一种绝世大神通！
而龙心则是再也无法保持高冷，也被这股锐利剑光震惊，太快了。
不！他根本抵抗不住！
他反应过来调动全身力量，不再压制境界，要不然他可能会死！
枪意领域被可怕的金色剑光斩破，如同一位无上帝皇对这片天地降下了天罚。
轰隆！
巨响通天彻地，一条巨大的沟壑出现在了这片山岳间，几座大山被劈成飞灰，形成了一条将近五十里的巨大沟壑。
待巨大的烟尘散去，冲天的枪意再次撕裂了苍穹。
龙心的身影显现出来，龙枪横立在头顶，发出璀璨蓝光，他披头散发，衣裳破碎，露出完美线条的肌肉。
他一脸震惊的望去，这一剑绝对是达到了神通七重之下难以抵挡，若不是他解开了修为封印，整个人绝对会被一招带走。
刚才龙心感觉那一剑的速度根本无法遁走，太快了，他这才硬接了下来。
远处围观的人也施展神通天眼望去，刚才那一剑照耀九天，太过于震撼。
当他们看到衣裳破损的龙心都一阵惊讶，这一剑居然给这位天才造成了如此伤势，要知道如今的龙心实力可是不弱于那几个神体怪胎。
恢复了修为的龙心自然抵挡住了这一击，除了衣裳破损，几乎没有什么伤势。
“你赢了，这一剑是我的全力，再打下去也没有什么用了。”宇文翔摆摆手，掏出快要凉的高汤一饮而尽，爽的不行。
龙心瞳孔死死的盯着眼前之人，重重的叹了口气，道：是我输了。
随后龙心不再言语，转身离去，他说了同境界一战，要不是提升了境界根本不是对手。
“你叫宇文翔是吧，我是龙心，我会再次回来向你挑战的。”龙心脚步一顿，缓缓开口。
而隐藏在身后的众人心中掀起惊涛骇浪，没想到这个高傲的男人居然认输了，百年难得一见啊。
“这个家伙真的好强，蓝龙族的排名战可能要发生不得了的变化了，杀出来一匹黑马。”
就连打算去报仇的黑日金龙族都短暂的沉默了，站在原地思考龙生。
“这家伙必须死，一朝回来战力如此离谱，可能是获得了什么机缘。”敖宫想到这个家伙以前明明不是很强，现在怎么跟唤了个人似的，还施展起了新强大神通。
“不管了，有亢龙锏在，他必死无疑！”敖宫阴狠道，他也害怕心里翻车，只是他们没有选择，要么他死，要么他们死！

第428章 龙族排名战
这一夜让众多天才彻夜难眠，不知道哪里蹦出来一个如此强劲的家伙。
一直到天亮都没有龙再来找打，他们明白自己的实力就不过来找虐了。
一早开始姬玄清就再次骑着小巨龙前行，那些围观者都撤去了，还有一些狗仔也被甩开。
“咦？这是.......”
一伙人猛地朝她们袭来，姬玄清自然早就知道，只是不想理，她照惯例让分神操控宇文翔上去对敌，这次出现了一些意外，仅仅只是一个照面分神操控的宇文翔就被打的倒飞了出去龙魂与人形都难以维持。
“真是有意思......”
就在几人想要乘胜追击，姬玄清轻轻动了一下手指，方圆百里顿时一片安静，所有的一切都被一股力量禁锢，就连正在捕食的龙虫都停顿了，不明白发生了什么。
“怎么回事，有什么东西禁锢了我。”敖宫心中大骇，不停的催动体内法力与龙族秘技，却怎么也无法动弹。
轰！
一股巨大的吸力传来，几人立马被一股力量抓住，完全无法反抗。
当几人被抓到姬玄清面前的时候是一脸不可置信，此女明明只是神通一重，带给他们的压迫感却比那位大人还要恐怖！
此时他们手中的亢龙锏被夺了去，径直漂浮在姬玄清面前，散发灰黄之色。
轻轻一弹能够感受到奇特的力量。
“龙族的锻器之法，真是奇特。”姬玄清再次用了些许力，“当”的一声，亢龙锏在敖宫不可置信的眼神下当场被打碎成无数小块。
他整个龙都被吓傻了，手指头弹爆亢龙锏，我滴个妈啊，真的假的，亢龙锏没了，老子的命也到头了。
那些小弟更是眼神死寂，知道他们一群人踢到铁板了，还是扎腿的那种。
亢龙锏是大神兵，在被摧毁的那一刻有一道龙魂想要逃走，被姬玄清混沌乙木法力捏着掌心疯狂的挣扎。
“你到底是谁！”暗黑龙魂沙哑，死死盯着眼前散发淡淡高贵龙威又美的不可方物的女人。
姬玄清没有理会，将其封住，以防自爆，将龙魂的记忆与这几个家伙搜魂得知，他们是一伙来自暗黑龙庭的堕落之龙，为了颠覆整个神龙洞天而存在。
也是这群人在打宇文翔家族某个传承主意而来杀他，还拿来了所谓的亢龙锏，专门针对龙族自己人的。
姬玄清挥手将这道残魂封印在一道镜面神兵内。
就在姬玄清将几人度化的时候发现了一些有趣的东西。
在敖宫等人的龙魂中抓取出了一条吞魂虫，这是专门以生灵灵魂力量生存的特殊生灵，也是可以驯服来当作控制手下的手段，一旦被种下难以拔除。
真灵印一闪而逝，顽强的魂虫被强大的灵魂冲击震杀，由净化术解除负面影响，只要灵魂攻击强大针对就能灭杀他们。
而一般修士是没有修行魂道方面的功法与手段。
姬玄清也将几人度化成小弟。
远在几十万里开外的一暗幽暗宫殿，察觉到亢龙锏与残魂失去联系的撒隆脸色阴沉的可怕。
“到底是谁？是那群龙神殿的老东西出手？居然连本座的残魂都没有传讯回来。”撒隆龙首一怒，地面顿时爆碎成一片片，手段强横的不像那群龙神殿的老东西能够做到的。
........
蓝龙祖地。
每过三十年就会举办的排名战即将开启，获胜的人可以根据排名获得蓝龙族三十年的固定资源供给与资源，甚至是优先配偶权等各种修行特权。
蓝龙族年轻一辈的强者都已来此参加，每个三十年的修行就是为了这一刻。
而修为限制阳神境之下，也绝了那些老不死的霸占资源。
蓝龙祖地四方环水，中间则是有着一个巨大无比的岛屿，各种山脉巨大，穿透云霄，各种龙影在飞舞，靠近无边大海。
这里也有其他的龙族，只是相对较少，算是各大龙族之间的友好相处。
一条黑龙上乘坐几个人影来到城池，这是龙族根据化成人形建立的巨大城池，有着各种体积很大的房屋。
而她们的到来也吸引了众多龙的注意。
姬玄清让黑龙化作人形，她则是手握逆鳞找东西，一大群的蓝龙睁着大眼望向这边，如今他们在蓝龙里面可是热门人物。、
“那家伙就是宇文翔？蓝龙族的新起之秀，还一招打败了龙心这位枪圣传人。”白金龙族的老一辈强者在远处打量着。
蓝龙族的强者也是望来，包括那些年轻一辈的强者都听闻了这条蓝龙的传说。
这里的祖地城池平常是需要购买居住凭证的，需要龙晶，这个东西姬玄清倒是知道，拿出了足够几人在这里一年份的龙晶，与灵源差不多的修行资源。
巨大的城墙上，几条穿着不一的蓝龙紧紧盯着这个不得了的新秀。
“看起来倒是没有什么特殊的嘛，倒是其身旁的那名女子身上的龙威让我有一种臣服感。”一名蓝龙统领抽着烟杆子说道，也不知道从哪里得来。
“如果你不想被他人家一剑干掉的话还是少说这种看不起龙的话。”另外几名统领扭头无趣道。
“他就是那么战胜那些排名上的蓝龙吗？”
“看起来也不比本龙帅啊。“
“传闻也不见得是真的，等到排名战之时才是真正的开始。”
周围传来熙熙攘攘的声音。
“排名战快要开启了，蓝龙族天骄应该都会来吧，还有其他龙族，我要好好侦察一下。”姬玄清没有丝毫隐藏逆鳞的想法，走过每一条龙不远处都会用逆鳞测试一下。
“仙儿，那个小子真的来到了这里.......”
一处通天阁楼内，一名美妇面容复杂的看向站在阁楼旁清丽绝世的蓝衣女子。
宁仙儿定定的望向那个方向，心思无比复杂。
“是啊，陶姨，他真的来了，还是以万众瞩目而来。”轻灵的声音无比感叹。
“是他！那小子居然变得这么强了，与几十年前的他真的不同了。”几名中年男人与妇女看向龙族捷报，他们确定这人就是当年被他们抛弃的那个孩子。

第429章 开启
“真是命运弄人，他们夺取了他们的一切，现在他回来拿回属于他的东西了。”
“不过是一个跳梁小丑罢了，我敖坤不弱于任何人！”
“这次我定要一夺乾坤！”敖坤盘膝坐在龙族秘地修行，此时他不由的睁开形神的眼眸。
五大龙族的排名战都会一同开启，击败一名同族人可获得一个龙玉，每条参加的龙族都有一枚，在无尽的厮杀中脱颖而出，成为五大龙族最强天骄，倾斜最大资源！
蓝龙族数千条年轻一代的蓝龙早已按耐不住了，他们等待了这么多年就是为了这一刻，就算不能夺得排名，只要表现优异也可以被龙神殿关注，有机会进入那个梦寐以求的龙族修行圣地！
龙鸣声在天地间响彻。
蓝龙广场。
有资格来参与的蓝龙族年轻一辈的强者都来了，最弱的都是天人境修士。
而想要参与排名战则是需要龙玉，获得的方式很多，捡到的，抢到的，任务换的，家族长辈给予的，而姬玄清的就属于抢......捡到的。
在这个巨大的广场上，所有蓝龙聚集于此，大多都保留着龙形来示威。
一群被度化的小弟站在姬玄清和宇文翔的身后，其他龙族大家族也差不多有着几十上百个小弟跟随，几乎要被那些龙族大势力给垄断了。
某个阴暗处，一双可怕的瞳孔望来。
“这几个家伙居然敢背叛本座，简直找死！”撒隆看见了自己的小弟如今变成了别人的小弟，说不气是真的，就算是他们死了他也不在乎，就是不爽被人背叛。
黑暗妖庭的龙族也有不少混进了五大龙族的祖地内，准备开展大计划。
不少蓝龙族的天骄汇聚于此，包括之前来找麻烦的龙心，此时的他整装待发，飘逸长发随风而动，整个人似乎变得更强了。
龙神殿的天才也屹立在不远处，惹来所有蓝龙的瞩目，那可是龙神殿的天才啊，所有龙族的修行圣地。
几乎五大龙族的大部分天才都在龙神殿，包括蓝龙族前五都是。
宁仙儿也站在龙神殿天才的队列中，甚至是站立在前排，赫然一副领导人的模样，周围还有不少蓝龙献殷勤。
姬玄清此时却有了新了发现，逆鳞居然有反应了。
“那个家伙？”
姬玄清神识一扫，笼罩数千里，龙族太多，一瞬间没有找出来。
找了老久终于找到了......
随后各大势力强者汇聚而来，带来强大的压迫感，蓝龙们顿时安静了。
一条数千丈的巨大蓝龙从天际而来，由远及近，快速变化成一个老者。
身后也陆续飞来几条巨大的蓝龙，他们都是蓝龙一族的长老，实力都在阳神境，为首的更是半步真神，强大的气息摄人心魄。
众人的目光也随之望去。
为首的蓝龙族大长老望了下面一眼各大天骄们，清了清嗓音，说道：“排名战即将开始，若是不敌可捏碎传送龙台出来，生死自负，莫要为了一己私利而灭......”
蓝龙族大长老说着规则，望向龙神殿蓝龙祖地的负责人，两龙对视一眼纷纷点头。
所有蓝龙都在热血沸腾，一场各大天骄的战场要开始了！
随着广场中央发出无数龙纹光芒，所有龙族被传送来到神龙洞天内的某一座巨型的岛屿，被一股特殊的力量笼罩，所有人的修为都被压制在了神通境。
姬玄清一群人也被传送到了一片浩大的平原，入目都是一片绿茵。
按理来说传送过来都会被打乱顺序随机出现在排名战的岛屿各处。
至于为什么她们还是一群人，姬玄清之前被广场龙纹绽放的那一刻，她就感到了那股空间波动传递向远方，以她的力量只需要轻轻挥手就能破掉，甚至直接无视。
想着自己是来找龙的就没有抵抗这股传送，用了一点手段避免了被传送分离的小弟们。
“算你们倒霉，给本大爷我交出龙玉！”一条蓝龙从一旁高耸的草丛窜出，一脸凶神恶煞。
“呃......”
“你是那个.......”
不等这条蓝龙说出话来，敖宫与几个小弟就直接上前镇压了这条天人巅峰的蓝龙。
龙玉也被抢了过来，是一枚绿色勾玉。
“能不能放过一马？”蓝龙带着哭丧声，无比的绝望，自己刚进来就碰到这种狠人，根本打不过啊，估计连逃都很难。
姬玄清看了一眼这条蓝龙，一脚直接将他踹飞至远处，同时威胁道：你要是跑的慢，待会就拿你烤龙肉！
那条蓝龙吓得疯狂跑路，糟了，他们肯定是吃龙怪！快跑！
姬玄清就这样一路闲逛，线圈不隐藏行踪，越来越多的龙族出现袭击，甚至是其他白金与巨龙都一同袭杀而来，别在腰间的一串串龙玉真的太过诱人了。
“真他丫的嚣张啊，蓝龙族还有此等人才？”红龙族排名第九的天才一脸郁闷，被人暴打一顿，简直就是奇耻大辱。
姬玄清抓来一条巨龙再次骑着环游，完全没有隐藏行踪，也吸引大批人的注意，不过都被顺手教训了一顿拿走龙玉。
姬玄清看向远处驶来的几道遁光，看来又有其他龙族的天骄而来了。
“云飞前来挑战你！”
几十条巨龙呼啸而来，巨大的龙威震天，一个巨大的云旋涡在盘旋，强大的龙息扑面，震惊了暗中的无数人。
“是巨龙族排名第七的云飞，听说他就算是在龙神殿也是名列前茅的天才。”
“这下这群恶霸终于要被制裁了，心里莫名很爽。”
周围立马传来各龙族的欢呼。
都恨不得教训这些恶霸龙一顿，其实更多的是他们对于那一串串龙玉的窥视。
“虽然不知道你是哪根葱，但也不用报上姓名，懒得记。”宇文翔淡淡道。
“阁下当真如传闻中那般口出狂言！待云某领教一番你有没有那个资格说出那番话！”云飞手持一杆锡杖，强大的法力波动从那里散发，天地云彩都在颤抖，他身旁的那群巨龙早已站在远处等候这场大战的结束，一点也担忧，因为胜利对于他们而言早已是家常便饭。

第430章 传承祭坛
“放心吧，最多只会把你打个半死，真以为境界高就很强？”宇文翔手持金剑，五行练剑诀启动，这是姬玄清给予的特殊功法，蕴含天地五行之力，也彻底将宇文翔这具原本羸弱的根基彻底改变，修为也被提升至神通三重。
在姬玄清的操控下，战力已达极巅！
龙剑·重力！
姬玄清饶有兴趣的操控着宇文翔，如同在玩一个真实的虚拟网游在操控游戏角色大战反派。
操控的宇文翔以五行练剑诀猛地斩出一道极为沉重的一击。
巨大的龙卷也从云飞的天空落下，刮起了剧烈的旋风。
强强对决！
至少在其他人眼里是如此。
轰！
一个巨大的五行神台被斩出，威压天地！
“这是什么神通？为何与我龙族如此不同？”
“好强！”
云飞想要打飞五行神台，可其中蕴含的五行道韵可是源自姬玄清这位真神啊，他又如何以神通感悟抵抗。
他的所有神通被神态磨灭，直接将他镇压在大地之上，锡杖都在疯狂寸寸断裂。
“可不要小看我！”云飞大吼，要使出天大神通破解。
但姬玄清哪里能给他爆种的机会。
“五行剑道·大千世！”
刷
无数的剑雨漩涡，石头猛地从地面凸起，云飞没有注意到他身后地下抖动“噗！”一块石柱直接顶在了腰子上。
一股来自腰子的钻心痛疼传来，让他冷傲的表情管理彻底失控，瞳孔泛起了眼白。
“你......”
最后一刻，云飞用自己最后的力量立了一个中指，便被神台镇压至大坑中。
“承让了。”
“云飞大哥！”
那群巨龙族的小弟们顿时大惊，连忙过来扶起了云飞，测了脉搏发现只是晕过去了就放心了。
巨龙小弟看向宇文翔的目光也变得可恨了起来。
“啊！别打脸！”
“我的腰子！”
“你卑鄙！”
......
宇文翔拍了拍手，一群巨龙小弟都被以各种奇怪的攻击打向腰子下半身等各种部位，爽的他们呲牙咧嘴。
出手好残忍！
虽然没有体验过，但一看这些巨龙肉身在如此强横的情况下还疼的打滚，可想而知......
这一幕奇怪的出招与手法让暗处龙族看的胆颤心惊，自己的腰子都有点生疼了。
也在他们的心里筑起了高墙，心狠手辣，招式奇怪，什么老汉推车，下三路三点水，扎你眼，打你嘴巴子等招式都被人记住了。
这群人真的太过残忍了。
一路打过去，黑日金龙族，白金龙族不信邪的天才都会狙击，都被下三路招式打败，虽然没有受多么严重的伤势，但去挑战过的龙都会扶着腰肢出来，呲牙咧嘴的。
龙玉都快挂满了上千，惹的无数龙类眼红无比，大多都是那群龙神殿的家伙贡献的。
“打偏龙神殿无敌手？恶霸龙？龙类收割机？无敌！蓝龙第一天才？'
“好嚣张的蓝龙！”
此时在排名战各地的龙类都收到了这个消息，第一反应是大放厥词。
一名绝世独立的女子站在桥头，她在追忆着什么，最终还是迎来了一声叹息。
“小姐......”
'天下天骄比比皆是，此子也不过是得到了些许机缘罢了，又如何是能与真正的天骄能够相提并论的。"一名老妪沉声道。
“我们应该以排名战中的那些传承为主，而不是去在意一个无关紧要的人。”
“我......知道了。”女子轻点昂首。
“宇文翔.......”
“这个家伙有点意思。”一人斩掉数百同境强者的某人呢喃着。
传承祭坛处，无数龙神殿强者都没有在意一个神通三重的家伙。
......
“怎么就是找不到呢，”姬玄清如今是去到哪里都会逮住一分部龙，逆鳞都不想之前有反应。
龙玉都放满两千了，遇到的龙族也有数千，就是没有一个与逆鳞共鸣的。
真是麻烦啊。姬玄清忽然望向某个地方，一直跟着还散发如此恶意......
“看什么呢？”
就在黑暗龙庭的人暗中策划诡计的时候，一个不合时宜的声音在他们身后响起。
众龙大惊，回过神的片刻就被抓住抽魂。
一群闲来无事的家伙。姬玄清呵呵一笑，立马前往了传承之地，那里有着传说中龙王的真神级传承，当然了，姬玄清是为了找龙而去。
在空间律动之下，姬玄清带人瞬息间在几个来回到达了龙族传承祭坛，所谓的压制境界对于她来说几乎没用，轻轻用力都能崩了这里。
就在靠近传承祭坛的那一刻，逆鳞直接传来了一丝波动。
看来就是在这里了。
姬玄清几人突然出现在这里惊动了其他龙族。
“沃茨？这个家伙是谁？”
又是怎么出现的？
龙神殿的天骄们惊讶无比，包括龙心，他显然认出了宇文翔他们。
姬玄清却是目光越过这群小龙人，最后落在了一对兄妹身上，他们也是龙神殿的天骄。
被一个绝世美女盯着，两兄妹感到莫名其妙，好在姬玄清收起了打量的眼神。
没想到青龙神王最后的后裔只有他们了，如果看着不错倒是可以给予逆鳞，反正有青龙神王设置的考验，通不过也只能让他们的后人继续。
好不容易才找到两个，可不能挂了。
“宇文翔。”龙心从龙神殿群众中走出，背上依旧背着那柄寒枪。
“你要来找回面子？”宇文翔毫不留情的说道。
龙神殿出来的天骄们都听说枪圣传人被一招打败，看来可能是真的了。
“不！我会再次打败你的！”龙心握拳认真说道。
“行吧，下次我会把你打个半死，免得日后老是来找我报仇。”宇文翔浑不在意。
“好！”龙心认真道，显然当真了，他也不会手下留情的。
“这两人......”
龙神殿的人一阵无语，是当他们不存在吗？
“哎！”
“我说你这个家伙看起来也不是很厉害嘛。”等龙心走后，龙神殿走来一名少女模样的美丽女子。

第431章 无敌家族？照斩！
“如果你比那个家伙强的话倒是可以这么说，如果你没有，那就一边玩过家家去。”
“你！你说话太过分！”
少女拿出龙鼎就要杀来。
当！
宇文翔更快，金剑闪过，龙鼎直接被斩飞出去，砸落在不远处的地面上，发出轰鸣声。
“你！！！”
少女气急了，完全没有想过是这个结果，居然完全不等她拿出武器就动手，简直无耻！
“连自己的武器都握不紧，不配当我的对手！”金剑收起，长袍随风飘扬，在灵风术的加持下显得无比从容自然加帅气。
看的在场所有人一愣，这个家伙还真是跟传闻中一样，很装。
“还抢什么传承，大家直接硬抢呗，在外面谁给你排队啊。”宇文翔指着所有在场的龙说道。
“年轻人不要这么着急，传承祭坛尚未真正开启，等待一二在一同争夺无妨。”一名年纪不小的人皱眉。
“不要以为自己侥幸胜了一些便可目中无人。”
“人外有人，天外有天，莫要自取其辱，小心玩火自焚！”
周围传来几声冷哼，似乎因为某种默契都没有出手。
“好吧各位，那把你们的龙玉都交出来吧。”宇文翔微笑的看向在场所有人，姬玄清则是找了一个清静的静静的坐着，身旁的小弟扶着扇风。
“我们忍你很久了，当真以为我们不敢对你出手？”黑日金龙族的天骄沉声道。
“在下可以认为你是一个人要来挑战我们所有人？”白金龙族第一天骄楚小宝淡淡说道。
一石激起千层，所有人都盯着他。
就连一直打坐闭关的宁仙儿都不由的皱眉，就算是她也不敢说对上所有人能胜。
“师妹你这位青梅竹马当真以为自己有些实力便无法无天了。”一名头戴紫色金冠的高大男子冷声道。
“师妹确定不帮一把？”
“不必了帝师兄。”宁仙儿抿唇别过头。
帝翼也不再多说什么，饶有兴趣的看着这个小子。
坐在石柱上的王侯也不由的望来，没想到我蓝龙族中还有如此勇猛的天骄，若是不敌倒是可以出手试一试。
这个猖狂的家伙确实吸引了所有人的注意，也有人在盯着姬玄清。
那对兄妹则是退到了人群后面沉默不语，他们也不打算参与任何一件事情。
整个传承祭坛顿时热闹了起来，有人用可怜的目光望来，有人则是无所事事的依旧闭目养神，有的在与宇文翔对峙，大多都想要好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。
“嘿嘿。”
不合时宜的淫笑声响起，一个穿着紫金色衣袍的男人吊儿郎当的朝着姬玄清走来。
“嘿嘿，小美人，你是哪家的，要不要跟了本大爷吃香喝辣。”帝高带着淫笑伸出双手而来，还施展身法，在众目睽睽之下行淫。
姬玄清则是看也不看这个猥琐的家伙，依旧细细品茶，身旁的小弟们则是神色冷漠无比。
刷。
金光闪过。
帝高整个人顿时愣在了原地，浑身僵硬的缓缓低下头看向自己的双手。
吧嗒。
他的双手整齐划一的掉落在地面。
一股钻心的疼痛在此刻传递到帝高的脑中。
“呃啊......啊........啊啊啊......我的手.......我的手啊.......、”
“快帮我......啊......治好......你们这群......废物.......啊......我要杀了.......”
帝高痛苦的大喊，那些跟着不远处的守卫立马跑出，也瞧见了出手之人，一时间不知道先救人还是先拿下。
“快来......啊......救我啊......有......一股.......力量在.......侵蚀本老爷......”
几十名护卫立马上前，其他人则是含不畏死的冲向袭击者。
而原本愤怒无比的大众都这一出都给搞懵逼了，这是闹哪样？
“如果我没有看错这家伙是帝家的直系弟子吧？”
“这个宇文翔居然真的直接敢砍下帝家人的手，为了那名绝世女子，这可是与龙神殿一样的大势力......”
周围传来激烈的讨论声。
而此时宇文翔看都不看这群所谓的守卫，轻轻一巴掌拍去，五行乙木如同拍苍蝇一般直接将冲来的守卫拍飞。
而其他守卫想要将断手接上，却被什么东西阻挡，只能勉强接合。
一些特殊的神通秘法也大大减轻了帝高的疼痛。
他整个人一脸怨恨的盯着斩掉他双手的罪魁祸首，怒吼道：“给我杀了这个家伙，我一定要以最可怕的惩罚！！！”
帝高怒吼着大叫，拳头也在不停的殴打那些仆人，那些仆人也是敢怒不敢言，只能将用怒气发泄到其他人身上。
“快把这个女人抓来，我需要让这个小子看完玩弄这个女.......”
众人无语了，这个家伙居然到了现在还如此好色，虽说那个女子的确很好看。
“我给你三息的时间滚吧。”宇文翔平静的说道。
“你以为......你以为你谁？敢命令帝家的龙，我一定要杀了所有跟你有关的人，全部抓去折磨一定要......”
“给过你机会了。”
“住手！”有人大喊，却阻止不了。
刷！
一道金光闪过，那些拦在身前的神通境的守卫被拦腰截断，根本无法阻挡，金色长剑顿时指向了帝高的脖颈。
“你！！！”
帝高一脸不可思议，在场的一些帝家人也是望向了这边，眉头紧锁，他们自然不可能眼睁睁的看着一个家族人在他们面前死，就算是一个好色成性的家伙也是他们帝家的人，任何人没有能力杀。
“放过他吧，他也是一时没有知晓那位女子是你的同伴。”最终一位帝家人出言，其他在场的帝家人也以为此人会给一些面子的，至少之前是这样认为的。
帝高眼见脖颈的剑不动了，立马蹬鼻子上脸，嘲讽道：“我是帝家的人，我想干什么都无人敢杀我，你不敢杀我，你敢杀我吗？哈哈哈哈！”
“要是你跪下求.......”
不等他嘲讽完毕，宇文翔涮的一声，金色剑气划过他如女人细的脖颈。
“咳呃......”
“你！！！”
帝高的神魂都被这一剑给斩掉，根本无法逃脱。
那名出来当和事佬的帝家人脸色顿时铁青，无比的难看。
围观的众人也是一惊，这个家伙真的杀了帝家人，好像他还是某个大人物的直系孙子，这也是帝高如此猖狂也无法敢动他。
帝家的人更是脸色都难看了，居然有人敢如此藐视他们帝家，这是从未有过的，就算是龙神殿的老龙侍都要给他们帝家面子。
就算犯了什么错也应该由他们帝家处理，容不得外人插手，这是他们的规矩，但是显然有人打破了，还完全不给一丝面子。

第432章 帝长生！嘴巴很硬！
“这下有好戏看了，这家伙居然直接杀了帝家的人，那就真的是不死不休了。”
宁仙儿冷若冰霜的脸庞终于有了些许触动，不知在思考着什么。
“就算是我也未必保的了这小子了。”帝翼不由的叹息。
龙心看着这一幕，手握长枪的手青筋暴起，眉头紧锁。
这辈子还没见过这种要求，你们都给我作证我，这可是他自己要求我动刀的，我之前还想收刀的。宇文翔双手一摊，仿佛这件事情与他无关紧要。
“你！”这些帝家弟子感觉面子全无，却又不敢动手。
那些护卫眼见主子被杀，顿时一脸绝望，他们出去也绝对活不了，索性直接偷袭，这样或许还能得个将功补过。
宇文翔头也不回，这一次直接把这几个守卫拍飞至骨骼尽断，没有斩杀了他们。
“我这可是自我防卫，大家都看着啊。”宇文翔环视一圈说道。
众人嘴角抽搐，没见过如此厚颜无耻之龙。
那名帝家弟子脸色不好看，他现在走也不是，去也不是。
“你可知帝家是何？你还敢在排名战如此杀虐，当真不怕长老刑罚？”那名帝家弟子威胁道。
“什么阿猫阿狗都要我记住，那不累？至于虐杀？我这不过是自卫罢了，刑罚？现在是在排名战，他技不如人罢了，更是敢如此行事，就该有所觉悟。”宇文翔盯着这名帝家弟子，让其都冒出冷汗。
“杀我帝家人就算了，还敢威胁，若是你自废修为，断去手脚，本座饶你一命。”一名身披黄袍的男子走出，龙威阵阵，一股白金龙气升腾，形成了九龙升珠的可怕天地异象，一经出现，威压四方。
“是帝家三大绝世天骄之一的被称之为帝君的帝长生！”
“听说他身负九龙神体，天生拥有九龙之力，更是仅凭异象就纵横无敌！”
周围的吃瓜群众震惊他居然会出手，难不成也是看不惯这个家伙吗？
“这个家伙居然会出手？”帝翼很了解他，毕竟是多年的对手，知道肯定不是为了那个纨绔子弟，是为了与其一战？不过代价也太大了，这个小子真的会死在这个家伙的手里。
“以势压人不行，强来？是非不分，一路之丘，让我替你们老祖宗教训一下这些不孝后辈。”宇文翔就没有打算讲道理可以解决，正好他也不喜欢讲道理，始终要用拳头说话。
“好！让本座看看你的实力有没有你的嘴一样硬。”帝长生神色平静，或许对他来说不过是日常的胜利罢了。
“上天一战！”帝长生化作龙影飞天而去，巨大的阴云在天地气势的笼罩下汇聚而来。
“呵呵，让我看看龙族真正的天骄是怎么样的。”姬玄清呵呵一笑，宇文翔也是化作遁光飞驰上天。
“真的开打了！”
“帝家帝长生与崛起的黑马宇文翔生死大战！”
无数龙瞳望向天际，甚至有人启动天眼神通遥望那片地域。
有人为了记载这场大战，不少人直接祭出了法宝将一部分画面呈现了出来。
就连那些闭目养神的龙族天骄都望去，这位帝长生对于他们所有天骄来说也是大敌。
此时万里天苍。
帝长生神通七重巅峰的修为若隐若现，带起阵阵狂风，九龙环绕在他的身体四肢，带起一股巨大的力量层次感，每次吞吐都能带起海量的天地元气。
“你现在认输还能捡回一条命。”帝长生冷声道。
“不要小瞧了天下人。”宇文翔神色依旧如此平淡。
“希望待会你不要像那些曾经的败者抓着我的裤脚求饶，那样我会很失望的。”
“你太自负了吧小伙子，胜负未分便以给人定生死，日后定会吃亏的。”
“日后？我帝长生不弱于人，有我即无敌，这三十年我所承受的是常人所无法理解的。”
轰隆！
巨大的响声炸起，霸道的九龙之力带着无边神力铺面而来，阴云被荡开，天地气势都在这片天地之内，有我无敌！
只见宇文翔手中金剑大放异彩，一股以皇道龙气附体的力量传出，这可是姬玄清的一丝剑之大道与皇道龙气。
可怕的杀伐惊世，就连远在下面观战的众人都感到一阵胆寒，神魂刺痛。
皇道龙气震慑天地，一剑划出，剑光霜寒，可怕的皇道龙气竟然压制了九龙神体，速度之快更是惊天，在帝长生惊骇的目光中划向他的胸口。
噗呲！
血液飞洒，整个人直接被斩飞，他的反应也很快，激发了护体法宝，一股龙力罡气抵抗住了大部分的威能。
顾不得胸口的血痕，帝长生死死的盯着宇文翔，恨不得吃了他，
一股比之他的宿敌还要可怕的压迫感，在那一剑袭来。
是帝长生似乎受伤了！
两人的力量对碰他们无法看清，但是看情况是帝长生受伤了！
众人大惊这个结果，就连帝翼都打起了精神想要去近距离观战，但是想到自己若是上去必然会被当成某一方的助力，那样就麻烦了。
“这家伙又变强，又或许是当初的他根本没有使出全力？”龙心握枪的手不禁用力。
宁仙儿更是眼眸异彩连连，没想到他居然这般强了。
“真的没想到啊，明明你只是一个神体三重啊，这不应该啊。”帝长生呢喃。
“追求境界并非不好，怪就怪你不能越级吧，至少你越不了我。”宇文翔五行化作符文，五大神通炸裂，将这片天地笼罩，就算下方的人都一片乌黑，看不清上面到底发生了什么。
云层之上一片阴云，皇道龙气对于所谓的龙类体质带着绝对的压制，在这里根本无用！
帝长生的神通与法宝被不断打爆，徒留下大神兵在支撑，余波的力量依旧让他不断后退。
“为什么！为什么！我怎么可能会输！怎么可能......”帝长生怒吼，他怎么可能败在一个无名小卒的手里。

第433章 专门打别人的脸
可现实却给了他一击狠的，宇文翔在姬玄清的操控下可是丝毫没有留手，这缕皇道龙气毕竟是借的，快要用完了。
宇文翔一拳直接打碎帝长生的九龙神体，大神兵龟壳被控器之法影响被劈飞。
帝长生浑身都是裂缝，他在皇道龙气之下根本难以抵抗，就算是想要拿肉身来杀敌也没有机会，分分钟被打成重伤。
姬玄清可是清楚的知道不能被近战，挨上几拳估计宇文翔这个分身就要真的被打爆了。
在帝长生嘶心不甘中被身躯被打的四分五裂，宇文翔也被这家伙用大神兵差点打爆肉身，最后的一丝皇道龙气也用完了。
帝长生浑身是血，血泪横流，浑身都是裂痕，身上四肢都是巨大的剑痕，几乎要将他撕裂，甚至几次被打出龙形。
他摇摇晃晃的屹立在空中，神情恍惚，几根手指都被削掉，处于半残了。
他还是没有倒下，硬上接了好几剑都还站着，神兵都被打爆几十件了，长生剑都被皇道龙气干断，这家伙还站着。
这也是姬玄清操控这具身体的极限了，打不出更大的伤害了，除非她作弊给点元神力量，这样倒是可以秒杀这个小龙人。
忽然间，一股诡异的力量在扭转，让操控宇文翔的分神都不由的通知了本体看一眼。
九龙归来！
一瞬间数百里灵气被直接吸干，一股狂暴的力量散开，在帝长生的体内绽放，仿佛要晋升阳神境，气息在一路攀升，很快就远远达到了阳神的力量层次！
一个九龙盘踞的巨大神图浮现，九龙耀青天，异象震天动地，庞大无比，让人有一种臣服的压迫。
原来是这样，九龙神体，生命垂危之际可以爆发出超越自身十倍的战力在顷刻间，属于开挂爆种的家伙。姬玄清大感兴趣，很久没有见过如此秘法了，甚至可以算的上是神王级的秘法了。
不过嘛，可没有时间给你爆种完成反杀，也不能让你装逼成功，反正这具肉身的修为力量都达到了极限，无法在斗下去了，要不然真的要被爆破了。
宇文翔打了一个响指。
下一刻，原本正在攀升战力的帝长生身子一僵，一股来自极寒的力量在他的体内爆发。
异象神图都在寸寸炸裂，无法抵抗住这一击的体内爆炸。
帝长生大吼着用九龙神体归来的不死力量压制，只是积累的小冰暴术印太强，根本无法反应过来。
在看不清的天空战场上，数件顶级神兵的残片从天苍落下，显现着这一战的恐怖，甚至有大神兵坠入大地，发出砸入地面的轰鸣声。
就在排名战之外的画面，五大龙族祖地，甚至一些地方都映照着排名战的信息，甚至是获得龙玉数量，场景画面，那是因为那里是一座投影神兵组合而成的，包裹了整个排名战，可以让外界的人看到这场大战的画面。
帝族强者中的某个老者脸色无比阴沉，他的直系血脉被杀了，但也不好表示出来，不过那小子会死在帝长声那小子的手中吧？
五大龙族对于宇文翔只抢夺他们这一脉龙族龙玉而不杀，让五大龙族的前辈都暗中点头认可，也对这个小家伙的实力充满了期待，期待他能走到哪里。
“哇！这个宇文翔我就说是黑马吧，愿赌服输啊，交出你们的龙灵液，快快。”
有龙借此机会开启了赌盘，赚了一大笔的修行资源。
有龙嗅到商机，也开启了赌盘，是关于宇文翔与帝长生对决的胜利。
“我赌这个宇文翔撑不过十招！十株龙葵草！”
“我也赌这个家伙会被吊杀的很惨，毕竟帝长生不仅在帝族被称为三大第一，更是龙神殿十大代表啊，就算是其他十大代表也轻易胜不了他。”
“我赌他赢！血龙果三枚！”
这一次的赌注风险很高，明眼人都看的出来，宇文翔一个不过神通三重，而帝长生可是神通七重啊，在修为上就已经是必赢的局面啊。
老板也是在赌，当然他们都是资产雄厚的人，损失的这一点就当做是排名战的资源贡献了。
众人也知道胜局已定啊！
在外场的无数面投影中也无法看到战斗的画面，只能与现场人员一样静静等候着大战结束。
所有人的目光都紧张的望去，一群龙在看电视的滑稽感。
明知结果是那样的，还是很想要看，因为这个宇文翔可是被称之为年度黑马的蓝龙啊，在外面传出神了都。
早已有龙族半场开香槟庆祝，也可惜一个天才龙要成为帝长生的脚下尸骨。
而在排名战生死自负，并不是不可杀，这也是之前说的，生死自负，若是出来被人寻仇也是正常，毕竟都给予了强制退出排名战的龙晶保命。
砰！
炫目的神光冲破了黎明，一个身影平躺着从苍穹笔直坠落，身旁的神芒散发微光，气息无比微弱。
在传承祭坛的所有龙族都看到了这个坠落大地的苍凉身影。
那具身影径直坠落在了传承祭坛不远处，在地面砸出一个砰的巨大声音，掀起巨大烟尘。
“是谁赢了？”
“这一战居然如此漫长！”
“定然是帝长生胜了吧，毕竟他可是龙神殿十大天骄代表，更是帝族嫡系，龙神殿太上大龙为师！”
“在传承上，资源上，是其他人完全比不了的，更是身负无敌神体。”
这些无数的光芒让帝长生从小便不将任何龙看在眼里，傲视群雄！
只是这一次他败的彻彻底底！
当众人望向失去了半边躯干，浑身布满裂痕的帝长生时，所有龙都不敢相信，甚至认为是宇文翔假冒的。
帝族三大天骄之一的帝翼与帝子衿沉默了，这个无比凄惨濒死的家伙就是帝长生，同为帝族，他们能够清晰的感受到血脉气息，无法隐藏的血脉气息。
无人敢靠近，都在远远的围观。
五大龙族祖地，所有龙都目瞪口呆，完全不敢相信，就连帝族族长都止不住站起了身子，龙瞳死死的盯着投影画面，恨不得立即冲上去，但他不能！

第434章 吊打
龙神殿中一名气势凌然的老祖望着这道画面，心里重重的叹了口气，他知道这个徒弟心高气傲，瞧不起任何人，不把其他龙族放在眼里，如今却被他瞧不起的龙族打成如此，就连他给予的保命底牌都无法动用，要不然绝不会受如此重伤，是被压制了吗？大龙想不明白。
“我的血龙果啊！就这样没了？”
“龙灵液，你大爷的，我好几天的修行资源。”
“天杀的，赌博害龙啊，老夫多年的积蓄都投入了，你给我如此离谱的结果？”
大多数低阶龙族并不在意胜负之后造成的轰动，他们只知道自己的资源没了，都装着样子抚摸心口，一副心疼的模样。
一群赌徒瞬间哀声叹气了起来，没想到会是这个不可能的结果，五大龙族哗然，这个结果太过于惊骇了，要知道在那个特殊的压制下，就算是阳神强者的宝物与境界都会被完全压制，到底是怎么打败的？
轰！
传承祭坛的上空，一道人影从天而降，阴云也就此散去，宇文翔在众人的目光下落在了帝长生的周围，帝家年轻一代连忙围在了周边。
“呃......”
失去了半边躯干的帝长生承受剧烈的痛苦，艰难的斜眼望来，眼中满是无奈与不甘，在冰爆术发动的最后关头他转移到了一边的躯干上，这才勉强活了下来，要不是九龙神体强悍的生命力，他不可能坚持到现在。
众人也发现了右手空空如也的宇文翔，他也是浑身是伤，只是远远没有帝长生的凄惨，在最后关头帝长生的拼死反扑几乎差点被他扭转了战局，可惜最后还是没有得逞。
“我......败了......”
帝长生口齿不清的呢喃，很小声，但身为修士都听的清清楚楚，帝族三大天骄，龙神殿十位绝世天才，千年难得一见的九龙神体，获得万千宠爱，从小修行无数强大神通秘法资源的帝长生居然......
天生孤傲的他居然承认自己败了。
帝长生半眯着眼，遥望着天空，幸好不是输在那群鼠辈的手里。
“你的确很强，至少比其他龙强大多了。”宇文翔神色平静，看着下方凄惨的帝长生，这个家伙的天赋的确可以跟那群圣子圣女相提并论了，只是太局限于先辈创造的神通秘法世界中，跳不出来的话阳神巅峰就是他此生的成就了。
“是......吗......”
“我......一生.......居然会......因为......对手......的认可.......而......”
“你这个家伙日后还是收收自己的性子吧，你并不是无敌，有很多甚至比我还强的，你碰到的话连跟他们过招的机会都不会有，就像你虐杀他人为弱者，在他们眼里你也与那些弱者没有区别，一样虐杀你.......”
“若是同境，杀你如杀虐狗，同境无敌，逆境伐上，有我便是天！”
呃？？？众人惊愕。
宇文翔的这番话太过自信了，那是无敌的道心吗？
宇文翔回头离去，没有停下脚步，所有龙族让开了一条大道，无一龙敢阻拦，就连那些说狠话的龙都选择装死，不敢冒头。
帝长生依旧怔怔的看着天空，他居然不杀我？是觉得我不配吗？他在心里苦笑，无比酸涩。
那些帝族之人这才敢拿出保命丹药与各种疗伤之法为帝长生疗伤续命。
五大龙族的天骄都望来，就算是龙神殿的那几个自视清高的人脸色都无比凝重。
在众人的目光下，宇文翔只是受了断臂之伤，看起来并没有什么大碍，可帝长生却半死不活的被打的如此凄惨。
可想而知了，让帝长生如此高傲的人低头，那就代表这个家伙可能真的强到他底牌尽出都没有战胜，要知道这个家伙才神通三重啊！
宇文翔走过，无人敢阻拦，宁仙儿与龙神殿一同站在不远处看着这个家伙。
帝长生的战力在龙族年轻一辈算是最强的那一列了，就算是我也从未见过他如此狼狈。帝翼沉默之后开口。
其他五大龙族的天骄都惊讶帝翼居然如此说。
而此前挑战宇文翔的龙都震惊的无以复加，云飞更是忍不住捏紧了拳头，想来与他的那一战是五成力，还是三成不到？让他的自尊心受挫了。
不少人庆幸宇文翔没有大开杀戒，要不然之前挑战的龙族都无法活下来。
咻！
龙群中，一头红龙在无人注意之下猛地射出一枚精神针，无声无息，甚至无形！
操控宇文翔的分神猛地看去，这一针太快，以这具身体的速度根本躲不开！
铮！
那枚无形的针忽然被两根纤细的手指夹住，众人也是一惊，这个人是怎么忽然出现在那里的。
姬玄清却不管他们如何想，她看向了某个地方，那条红龙隐逸气息混入龙群逃走。
呵呵，黑暗龙庭嘛，看来又有有趣的事情了。
嘭。
无形之针被捏碎，化作点点白光，姬玄清眼眸仿佛看穿了这天地，一步踏出，整个人再也回到了太师椅上无所事事的躺着。
众人都被这一幕整的懵逼了，不明白发生了什么。
有眼尖的龙发现了不同寻常，刚才是有人想要袭杀宇文翔却被这名女子阻挡了？
“很快的速度，我根本无法看清。”帝翼皱眉。
与不明所以的龙不一样，他们看的更清楚，完全没有看清这个女子是怎么消失又出现的。
姬玄清血肉再生之法让宇文翔轻松恢复断手。
远处看到这一幕的人眼皮直跳，好强的手段！这个女人到底是谁？
姬玄清收回分神，她又找到了几个对逆鳞有反应的龙类。
“一对兄妹，一个为了复仇的独眼男，一个谨慎的小白龙。”
“让我来考验考验你们吧.......”
传承祭坛此时很安静，不少龙类的目光都望向宇文翔这边。
帝长生也早已恢复，正在打坐修行。
“这个家伙真的很强？居然把你逼到这种地步？”龙神殿敖坤双手抱胸斜靠在柱子旁。
“若不是占了境界高，他甚至可以十招之内杀了我。”帝长生淡淡说道，也不觉得丢脸。
“若是同境，他此世无敌！”
敖坤一震，没有说话，他了解帝长生，毕竟他们也做过数年的对手了，听到对手话语中此人的战力描述，他难得沉默没有嘲讽。

第435章 传承祭坛开启
其他龙神殿天骄也默默的在旁边听着，都没有说话，看帝生长被打的如此凄惨就知道了，换做他们估计也好不到哪里去。
轰！
一股强盛的气息突破，惊的所有龙都侧目望去。
宇文翔突破神通四重，毕竟他此时是热点人物，一举一动都引起巨大的注意。
传承祭坛忽然开始一阵变化，一座座大门户出现在那里，将所有人的注意力吸引了过去。
“是传承柱开启了！”
姬玄清感到了一股法阵的震动，是七品级别的神兵化作的大阵，这个传承祭坛是一件沉睡的器？
成百门户在浮现，其中百座门户呈现出炫彩光幕，还有着强大的龙威。
“这便是蕴含龙族前辈留下的传承门户吗？、”
“好神奇，居然直接冒出来了。”
对于第一次来到这里的龙无比好奇，而早已来过这里数次的天骄们并不意外。
这些门户之上都有龙威，渡过便能进入进行龙族前辈留下的考验获得某些古老传承。
进入这里的龙族足足有上万，可这里却只来到了千余条龙，其他龙不是被这里的幻境迷惑便是遭遇不测。
选择各自能够进入的门户去获得传承，单纯看自己的实力而来了。
所有在场的龙族天骄摩擦拳掌大干一场，无法进入百座特殊门户的龙则是选择了其他能够进入的。
那些所谓的天骄自然是选择百座特殊门户，那股龙威根本无法阻挡他们。
姬玄清则是仿佛看到了什么有趣的玩意，真灵印闪动，整个人瞬间消失在原地，让宇文翔带着小弟进入传承门户。
一片精神之海模样的空间，一条卡通鲸龙正在密密麻麻的操控着眼前数千个屏幕，映射出进入之人要进行试炼的关卡，丝毫没有注意到秘密基地有人闯入。
姬玄清也没有打扰，毕竟她绕过这个警报阵也是非常小心了，要不是这个地方年久失修，器的等阶掉落了不少，她也难以无声无息的进来。
姬玄清伸出手掌，源天大阵缓缓笼罩出去，封天大道宝术，宝术符文，空间符文，净化符文......
无数的符文隐没，正在不停操控设置关卡的卡通小鲸龙终于察觉到不对劲了。
“奇怪了，怎么感觉操控的越来越艰难了。”小鲸龙挠挠头。
就在这时它似乎察觉到了不对劲，大大的不对劲，那些发光的纹路是什么玩意？
就在它转身的刹那，一根手指头赫然顶在了它的脑门。
“谁！”小鲸龙吓了一跳，蹦的老高了，连忙后退几十步。
“你是谁！怎么来到这里的！”小鲸龙被吓坏了，连忙启动了防护模式，无数纹路亮起，要将这个不知名的入侵者排斥出去。
下一刻小鲸龙就发现了不对劲，它......为什么无法调动防护攻击.......
姬玄清略有笑意的望向这个小精灵，勾唇笑道：“你是在找这个？”
涮！
无数法力锁链从四面八方窜出，却不是冲着这个外来者而去，而是直接将这个小精灵的四肢都给禁锢住，任由它去调取力量也没有那个权限解除。
“咦，怎么回事，所有的阵法权限怎么无法调动。”小鲸龙猛地抬头望向前方站立的人。
“是你动了手脚！怎么可能，这可是无数位大人数年打造而成的，绝对无法被人突破，你！！”
小鲸龙已经彻底震惊了，连忙调动可以调动的权限打开一个空间溜走。
姬玄清再次滑动手指，空间折叠开始。
原本穿过了不知多少个空间地方的小鲸龙刚松口气，突然发觉前面怎么有个人，仔细一看，好家伙，又是那个恐怖的女人。
它又再次跑路，这次绕了一大圈。
“又是她！”
“再来！”
“又是她！”
“怎么回事？鬼打墙？”
“不对啊，这里没有这个玩意吧。”
“累了吧。”姬玄清笑道。
这个声音堪比恶魔的回荡，小鲸龙继续跑路，却怎么也跑不出这个地方。
小鲸龙都快晕了，随后好似想到了什么，他的身形也变大了起来，高达千丈，如一尊巨人，装模做样道：“肯定是你动了手脚我才跑不了，你知道本大人是谁吗？就敢如此做。”
“呵呵。”
姬玄清在展颜一笑，指尖轻轻一点，小鲸龙就跟泄了气的皮球变小。
“你干了什么？我怎么又变小了？”小鲸龙大惊，连忙跑出。
姬玄清手指一划，一道蓝色数据墙壁挡住了小鲸龙去路。
“哎呀，什么玩意挡住了本大人？”小鲸龙生气冷哼。
“你再不老实我就把你消灭了。”
听到这个声音的小鲸龙跟泄了气的人偶一样跌坐在地上。
“哇，你到底是谁啊，是怎么夺取我的权限的。”小鲸龙想不明白，他在这里很久了，还是第一次遇见这样的情况，一时之间根本不知道怎么办，只能使用程序中设定好的规则力量，发现完全没有用，还被自己的东西阻碍了。
“我？待会你就知道了。”
姬玄清手指尖一划，小精龙胖嘟嘟的漂浮了过来，一脸委屈巴巴。
“把传承密钥拿出来，要不然我就拆了这里拿回去基建，什么传承是别想了。”姬玄清说道。
“你休想，宁死不屈！”
“宁死不屈是吧，好，挺忠诚的。”姬玄清点头，这个小操控室顿时大震，无数的源天阵纹早已弥漫了整个密室，一切都被一股力量给侵染了，就算是防御系统也因为年久失修的缘故根本无法抵抗。
“待会我就删除你，反正看着也晦气。”
“哎哎哎，等会！这位大人！有话好好说！有话好好说啊。”小鲸龙眼看真的可能会被他人控制，它都懵逼了，这是哪里来的人物，居然连那些大人创造的东西都能掌控篡改。

第437章 人工智能、考验、
“和我说说这里的情况，要不然我们就把你变成人工智障，俗称傻吊。”姬玄清胖揍了几顿小鲸龙，一脸威胁的口气。
小鲸龙被吊打的皮青脸肿，虽然不明说这位大人说的傻吊是什么，但一定很可怕。
“招！小的全都招了。”小鲸龙一脸委屈，它还从未如此过。
“这样才是好孩子。”姬玄清眯了眯星辰双眸，拍了拍小鲸龙的蓝色脑袋。
小鲸龙一脸委屈的讲起了这里的起源。
“数万年期间无数龙族真神共同构造的传承之地，所有龙族前辈在临终前都会在此化道，将自身所有的道与痕尽数融入黄金古树，经过无数龙族强者的修改才形成了如今的模样，但是在两万多年以后，就再也没有龙族前辈来这里了，只有每过三十年的一群小辈来这里历练。”小鲸龙眼神有着落寞，它也是一件真神兵通灵诞生出了它掌管这里。
“把所有人历练的呈现给我吧。”姬玄清说道。
“是！大人！”小鲸龙滑动，一个个画面再次呈现了出来，每个人的都不同。
根据每个人所获得的传承不同，也造就了不同的幻境考验，而进入那一百道奇异门户的则是龙族数万年来的真神传承。
“幻境的应该也能自制吧。”姬玄清她虽然掌控了这里大半，但并不熟悉这里的作用。
“额，应该可以，不过一般传承幻境都是固定的。”小鲸龙不明所以的回答。
“这样就好。”姬玄清让小鲸龙调取了所有人的资料，很快她就找到了那几个逆鳞有反应的龙族。
在幻境中，两兄妹在一阵恍惚中来到了蛮荒大地，高大的城池屹立在不远处，身旁一名独眼男人与白衣女子也是一脸懵逼。
随后三波人互看警惕了起来。
“【叮！传承任务开启，请各位开启守城模式，请击倒前来进犯的妖魔，任务根据击杀的妖魔而获得积分，综合评定积分最多之人可获得逆鳞传承！】”
四人眼前忽然出现一个面板，里面正有着他们的信息与任务表。
“守城抵抗妖魔？”四人疑惑的望去，只见海岸上的城池前方海面上乌压压的涌来一群黑影，嘶吼声响彻天际。
“这是.......”
好多妖魔，每一个都睁着赤红的双目，形态各异，是他们从未见过的，身上的黑气遮蔽了天空，一片昏暗。
“这些东西到底是什么？”一袭白衣的莫伊一脸震惊的看着，她也出过外面，但从未见过如此形态怪异的妖魔。
兄妹两人名叫敖玲儿，敖柄，他们也从未见过如此阵仗的大战，看不清的妖魔席卷这片天地，元气都变得浑浊不堪。
独眼龙敖憋想到了任务栏，他想到了那些古老传说中的竞争传承，这是一门强大的传承要从几个人中选择一位来继承而设置的考验，现在这个情况简直跟那个传说一模一样，没想到他敖憋也有这一天。
敖憋没有说出来自己的猜想，那座巨大的城池上尽数是龙族修士建立上，宛如回到了远古时代，到处都是古老的建筑，是现在的龙族没有的。
无数的龙族手持巨大的法宝轰击那些恐怖的妖魔，撕心的叫喊声响彻天际。
敖憋冷笑一声看向三人，随后化作一道遁光而去，无数妖魔被他截杀。
【叮！获得小妖魔获得十二点积分】
恩？经过观察他们也明白了，这是传承考验啊，可能还是一位真神的考验！
一下子让兄妹两打起了鸡血，也一同跟幻境里的龙族们厮杀抵抗妖魔，莫伊则不同她选择猥琐的打法偷袭，收益更甚。
“虽然不知道那几个是谁，但是一同对付妖魔就是自己人！”一名龙族统领带着小队疏散其他弱小的龙族，他则是率领小队应对那些飞行进来的妖魔。
战火纷飞，甚至有着阳神级的妖魔出现，发出的浩瀚威压让这座巨大的城池摇摇欲坠，无数龙族士兵死伤惨重，简直就是一场人间炼狱，就算是敖憋这种阴险狡诈的堕龙都忍不住心惊胆颤。
“切，反正只是假的。”敖憋冷哼，看向了自己的积分，发现已经有着万点，这个速度太慢了。
他看向正在对付数个神通境妖魔的敖玲儿兄妹，眼中闪过一阵邪光。
“两位朋友让我助你们一臂之力！”敖憋大笑，直接补刀了几个快要被斩杀的妖魔。
“你！敖柄大怒，这个家伙太无耻了，居然直接抢了他们的积分还说要帮他们，真不要脸。”
“我乃神通四重，你们两人不过神通一重，谁先斩杀就是谁的。”敖憋显露修为嘲讽道。
兄妹俩沉默，只能远离这个家伙，他们确实不是神通四重的对手。
姬玄清与小鲸龙正在秘境内部观看这场考验，其他人的则是被屏蔽掉了。
“不知道大人为何如此挑选这四人，除了那个异种白龙，其他三人的天赋也.......”
小鲸龙犹豫了一下，还是没有说出后面的话。
“一个形式罢了，也找不出其他符合条件的龙了。”
在光幕前，莫伊正在城池内处理那些偷偷溜进来的妖魔。
“虽然不知道你是谁，但一起战斗过就是战友！”一名年轻男人龙爪碎碑灭掉一群飞行妖魔。
“力所能及罢了。”莫伊点头，她发现参与救援，击杀妖魔，与这个幻境里的龙族一同抗击妖魔都会获得不少的积分，比在城池外轻松多了，也避免会被淘汰的概率。
战乱纷飞，让我给你们上点压力。姬玄清轻点秘境内的光幕。
此时秘境内，一股恐怖的气息掀起了万里海啸，淹没了这片天地，有恐怖的东西降临了这里，所有龙族都感受到了那股压迫。
“真神级的妖魔来了！”有人大吼，心中恐惧到了极点。

第438章 考验完成，逆鳞归属
海面天际有一个万丈巨大的身影席卷而来，仅仅只是模糊的身影就让所有妖魔退到两边，海岸城市大阵直接爆了。
【叮！请协助抵抗真神妖魔，每时每刻增加一点积分，直到战败退出考验】
四人的面前忽然出现了一道字幕。
“看来不用打败那头真神妖魔，而是坚持下去就行。”敖憋似乎想到了什么，看向兄妹俩的眼神立马阴狠了起来。
敖憋直接吸引了几名六阶妖魔，依靠强大的遁术将其吸引到兄妹俩那边。
“无耻的家伙！”敖柄早就受够这个家伙了，手持长刀直接朝着敖憋杀去。
“哥哥等下！”敖玲儿大惊，想要阻拦却晚了一步。
“嘿嘿嘿，你们不知道老夫我的名号天赋吧？”要不然老夫一个堕龙早姬被龙神殿斩杀了。敖憋冷声大笑。
整个人化作了无数的水滴从敖柄面前穿过，那些水滴尽数附着在了敖柄的身上。
他还没有反应过来，几头六阶妖魔从远处激射而来五道恐怖的射线，带着毁灭的气息而来。
“混蛋！”敖柄大吼，用出全身力量与神通抵抗，却还是被洞穿了身体。
“哥！”敖玲儿大怒，就要去报仇，一个巨大的妖魔忽然从地下冒出，可怕的力量肆虐，将她轰击而出。
敖憋看也不看这边一眼直接跑路，无数的龙族战士也因为这一次操作彻底失守，整个海岸线城池彻底沦陷了，血流成河，没有来得及逃走的龙族子民惨死当场成为了食物。
“可恶！”莫伊手持一柄龙铡刀，斩杀一头钻地妖魔，她与龙族强者共同掩护却依旧抵挡不住。
这里仿若真的战场一般，引起了龙族血脉中的愤怒与共鸣，她怀疑这里甚至可能真的是远古某时刻的场景复刻。
轰！
几个巨大的六阶妖魔忽然出现在了这里，数百龙族强者被瞬间击杀，可怕的威势冲天。
“这是我送给你这个最后之人的礼物，希望你满意，嘿嘿嘿。”敖憋哈哈一笑，窜在这群龙族强者中间，就算被发现他也可以保证这些人抓不住他，既然不能出手击杀考核之人，借助妖魔的人就可以了，只要最后剩下的人是我，依靠每时每刻增加的积分，我赢定了！
莫伊虽然知道这不是真实的，但她的血脉却在沸腾，对于这群妖魔的怒火，看到如此多的龙尸的无奈。
“带着所有人走，由我来对付这些家伙！”莫伊大吼，披头散发，整个人的气息也在疯狂的攀登，直接越过了四个小境直达神通六重，她化作一道神虹杀去，她猥琐了一辈子，总的有一次竭尽全力一战！
“真是无可救药，看来这门传承是老夫的了！”敖憋还在疯狂的使绊子，不让人去支援。
随着最后真神妖魔的一击袭来，天地俱灭，万灵哭泣，数千里化作了飞灰。
【叮！考验结束，正在结算......】
四人直接来到了一片星空中，站在了四面对立的道台上，他们都从那场幻境中清醒了过来。
一条数万丈的巨大鲸龙屹立在中央，看向他们，巨大的身躯让人瞠目结舌。
“这位便是我们龙族的一位先祖吧，好巨大威武的身躯。”四人脑海里蹦出这句话。
小鲸龙很受用，睥睨的看向四人，说道：“恭喜你们完成考验，根据你们的表现获得一门传承。”
敖玲儿与敖柄获得两万积分，获得一门阳神级别的龙族神通便被传送了出去。
“嘿嘿嘿，大人，我应该是魁首吧，毕竟我可是战到了最后。”敖憋一脸得意的笑道。
小鲸龙只是瞥了他一眼，任务完成面板立马出现在了敖憋的面前。
【叮！三重任务完成获得四万积分。
【叮！道德感太离谱扣一万积分。】
【叮！长的太猥琐扣两万积分】
【叮！丢人现眼扣三万积分。】
【叮！不干人事扣三万积分】
总分：-倒欠五万积分。
“传承考核失败，无法获得任何传承。（丢人现眼的玩意，做个人吧。）”
？？？
“卧槽！什么情况，老夫的真神传承啊，干你妈的！”敖憋瞬间面目狰狞，牙齿都要咬碎了，抬手就往道台打去，却被一股大力反弹回来全部力量，一个踉跄自己反倒是倒飞了出去。
“我的传承！该死的，前辈，明明我才是获得传承的人，为什么！为什么！”敖憋完全丧失了理智，直接对着小鲸龙怒骂了起来，疯狂的捶击道台。
“聒噪！”小鲸龙哪里受过这种气，挥手一道禁制将他抽的晕头转向，对付一个神通境的堕龙轻轻松松。
原本还想口诛笔伐敖憋这个无耻家伙的莫伊顿时安静了下来，这位前辈脾气好大。
莫伊则是获得了两万点积分，大多都是协助救人获得的。
“你跟本大人来吧。”小鲸龙缩小身形带着莫伊离开这里，来到一片空白的地方。
“前辈.......”
莫伊刚想开口，一个人影忽然出现在她的面前打量着她。
吓得她立马想要还手。
小鲸龙一个棒槌直接打在了莫伊的头上。
“没有礼貌，这是本大人的主人，还不快快行礼！”小鲸龙翻了一个白眼。
“什么！大人的大人！”莫伊虽然不知道大人的大人是什么存在，那也必然是古老的强大存在，行礼准没错。
莫伊没敢想下去，直接跪地一拜，或许在她们进来的那一刻就被暗中观察着。
“龙族后辈莫伊参见大人！”
姬玄清是以其他模样出现的，并没有以本来面容示人。
青龙神王的后人居然只有这个还算勉强合格，其他人就真的是歪瓜裂枣了，那两兄妹完全不合格，只有这条白龙勉强。
真是世事难料啊。
姬玄清扔给了她逆鳞，还随手将一门大神通扔给了这个家伙，毕竟她现在有资格调取这里所有的传承。
“这片逆鳞是一位神王的传承，若是有一天你能通过里面设置的传承便可获得，务必保管好传承下去，剩下的一切就看你自己了。”姬玄清说完便将她传送了出去，对于青龙神王的承诺算是完成了。
若是那人无法通过传承考验也可以传给后代，一代一代传下去总能出现几个能通过的吧，还有另一个举结果就是能带有缘龙来了。

第439章 天地至宝
黄金古树。
姬玄清与小鲸龙来到了传承秘境的核心，也是一切。
一棵栩栩如生的黄金古树正屹立在一片开辟出的洞天内吸取万物精气。
黄金古树额根须连接所有的传承之地，甚至是这片小型大陆，等阶更是达到了天地至宝的层次，若是级别来看可堪比神王境。
“自从小的诞生开始，这棵树就一直在这里了，吸收了好多的道源与天地道痕。”小鲸龙也不知道这棵树到底是有什么用。
留在这里真是可惜了这个，这些龙族传承对我无用，不过这个黄金古树倒是有点意思。
姬玄清大手探出，镇压万古青天，黄金古树沙沙作响，无意识的感到了威胁想要遁入虚空却被发现无数划开虚空裂缝。
在我面前还敢施展空间神通？姬玄清冷哼一声，直接将其镇压在一片洞天世界中。
同时整个传承地都发生了剧烈的动摇，隐藏在洞天中的传承门户直接掉落了出来，禁制突然消失了大半，整个大陆疯狂的抖动，几乎要崩解。
“发生什么事了，传承古地被挤出来了？？？”小鲸龙一脸懵逼，不知道发生了什么。
姬玄清看也不看这一幕，出来了也好，总是躲躲藏藏的，整天保管这些传承不给人练，现在全部出现正好。
姬玄清双手一合，崩解的洞天被修复了一半，有一半则是出现在了虚空外。
“无碍，这头黄金古树造成的而一点影响罢了。”
“大人，您说的这条黄金古树到底是什么东西啊，小的很好奇。”
“天地神物罢了，经过了数万年龙族尸骨中的道痕温养变成了这样。”
姬玄清将黄金古树呈现在手掌小世界内，说道：“每一片树叶都代表了一名神通境的龙族一身道痕，最上面鲜艳的颜色更是阳神，真神级的道痕，可想吞噬了多少龙族道痕精华，若是在给它几万年时间，一个绝世妖物必然诞生屠戮苍生，成为世间最大的灾祸。”
“什么！居然是一棵如此邪恶的妖树！”小鲸龙彻底傻眼了，它看这个东西表面如此神圣，还陪伴了它万年之久，没成想本质上却是一棵邪恶的妖树。
这棵黄金古树吸收了太多的龙族惨死道痕与执念，如今都快要诞生灵智了，刚才还想施展空间神通跑路，若是其他人可能真让它跑了，可惜碰到了姬玄清这位精通空间神通的绝巅真神。
“传承的事情你继续吧。”
姬玄清说完转身离去。
“大人，小的求......”
姬玄清知道它在想什么，她也不藏着掖着，给予了这个小鲸龙一个器灵化形之法，只是需要漫长的岁月去完成。
“小鲸龙承蒙大恩！永世难忘！”小鲸龙震惊，立马跪下厉声发誓。
再次抬头，眼前在已没有人影，那些控制权又回到了它的手中，一股从未有过的落寞笼罩周身。
此时的传承早已落下了帷幕，龙族祖地上更是一脸期待自己到底是哪位天才会带回强大的传承。
......
东域紫府圣地。
噬魔虫压境，数位真神强者都只能不停后退，所过之处寸草不生，一片死寂。
紫府圣地是东域腹地最后的防守，也是他们的祖地，堂堂圣地居然被逼的如此狼狈。
六个身影如同大日屹立在天空，被数亿的魔虫包围，大部分的紫府圣地与周围的势力在意跑路，徒留下护山大阵阻挡。
瑶池圣主娇喝一声，六人祭出真神兵，将大半的魔虫与本体封印在里面。
“你们不会以为这样就能封住我吧？”苍穹响彻刺耳的嗡鸣，这片天地摇摇欲坠，几乎要崩裂。
紫府圣地内的一名女子睁开了眼眸，等的就是这个机会！
数天前。
“我们当真只能如此狼狈的退走？”一位死气沉沉的秦家主叹息道。
“就算是吾紫府圣地可克制魔气也坚持不了多久。”紫府的紫川老祖闷声道，堂堂一个真神强者居然被人撵着跑，太丢人了。
“那不然呢？除非大家一同手持神王兵而来，不然一切皆是枉然，那头噬魔虫王太过难杀了。”瑶池圣主轻声道，这位绝世佳人也感到无奈。
“老夫可有一招覆灭这群畜生，只是需要各位拖延时间，又不能被察觉到，很难。”青元剑神沉声。
“拖延？青元道友可能不了解，每一条噬魔虫都是那个家伙的眼睛，根本不可能瞒过，我们此前也不是没有尝试过。”
下面的各派长老也只能陪着一起商量对策，发现都难以剿灭魔虫，要是一次不成功，后面就不会再有机会了。
“各位前辈不妨相信一次晚辈？”一道声音从门外响起，众人顿时看向外面。
一名绝世美人走来，黄金瞳如太阳一般明亮，白金色衣裳布满了天地道痕，明明只是阳神一重，迎来的压迫感却让其他阳神后期的修士不寒而栗。
“太初圣女？”
众人第一时间认出了此女，毕竟太初圣女隐约被认为是东域年轻一辈第一人，一身战力几乎逆天，各大传人在被强势暴打过，完全不是对手，一战结束衣服都不带脏的那种。
那些傲娇的各家天骄提到这位的时候都一致沉默，根本打不过。
“你说你有办法？”紫藤老祖一双眼眸散发出精光审视着这个名气极大的年轻人。
其他真神强者的目光也望来，连他们都没有办法一击灭杀，除非是有着一位真神巅峰的存在出手。
“晚辈从不说大话，只需要几位前辈将其真身与大部分的魔虫吸引到指定位置，晚辈自可有先祖手段灭杀！”姜清雪说道，面容平静。
下面各派人员对视一眼，并没有第一时间怀疑，因为太初圣地搞出来的东西他们见过，就算是九品金丹都有，世人猜测大概率是他们自己的，你说离谱不。

第440章 灭噬地虫王
九品金丹的事情早已传遍整个东域，这些站在前线的人自然也都知道了。
“是贵派强者出手？”瑶池圣主美眸望了一眼这个年纪轻轻的小丫头。
“请瑶池圣主几位前辈相信晚辈，只是现在不能明说，请理解。”
“这可是在场几位真神都无法做到的事情，这个年轻的小辈真的能够做到？”
“虽然她在年轻一辈确实很强，但是对付一名比真神更加强大的存在可不是小打小闹。”
“除了相信，你们其他人还有更好的方案？没有就闭嘴吧。”
“施老头你什么意思，想找茬？”
瑶池圣主紧紧的盯着这张美丽的脸庞，似下定了某种决心，说道：“本圣主愿意相信一次太初圣地，尽量将其吸引而去。”
秦家主意外的看去，这位瑶池圣主可是一个不好相处的主啊，居然会直接相信了。
秦家主想到上次论道，自家儿子被打的那副惨样，他还想着招要儿媳妇，可惜那些臭小子不争气啊。
“只此一次。”秦家主也同意了。
其他人沉思，最终思虑再三，如果失败就使用自己准备的后手，要不然真的无法阻挡那些吞噬万物的噬魔虫了。
紫府圣地也准备好了第一时间撤离。
姜清雪感到了这里有很多的魔族奸细啊，她准备找个时间推荐自主研发的这个检测魔族的仪器，她也不担心这些魔族告密，据她所知，噬魔虫可是不管人魔通吃的.......
现在正式灭掉这个东西的最好时机！
姜清雪打出几道印记，一个小人从她的体内走出，还在戏弄的噬魔虫王还没有预料到事情的严重。
一个看不清面容的女子道君法相出现，一瞬间就让无数的魔虫化作了飞灰，盖压天地的压迫感降临，几位真神与噬帝虫王也不由的望来。
那股可怕的威压超越了一切，一只布满了混沌的雷霆拳头打向被困住的噬帝虫王，空间爆碎，可怕的余波直接将六位真神震飞百里，处于中间的噬帝虫王反应了过来，嘶吼声响彻天际。
无边无际的噬帝冲不要命的冲来，要撕毁这个女子道君法相，只是靠近的百丈就被可破的混沌神雷覆灭。
太过壮观，一瞬间就让无数的噬帝冲覆灭。
“你！到底！是！谁！”噬帝冲王的身影在远处凝聚而出，脸色难看到了极点，这股力量对于他们来说几乎是对立面的，触之即死，可怕异常！
女子道君法相没有理会，双手合十，五行混沌神雷轰鸣，穿透了无尽空间的阻碍，十万里开外想要逃跑的噬帝冲王直接被一道混沌神雷化作的长枪洞穿，转而炸裂成无数的雷芒。
数千亿的噬帝虫被瞬间清空，嗡嗡声停止，一切都安静了下来。
六人直接看傻眼了，就算是一向高傲的青元剑神都张大了嘴巴，那个让数位同道都无法消灭的噬帝虫王被如此轻易的灭了？
太初圣地竟藏了如此逆天的底牌。
女子道君法相只是眸子看了一眼六人，就让他们神魂如坠冰窟，所幸没有向他们出手。
女子道君法相最后看向魔土那边，抬手直接一道巨大的光柱划过了天幕，朝着那边轰击而去。
轰隆！
轰！轰！轰！
天地震怒！
光柱如同大日坠落人世间，照亮了阴暗的魔土，横横苍穹，对着整个魔土的中央轰击而去。
缠绕混沌神雷的光柱庞大无比，拉长的尾气如流星坠地，势不可挡，也无人能挡。
所到之处无数魔气被蒸发净化，没有什么可以阻挡，径直朝着魔土坠落而去，发出震耳欲聋的轰鸣声。
巨大的光柱照亮九重天，远在天边，无论是魔族，人族，各大势力，散修，都看到这一道巨大的光柱轰击魔土。
瑶池圣主，青元剑神，秦家主，紫府圣地两位真神，天元圣主，楚渡老祖。饶是他们看到此等无上攻伐的一击都为之失神。
这是神王的一击吗？这是他们内心的想法。
巨大的光柱势不可挡，所有魔族都感到了巨大的压迫感，根本无法逃掉。
“可恶！”魔族几十位七阶强者凝望天地，那股令他们的魔犬都要被蒸发了，可想这一击的恐怖。
“这就是此界强者的反扑......”白莲大魔王呢喃，不禁捏紧了拳头。
“所有人！抵抗！”魔族大能齐出，震怒声响彻天际，所有七阶魔族都祭出了此生最强的一击。
始魔器被祭出，是一个罐的盖子，横立在苍穹，形成一条黑色长河悬挂在天空。
轰隆！
光柱如约坠下，荡尽天下魔气，魔土都为之震动，一切都被巨大的混沌神雷淹没。
“谢前辈出手挽天倾，拯救东域万灵！”瑶池圣主行礼道。
“谢前辈出手挽天倾，拯救东域万灵！”其他五人也齐声，修行一途，达者为先，也不算辱没了他们的身份。
女子道君法相看了几人一眼便彻底消散了。
“恭送前辈，日后必定登门到访！”瑶池圣主六人一愣，立马更加尊敬了。
“六位前辈，老祖已离去，眼下魔族定然会老实不少，让人夺回这片故土才是重中之事。”姜清雪飞驰而来。
“好！吾等定会组织人马！”瑶池圣主几人点头。
“魔族越加猖狂，需要各位一同合力才可抵抗，这也是老祖的意思，不知几位前辈可否商讨一二？”
原来你是这个打算，六人顿时心知肚明了，这次却没有拒绝，魔族的手段与强者越来越多，这次就是一个惨痛的教训。
“因刚才那些前辈的一击，让东域有了喘气了的机会，要不然这群魔族定会现在攻来。”
六人点头。
姜清雪脸色平静，似乎早已知道结局。
这通天一击直接重创了魔族数年来的所有发展，为东域争取了时间。

第441章 了却因果
......
神龙洞天。
姬玄清在整个神龙洞天内收集本地材料神物，特别是那些神材。
龙类身上都是宝物，姬玄清暴打了一顿这个世界的几条真真神境龙王，顺便找到了龙墓，还有几具真神境的龙骨，她直接用来炼制成堪比中位真神肉身的天妖傀。
七具龙骨，炼制出了五具天妖傀，都是堪比中位真神的存在，体内结构与血肉生灵没有丝毫两样，要是有人想要夺舍的话可要遭大殃了。
五具天妖傀被收起，对于她没有多大的用处，但是可以拿来给娘请他们当保镖，也可以代替她去做一些不确定危险的事情。
事情解决姬玄清便离开了神龙洞天。
回到东域，一切都在按照她的计划进行，女子道君法相可是有她的全力一击，比拟伪神王一击，魔族应该会安分一段时间了。
一切都在发展，东域的力量也在聚集。
源丹也正式出现在了大众视野里，不过只有太初圣地有发行地阶以上的源丹。
任谁都看得出两个大势力早已狼狈为奸，在合作。
虚界还举办了每三年一次的天骄大会，任何人都可以前来参与，不限年龄，只要你认为自己还是绝代天骄就可以来，奖励也是无比丰厚，丹药，神通，源丹，等奖励丝毫不小气。
还设置了所谓的排位战，达到一个层次的排名也可以获得奖励等。
这一个举动惹来了无数年轻一辈的强者前来，特别是散修更是一大群一大群的来。
虚界丰厚的底蕴根本不怕消耗。
姬玄清让两名天妖傀镇守虚界核心，她的身影也回到了中央灵域。
黄金古树直接姬玄清炼制成了十二件天地器宝胚胎，可以作为本命法宝炼制的极佳神物。
“报告教主，您所说的五行宗已经调查到了，就南域便有一个与您描述的一模一样的宗派，只是最强之人似乎只是一名天人。”李阵王说道，他如今已经成为堪比真神的神阵宗师，总算是扬眉吐气了，自然风光无限，也是很敬畏这位圣王的天纵之资，对于教主交代的任务他都是尽力完成，不敢怠慢。
拿到资料的姬玄清立马前往了南域，正好了却一番因果。
乘坐跨域门而来，南域不同其他域，自然风光更甚，到处流露着自然的元气波动，自然形成的龙脉都遇到了不少，到处都是灵草，也算是对这里凡人与低阶修士很友好。
姬玄清双手撕开一个空间通道，整个人径行横渡虚空而去，前往五灵州。
横渡了百亿里，在南域找到了这个地处边荒的五行州，凡人居多，修行门派很少。
姬玄清撕开这片虚空出现在这片天地，一眼扫去便找到了自己要去的地方。
这片五行州山青水绿，就连妖兽都很弱小，怪不得凡人如此之多。
姬玄清一步跨出，瞬息横渡了千里来到了一个没有城墙的城镇合并，周围还有多数的小镇，足足有几百万人口流动。
人口旺盛啊，难得一见的盛况。
姬玄清走行在苍穹上，一眼便可将下面一切扫视眼底，很快她来到了五行城不远处的一座小山上，一处道观宗门屹立在这里，隐约能够看到一些人影，还有一群人气势汹汹的从山下冲上去。
“五行宗的小垃圾们快滚出来，这个地盘以后就是我们土行宗的了。”一名老者御剑而来，仙气飘飘，一副仙风道骨的模样。
“对啊，你们一直霸占这里这么多年了，总该让出来了吧？”手持双锤的肥胖男人冷哼。
一群人就这么堵在五行山上，就连城主都只能在后面以防发生大乱。
“你们就是故意的，什么占地费，我们五行宗在这里多年，你们就是想霸占这里！”五行宗破败的大门里传出一道冷漠的女声。
“这是政策知道吗？如今这个时代人贵地更贵，你们占着宝山成天招什么弟子，也没见有人来你们这破地方啊。”站在飞剑上的万仙师冷哼一声。
其他人都不好说话了，看的出来是这位万药归作为带头老大。
最大的宗庙土行宗，五行城主，五大五行城家族都派人来了，都有些眼馋这座自动吸引天地精气的宝山，占地又大。
除了五行城主不好出手霸占，其他家族可是眼馋了很多年，如今好不容易熬到那个老东西快死了，可不能让其他人捷足先登了。
“费用等我们招到了弟子，以后赚钱了就给你们，你们走吧，要不然我师傅可要赶人了。”一道比较稚嫩的声音传出。
“招人？就你们？一个老不死的天人境，加上你们五个小东西？”万药归摇头。
这里如今就有三名天人境高手，根本不惧那个老东西。
“敬酒不吃吃罚酒！哪里跟这群小孩计较！”商家族长一掌直接破了五行山那个破败的大门，其他人都冷漠的注视着，没有出手阻止的意思。
“哇！”里面响起孩童吃痛的叫声。
“你们躲好来，师父我去处理！”一名倾城女子摸了摸几名十三四岁额头。
“你资质不错，何不来我土行宗呢，上好的资源可以培养你。”万药归打量一番眼前发育不错的少女。
“不用你们假惺惺的施舍，想要入我五行宗，先过我这一关！”倾城少女拔出灵剑指向这群人。
“楚涵，你还是......”
五行城主无奈道，他经常相助五行宗也有一些祖上缘分在内，如今却不行了。
“城主大叔不用多说，这是师尊的愿望，所以绝对不能交出去!”楚涵感激城主大叔多年来的照顾，但她绝对不会交出五行宗。
“就你一个通玄境？也敢在我们面前放肆！”万药归冷哼一声，一个气流直接吹的楚函后退不止。
“我还没死呢！你们几个老东西也敢来！”一道沉闷声响起，一名头发花白，脸色乌黑的老者拄着拐杖走出，身后还有四名十余岁的孩童。
“师父......”
“我让你失望了。”
“你做的很好了，要照顾好你的弟子们。”老者欣慰道，没有一丝责怪。

第442章 因果以了
“看来你真的不行了啊。”
“传闻果然是真的，这个老东西被中了黑曼妖蛇的剧毒，一身修为几乎无法施展。”
“没想到真的等到了这个机会。”
五大家族与土行宗传出讨论声。
有的幸灾乐祸，有神情冷漠的望来。
就在老者准备拜托五行城主这位老友的时候，一个人影不知何时出现在了场中，同时传来一道好听的声音。
“这里就是五行宗吧？”女子容颜绝世，一袭青衣，只是站在那里便是气质超然，仿佛一位不属于凡间的仙子下凡了。
所有人都被这位突然出现的女子容貌惊艳到了，他们从未见过如此美丽飘然的女子。
“这里是五行宗吧？”青衣女子的声音将所有从春梦幻想中震出，狠狠清醒了一番。
拄着拐杖的老者虽然不明白女子是谁，但还是下意识的说道：“老夫就是五行宗宗主裴行，那五位是我的弟子。”
老者每说一句话都会咳出黑血。
“师尊！”楚函连忙上前搀扶，拿出求来的灵丹让老者服下。
谁知老者直接拒绝。
“留着......自己用，不能......浪费在......为师身上.......”
裴行身中剧毒的身体已经喘不上气了。
“是就好。”姬玄清点头。
“这位仙子要替他们出钱？那可不见得管用啊。”万药归发现此女毫无法力波动。
姬玄清没有看他，而是看向裴行老人，五个弟子早已泣不成声在他的周身大哭。
一指点出，一股生命精华没入，剧毒大道宝术化作一道光珠一同没入裴行老人的体内。
神奇的一幕出现了。
在绿光闪过的霎那，裴行老人骨瘦如柴的身子顿时充实了起来，脸色也变得无比红润，死气消散，反而是一股充盈的生命气息扑面而来，让人心旷神怡。
“怎么回事？起死回生？”
“我尼玛的，诈尸了，明明这个老东西快要死了，居然又活过来了。”
“难道是这位仙子的手笔，专门过来救人的？这老头还有这种姘头？”
看到这一幕的众人哗然，不敢置信。
这种逆天手段闻所未闻，就算是那些强大的仙师也难以做到吧？
万药归更是嘴角抽搐，脸色难看到了极点，没有比他清楚黑曼妖蛇的毒性，就算是任何的天人修士都难以抵御的啊，此女却挥手解毒，更是让他起死回生。
“师尊！”楚函大喜，连忙对着眼前的青衣女子磕头。
裴行也是反应了过来是眼前的女子救了他，妖王蛇毒深入神魂，居然还能将他救活，不可思议。
“多谢前辈救命之恩！”裴行鞠躬行礼！他知道这是碰到大修行者了。
围观的人一时间都不敢说话了。
只见这名绝美的青衣女子挥手，所有人顿时被一股气流扔下了山坡，就连御剑横风都无法做到，径直滚落了下去。
吾为了却与你们五行宗的一段因果而来，带我去你们的祖地。姬玄清开口道，直击主题。
“一段因果？”裴行老人虽然不明白，但还是开始带路。
查看了一番五行宗内的一些先人留下的事迹，姬玄清肯定应该就是一位五行宗的阳神强者去到了东域被困在了那个水晶里。
就连一些传承都与她捡到的五行功法相通，只是这个五行宗怎么没落的如此之快，就连传承都快断绝了。
“吾曾受你们五行宗的五行法踏入修行界，特此前来拜会。”
姬玄清瞥了一眼他们，“只是没想到如今的五行宗竟然落寞至此，更没有一丝神通传承。”
这句话让裴行老人低头蒙羞，自从数千年前的某场大战，整个五行宗就开始走下坡路，直到这里天地精气稀缺，他们已经没有能力搬离这里了，传承更是在某代祖师之后彻底断绝大半，到他这里就只有水行残缺功法，只能勉强修行到天人境。
“这是五行神通录，你们的传承秘法，还有这件五行玄黄印，一件大神兵，算是给予多年护道的馈赠吧。”
“多谢前辈！”看着怀里的两样东西，裴行老人一大把年纪都有些老泪纵横。
楚函也知道这个事情的重要性，连忙也让自己的四名弟子磕头拜谢前辈。
“这是一名阳神护法，三百年后此人自会离去，这些年可让其保你们不被其他势力灭去。”姬玄清让一名被度化的阳神境工具人在这里镇守，还有一个重要的事情就是作为一个后手监视这片地域，顺便培养一下小势力。
还是一位容貌不凡的女子，当初她的某个敌人，被度化在小世界内祈祷提供信仰之力。
感受到这名气息强大的女子是他们的五行宗的护道人，更是让裴行老人心里感谢那些先祖做的好事。
就在不远处，万药归这次带着一群人马再次来找回场子，是几名神通强者，穿着战神殿的服装。
几名战神殿的弟子听闻有人打了他们的下属宗门气势汹汹的前来问罪。
“是那位胆.......”
一句话没有说完，几名战神殿神通境的修士顿时安静了下来。
因为一股让他们几人战栗的气息在散发，让他们有一种错觉下一刻就要人首分离。
万药归也是感到了不对劲，看几位大人难看的神色，他心里咯噔一下，有不好的预感。
当他们看到走出来的身影后更是浑身冒起了冷汗。
那个可怕的压迫感几乎差点让他们神魂炸裂。
“不知前辈大驾光临，请饶命。”几名战神殿弟子冷汗浸湿了全身，每一秒都在煎熬。
那是一名绝美女子，是他们从未见过的绝世女子，比之灵殿主更恐怖的女人。
这种熟悉的感觉绝对错不了，一尊不是阳神大能就是传说中的真神强者。
“吾与战神殿有些许缘分。”
姬玄清没有隐藏自己的身形容貌，天地太阴太阳两颗星辰在周围浮现，被无边的混沌神雷覆盖，身上的青丝衣裳更是一件顶尖真神兵幻化而成的蚕丝。

第443章 再见故人
姬玄清没有隐藏自己的身形容貌，天地太阴太阳两颗星辰在周围浮现，被无边的混沌神雷覆盖，身上的青丝衣裳更是一件顶尖真神兵幻化而成的蚕丝。
“你们带路吧。”姬玄清说完直接拎着几人一步踏出，一个一个天空阶梯化作神桥通往天路尽头，这股天地异象完全没有遮蔽，就在天地展开，一条通天神桥带着人通往了天际，这个景象太过惊人。
整个五行城的凡人修士都看到这让人惊叹的一幕。
“师尊，这就是大修士吗。”楚函傻傻的看着天际离去的绝世仙子。
裴行老人也是一脸震惊与向往，点头，“是啊，一位绝世大修士。”
神桥异象通天之路在九重天横跨天地而去，转瞬便算万里山河。
神桥直接来到了太空中，寻到了那些前人留下的空间坐标，穿过光怪陆离的通道，一片波澜壮阔的天地呈现在眼前。
巨大的天地异象转瞬即到，神桥延伸而来，太过惊人，无数强者都抬头看向天际。
所有战神殿修士与周围散修们都彻底震惊了。
混沌神桥通天路，不知延绵几万里，一切都被这股可怕的异象碾压。
一名人影屹立在这片宽阔的大地上，周围千里有着不少城池，中央的则是宛如一座座古老大殿组合而成。
“圣源教教主姬玄清特前来拜访。”
几名战神殿弟子也被扔回战神殿。
几道强大的气息冲天而来，站在远处与对持，在见到姬玄清的面容之时大为震惊，她好似天地大日与大月，无边的混沌神雷在周身，太阴太阳之力璀璨如明星，如同一尊在开天辟地的混沌神魔，造化无双，战威无匹，星辰璀璨的双眸望来，洞察天地万物，就连神魂都无处遁形，一切都瞒不过这双瞳眸。
虽然他们在留影中见过，但跟现实中完全不同！
一名女子身上的气息太过恐怖，几乎让他们以为这是一位在世神王，根据其传闻中的战力也是接近神王的存在。
丝毫不敢怠慢啊。
姬玄清却率先开口道：“此番是为一些友人而来，贵派在多年前收的太阴体便是。”
战神殿各殿主不明所以什么。
灵殿主与剑殿主仿佛明白了什么。
战神殿枪王殿主立马恭迎了进来，此人的气息实在强大的可怕。
战神殿八大殿主除去其他几位殿主，五人汇聚于此，就连战神殿始祖都出现了，中位真神圆满的气息散发。
战神殿始祖是一名如谪仙的男子，名为，商离，成名于数千年前。
此刻的商离也感到了巨大的压力，眼前这位同道绝对是达到了上位真神大圆满......甚至是半步神王！
此等人物居然有故人在他们战神殿。
“老夫战神殿始祖，商离，欢迎道友前来我战神殿，不知道友可否借一步说话？”商离说道。
战神殿最高的七彩神山上，这里是只有战神殿始祖与各位殿主才能来到的地方，如今却有一位贵客坐在了与战神殿始祖一个座位上。
姬玄清没有多说，而是挥手把师尊与师姐的画像映照而出。
剑殿主与灵殿主顿时真明了了。
“带我去找她们吧。”姬玄清瞥向两名殿主，她们什么都没说却感觉被此人完全看穿了。
“本座带两位殿主与圣王道友一同前往吧。”商离猜到可能是与这两位殿主有关。
“是！”两位殿主点头，她们想说话却感觉有一道锋芒抵在了她们的神魂处，随时可能被当场击毙。
战神大殿。
姬玄清挪移瞬间来到了这里，她感应到了师尊与两位师姐的气息。
所有灵殿弟子都被驱离了这里。
时隔数年再次相见，姬玄清有一股恍若隔世的感觉，当初的自己只是一名小修士，如今也算是站在这片天地的最强之列了。
想到这里的她不由的轻笑了一声，其他人诧异却不敢多说。
“圣王道友这是想到了有趣的事情？”商离倒是没有多少顾虑，缓缓开口缓解气氛。
战神大殿有一个小秘境是专门给弟子历练的，妖兽最强只有神通境，不会造成伤亡的同时也能激起弟子们的潜力。
此时应该人满为患的战神大殿却没有人影，早已被人遣散了。
但是小秘境却还在运作，说明正有人在里面历练。
嗡嗡。
小秘境被强行关闭，里面的弟子正在被一一传送出来。
原本还在吵吵闹闹的人群顿时安静了下来。
因为整个战神殿内正有着几个她们熟悉的人影。
“我去！几大殿主怎么来这里了？”
“不会是发现了我在里面贩卖丹药法宝吧？完蛋了，完蛋了。”
“有强大魔修在里面？不然五大殿主都来这里绝对是发生了什么大事。”
“那位站在中间的绝美女子是新加入的某位殿主？”
刚出来的战神殿弟子一脸懵逼，几十人顿时愣在那里不知道该干嘛。
他们从未经历过这种隆重的场面，有些不知所措。
“你们下去吧。”
剑殿主看了一眼始祖，有着对方点头，她也开口驱散这些刚历练出来的弟子。
“是！”各大弟子虽然不明白发生了什么，听殿主的总没错。
当最后几人出现的霎那，姬玄清的心绪才有所波动。
一名白衣女子负伤被女战神与一名粉啄女子搀扶而出，周围还有一群弟子都带着伤势。
姬玄清一个闪身瞬间出现在这些人面前，在他们没有反应过来的一瞬间一指点出。
绿色盈盈的生命精华顿时涌现没入了白衣女子的体内，所有伤势都在一瞬间恢复，周围人也受到一点影响恢复了不少。
“你！”赢霜一惊就要出手，却发现自己怎么也无法动弹。
“霜儿住手！”赢霜脑海中忽然传来师尊严厉的训斥，这是从未有过的严肃。
白衣女子身旁的粉啄美丽的女子则是在看到姬玄清的一瞬间顿时愣住了。

第444章 碧姬化形、重修
白衣女子闻到了那股魂牵梦挂的香气，抬头望来，似不敢相信。
其他战神殿弟子也是老实的站在那里完全无法动弹。
“怎么？多年不见，两位师姐认不出我了？”姬玄清轻笑，依旧名艳天下，让日月黯淡的绝世容颜，让所有人都看呆了。
“你！！！”
“你是！”
“笨蛋师妹！你！”
“你怎么长这么大了！”白樱惊呼，特别是看向眼前人那对浑圆饱满的前锋。
姬玄清一脸黑线，小师姐欸还是如此大大咧咧啊，注意的点都如此奇特。
白薇直接扑到眼前之人的怀里。
姬玄清拍了拍师姐的后背。
“有我在，无人能够伤害你们。”姬玄清低声说道。
红颜自然也是被灵殿主请来了，她是一同将她们几人接入战神殿的。
曲红颜从闭关中被拉出，还不明白发生了什么，直到来到战神大殿看到那个熟悉的身影。
.......
七彩神山一处鸟语花香的灵地。
师徒四人时隔数年再次坐到了一起，所有人都长大了不少，师尊也成为了神通三重的修士，两位师姐也修炼到了天人四重，战神殿的灵殿绝世天骄。
“原来这些年经历了如此多。”白樱依旧如此活泼，她都不知该不该叫师妹了。
“这些年......辛苦了。曲红颜是真心为这个弟子高兴，能有这么一个弟子是她的荣幸。
四人坐在这里喝着姬玄清用神药酿造的灵酒，从未有过的安心。
自从云中落仙谷被魔族毁灭，所有人又被随机传送到了各域，曲红颜很久没有这么笑过了。
“师姐永远是师姐啦，师尊也一样。”姬玄清没有摆出真神强者的架势，依旧如当年一样。
气氛欢快，犹如回到了当年的中锋。
姬玄清将师姐师尊一同接到了灵域圣源教中。
商离倒是没有说什么，因为他知道别看表面双方如此和谐，那个冥王就是最好的下场，半步神王都被灭了，更何况他们。
如果能结一段善缘的话也不错。
某个世外。
一名老者睁开了浑浊的双目，如同两轮大日拉开了黑夜的序幕，大地都开始颤抖了。
“天地寂灭，居然有人的生命神源如此雄厚，真是世所罕见。”
就在老者都暗自轻叹的霎那，姬玄清的眼神也透过万里空间看了过来，相隔百万里，双方似乎都看到了对方。
“小辈也敢如此放肆？”老者冷笑一声。
随后老者发现此女竟然一瞬间跨过了百万里来到了这块毫无生机的死地。
“猖狂！”老者双目死气冲太难，万物枯竭，一切的一切都在这一声之下化作了死地，就连天地精气都无法垂落。
百万里大地化作了虚无，这一击太过恐怖。
姬玄清眼神平静，一股更大可怕的吞噬之力袭来，一瞬间就将天地间所有的死气吞噬炼化，看的老者都不禁愣了愣。
五行时空封神碑投射而出，定在四周，老者想要施展天地大秘法，却怎么也无法施展，一股可怕到极致的禁锢之力让他一身真是大圆满的战力无法施展。
“你！”老者从未见过如此逆天的手段与宝物。
“死玄真神，一万年前参与了东域大战，屠杀千亿凡人与无数修士，罪恶滔天。”
“是你吧。”
姬玄清神情冷漠到了极致，让这位万年前的老古董浑身一颤。
姬玄清列出这个家伙的罪孽，在东域历史上的可怕魔修，听的老者一阵颤抖。
没有给这位万年前人物辩解的机会，这股生死气也只有万年前的死亡真神可以做到。
姬玄清直接度化了老者。
他也的确是那位死玄真神，依靠一些天地神物延缓寿命苟延残喘到现在，要不是那股惊天的死气，也不会被姬玄清察觉。
正好吸收这些死气壮大生死大道。
姬玄清投射出一团生命灵光让其炼化，可以延长千年寿元。
姬玄清一点虚空，五道符文烙印在虚空中浮现，虚空中无数的道纹组合成一柄五行道剑。
道剑散发出可怕到极致的杀伐之力。
去往东域跟着她即可。
“是！主人！”恢复了寿元年轻的死玄真神变化成一名中年男人的模糊，溶氧模糊无法被看清。
死玄真神握住五行道剑，五行道剑中的源初大道符文自动在死玄真神体内运转，借助道剑，死玄真神的攻伐战力瞬间攀升至某个禁忌领域。
战力直达半步神王境。
那些万年前的老东西都暗中活过来了啊，可别让我逮到了。姬玄清横跨虚空而去，前往中央灵域。
紫山。
姬玄清开放了一部分紫山时间道场内的权限，让一些有大贡献的弟子，乃至亲近之人都可以到来修炼。
紫山内除了时间道场被拿出去用了，其他地方都是神芒绽放。
“主人，我.......我好像要化人重修了。”碧姬一直等着姬玄清回来，感受到主人的气息它立马飞奔而来。
姬玄清一眼便看出了碧姬的本源，随着她越来越强，也可以使用混沌乙木精华更好的滋养碧姬修炼。
没想到如此之快！
大手一捏，姬玄清将天地元气与精气熔炼过来，强盛的生命灵光没入碧姬的体内。
姬玄清也随着碧姬一同出现在了万里外。
天地一股灭世雷劫再次凝聚。
碧姬化作一抹绿色光辉飞入天际，准备渡劫。
姬玄清大手一捏，这种程度的雷劫对于她来说就跟玩具一般。
这些雷劫被压缩成更柔和的力量融入了碧姬的体内。
就这样，天劫散去，碧姬也化作了一枚巨大的金色种子，散发的味道更是直接扩散不知多远，仅仅只是闻到这个味道就让生灵如痴如醉。
姬玄清没有预料到碧姬原本的模样，这股香气让三尊古老存在从永世的沉睡中苏醒，他们感到了突破王境的契机，这是天大的契机。
三道可怕的身影横跨天地而来，惊动了万千生灵。
居然在几年时间出现了数千年都未出现过的真神气息，天道感应都错乱了，无法看清是谁，发生了什么事情。
一片浩大的草原，三个身影四面八方而来，屹立在周边死死的盯着正在蜕变的药王。

第445章 镇压真神
“万年了，终于又遇见了一株药王，真是天助我也！哈哈哈。”浑身冒着腐朽气息的黑袍老者哈哈哈大笑，响彻了天际。
“有能者得知，现在说大话太早了。”一名骑着老牛的白须老者抚须轻声。
还有一名身上散发浩瀚龙威的古龙。
三人身上的气息赫然是真神大圆满，差之一步即可破入王境。
“没想到你这头古龙果然还存活在世间，潜伏在灵域，让人意外。”姬玄清瞥了一眼某个身影。
“没想到还有后辈记得我。”威武男人感叹道。
其他两人显然没有认出中年男人是兽神，就算认出也没有什么。
“各位离去吧，吾只说一次。”姬玄清眼神冷漠。
其他三人也依旧冷漠的盯着药王，毕竟是能够破入王境，成为神王境的逆天之物，他们活到了头，怎么可能放弃。
“吾给过你们机会了！”姬玄清黑发披散，身上散发出可怕的气息。
“青山不再，回忆往昔！”
青牛老者挥手，所有人仿佛进入了另一片洞天世界，所有的道与法都被压制。
啪。
姬玄清挥手间。
咔嚓
镜子破碎的声音响彻，这个虚天大世界瞬间被打破，青牛老者不断后退，老牛在他的身下发出低吼。
“道友好修为！”青牛老者震惊这个时代的人这么强？明明只是中位真神的气息。
大鹏搏龙爪！
兽神猛地一爪劈来，空间爆碎，可怕，极速，绝对命中。
其他两人都神色一变，无比凝重。
轰隆！
混沌神雷炸响，直接炸碎了这个所谓的强力神通。
受到重创的兽神飞快后退，一边手臂已经炸裂，鲜血滴落灼烧大地，发出轰隆隆的声音。
“好强！”兽神震惊无比，总算明白青牛老者为什么露出那个表情了。
“一起出手吧两位道友，此女的强悍超出想象了，各位交手也晓得。”青牛老者悠然瞥向其他两人。
“好！”
解决了此女再去夺药王的归属！他们三人都感到了最大的威胁是谁。
这一刻。
三道可怕的神通撕裂了万古青天，无数修士看向天空，仿佛一场灭世浩劫降临。
“卧槽，本皇都跑来这里了怎么还能遇到这种事情。”一头黑驴怒骂一声，连忙跑向远方，神仙大战，小心波及。
没有修士想去围观，因为余波可能就能灭了他们，绝对是真神级别的大战，就连阳神大能都选择跑路。
青天，苍茫，黑日天。
在那片古地响彻，万物仿佛都要在这一战的余波化作灰烬。
“打完了？”
万里天地化作了虚空，无数道虚空裂缝蔓延十万里，无比的夸张，天地元气几乎混乱无比，天地感应都无法展开。
在听到这句话的青牛老者，黑袍人，兽神心里咯噔一声。
姬玄清的身影屹立在虚空风暴中，无数种诡异的天地之力缠绕，她确是丝毫未伤，身上的战意更加的浓厚，可怕的杀机让这片天地都留下了冰霜。
“轮到我的回合了。”姬玄清说。
三人心里发寒，巨大的撕裂感，危机，死亡从神魂冒出。
姬玄清张手一握，一股可怕的空间扭曲了虚空，混沌气翻滚，一拳打出。
硬接下会死的！三人亡魂大冒。
空间神通施展不了？？？
轰隆！
一个更加巨大的虚空裂缝蔓延万里，丝丝混沌气翻滚炸裂虚空，一时间难以闭合，都能看到域外星辰的模样了。
虚空风暴的中央三人也显现了出来，三股奇异的气息也是散发了出来。
青牛老者脸色惨白，一座宝塔屹立在周围包裹他，这件神王兵为他避开了大半的威能，小半的威能依旧让人震惊无比。
黑袍人气息萎靡，一小角的黄色大山秘宝也替他挡下这一击。
兽神更是手持一片金色鳞片抵挡住了一拳之威。
三人都被这股威力打的气血翻滚。
强！
太强！
根本不是对手的强，就算是遇到的那些半步神王也没有这般战力，更何况这个女子只是中位真神，难不成她隐藏了实力！
三人脸色难看。
姬玄清没有给他们喘息的机会，刚才打的不是挺爽的吗？现在该我了吧！
不灭雷符捏在手心，猛地投射出去。
刚想退走的三人顿感更可怕的一击袭来，再次各自手持秘法抵抗，他们隐约有些后悔过来了。
这一次十二成威力的不灭雷符直接透体而去。
黄色塔直接被可怕的巨力轰飞，黄色山角被撞的镶嵌进了黑袍人的身体内，血洒长空。
兽神有鳞片，只是这一击消耗了他太多的修为。
五个神碑从天而降。
兽神手中的鳞片传出一道传讯，里面的内容让他心凉。
“快走，吾感到与你的气息被隔断了。”
随着鳞片内的这句话说出，法则神力从鳞片内爆发，鳞片化作了灰烬，一滴金色精血包裹住不甘心的兽神而去。
这股力量让姬玄清皱眉，在五行时空封神碑落下的那一刻，神王的法则神力将某个人带走了，若是在晚那么一瞬，就连那道法则神力都无可奈何。
姬玄清望向神碑内，青牛老者与黑袍人包括他们的宝物被禁锢住无法动弹，连点燃神魂都做不到。
两人的神魂中透露着惊恐。
是哪条古龙的底牌？姬玄清发现那条古龙不在了，刚才的波动应该就是他造成的。
刚好缺人手你们这些老不死的就来了。
姬玄清直接度化了他们，又多了一些帮手，顺便给一道生命灵光治疗回复一部分的寿元。
这头真神境的伴生灵兽也一同度化，极为罕见。
碧姬也成为化作人形重修。
“恩？”
“阴阳不稳？”
“让我助你一臂之力吧！”
姬玄清捏出几个手印，阴阳化作一男一女，阴女子身由五行乙木大道所化。
阴女身没入了碧姬的眉心融合在一起。
一株药王重修彻底完成。
伴随一声哈欠。
一名四五岁的女童出现在宝莲台上睁着大大的眼睛，粉嫩粉嫩，可可爱爱。
“主人！”碧姬兴奋的看着自己的双手。
“恩，恭喜你重修成人，日后你与普通生灵一般修行天地间，除了天生资质高一点点。”姬玄清微笑道。
“恩！谢谢主人点化。”碧姬高兴极了，不停的查看人体的奥秘。
她的修行法也自己选择五行为根基，开辟人体大阵奥秘，辅修阴阳两极。
属于天生地灵开挂了。

第446章 药王化形
宝莲台也被姬玄清炼制成胚胎给碧姬，这是一种天地至宝，可以日后用来当作本命法宝的器胎。
不过这个丫头的样貌怎么有点奇怪呢。
姬玄清捏了捏碧姬的脸蛋，总算是明白哪里出问题了。
这丫头是以她为模板重修的容貌，怪不得看着这么异样，至少有四分相似姬玄清。
姬玄清很奇怪，怎么那株合道花也一样，难不成自己真的是大众脸好捏？
姬某人不由的摸了摸自己的脸庞，滑滑的。
至于缴获的这些宝物全部补充入了，黄色小塔也是一件不完整的神王兵，黄色一角则是王者炼制的密宝，只是残缺了很多，其他都是一些真神兵，神金倒是有不少。
随手将这些东西收起。
姬玄清抱起碧姬回到紫山洞天内，这里的大战过了许久才有人敢过来。
“乖乖，丫头你刚出去一会就给娘带回一个孙女？”夏暖暖看到碧姬顿时惊呆了，不可思议的看着自己的女儿。
其他入住了紫山的兰若皖，姬倾岚等人也是一脸奇怪的看着，她们也算是了解姬玄清，她这种绝世女子世间能有人把她压在身下生孩子？几人都觉得不可能。
看着几人一脸怀疑的目光，姬玄清将碧姬放下，简单解释了一番。
“呀，还以为真是孙女呢，原来你是那朵大花啊。”夏暖暖抱起粉嘟嘟的碧姬看了又看，好像回到了她最开始看见女儿的时候。
“药王化形，万古难得一见。”
兰若皖点头，她刚开始来看到那株药王都有些不可置信，这种天地至宝可是万年难得一见啊。
真神得到可突破神王境，神王境得到可逆活一世，可想而知有多么逆天。
在这片紫山洞天上有着一具姬玄清的分神化作的道身，有她两成的实力用来维持平衡，也是所有可能发生的意外。
生而为人，姬玄清这一次难的与众人聚众喝酒烧烤。
如今整个圣源教明面上只有两位真神，以她如今的炼丹术，创造几个下位真神还是可以的。
时空道场也可以让凰熙与姜清雪过来修炼，专门可以去到最中央的位置，修炼十日，外面才过去了一日，至少可以快速的修炼到真神级，后面便需要参悟天地之力。
来到时空道场外围，里面的空间还是太小了。
姬玄清尝试用大世界宝术炼化成一个小世界。
五行，阴阳，世界，源初.....
各种大道宝术被打出，渐渐幻化成一个个的世界，随后完全融合在一起，包括整个山丘。
十个小世界在手心凝聚，与时空道场十层时间不同分出了十个小世界，又化作了小洞天。
果然可以！
姬玄清大喜，整个时空山丘都被隔绝成十个小洞天。
小山丘也随之在紫山消失不见，被姬玄清隐藏在虚空风暴中，有封天宝术与瞒过天地演算的大阵，谁也不可能找到，倒是可以通过姬玄清构造的空间通道进入。
里面形成了一个世界，姬玄清还把几域的灵山连根拔起，放入这些洞天中，不仅可以在里面修行，也可以生活。
十个小洞天的时间流速都不同，最深处的则是可以十倍加速。
紫山可以作为一个防护洞天。
.......
东域。
太初圣地。
危机暂时解除，不少真神强者开始行走世间收徒修行，引来了无数人拜师。
太初圣地的虚界名声响彻东域，其他域的强者都闻讯赶来。
就连其他圣地的老一辈强者都来这里购买修行资源，几乎要啥有啥，假货还可以退款，想买东西跟网购似的，其他人是这么说的。
同一时间，一个叫做扫描仪的东西出现了，可以分辨出修士体内有无魔种，若是无意识被植入的人都可以花费一点的钱财来太初圣地或虚界分部解决，保证完全消灭魔种不会危害到修士本身。
虚界加上太初圣地的信誉，一时间有不少的人开始怀疑起来，果然发现了魔种，关键那些修士自己都不知道什么时候被植入的。
净化丹，消魔丹的这些东西也问世了，灵源不够还可以在虚界里面赊账这些丹药，若是不还便永久封号。
是太初圣地研究出的专门消灭魔种的丹药。
一时间各派各家族都开始了自检，只要发现反抗的统统镇杀。
最让世人震惊的是天元圣子竟然也是魔族的奸细，被当场镇杀在天元地界。
这个消息让人唏嘘不已，没想到连圣地都被渗透成这样。
一时间整个东域的魔族被大批的清理，无论是潜藏的，还是明面上的，根本跑不掉扫描仪的追捕，而且量大还便宜，各大势力出点血都能买到。
这一日被称作是除魔日。
一座繁华的城镇里。
有着一座极为不错的酒楼，是虚界的一个现实买酒据点，大部分修士常年走来走去，为了修为，机缘，哪里有时间停下来喝杯茶酒。
大多都是去一些凡人城镇坐几天，一个大势力也没有这种闲情，而虚界倒是搞出了什么营销策略，丹药，神兵更是数不胜数，太初圣地的弟子们也极为的精通炼丹，炼器之术。
在修行中找到乐趣是其他势力不敢想象的。
“圣女殿下，我们的人在归墟禁地找到了几个着装可疑的人，还有这些东西似乎是科研部的东西。”
红叶化作一道光幕而来，手里还捏着一个东西。
姜清雪抬眸望去，一名散发阳神巅峰境的红衣女子踏天而来，美丽绝世。
“手枪？步枪？”姜清雪眉头舒展，仿佛看到了什么有趣的东西。
挥手三条步枪，几支手枪漂浮在眼前。
“恩，和宋院长他们研究部的火神加特林，灵力炮很像，只是威力很弱。”红叶点头，示范了一下，砰的一声，连白痕都留不下，还有淡淡的火药味，在宋爱国那里也有。
“他们现在在哪？”
“正在我们押送而来的天牢里，为了防止这些禁地生物霍乱，所封禁在太初圣地外。”红叶说道。

第447章 现代人？
一处牢房内，这是专门禁锢修士神魂肉身力量的大神兵。
我就说那个什么祭坛有问题，你们非要上去摆弄，现在好了吧。
现在所有人都得玩完，全是一群徒手接子弹的怪物。
一名穿着短裤短袖的男人不停的走来走去抱怨着，时不时踢向牢门。
杜永涛，你够了，谁也没想到会是这样。胡晓晓瞪向一脸急躁的家伙。
黄教授，你知道这里是什么地方吗？我们不会真的穿越异世界了吧？杨紫薇坐在地上双手环抱膝盖看向一名老人。
这句话一出其他人立马投来了希翼的目光，他们都是因为某个古老地图而来的，还是他们的教授提供的。
他们都是一群大学生，教授算是主心骨了。
黄教授摇了摇头。
其他人一脸失望，几名女生都要哭了，毕竟从未经历过这种事情。
“唉，既来之则安之，不过那些娘们的身材脸蛋是真的好看啊。”李相一脸贱兮兮的表情，他是十几人中少数还乐观的人。
“比杨大校花还要漂亮是真的。”小弟陆文俊也是瞥了瞥女生那边。
“你们！”
“都这个时候了还说这种话，太过分了！”胡晓晓气的手指颤抖。
“算了晓晓。”杨紫薇安抚身旁人。
叶凡则是坐在角落里盯着这一幕，在那个诡异祭坛亮起的时候他好像听到了什么奇怪的声音，好像有人在朗诵经文。
还有他内体的那个神秘金色神台到底是什么？
一切都充满了未知的神秘。
杨紫薇想到了她曾经做过的某个梦境，一轮紫薇大日屹立，有人只手遮天，手摘日月星辰，那些无比震撼的场面再次从她的脑海里映出。
轰！
大门震动，有人进来了。
十几名大学生惊喜，以为是警察和部队来了，看清来人才发现他们想错了。
“是那个抓他们来的女人。”
“咦，还有那个女人身旁的那个......”
“嘶！好美！”
所有人都被龙纹皇衣和无与伦比的容貌气质惊呆。
“好......漂亮的女子。”杨紫薇这位校花都不得不承认，这才是传说中的仙女吧。
其他人更是没有见过这么漂亮的女人，一时间都安静了下来。
他们听不懂这些人说的话。
只见红衣女子弹指一个烙印没入这群大学生的体内，一种陌生的语言自他们口中出现，一下子就学会了新语言，虽然有点磕磕绊绊的不清晰。
“听懂了？”红叶望向这群人。
“你们是谁？这里又是什么地方。”黄教授走到牢房前询问，其他人站在身后小心翼翼。
红叶没有回答，而是站在姜清雪的身旁。
“原来如此，紫薇星的力量，还有这个.......圣体，灵玄体，空冥体，有几个人居然都有特殊体质。”姜清雪仿佛看清了什么一切，让这群清澈的大学生不由的低下头不敢对视。
归墟禁地有星空传送祭坛，意外惊喜。
“你们来自哪里，从何而来，说一下吧，给你们一个选择。”
姜清雪说道。
一群人讨论了一下还是说出了他们来自一个充满了科技的星球，偶然在一座古老传说的山脉中发现了祭坛，强光闪过就来到这里了。
“请问这位大人，这里到底是什么地方。”李相一脸献媚的表情恭敬道。
姜清雪没有多说什么转身离开。
红叶再与这些人解释了一番这个世界。
“我们也能修行吗？”这群大学生彻底激动了，神秘力量啊，谁不想获得无敌的超能力为所欲为啊。
“我们还能回家吗？”叶凡紧紧盯着眼前的红叶。
其他人希翼的望来，他们想要获得牛逼的力量回到原来的世界称王称霸，别提想的有多爽了。
“你们乘坐的是对向定点星空传送，想要回去除非横渡星空找到坐标。”
“原来这样啊。”
众人顿时一脸失落。
“大人，我们也想要修炼，不知该怎么做？”杜永涛想到这个世界能修炼，顿时变得无比激动了起来，回不回的去先不说，活下来才是最重要的。
“跟我来吧，想要修行可不是一句话就能做的。”红叶虽然不明白圣女为何要她带这群人去测试灵脉资质，但应该有她的用意。
“真的！”
一群人顿时激动了。
叶凡总觉得这些人太好了，不过也没有办法，要是他们想弄死我们这群人，我们也跑不掉。
红叶将这群人裹挟来到了一处房间内，一处高级测试室屹立在那里，用来检测灵脉与特殊体质的。
“我肯定是身负逆天体质的人才，看我的吧！”杜永涛大笑，一马当先。
“上品灵脉，下去吧。”红叶冷漠道。
“啊。应该算是还行的吧。”杜永涛很高兴，上品啊，一看就是人才的那种。
“中品灵脉。”
“下品灵脉。”
一个一个人接着上来检测。
很快轮到了胡晓晓。
“上品灵脉，空冥体，下一个。”红叶依旧语气平静。
胡晓晓倒是很高兴，一听就很厉害啊。
“上品灵脉，灵玄体，下一个。”红叶意外的瞥了一眼这名腼腆的女孩。
女孩长的很漂亮，憨憨的，她也不知道是好是坏。
轮到杨紫薇，她一上来，这群大学生顿时好奇的望来，毕竟这位可是他们学校的校花啊，灵脉应该不错吧？
“上品灵脉，下一个。”红叶仿佛听到了什么，冷声道。
杨紫薇点头下去。
“杨大校花也跟我一样啊，还以为很厉害呢。”杜永涛呵呵嘲讽。
杨紫薇没有理会。
“就剩你一个了叶凡，快点上去让我们看看你的资质。”杜永涛对于这个烦人的家伙可是没有好脸色，好几次弄杨紫薇的机会都被这个家伙捣乱了。
叶凡缓缓走上前，将手搭在上面。
嗡嗡。
测试石碑响起，
“下品灵脉。”
叶凡也看傻眼了。
“呵呵，原来只是一个下品灵脉，笑死我了。”杜永涛哈哈一笑道，看见这个死对头难堪的模样让他开心极了，就连黄教授都是中品灵脉，这叶凡居然只是下品灵脉。
“大人，我们如何开始修行？”杨紫薇小心翼翼的问道。
“你们日后便加入我们门派修行吧，若是不愿意的也可自行离去。”红叶看向这群人说道。
“我加入！”杜永泰见识过这个红衣女人被一群人尊敬，地位肯定很高，跟着混总没错。
“我也一起跟大人修行。”
其他人也有模有样的学起来。
其他人也是一脸欣喜，有人可以罩着肯定不错，要不然出去不知道这个世界有什么，死都不知道怎么死的。
“你们便随我而来吧，你们可以称呼我为红叶殿主。”红叶点头，直接带着他们来到了太初圣地的一个分部内，给了一些基础的修行法。
“圣女殿下，那些人也有一些好苗子，甚至是奇怪的体质。”红叶说道。
“看着他们就好。”
“好！”

第448章 各域大变
本体派来的打手到账，姜清雪让死玄真神一同前往归墟禁地调查。
北域。
远古妖族出现。
古龙，古木魁族，古天蝉族.....
这些曾经的强大妖族再次回来，他们对于所谓的妖庭根本不在乎，似乎屡次三番的去劫持所有妖庭的资源。
“这些家伙是在挑衅我们吗？”
三十几位阳神境的大妖王正在商量怎么解决那群突然现世的远古妖族。
“不，他们是在验证自己的权威。”有知道内情的妖王冷声道。
就连风族的面子都不给。
“这几个远古妖族如今正组建大军来犯，由八位原始妖神带来，每一位都是真神境的绝世大妖。”
秘法将最近被侵略的地方都规划了出来，不少的妖族都投奔了这些远古妖族，八位真神的实力太过恐怖，听说是追随一位王座而来。
那个王座有人猜测是一年前北域的那串神光，就在神光出现的霎那，北域的局势动荡不安，远古妖族仿佛得到了什么启示，纷纷现身要统治整个北域妖族。
自然遭到了如今妖庭的反击，当然代价也是很大的，几位阳神大妖王都被灭杀了。
凰熙在上面静静的听讲，她大概知道是什么情况了。
一尊神王的子桐现世了，那些古老的追随者也一同响应号角。
半个北域顿时就被那些自称妖神的真神夺取击杀，完全不在乎。
“那个王座似乎是一头火麒麟！”
有见识过的妖王沉声道。
“什么！”
“火麒麟！！”
“火麒麟的出现已经是两万多年前了，这个种族居然还存在血脉遗留？”
“如果没有猜错的话，一头王者的后裔，还是曾经的北域共主，麻烦了。”
众多妖王的目光投向那位五色凰衣的女子身上。
凰熙如今已达神通巅峰，只差一步晋升阳神境。
整个北域因为远古妖族的复苏彻底乱套了。
更有离谱的传闻神王级的强者在身后支持。
“应付.......”
凰熙让人组建大军抵抗这些古妖，她则是去突破境界，为后面的战斗做足准备。
整个妖庭的资源全部倾斜至这场大战。
本体的支援也到来了。凰熙所在的妖皇宫，青牛老人手持姬玄清凝聚的道剑而来，可以持续存在三年左右，足够解决问题了。
凰熙让青牛老人护法，她则是以神通九重突破，有一个真神巅峰手持道剑的护道人，根本不怕发生意外。
。
远在东域的姬玄清收到姜清雪的信息，很意外居然又是体穿来了一批现代人，真是有意思，看来五域藏有不少的星空级别的祭坛传送。
天府联盟。
所有的大势力强者都来到了这里。
这段时间发展的不错。
姬玄清也没有多说什么，而是直接开口道：“一年后，所有灵域势力与东域联合，剿灭所有的魔族，以防变故。”
“有人有意见？”姬玄清坐在首位。
“盟主，这个魔族到底从何而来？”有不知情的人问道，其他人也是望来。
“魔界，一个有着无数神王的大界，比之五域更加强盛，因为位面通道的缘故无法降临而来，不过再过几十年便不会有这个顾虑。”姬玄清脸色凝重。
“什么！无数神王？”所有人都震惊了，没想到那个魔界如此恐怖。
“到了那时便是真正的生灵涂炭，五域化作魔土，没有谁可以避免。”
“本盟主联合几位绝巅真神一同将魔界位面通道彻底封禁，由东域各大势力联合剿灭魔族余孽。”
“修士一生修行不过是为了长生，掌自身命运，强自身力量，没有人是天生的好人，不过这次危及了所有人，本盟主不得不带头了啊。”
姬玄清看向其他人，补充了一句道：“源丹可在大战期间免费供应给个人，无论修士人数多少。”
“源丹！”
听到这个东西的众人都呼吸急促了，这个东西可是好玩意啊，玄阶源丹都需要至少数千灵源，更是可以一直舒使用修行没有耐久性，是如今各大势力必求的东西，可惜圣源教有限制。
“所有在灭魔大战中的所有战利品都归你们，还有专门针对魔族的法宝，战后补给，各位。”
“请参战之势力挽天倾者站起身！”
姬玄清站起身遥望天苍。
大厅沉默，没有人想去送死，更何况是去帮助东域。
在这里的不仅是三大谷，八大家族，还有各种一流，二流新势力，加起来至少上百。
这些消息对于他们来说是第一次听到，毕竟他们没有底蕴，很多事情都是道听途说罢了。
姬玄清没有强迫，或许这群人共同拒绝也没办法，总不能全灭了吧？
“盟主可知当年东域对吾灵域多么欺压，如今却让各大势力出手协助，是不是未免太过过分了。”
这一句话让所有的目光都同色和了过去。
是谁这么勇，敢说这种话，不怕被一巴掌拍死？
“灵院当代院子？”
“他.......”
“江丈他怎么敢的？”
灵源代院长江丈携手一群长老而来，一群人就这样毫无忌惮的走来。
姬玄清一脸奇怪的看着这个家伙。
“盟主应当以理服人，若是凭借武力，就算是上了战场也会添乱，还不如不上去。”
“更何况祖辈多年的恩怨怎么可能帮他们，你们说是吧？”
江丈斜眼看向几大家族。
姜家主沉默，其他人也一样。
此时的江丈一改之前的猥琐发育，无比高调的来到了天府联盟。
“如果是在意祖辈恩怨而不想踏入东域，本盟主不会为难你们。”姬玄清也只是提一嘴让他们收拾灵域的残兵也可。
“不为难？以盟主的实力，我们敢说一个不字吗？刚才不就是在逼迫各位就范，替那群东域之人送死。”
姬玄清摇头，看向江丈，仿佛将这群人都给看透了一般，眼神无比冷漠。

第449章 灵域动荡
姬玄清摇头，看向江丈，仿佛将这群人都给看透了一般，眼神无比冷漠。
“若是本盟主真的逼迫他们，也不会与他们商议了。”
“怎么？看样子江院长是对吾有意见？还是你根本不是江院长？”
姬玄清的声音透着刺骨的寒意，在座的所有人都感受到了，同为真神的云瑶，姜家主等人都感到了一股巨大的压力，其他人更不用多说了。
江丈脸色微变，脸色有些惨白，他面对的巨大压力更加的恐怖。
“把测魔仪器拿上来。”
“这是吾在虚界购买的测魔仪器，可以扫描出对方是否是魔族人，江院长可否一试？”
“本院长行得端，坐得正，自然不惧，本座身为一位真神，盟主可是也在怀疑其他真神？”
江丈企图把事情搅浑，让所有人都趟进来。
“几位自然也会一同扫描，当然了，包括吾。”
姬玄清看向其他真神，面容没有一丝神色。
“自然，若是需要，我们也接受检查。”
其他真神对视一眼，这样可能有损脸面，但以如今的情况来看不重要了。
轰！
就在下一刻，一股恐怖的力量转瞬间在大厅中弥漫，所有人都没有来得及反应过来。
可怕的天地之力在自爆，还是那种夹杂着诡异魔气，只要吸入就会被侵染。
估计也没人会想到一个真神强者说爆就爆。
下一刻奇怪的一幕发生了，在大厅所有人的面前，一个隔绝于此世的空间将刚才的自爆给隔绝了。
其他真神也在纷纷出手祭出法宝封锁，以防自爆溢出，要不然除了真神境，所有的修士都要死，大半个灵域经济直接瘫痪。
幸好这片空间本就是姬玄清掌控。
“江丈这个疯子，居然自爆！”云瑶皱眉，手上一朵莲花绽放，将周围都给封锁了起来。
“大家不要掉以轻心，有一股奇怪的气息别被沾染到了。”姜家主沉声道。
众人也是发现了诡异的气息想要突破空间封锁却怎么也无法做到。
姬玄清玉手一捏，一个空间小世界被当作捏出一个牢笼，任谁天大的本事也逃不掉。
“好强！”在场的真神强者不由的倒吸一口凉气，居然连一名真神携带真神兵自爆都可以无伤接住，对这些圣王的实力评价更高了。
“挡住了吗？”
“幸好有各位真神前辈在，要不然我们连跑的机会都不会有。”
那些一二流势力的代表不由的庆幸。
“控制住了吗？”
“圣王道友当真是神通广大，幸好有道友您在。"
“真是奇怪，按理来说江丈不过刚刚突破真神境，怎么敢的，还有那群灵院的弟子，绝对有问题。”
众真神不由的猜测。
姬玄清没有说话，而是看向了极远处。
“各位稍等，吾去去就回。”姬玄清撕开虚空，消失在原地，众真神面面相对，无奈点头。
此时百万里开外，一团魔气携带着冲向远方，不断的穿梭虚空。
“没想到那个家伙居然这么强，连我们魔族的强大自爆都没能有一丝用处，原本还想着拖延时间的。”
“哼！要不是我们跑的快也得被留在那里，想要在众人比肩七阶得强者面前走哪有这么简单，妾身又失去了一个强力宠儿，哼。”娇柔妩媚得声音冷哼道。
“别说了，如今只能另想他法，不能让这些灵域的人去往东域。”另一道声音沉鸣。
媚儿瞥了这两个家伙一眼没有多说什么。
就在三人准备横渡虚空而去的霎那。
一股恐怖的气息降临而来，带着压塌万古苍穹的可怕压迫感。
三人亡魂大冒，那是从未有过的惊悚。
“快走！”黑山老魔反应了过来，心中全身恐惧。
一个如玉棒被投射而出，那是堪比真神兵的魔器，他们三人也瞬间消失在数万里开外。
如玉棒出现在虚空的霎那，一股身影出现，挥手就将这个魔器当场打爆，最后朝着一片天地挥手打去天地一击。
就在那团魔气内的黑山老魔瞬移走的霎那，猛地吐出一大口的黑血，气息也萎靡无比。
“太可怕了，七十二地煞魔王大人给予的魔器在一瞬间被打碎了。”黑山老魔被反噬的几乎当场重伤。
“可恶！”媚儿猛地看向身后爆碎的万里虚空，满脸惊恐。
邪王是三人中的另类是一个长满了触手的生物，他猛地口吐红色种子朝着身后激射而去。
一股冥冥中的力量降临，抵消了一小部分的威能，媚儿再次施展魔器秘法远遁。
可惜就在下一刻，她就惊恐的发现自己无法动弹，一股可怕无比的禁锢之力降临在光怪陆离的虚空隧道中。
一个巨大的大掌降临，再次睁眼，三人发现一个巨大无比的人影，而他们如同鸟中牢笼一般在巨大身影的掌中。
那是一个身后道环，一脸威严的绝世女帝法相，世界女子的容貌在这个女子道君眼前都为之黯然。
正是姬玄清的道君法相，将这团魔气镇压几息时间便再次回到了天府联盟大厅，前后不过几息。
众人也发现了回来的盟主。
“盟主您这是？”其他真神的目光望来。
“当然是去抓捣乱的幕后真凶了。”姬玄清说完将手掌的小天地展开，正是空间禁锢了一团魔气，正有三个身影在里面挣扎。
与大厅上被囚禁在中央的自爆魔气非常的相似，不！甚至可以说是一模一样。
姬玄清直接撕开了黑山老魔的记忆，就算他想自爆也做不到。
当看清记忆里的事情过后，整个大厅安静了下来。
滴针可听闻。
“该死的魔族，居然如此歹毒，控制各大势力的首脑，企图让我们全部被魔化！”
“若不是盟主揭穿了这些魔族的阴谋，可能我们在日后的时间里宗门家族都会被魔化啊。”
“为什么连真神强者都无法抵抗被控制，那我们岂不是.......”

第450章 剑宗现
随之而来的是剧烈的恐慌，这些魔族有多么疯狂他们刚才也见过了。
就连在坐的几位真神强者都在沉思，显然事情非常的严重了，按照这样下去，我们的下场也会变得跟江丈一样吗？
所有真神都不寒而栗，一股巨大的阴谋与威胁笼罩在心头，而且这些魔族隐藏的手段太强了，根本难以察觉，要是自己家高层出现，那代表了下面的弟子.......
事关重大，八大家族之一的雷族家主率先站了出来，他最讨厌这种阴险狡诈的家伙了，也知道事情的严重。
“雷族愿与盟主一同支援东域，暂且放下一切恩怨解决那些魔族！”雷族长是一名肌肉爆棚的中年人，说起话来也带着一股粗气。
“云蝶谷愿一同抵抗魔族。”事到如今，没有谁可以摘出这个事情了，已经严重威胁到所有人了，
其他家族与势力对视一眼，其他他们早就抓住了一些潜伏露出马脚的魔族，自然知道这群魔族伪装的可怕。
如今不加入大行动，后面被定义为魔族，就算不是也得是了。
如果之前是有一丝逼迫，现在就是不得不加入讨伐大队了。
在座所有一二流势力对视一眼。
“愿意同盟主一同灭魔族！还天下一个太平！”众人齐声，气势冲荡山河，传递天地，无比的震撼！
“天府联盟的诸位如此相信本盟主，定然清除魔族，还世间一个太平！”姬玄清清冷的声音传出，穿透青天，传递远方，一个巨大的势力连接而成。
同时虚阶的扫描仪与搭配的除魔净化神兵也出现在了灵域，掀起了巨大的检查魔族，找到一个直接灭杀。
一时间灭魔行动与东域浩浩荡荡的联合开启。
剑宗！
灵山都是一柄柄参天巨剑，本应隔绝在天地虚空内的剑宗出现在了这里。
传闻剑宗之地不出现在世间，但也会派人在世间寻找合适的弟子带回，无比的神秘，数千年来鲜少有人遇到过。
剑宗虽然不现世，但弟子却是不少，足足有上千，都是剑道体质。
剑修的战力在同境修士更是被称为杀伐无敌，无人可匹敌。
“清霜师妹，你果然是万里无一的天才，短短几年就把太上剑诀修行到第四层。”
一名宫装抹胸美人轻移莲步走来，眼中有着欣赏。
“师姐莫要嗤笑师妹了。”清冷美人停下修炼，温柔的看向宫装美人。
“师姐可没有说错，短短数十年时间修成神通已是了不得啦。”宫装美人溺爱的眼神望向清冷美人。
“那......我可以出去了吗？”清冷美人一脸期待的望向宫装美人。
“是为了你曾经的那些同门师长？既然师妹修成神通，不久后便可与各位师兄师姐一同出去历练，莫要着急了。”宫装美人柔声道。
“好！”清冷美人望向剑峰不由的沉默了起来。
而剑宗现世在一片神土上，从无尽飘渺的虚空中出现，不少古老存在都感到了某个变化，却无法真正的知晓是什么。
.......
东域某个地域。
这里有着某个秘境，有着上古时代的十大通天宝术之一的天地玄禁光，是一门超越神王级的绝世大神通，通天宝术的由于久远到无法考究，但其一旦出现便会掀起腥风血雨。
“当然了，这个秘境是否有也无人知晓，毕竟通天宝术多年未曾出现，如今魔族虎视眈眈。”一名老道士解释。
周围的散修道童暗自点头。
“超越神王传承？道长莫不是从哪里听说而来的传闻。”一名遮住面容的黑袍男子轻笑道。
“小娃娃，老道我也算是活了几百年了，这些可都是考证过的，信不信由你。”老道士冷哼一声，他能说出来都不错了，对于他这位行走的百事通而言质疑便是嘲讽。
“呵呵，这样啊。”黑袍男子点头转身离去，老道士还在那里喋喋不休的说着一些上古奇闻，就是不知几分真假。
“老师，龙哥，有几分对错？”男子对于识海里的老人与小龙问道。
“就算是为师也只听说过，未曾见过通天宝术，那老道说的大部分是最真实的传闻。”宁王点头。
"这个世界的机缘也太多了，管他真假，进去一看不就知道了。"龙哥哈哈一笑。
"对啊，进去一看不就知道了，或许可找到我突破神通境的机缘。"男子自然就是秦风了，他这些刚干死了一名秦家的神通弟子，如今还处于逃命中，正好听到这个传闻而来。
"好吧，一切小心为上。"宁王点头，如今只好走一步看一步了。
这个秘境出现在一片名为水中月的湖中央，限制了一切的飞行神通，只能凭借自身的实力游过去。
不少的修士早已汇聚于此，大多都是一些散修，还有一些一二流势力的弟子长老。
王者家族也派遣了一些弟子长老过来，大多都是在忙于应对魔族的反扑。
毕竟这个秘境也只是传闻有，数千年来，这个传闻没有上千也有几百了，不可能每次都来验证真假，所以只是派遣了一些天人弟子，神通长老过来当牌面。
焚天舵，灵霄阁，水云古派，星月派，在周围的四大一流势力也登场，驾驶着飞舟，神兵，神船出现在
唯一的千机圣地也是出现在这里，吸引了在场所有人的注意。
就连一流势力的长老都要毕恭毕敬。
“可惜了这个秘境只能神通之下的天人修士踏足，我等老头子无缘了，唉。”一名神通老修士叹息。
“机会是留给年轻人的嘛，若是从中带出了延寿宝物却是可以求购。”
“若是几位道友有需求直接去虚界就是了，何须来此。”
“虚界的延寿丹药虽好，但价格太过昂贵了。”老修士叹息，突然发现自己穷的叮当响啊。
听懂虚界是什么地方的老人都沉默了，那可是被东域公认的销金窟，进去再出来绝对让你身子一个子也没有！
那里的好东西太多，根本无法控制自己不去买东西，而没有灵源怎么办？
要么去寻找天地秘境，要么去盗墓拿去虚界鉴定，若是当真鉴定出了好宝贝，一飞冲天都不无可能。
可惜只是妄想，盗墓可是一个技术活，危险程度比探索秘境可怕多了。
要是碰到那些神魂夺舍，强到没变的厉鬼，呵呵呵，哭都没地方哭去。
此时各大一流势力的年轻一代弟子都已经汇聚。
秘境如今随时处于开启的状态，水中月湖上有一座岛屿，足够不少修士立足。
入湖中岛屿之人可进入秘境！
千机圣地的一名老妪发现规律，倒也没有隐藏的打算，直接说了出来。
其他人自然也清楚。
翁！
一缕缕的星光降临大地，随着七星踏步，一名飘逸俊朗，剑眉星目的美男子出现，只是踏步进入湖水中，并没有落下，脚步随着星光而去，落下缕缕星辉，水面泛起阵阵波澜，美男子便踏入了岛屿上，手持玉笛，一袭白衣，当真是绝美男子。
这一幕把在场的各大修士都看呆了，特别是那些散修。
星光踏步照人间！
”是他！星月派的首席大弟子，陆歌！“
”传闻他是世间难得一见的美男子，更是不少女修梦寐以求的道侣！“
认出了美男子的女修们两眼放光，一脸痴迷的看着陆歌。
”师兄好帅！师兄最棒！“星月派的女弟子们放声大叫，给他们的大师兄加油打气。
星月派有着陆歌的狂热粉丝，在外面也有不少的女修仰慕，甚至不惜散尽家财也要看上一眼，所以星月派格外的富有。
”这就是星月派的陆歌？果然好帅！“
不少第一次见的女修点头。
“切，帅有个屁用，依我看还没有老子帅呢，一个小白脸而已，有什么好神气的。”
”这些女修就是肤浅，这个世界是看实力说话的，没有实力，所谓的帅气就等着被小爷我打脸吧。“
这一幕惹的不少男修士眼红，帅就可以这么招人爱吗！
就在陆歌登岛的间隙，一股炽热的火焰出现，一名浑身充斥着金炎的男人出现，周围的湖水都有一丝被蒸发的痕迹，所幸是玄水不惧火焰。
男子伸出一柄神兵，那是一个冒着神火的丹炉，丹老扔到湖水中如同一艘快艇将男人运送了过去。
“林炎这个小子还是如此大举一动。”有认识的人不禁摇头说道。
“这个小子好装，怎么好像从来没有见过这一号人物？”有不认识的年轻修士问道。
“哼，三年前三招打败林冲的焚天舵黑马，还是一位准五品炼丹师！几年前的丹道大赛的冠军！”焚天舵的弟子骄傲道，看来他们林师兄多年低调都让人忘了他是如何天才。
“什么！居然是他，怪不得名字如此熟悉。”
又见到了这些平日里难得一见的天骄，所有的散修都不禁为这次的秘境担忧捞不到一丝油水。
镜花水月，天地异象，横渡水中月。
水云古派，木灵韵出场，绝世倾城，飘渺如仙，那是一位清冷仙子，玄水自动化作了无数的阶梯将其搭乘了过去。
这番天地异象震惊了众人，就连一些老一辈的神通修士都忍不住暗自点头，怎么这种弟子他们就碰不到呢，天生神体啊！
在场所有修士齐刷刷的转头望向登上水中云梯的绝世女子，真是羡慕水云古派啊。
此女也被称之可敌神通的天骄。
“不愧是水云古派第一美女，果然容貌惊世，修为也很强大。”
“若是能轻薄一番，就算是豁出这条命也值得了。”
不少男修们不断的YY幻想着。
灵霄阁。
一柄凌霄宝剑划破天际，带着一名面容冷漠的俊俏男子在水中滑行登岛。、
岛屿上。
“见过灵韵师妹。”陆歌温和的微笑道。
“陆歌师兄还是老样子。”木林云灵动的声音传来，面容依旧无比清冷。
陆歌也是习惯了，倒是没有多说什么。
“又是你们，让林炎我好好看看你们有没有比上次强！”林炎哈哈笑道。
其他三人止不住的转过头去不看这个显眼包。
“那个家伙是谁啊，怎么这么拽啊，玩冲浪呢？”
“你连他都不知道？那家伙可是被称之为连斩九次神通大劫，只为巩固自身根基的稳重之人，以稳重自称的万剑一，灵霄派的真传大弟子！”
一名曾被万剑一打败的天骄沉声道。
“卧槽！四大一流势力的首席天骄都出现了，说不定通天宝术是真的！”
这些天骄的出现引起了巨大的轰动，每个人的登岛方式都无比的炫目，闪的一众散修不由的伸出手掌抵挡在眼前。
“这些人出场一个比一个华丽，怎么跟表演谁神通发的光多就厉害似的。”人群中一名穿着道服的胖子不由的呢喃了几句。
“等胖爷我进去把你们全部抓起来收保护费......”王德发在心里盘算着，不过他总感觉有一种被人盯上的惊悚感觉，这让他不禁打了一个寒颤。
“丫的，是这个不要脸的死胖子！”站在不远处的秦风听到了熟悉的声音不由的回头望去，顿时看到了一个胖道士，虽然穿着面容不同了，但秦风这辈子也忘不了这个贱贱的声音。
“这个胖子差点把我坑死在魔土上，他娘的，总算找到他了。”秦风遮住脸庞，想着待会怎么劫持一番这个死胖子，毕竟收了这么多好东西，他是真的被这个无耻的家伙坑惨了，连宁王跟龙哥都被胖子的没脸没皮惊到。
世上竟有如此厚颜无耻之人！
呼！
又有一名身穿蚕丝发袍的男子御剑滑行在水面上，他便随与万剑一一并称之为凌霄双剑之一的，顾剑归。
随着这些大门派的人入场，其他势力的年轻一辈的修士也一同踏入，甚至就连一些老一辈的天人修士都加入了秘境之战来，各自登岛的方式都不同，唯一一样的便是都是天人境的修为。
若是神通修士强行入岛也可，只是进入秘境也会被压制修为至天人巅峰。
后面的人除了一些四大派的天骄，都是安安静静的使用天人兵，或者奇异的神通秘法渡过，并不难。
大多都是藏着不让人看到，以免进入秘境被人截杀。

第451章 太阴神体
岛屿上已有了数百人，还在持续增加，特别是散修很多，就算无法获得很好的机缘，跟在后面浑水摸鱼总能找到一些好东西。
就在此时，一股透过神魂的极致寒意袭来，整片天地似乎都被一股寒风笼罩，场外的各派神通强者神魂都忍不住一颤。
“咦，天气怎么突然变得这么冷，好奇怪。”
还在湖水上准备登岛的修士不由的感到疑惑。
“什么人？此等寒意不是单纯的寒冰！”
“竟连神魂都几乎要被冰封！”
焚天舵，灵霄阁，水云古派，星月派，千机圣地的长老们都不由的望去那个传来寒冰的方向。
就连登岛的陆歌，林炎，万剑一，顾剑归，千机圣女等人都望来，这股寒意也惊动了他们，就连一向清冷高傲的木灵韵的不由的睁开了美眸望向那个方向。
水中月湖东面，天地伴随着深入灵魂的太阴之力降临而来。
所有修士的目光齐帅刷的望去。
只见天际一道太阴寒冰凝聚而成的天梯传来。
哒哒哒。
轻柔的脚步声，一名白衣胜雪的高挑女子的身影映入了所有人的眼帘。
青衣内裳，雪白外套随风飘扬，脚下是一双白色长靴，戴着一顶斗笠，若隐若现藏在斗笠下的侧脸，左手持着宝剑，如同一位女侠踏神而来。
随着这名白衣女子的每一步的踏出，周围凝起绝天寒意，一股若有若无的太阴之力化作的风暴在天空盘旋。
女子就这样一步一步踏来，围坐在湖水旁的修士本能的让开了一条通道。
白衣女子就这样迎着无数人的目光来到了湖水旁停下。
周围落下的寒意让周围的修士们都不得不使用火焰法术来保温。
显然作用不大。
“看湖水！”
有修士惊觉的指向水中月湖。
只见白衣女子前面的湖水以肉眼可见的速度形成了一条太阴之力化作的神桥，直通岛屿之上。
白衣女子众目睽睽之下抬脚踏入神桥上缓缓朝着岛屿中去。
“太阴之力！”有老一辈的修士沉声道。
“简直不可思议，居然是此等力量，太阴之力啊，就算是神通修士没有特殊办法也无法掌握。”千机圣地的长老显然见识更多，不由的感叹道。
“此女是哪方之人？”水云古派长老则是不同其他人，他眼神紧紧的盯着这位绝世出尘的女子。
各大派都摇头不知，想来不是在场认识之人。
所有在湖水中横渡的修士都不由的远离了通往岛屿的神桥，那股来自太阴之力的寒意让他们无法靠近，仿佛连法力灵魂都被从内到外冻结了。
女子就这样在各大势力的神通强者，各大天骄的眼中踏过湖水。
“太阴之力，让人惊奇，或许是那个传说中的体质，要不然绝无法用有如此......”
王德发不由的想到了那个特殊的体质，没想此种体质竟在此世出现了。
秦风感觉到这股太阴之力顿时一惊，死死的盯着这名白衣女子，随后摇了摇头。
雪儿的是极阴之体，与这股力量相似，本质上却是没有一丝关系，秦风在感受了一番后清楚的知道。
表现形式虽然相似，但本质上是完全不同的。
或许是太想妹妹了。
不过仙子姐姐说过雪儿很好，只要我达到神通境，一定可以再次与雪儿团聚。
“恩，举世罕见的太阴神体。”龙哥与宁王观察了几遍说道，带着一丝好奇打量。
“太阴神体？”秦风不由的在识海中问道。
“恩，一种无比强大的神体之一，与太阳神体并称天下至强。”
“在上古时代王者秦族曾经出现过一位太阴神体，几乎要成为王者了，可惜最终还是被人围杀了。”
“此等神体战力无双，更何况此女或许是某个大势力的传人，小心了。”宁王感到一丝担忧，毕竟他有一些仇人可还在这个世间。
“怕个屁，我们闯过这么多的地方，一个小秘境而已，放心有哥在。”龙哥倒是不怎么担心，都是天人境，难不成他们能秒杀你？
“你在我们的调教下，天人境少有敌手，你无惧任何人。”龙哥笑道。
“恩！”秦风点头，可是注意力却被那名白衣女子吸引，太阴神体而已，依靠体质罢了，我秦风不弱于任何人，靠自己的实力打出一片天下。
白衣女子似乎也察觉到了什么，不由的望向一个方向，最后还是摇了摇头不再看去。
秦雪儿炼化了一团仙女姐姐给的灵光，修为很快突破到了天人巅峰，剩余无法炼化的部分则是被封印在了心脏里。
“这个秘境是少见天地自主形成的，神物应该不少，把握住这次机缘。”
秦雪儿左手黑色戒指传来一道女声。
当初秦雪儿在捡到这枚戒指的时候就发现了里面有不少的东西，似乎还藏着她不知道的玩意，直到她将一枚魂婴神果情急之下丢到了这个黑色戒指内，发现了一个灵魂体附着在里面，其生前似乎是一名强大的修士，只是不知何种原因只能依靠这个戒指吸收灵魂力量存活。
就这样，戒指内的女人为秦雪儿解答了不少修行界中的有趣事情。
仅此而已，这个灵魂体或许是因为那枚魂婴果的缘故才会如此吧。
至少秦雪儿是这么认为的，除了说一些话，这个灵魂体几乎没有再做什么。
而秦雪儿也对这个灵魂体有很大的防备，她也不担心有人敢夺舍她。
陆歌对秦雪儿报以微笑，其他人也是如此，都以为秦雪儿是某个大势力的传人，此等修为可是难有散修达到。
此时各派的年轻一辈的天骄都汇聚了过来，以四大派，千机圣地为首，甚至还能看到不少的老一辈天人修士也加入了进来，想要寻找一些值钱的宝物去虚界换取一些丹药。

第452章 入天地秘境
木灵韵则是忍不住的多看了几眼秦雪儿，那名女子总有一个奇怪的东西吸引着她靠近。
轰！
就在此时，整个水中月湖猛地抖动了起来，一股奇异的力量笼罩了整个湖水，让天地间的一切都消失不见了，连同那些天骄都被吸入了秘境里，外面的人只能等候结束。
秘境内。
秦雪儿再次睁眼，发现自己身处于天空之中。
有一股巨大的重力在让她不停的下坠。
“无法御空而行？”秦雪儿发现天空中似乎有什么力量让她无法长时间立空，短暂立空倒是可以。
呼！
轻吐香气，秦雪儿踏空而行，空间被踏出道道涟漪朝着下方而去，从万米高空踏空坠地，若是摔死了就太丢天人修士的脸面了。
砰！
精准落地，掀起一地灰尘。
秦雪儿发现自己处在一个山地中，周围都是高大的花草树木，也是她刻意停留在这里的。
房源数百里几乎都是草木覆盖，所以选择了一个地势偏高的地方。
随后秦雪儿尝试御空而行，发现御空而行的时候自己的修为法力就会极速的消耗，之前也是如此。
“奇怪，是这片天地在吸收天苍上的元气吗？”秦雪儿短暂的停留倒是没有什么问题，若是时间久了修为便会消耗极快。
要知道秦雪儿的修行之路是跟着仙女姐姐的，自己的修为雄厚是其他修士的数倍，连她都不能长久支撑，其他人就更别提了。
而且......
秦雪儿施展一个术法神通，她的修为也在以一种极快的速度消耗着，比不上御空的消耗，但也是平常的两倍消耗才能释放术法神通。
“有问题.......”
“奇怪，自主形成的天地都会发生这种变化吗？”
秦雪儿不明白，这里算是涉及到自己的知识盲区了，除非是真神强者到来才能扭转天地，看破天地虚妄。
进来后所有人都被随机分开了。
秦雪儿想到了之前季鸣师姐给的那些小玩意。
此时秦雪儿从空间戒指中取出了一辆泛着金属光泽的浮空战机，四根排气管整齐的悬浮在后面，前面有着透明的防护罩，是科研部没有发布的最新成果，可以进行贴离地面三米极速飞行，也可以高空极速飞行，速度比神通强者全速飞行都快，前面的透明防护罩不仅可以挡风，更是可以抵抗各种神通攻击不破，是一件防御极速于一体的顶级科技神兵！
发动只需要向足够的灵源即可，功耗根据速度来定，而秦雪儿如今根本不差灵源，甚至神源她都有不少，是圣女姐姐给她的。
甚至就算是科研部的战铠她这里也有三部女子专用的，可以短暂提升修为至神通，防御力极强，是她之前好奇圣女姐姐随手赠送给她的，现在倒是用上了。
倒是可以省去了赶路损耗的修为。
秦雪儿拿出一个雪白的头盔戴上，可以抵御灵魂攻击，保护自己的脑袋，圣女姐姐是这么说的。
她之前骑过一次这玩意。
“好像是按这里，在按这里，录入指纹？”
虽然不知道是什么，但是照做就是了。
轰！
随着一声剧烈的引擎声，开始，前面也映射出了一个蓝色透明面板。
引擎轰鸣！
静音模式！
有两种模式可以选，秦雪儿默认静音模式，引擎声顿时没有了声息，只有轻微的嗡嗡声。
还有其他各种模式功能。
真是奇奇怪怪的，秦雪儿很好奇，虽然之前只见过一次。
跨腿骑上这款浮空战机，拧动把手，虽然可以不用，但这样才有感觉！
翁！
浮空战机缓缓浮起，灵源在燃烧。
咻！
化成了一道极速的流光而去，在平地之上飞驰而去，如同一道光影流星一般激射出去，冲出了这片森林，朝着远方而去。
一片平原，几名修士正好撞到了一起，他们就没有秦雪儿那种修为技术了，在空中损耗了大量的修为。
翁。
就在这时，几人似乎感觉到了什么，刚转头朝那个方向看去。
轰！
一个光束极速飞梭而过，掀起巨大的风浪呼啸而来，伴随着细微的嗡嗡声。
几名天人修士顿时别过脸去，狂风刺的眼睛流泪。
“什么玩意咻的一声就过去了？”一名天人修士不由的眯眼看向了那个方向，却什么也没有看到，但是刚刚的确有什么东西咻的一下飞过去了。
“呸呸呸，呕，一堆草飞我嘴里，恶心死了，他妈的。”一名华贵锦服的修士疯狂的抠着嘴巴，刚才咻的一下，带起一团草飞到嘴巴里，还有新鲜的泥土味道。
“呕！”
“我凌豆豆是不会放过你的！呕！”
“这泥土怎么还有一股牛屎味，呕，小爷我要受不了了。”
凌豆豆心里记恨上了那个咻的一下的东西，不管是什么东西，他一定要找到，狠狠的报仇！
“少爷您没事吧，我这里有漱口水。”一名狗腿子小弟上前。
其他人看到这一幕顿时从被狂风扑脸的难堪中回过神，也检查了一下自己的嘴巴，幸好没有发生吃草的行为。
平原的极远处。
三枚小小的果树屹立在一棵神树上，正有几个身影在对峙商量如何分果实。
翁！
咻的一声，似乎有什么东西从远处飞梭而来，直接朝着这棵果树撞来，其他人都因为从天上坠落的缘故没有完全恢复。
一道剧烈的狂风席卷在平原内。
让这几名天人修士不停的后退，狂风真的扎眼，众人都不由的闭上了双眼。
不过一些人反应了过来，此时正是夺取神果的机会啊！
而这个想法也在其他修士的脑海中滋生。
随后奇异的一幕便发生了，五个人摇头晃脑的看着空空无也空地，就连神果树都被人连根拔起了。
五人虽然不知道刚才的狂风是什么，但却是有一场大战在这里爆发了。
“不愧是天地秘境，在平原上随处就看到了三枚下品神果。”那道咻的一下的身影自然是秦雪儿的浮空战机了。
随处就能看到神果，刚才的血罗奇果树也被她连根拔起，以后拿来种植。
秦雪儿放慢速度在穿梭在这个宽阔的天地内，随处可见的自然景象，灵草，灵树，灵山都有不少。
翁！
远处传来一阵灵力波动，还有好几股繁杂的法力波动。
“异宝现世？”
秦雪儿知道这个天地秘境曾经开启过一次，某位强者自斩修为进入了这里，包括那个通天宝术便是从他的一缕残魂中流露出的消息。
这个天地秘境也被天下人知晓。
难道是那个通天宝术现世了？
秦雪儿拧动把手，化作一道遁光飞驰而去，尾气掀起漫天尘土。
曼罗山脉处。
火焰、剑气、星月之辉，三股力量在这里爆发，天地都被染成了其他颜色。
不少人都被吸引了过来。
“我靠，居然是一株上品神药，曼珠罗花！”
“这三个变态也太强了，我们根本无法跟他们抢。”
“不过要是拿到这一株神药，这趟秘境也不算白来了。”
不少修士暗藏在四周，却无人敢出手，生怕激起三人的集火攻击。
“顾兄，林兄，此神药特殊，不妨坐下好好谈谈？”陆歌吹起玉笛，道道音波呈现一个环形荡漾开来。
“好啊！”林炎不忘凝聚一个巨大的火凤在周围抵抗这股音波。
顾剑归冷哼一声，说道：“有能者得知，各位问过在下手中之剑再说吧！”
擦，有一个不听人讲的。陆歌也很无奈，不过随后他似乎感应到了什么，大声说道：“请灵韵师妹助师兄一臂之力！”
此时天地凝聚出大量的水元气。
陆歌师兄当真是灵觉敏锐。动听的声音伴随着漫天水雾，一名女子的身影的渐渐拉近。
“各位倒是好雅兴，随意使用法力。”木灵韵踏在水元气出现，这样可以节省大部分的修为。
四方敌对，就连顾剑归都不由的皱眉，没有在强行出手。
翁。
就在这时，自然形成保护曼珠罗花的法阵产生波动！
四人立马警觉，四道神通秘法激射而来，音，水，火，剑气，朝着神药四周斩去。
“恩？怎么回事，发生了什么？”
“有人在偷取神药！”
顿时引起了大乱，周围的十几个天人修士顿时炸开了锅，一拥而上，局势彻底混乱。
“你丫的，居然还有自然形成的法阵，不过对于胖爷我来说就是葛屁！”一道贱兮兮的声音响起，随机神药屏障还在的情况下被摘走，那些神通秘法也是随之落下，一切都发生在一瞬间。
王德发见状立即祭出了一个王冠，王冠落下光辉将他笼罩，这些神通秘法也被抵抗在了外面。
“有人在偷鸡摸狗！”
陆歌等人也看到了褪去伪装的王德发，四人立马冲上前去，手持各自的神兵挥砍而去。
一时间整个山谷动荡不安。
“嘿嘿嘿，就凭你们可留不住胖爷我！”王德发欠揍的笑了笑，用一个特殊的神兵容器将神药装入，随后再次拿出一个神符遁走，无比的快速。
四人的力量直接打在了还留在原地的自然法阵，法阵猛地反弹一股力量回来，让四人止不住的后退。
“是那个死胖子！”顾剑归看见那个家伙的死样也是认出了，曾经就有一个人卖了表面神兵的法宝给灵霄派，刚好那次是他负责，后面就是被这个死胖子坑了，还倒欠了十几万灵源，简直就是死仇。
“顾兄认识？”陆歌皱眉。
“此人便是那个名叫胖爷的家伙，哦，忘了，这个家伙还挖过你们星月派的祖地可还记得？”
顾剑归忽然想到了什么，不由的看向陆歌。
“是那个被东域各大势力通缉的王德发？”陆歌也是反应了过来，整个人更加不好了。
他也被坑过，还有一头黑驴也在陆歌这位美男子德黑名单里。
“你们也被这死胖子坑过？”林炎一脸奇怪。
陆歌与顾剑归惊奇的望向林炎。
“林兄不会......”
“恩，也不怕各位取笑，我也在追杀王德发与那头黑驴。”林炎似乎想起了什么不由德夹紧了双腿，勾起了他不妙的回忆。
木灵韵倒是听说过东域臭名昭著的胖驴双煞，按照的意思，那个胖子应该就是其中之一了，霍乱不知多少宗门的无耻之徒，大半个东域势力的黑名单都有他们，还排列在最前面的那种.......
“若是各位需要，我刚才已经在其身上顶下了印记，可去追击。”
“如此甚好，要不然当真是便宜了那厮。”顾剑归点头同意。
陆歌也是点头，算是捉拿宗门犯人。
林炎更不用说了，直接拿出了各自神兵要决一死战弄死那个胖子。
其他企图围杀上来的天骄们都默默的退下了，还没开打就结束了。、
陆歌四人也不在意这群人，在地面上低空奔跑飞行追去。
远处拿着神药慢跑的王德发忽然发现被一股可怕的力量笼罩，抓取的神药释放一股巨大的能量，猝不及防之下王德发胸口储物法宝顿时碎裂了。
“哎哟！我干！怎么炸了？”
王德发身上的天狼宝衣神兵都被瞬间爆碎了，显露出裸体滚落在不远处的山体上。
曼珠罗花显露出本体，一朵黑白相间的六叶连接根系屹立在虚空。
“哼！”
“居然敢打扰我睡觉！该打！”稚嫩的声音从这株神药中传出。
而一直隐藏在暗处的秦雪儿本想出手的，但是看到这一幕后也不由的停下了动作。
“有灵智的神药？”此时月姬也看到了有趣的一幕。
“前辈知道什么情况？”秦雪儿问道。
“应该是什么原因通灵了，或许是某种机缘，而此神药通灵之后的战力堪比神通境的修士。”月姬说道。
“这么麻烦？”
“那个胖子刚才可是使用神兵容器都被轻松打碎，一般的神通修士都不是对手，而且在这片天地也没有被压制的情况。”
“不要惹怒了这个神药。”
月姬沉声道。
“原来如此，神药通灵，真是奇怪的一幕。”秦雪儿点头，她看向远处，有四道气息极速靠近。
木灵韵四人不停的在地面穿梭，无法飞遁确实有些不习惯。
王德发显然也感觉到了。
“干，肯定是在胖爷我身上施展了手段。”

第453章 秦雪儿（一）
王德发骂道，他祭出一个神兵葫芦想要强行镇压这株奇怪的神药。
只是下一刻他就后悔了。
曼珠罗花冷哼一声，眼见这个家伙居然还敢对它出手，一叶遮天，巨大的曼珠叶袭来，在王德发骂娘的眼神中，葫芦被当场干爆成碎片，很吓人，王德发再次祭出几件神兵，遮挡，心疼自己的宝物。
一叶打来，王德发顿时被打飞几十里，狠狠的砸落在一旁的灵山，发出巨大的震动声。
陆歌，木灵韵四人均感受到了不同寻常的力量。
要不是胖爷我的盖子不见了，何至于此！王德发一声痛哼，满身都是破烂德衣裳。
秦雪儿无视这种不雅的行为。
木灵韵也看到了王德发狼狈裸身的一幕，顿感辣眼睛。
王德发也显露出了真正的样子，想来是刚才的伪装被打破了。
“这是神药通灵？”陆歌摸着下巴说道。
“先不管这个了，先弄死这个死胖子！”仇人见面分外眼红，林炎身上涌起一股白色火焰附在拳头，可怕的一拳直接打去。
看的三人一惊，这林炎与这个胖子这么大仇？
他们哪里知道，林炎这是害怕别人知道那个秘密要先动手。
“你不是那个......”
王德发忽然认出了林炎。
“闭嘴受死！”林炎愤怒的一击打去，将整座山体摧毁。
发现王德发催动一个神兵以秘法遁走了。
“切，胖爷我先把这个东西放在你们那里，等会来拿。”王德发眼见顾剑归也要动手连忙施展遁术跑走
“你们也是一伙的？”稚嫩的声音传来，曼珠罗花质问道。
“并非，我们是专门寻人而来路过。”陆歌看到了王德发狼狈的一幕，以那个胖子的遁术神兵，连他们都难以抓住并打伤，也没有带走曼珠罗花，问题很大了。
“有什么好说的，先抓住再说！”林炎正气头上，不管不顾直接朝着曼珠罗花的本体镇压而去。
轰的一声。
下一刻，一道身影以肉眼无法看见的动作倒飞了出去，在天空中划出一道流星狠狠的砸落在本就彻底崩塌的山体内。
恩！
三人一惊，僵硬的转头望去，早已不见了林炎的身影。
“你们果然是一伙的，看我怎么收拾你们这些家伙！”曼珠罗花顿时弥漫出黑光，三片叶子极速放大，速度几乎瞬移一般对着三人拍来。
三人脸色大变，甚至都没有来得及祭出法宝就瞬间倒飞了出去，身上的护体神兵更是被当场打碎，顾剑归的本命法宝都几乎被拍断，三人狠狠的砸落在大地之上。
曼珠罗花冷哼一声吸收了一番周围的灵气便遁地离开了。
而秦雪儿看向手中的特性神通法符，要不是这个符箓，可能也会被发现吧。
这也是秦雪儿难以被众人发现的原因，除非是精通感知的阳神修士才能破了这股符箓，好歹在虚界也是价值五万灵源的多功能持久符箓。
而这道多功能符箓也随之黯淡了下去，一个月后才能再次使用。
一共可以使用三次。
此时被打的倒飞出去的陆歌四人只感觉倒霉到家了，碰到了这种玩意。
四人如今身负伤势，就连服用疗伤丹药都药效减弱几分。
四人从废墟中爬出，都多多少少带点伤势，幸好那株神药没有杀心，只是将他们打伤而已。
木灵韵身上的上品天璇宝衣也被摧毁，露出大片大片雪白的肌肤，她极快的取出了备用的衣裳遮住了肌肤。
林炎鼻青脸肿的从废墟中爬出，整个人浑身是伤，爽的一批。
“咳咳咳。”
林炎不断咳出血渍。
“什么玩意啊，咻的一下我就变成这样了。”林炎有些怀疑人生了。
“真是一个白痴，要不是你出手，那株神药也不会动手，看你干的好事。”顾剑归盘膝恢复伤势，眼也不抬的嘲讽了一番林炎，。
“林兄你还是太鲁莽了，应该观察一番的。”
“顾兄也无需如此说林兄，毕竟也是有些气愤因素。”陆歌意外的只受了一些轻伤，想来有什么手段抵消了一分部的力量。
......
秦雪儿离开这里，拿出了寻宝符，哪里有灵光就去哪里，半个月的时间就找到了几株神药，可谓是运气爆棚。
虽然都是下品神药，委托圣女姐姐炼制一些五品丹药还是没问题的。
秦雪儿随着寻宝符感应到的灵光而来到一片山间，周围安静无比，甚至可以听到自己的呼吸声。
哒哒哒。
秦雪儿行走了几步就发现了不同，一截断手留着凝固的黑红色血液被随意丢在路边。
一股若有若无的血腥味传来。
好诡异的气息。
秦雪儿呢喃，前面好像有什么东西？
收起浮空战机，几个跳跃便来到了这里，不远处的某个地方传来啃食的声音。
秦雪儿神识望去，几个黑色的庞大身影正跪地在啃食着什么，仔细看去，竟然是人！
她还看到了一个女修似乎还活着，一头黑色身影的生物在其身上耸动着身子，这是在.......
女修双目充满了死寂。
看的让人极为不适。
秦雪儿不由的皱眉，翁，身旁忽然有什么动静，她神识远超其他人，第一时间感到了异样。
当！
太华剑出现在秦雪儿手中划过一道白痕，与一个尖锐物体斩击在一起，传来一股巨力。
当！
刀光划过寒芒，尖锐物体不断挥舞而来，秦雪儿挥东太华剑斩出格挡，刀光剑影，她整个人化作了一道美丽的幻影，挥舞手中的刀剑。
当！
当！
当！
两道身影在这片树林当中飞快的掠过道道残影又撞击在一起。
秦雪儿也终于看清了是什么东西。
那是一个浑身被长虫缠腰的大块头，巨尺吐出嘴外，头上长着柒角，歪歪曲曲，双目血红，喉咙不断发出嘶嘶声，正充满一股欲望的看向秦雪儿，口水也在不断的流下。
而一直杀向秦雪儿的是这头怪物的尾巴，身上还有一股让人不悦的气息，好像.......
秦雪儿眼神一凝，太华剑化作一道圆。
当！
一声巨响，尖锐物瞬间被斩断，金色剑光呼啸，连同这个怪物都被斩飞。
那头怪物身上的粘液与唾液也被太阴光华格挡，无法触及分毫。
而刚才被斩击飞的黑色身影发出凄厉的惨叫。
这边的动静自然也是吸引了那几个黑色的身影飞扑过来。
这些东西所在的地方都会出现粉红色的诡异花朵，让人身子有些许燥热。

第454章 秦雪儿（二）
魔族居然也混进来了......
秦雪儿眼神凝重无比，而那头怪物也将那名女修带了过来，被禁锢在那头怪物的腹部，连接着某个东西，看起来无比恶心。
女修似乎感应到了什么，双目流出黑血，仅剩的一丝理智传出一道讯息。
那是求助。
荒魔，一种魔族畸形的族群，可以与任何生灵结合诞生低等魔物，是魔族用来繁衍炮灰的生物，也多亏了这种畸形的种族才能支撑魔族源源不断的士兵。
东域沦陷后不少的女子都被拿去给这些荒魔结合，让这些荒魔诞下各种后代。
这几种便是荒魔中的高级种。
拥有堪比天人巅峰的战力。
在刚才的交手中秦雪儿就感应到了。
看来是在人群中混迹进来了，真是麻烦。秦雪儿站在那里，她的身躯窈窕，对于这些荒魔有着巨大的诱惑。
之前因为在这个秘境里释放神通秘法消耗太大......
秦雪儿体内神台中的五行大阵流转，五大神符在闪烁，一股淡淡的五行金芒把她的眼眸染成金色，一股锋芒赤激如刀。
荒魔咆哮一声，其中四人荒魔扑面而来，化作了四道残影。
翁！
轰隆！
一道金色剑气冲天，照耀天地，带着无匹的锋芒，照亮了九重天。
一切都被这道璀璨的剑芒笼罩。
轰隆！
这片山谷顿时被斩出一道五十里的巨大沟壑，那四个荒魔在见光之下直接化作了飞灰，对于自身的修为也是数倍的消耗。
秦雪儿看向一个方向，刚才没有上的那头荒魔跑向了远方，它知道害怕了。
金行遁！
秦雪儿化作了一道金光直射而去，冲破一切阻碍，一剑直接削掉了这头荒魔半个胸口。
其胯下接连的女子也倒飞了出去，下半身都是血。
秦雪儿举剑，神火淬剑！金色火焰斩去，径直将其一剑为二，焚烧灰烬，魔气都被点燃。
这些荒魔并不像那些高等魔族会使用神通秘法，只会依靠本能行动。
呃.......
那名没有死透的女子流下血泪，眼珠布满了血红，感激的看了一眼便死不瞑目。
似乎是某个二流宗门的天骄，只是没想到会变成这个结果。
秦雪儿将一切都焚烧殆尽了，魔气少数污染了这片山间。
回到之前的地方，发现了几个储物袋与储物法宝，有九人左右。
而这九人就足足有五人被种下魔种，不知道是进来之时就是如此，还是进来之后遭到了毒手。
加上五个魔化成荒魔和这些残尸，还有两具尸体在哪？
秦雪儿观察了一番案发现场，她也对这些魔族有一些了解，被种下魔种的人潜移默化之下最少一个月的时间就会彻底被取代。
至于会变成何种魔种，那就看植入魔种的家伙是什么了，绝对不止一个荒魔种。
而被魔种寄生的人也毫无察觉，这就是最为恐怖的地方。
秦雪儿叹息一声，事情越来越复杂了，唤出悬浮战机离去。
其他地方。
“程央师姐你怎么在这？”秦风无奈的看着这名女扮男装的家伙。
“切，就你能来吗？”程央嘟嘴不满的反驳。
“好吧，师姐你可要注意，我怀疑有魔族的混进来了。”秦风将自己担忧的事情说了出来。
“放心吧，有你师姐我在，虽然通天圣地没了，但我还在啊，魔族而已我见一个杀一个！”程央笑杀气凌然，曾经的通天圣女如今沦落为散修。
“师姐为何不加入一个势力？”秦风问道，将一株下品神药收好。
“算了，我还是喜欢自由自在，当一个散修也没有什么不好的。”程央似想起了什么，惆怅道。
两人刚刚穿过一道凶阵，采摘五枚神果，两株神药。
秘境各地的人多多少少都获得了一些神果灵材，这种原始秘境蕴含着无数的宝藏。
就在众人寻宝的阶段，一个山洞中响起女声，随后响彻叽叽喳喳的声音，几个长相奇怪，弓着腰的黑色人形生物出现，身上有着黏糊糊的液体，眼睛泛着红光。
一股股的魔气从里面释放出来，污染这个世界的天地环境。
不少人也反应了过来，因为他们也都遇到了魔族。
就在此时，一道冲天的黑色光柱在这片秘境中凹凸的出现，就算在远处也能看到。
黑色柱子散发特殊的气息，缓慢的将天空染成黑暗。
有见识的人知道，那是魔柱，一个在侵略其他界域之时为了让自己更好的生存，就用这种东西将那片地域化作魔土，只能算是一个小手段。
果然有魔族的家伙混进来了。顾剑归冷声道，还有两个多月的时间他们才能出去，绝对不能让这个家伙得逞，要不然就麻烦了。
什么玩意？魔柱？这些魔族的家伙真是恶心人，哎，先静观其变。王德法呢喃了两句继续去盗窃这座神奇的古墓。
其他还存活的修士显然也意识到了这一点，人越来越少了......
当意识到这一点的那一刻，证明混进来的魔族已经不打算隐藏了。
数百天人被抓住魔化，追寻其他修士去截杀。
几乎变成了人间惨剧。
怪不得人碰到的越来越少，被魔化的修士不再隐藏，疯狂的出现猎杀其他修士，强大的肉身让他们无惧。
必须要摧毁那条魔柱，还有混进来的所有魔族！
秦雪儿骑着浮空战机划过天际，她没有在节约灵源，全部投入浮空战机内，马力全开！
有飞行魔族在身后疯狂的追杀秦雪儿，不过这些家伙的速度就差太多了。
可不能让你过去了，咯咯咯。一阵魔音响彻，一个浑身被黑袍笼罩的女子闪烁着红色的光芒，伸出白森森的手骨刺向秦雪儿的后背，竟然跟上了速度！
恩？秦雪儿身上散发可怕的太阴之力，凝结万物。
黑袍女巫接触到这股太阴之力顿时发出了凄厉的惨叫，很快就放弃了这个骨手。
秦雪儿转头一拳打去，汹涌的拳意几乎凝聚成实质，化作了一道可怕的意志降临，一个巨大无比，携带太阴神力的拳头在黑袍女巫的眼前。
太阴神力几乎冻结扭曲了周围的空间。
“哇。”
黑袍女巫发出一声凄厉的惨叫，直接被这一拳打的灰飞烟灭，连抵抗片刻都做不到。
秦雪儿柳眉生奇，施展这个神通消耗的法力极多，足足消耗了她将近十分之一的法力。
“好强的神通！”月姬这一次看的清清楚楚，这绝对不是此界的层次能够拥有的，其中蕴含的深奥层次让她这位曾经的王者都感到玄奥。
随后她的思维还是陷入了沉思，她没有能力去赌一次了，大不了就这样看遍大好山河罢了。
毕竟是仙道神通自然不是下域可以理解的，要不是有着姬玄清的亲自教导，加上进化了秦雪儿的体质化作太阴神体，要不然根本学不了一点。
只见天空飘出了很多类似于阴魂的魔物，每一个的表情都痛苦狰狞，不仅是那些修士的躯体被占据，连灵魂都被魔化成魂魔了。
经过了魔化的修士实力都得到了质的飞跃，一举达到了将近天人四关五关。
魔魂们痛苦挣扎，在无尽的恐惧中直接又分裂出了一具魂魔，可谓是无穷无尽。
那些魂魔朝着秦雪儿这边飞来，它们感受到了生灵的强大生元。
一株妖魔树的种子被催发，缠绕魔柱爬上了天际。
巨大的根系扎入大地上，天地精气一瞬间被吸干，整片大地肉眼可见的枯萎，妖魔树越来越巨大。
他们居然想吞了这个秘境天地用来培养一个大魔！
到那时才是真的大麻烦了。
秦雪儿也是在虚界了解过一番魔族的，她之前还想去一趟边境线杀魔族历练的，现在倒是不用了。
诡异莫测，力量模样.......
轰！
远处传来几道强大的气息，无数的魂魔也被这股力量的波动吸引过去。
恩？
秦雪儿望去，也感受到了几道熟悉的气息。
此时一个长相消瘦无比，手持双刀的魔族强者正在与五人大战，速度力量强快的可怕，五人被不断逼退，还要应付那些魂魔和其他魔物的偷袭。
这股魔绝对是达到了强大的神通层次。
“桀桀桀！”
“人族的家伙都给我死！”影魔哈哈大笑，可怕的一击扭曲了虚空，巨大的黑刃杀来。
林炎，木灵韵，秦风，程央，千机圣女，五人脸色凝重，各自施展神通抵挡！
但由于经历了数次战斗，加上成倍的修为消耗，根本难以全力施展，只能勉强躲开。
炫彩的神通秘法在空中炸裂。
影魔的笑声却是越来越癫狂。
“各位小心！”就在这时，秦风似乎感受到了什么，看向侧目沉声道。
也清晰的传入了其他四人的耳中。
轰！
就在此时，他们五人身旁的虚空猛地炸开，几条墨绿色的蛇影带着腐蚀万物的气息袭来。
五人顿时被这股炸裂的力量从低空轰击了下来，各自祭出神兵抵抗。
轰隆！
天地被砸出数个大坑，其他几人立马吞服丹药恢复修为伤势。
一个被无数魔蛇缠绕的女子出现苍穹上，影魔依旧是一副癫狂的样子。
"你们居然可以屏蔽这股天地压制以神通境的实力进来，如何做到的？"秦风一袭黑袍分散，显然刚才的攻击对于他并没有造成伤害。
"各位还是别走了吧。"蛇魔女掩嘴一笑，红唇似火。
“你们难道不怕出去之后被灭杀吗？居然敢如此！”木灵韵冷声道。
'这位小娘子说笑了呢，要不是太初圣地，我们也不会冒这种危险啊。"
"而且我们自然是有办法走的，来吧，姐姐会让你们很舒服的死去。"蛇魔女魅惑一笑。
那些魂魔汇聚在天空，浸染成黑暗，魔气翻滚。
轰隆！
就在七人对峙的片刻，天际传来一道爆裂声，伴随着震耳欲聋的龙鸣声。
只见一头遭受了重创的狰狞魔龙从远方遁来，浑身流淌了龙血，遮蔽了天空。
所有魂魔惊恐的躲开，还有一股刺破灵魂的寒意。
“什么！十三皇子为何受到了如此严重的伤势！”蛇魔女一改懒散的表情，浑身充满了杀意。
就连秦风五人都感到了这条魔龙的强大，绝对是堪比神通三重还强一丝的存在。
而就是这样的存在居然受到了如此严重的伤势，龙眼被扎穿，浑身黑色龙鳞都被扒了，龙血流淌浑身，显得无凄惨。
“快！救我！”黑龙化作人影，是一名脸色惨白的青年，此时却双眼充满了恐惧。
轰隆！
蓝白色闪电洞穿苍穹，从天际劈来，所有的魂魔避之不及的瞬间化作打成了飞灰！
所有人顿时被惊动，一道白痕划过，那是引擎轰鸣声，浮空战机呼啸而来，上面一名白衣女子骑在上面，浮空战机收回空间戒指，太华剑出现，那是由太阴神金与皇道龙气化作的结晶锻造而成的神兵！
“原来你这条小黑龙跑到了这里。”秦雪儿屹立在天空，也没有在意快速损耗的修为，姿势要帅，动作要快！季鸣师姐教她的。
十几张四品天雷符捏在手上无比的显眼，甚至有一道蓝白五品神符。
可怕的天雷伴随白衣女子的出现，震散了天地汇聚的魔气。
“胆敢打伤我们的十三皇子，找死！”影魔杀意凛然。
蛇魔女也是透露阴毒之上，随即用秘法为黑龙疗伤。
“哦？没想到救援的人也是五阶魔族。”秦雪儿惊讶，随即冷声说道：就算是五阶又如何，也不是杀不了！
“狂妄的人族！”影魔眯眼，瞬间化作了一道黑雾消散。
“小心他能隐秘虚空的能力！”木灵韵提醒道。

第455章 秦雪儿（三）
恩？
影魔瞬间出现在秦雪儿的身后，魔刃斩下，快到了极致。
秦雪儿天雷护体，轰隆一声直接震开了影魔的袭击，随后周身不断出现影魔的残影。
哼！
秦雪儿冷哼一声，漫天化作了天雷，催动太华三变，短暂的将她的战力提升至几个小境界，雷电直接将影魔强行逼迫了出来，太华剑斩出金火神芒，远超之前数倍威能的一击冲天，比之影魔都要快上一丝。
硬生生的接了一发金火神芒，双刀被当场斩断，逼迫的不断后退。
“嘿嘿嘿，这个人类忽然变强了许多。”影魔嘿嘿一笑。
蛇魔女为青年疗伤完毕，一股阴毒无比的眼神望向秦雪儿。
“我一定要把你的脸割下来，求生不能，求死不行！”随着这句恶毒的话语落下，几十个天人五重被魔化的修士汇聚了过来，发出难听的嘶吼。
“各位请一同出手。”秦雪儿看向下边说道。
“当然！”五人点头。
虽然素未谋面但是此时的目的都是一样，清除这些魔族，要不然这里被彻底魔化的那一刻，他们就再次没有机会了，没有人可以幸免。
秦雪儿双手中指与大拇指相抵，一个阴阳道图演变天地五行，随着手势完成，一个缩小版的五行道图出现在胸前。
双手朝上一顶，阴阳五行太极道图现，这是绝世大神通，天地道图。
这股道图出现威压天地，所有的魂魔在接触的瞬间化作了飞灰，道图缓缓在天空变得巨大无比，就连阴云化作的魔气都被强行驱散。
道图绝对镇压的力量朝着蛇魔女三人而去，连空间都产生了涟漪。
就连在对付魔化修士的木灵韵与林炎五人都感到了巨大的压迫感。
“好强的神通！”
“可恶！！”
“先撤！”蛇魔女感到大事不妙，大吼道，九条红色巨蟒化作法相杀去，却直接被道图碾碎，只抵抗了片刻。
随后青年也知道此地不宜久留，怨恨的盯着眼前的女子，声音沙哑：本皇子一定会让你后悔的！
影魔收到青年的提醒，死死的盯着秦雪儿，一道元曲弯刀从影魔的脊椎出现，忽然消失。
影魔原本纤细的身影顿时变得萎靡了。
蛇魔女一脸冷笑的看向秦雪儿。
随着那名皇子青年捏碎一个魔器，一个传送力量强行将三人传送离开。
就在此时，虚空波动，以一种隐蔽无比的方式浮现，一道由脊椎骨化作的骨刀直接从秦雪儿的侧脸杀来，冰冷的寒光闪过。
天雷领域被攻破，最后一张五品天雷神符自动护主，一个雷电护盾出现，就算如此依旧难以抵挡。
而这一瞬也足以让秦雪儿反应过来，微微侧脸，天雷护盾破碎，符箓化作灰烬，骨弯刀从眼前划过，如同流星坠地，将一座大山直接打穿。
呼！
秦雪儿不由的抚胸，要不是那张符箓是圣女姐姐炼制的，脸蛋绝对是保不住了。
此情况太过危急，她并没有注意到斗笠被打掉了。
而那些魔化修士似乎也得到了命令朝着一个方向疯狂的逃窜，就算是五人也无法留下太多，如今的他们算是力量不足了。

第456章 秦雪儿（四）
五行道图将周围的阴霾驱散，短暂的迎来了一丝阳光。
此神通已经让月姬知道，此女可能是某个隐世大派出来历练的弟子，虽然与曾经她认识的五行宗道法相似，但却是比其更加强大玄奥。
五行神通早已经过姬玄清的演化修改，今非昔比，自然不是一个只有残缺元神的王者能够看出来的。
没有追击，一切暂时落定了。
秦雪儿精准落地，只剩下两三成左右的修为支撑，比其他人好多了，施展如此神通还有余力。
而当秦风余光一瞥落下女子的容貌的那一刻，他的心脏猛地被揪了一下，浑身忍不住颤抖了起来，他简直不敢相信自己会在这里遇见......
其他四人也是望来，倒是没有多少惊讶，毕竟他们之前就知道这位肯定是一位美人。
“多谢道友相助。”木灵韵走上前点头示意。
“多谢道友相助。”一向高傲的林炎也不由的道谢。
其他人也是一样，随后便盘膝恢复修为去了。
秦雪儿则是与黑袍内秦风的目光隐约碰撞到一起。
秦风在龙哥的提醒下回过了神，微微点头，显得很高冷，他的内心却是另外一个景象，很激动，不知道该不该放下黑袍与妹妹相认。
秦雪儿感到一股奇怪的视线，无法言语，总感觉这个人似曾相识。
眼见那人收回了目光，她也扭过头服下恢复修为的丹药。
而那株妖魔树的根系也侵蚀着大地，他们几人能够明显的感受到。
“在下千机圣地圣女，陈墨，观道友之法，与似乎五行中蕴含一丝皇道龙气，不知与太初圣女是何关系。”千机圣地陈墨礼貌疑问。
“恩，在下姓秦，名雪儿，正是来自太初圣地的弟子，太初圣女是我师姐。”秦雪儿也没有隐藏，没有意义。
“太初圣女的师妹？怪不得秦师妹战力如此强绝。”众人听闻顿时一副了然。
“几位认识圣女师姐？”秦雪儿看到几人的表情微妙顿时说道。
“算不上认识，曾经在几次天骄大会上见过并交手了一番。”
“她真的很强，强的让人没有抵抗的心思。”林炎似想到了什么，几年前他年少轻狂，去挑战天人境的姜清雪，被一巴掌抽的道心差点崩了，其他人也没有两样，被一招秒杀了，看都不看他们一眼的那种。
这种丢脸的事情自然不可能说出来，只能说曾经交过手。
秦雪儿点头，也没有过多询问。
而秦风一袭黑袍紧紧的盯着和秦雪儿，没想到几年未见的妹妹果然安好，都长成漂亮的大姑娘了，还变得如此强大了。
让秦风很是欣慰，就算是他估计都未必是妹妹的对手，凭借刚才的战斗来说。
“没想到这个太阴神体的小女娃居然是你小子的老妹，那也就是咱的妹妹。、”
“小子，咱妹手中的好东西真是不少。”龙哥嘿嘿一笑。
“先不说如今没有相认就上去，要是被认为是抢劫的，那就麻烦了。”秦风无奈的回道。
“也是，那就等你们恢复兄妹关系吧，这丫头身上可是有不少的神药气息，其中就有恢复神魂的复魂神果。”龙哥的鼻子早已闻到了好东西。
“还有那些神通秘法，更是令人骇然高深，阴阳五行道图，你妹妹身负的传承让老夫想到了那位名叫五行真神的老东西。”宁王沉思了片刻说道。
“五行真神？”
“恩，是万年前的人物，是一位上位真神。”
秦风点头，他知道妹妹应该是获得了太初圣地的传承，或者是仙女姐姐的。
众人都在恢复，而秦雪儿的动静却是吸引了他们的注意，他们发现天地间的元气都被她强行吸收了。
一个阴阳气旋出现，生生不息，万物不灭，散发的道韵玄奥至极，其恢复速度也是惊呆了其他人。
有这样的？
“秦仙子，你这是什么恢复法？怎么如此霸道，我们五人都抢不过你。”林炎直接开口询问，憋在心里不把好奇心说出来难受。
而千机圣女陈墨却是想到了某种传闻。
不等众人说话，她似想到了什么，一脸凝重。
而宁王看到阴阳气旋也是有点懵逼。
“阴阳同修法？怎么可能！”
“这不是只存在理论中的法门吗？世间真的有人可以修行成功？”
陈墨无比骇然，整个人都不由自主的后退了几步。
众人不明白，而程央似乎也在哪里看到过这个词语。
“霍！我想起来了，阴阳同修，天下称王！”程央双手合一发出啪的一声。
声音不大，其他人却是听的真真切切。
“没想到居然真的有人可以修炼成功，简直不可思议。”宁王一脸惊叹，同时也不由的担心一些问题。
“那是什么意思？”林炎，木灵韵，等人望去，充满了不解，他们的宗门并没有这些古老的典籍，只有各大圣地世家在当年一同复刻了一部分记载。
就连秦雪儿也不明白她们为何这么激动，她不就是正常修炼吗。
“我来解释吧。”陈墨看着众人一知半解的状态说道，同时也不由的充满了好奇望向秦雪儿。
“这件事情还需要从一万五千年前说起，域外曾经有一位太阴真神与太阳真神来到了我们五域界，两人的战力强大，几乎真神境无敌，若是时间足够，他们是可以突破神王境飞升回他们的世界。”
“但也就是在某一天，太阳真神与太阴真神两位仇敌联合了起来，企图以阴阳合并的方法突破神王，成为拥有最强大根基。”
“最后的结果是，太阳真神的确突破了神王，不过他也彻底是疯魔了，杀了太阴真神和自己的朋友爱人，还有天下众生，万亿生灵惨遭毒手，被另两位神王级的存在出手将其定死在西域，最后弥留之际太阳神王恢复了神智，无比的痛恨自己的所作所为。”
“最后他将自己的修行法给予了自己唯二的两位后人，既是阴阳两种力量的法门，严禁两种法门一同修行。”
“两种法门在那段数千年的岁月引起了各大势力的争抢，也的确无比强大，有人也在暗中收集过这两种功法，可惜不是自爆就是变成了疯子废人。”
“让后世的人几乎认为无法做到，轻者疯掉，严重者会直接炸开，身死道消。”
“而那两门法门在后世无数人的参与演化之下原版法门早已消失，转而是出现了极多类似的修行法，最接近的则是东域王者秦家当年的那位身负太阴神体的人，不过其修行的是某种极阴功法，并非太阴之力，只是能勉强达到类似的层级。”
陈墨说完自己知道的，其他人点头消化这些话语。
那也就是说单一修行可以，一起就会炸，神王强者都无法避免的结果。
那........
她是怎么回事？
众人陷入了沉思，就连秦雪儿也不知道这种秘闻，或许太初圣地有，她没有去看，毕竟藏书太多了。
“如此危险？”秦风在识海内问向老师。
“那个丫头说的有些委婉了，应该说只要敢阴阳双修，必然的结果就是炸了，无比的凶险，就算是尝试都会留下严重的根基伤势。”宁王话语凝重，完全没有平日里的悠然自得。
连龙哥都不免为咱妹子担忧了，至少把神药先拿出来，炸了怎么办。
“那我妹妹现在又是怎么回事？”秦风发现那个阴阳气旋无比的平静，有生生不息的力量在轮转。
“老夫也不明白。”宁王现在也是百思不得其解，他是亲眼见识过的，曾经在某个秘境获得残缺的太阴太阳法门，一位同道之人偷偷修行，起初没有什么，后面越来越严重，那位同道的法力错乱，神魂糊成一团，最后肉身崩解，法力混乱，直接炸开了。
这个并不是什么秘密，只是惊叹有人居然能够做到。
“阴阳同修这件事情自然而然就做到了，还是圣女师姐教我的。”秦雪儿眨了眨美眸。
“姜清雪？怪不得，要是她的话倒是真的可能做到，毕竟虚界那种不可思议的东西都能做出来，还有什么是她做不出来的。”陈墨想到虚界这个神奇的东西顿时释怀了。
其他人也是点头，虽然不明白阴阳同修有什么用，看样子应该很厉害。
“只是对于能够修成传闻中的阴阳同修很惊讶，毕竟在传说中是不可能的。”陈墨说道。
“并且阴阳同修的人战力都会比同境强大，也都是传闻罢了。”
“不过在看到秦师妹此番以天人巅峰打出绝强神通，传闻果然还是有些可信的。”、
若不是急需恢复，秦雪儿也不会将阴阳气旋显现，不过后悔也没用了，日后需要更加当心了。
“雪儿现在是成功修行阴阳同修？也就是没有危险了，反而更强大了？”秦风一连问了几个问题，语气也轻松了下来。
“看样子是的，真是一个奇迹。”宁王叹息，见证了一个伟大修行的完成，那个姜清雪也当真是了不得，宁王都怀疑是某个老不死的转世重修。
"各位，我们现在首要的问题还是解决那个东西啊。"林炎几人不再多问，恢复之后看向魔柱上的那株妖魔树。
魔气侵染了天地，让他们难以恢复修为，吸入魔气还可能会很麻烦。
“我们去拖住其他魔族强者，秦师妹能否摧毁那株妖魔树？”众人的目光望向战力最高的人，也是最有希望摧毁魔柱与妖魔树的人。
”我来吧！‘一直不说话的秦风说道。
其他人也意外的看向这位一直蒙面的家伙。
"你......"
陈墨刚想开口，秦风便打断道："我有一柄残缺的大神兵，几乎达到了极限，可以用来摧毁魔柱与妖魔树，不用担心。"
自爆大神兵。
听到这个的众人也是点头，刚才几次危机都是他提前感知到，理应算是自己人。
“好！我们拖住，你去摧毁，各位尽力。“陈墨等人点头。
这位千机圣女还是聪慧的。
几人为了保留体力一边从地面跑去，一边施展身法飞跃。
秦雪儿不知道该不该拿出浮空战机了。
“各位还是随我一同前往较快。”
现在没有时间给她思考了。
秦雪儿唤出浮空战机，引擎全力启动，神通极限遁速。
“这不是.......”
林炎等人也在虚界见过科研部的玩意，贵的离谱，什么火神加特林就要五万灵源，打出的一击就需要消耗不少的灵源，还有一些什么战机，更是高达百万灵源的玩意。
看这个浮空战机帅的模样，肯定是几十万灵源的货色。
“好！”
他们刚才也见识过这个浮空战机的速度，此时的确不是推脱的好时机。
几人化作灵光附在浮空战机上。
浮空战机化作一道弘光消失在天际，真是飞一般的感觉。
“真他娘又快又帅啊，等我有源了也要买一辆。”林炎羡慕嫉妒了。
此时魔柱升天，妖魔缠绕的地方是一座天然的灵土，如今早已变得满目疮痍，巨大的黑色巨眼根系岩棉大地不知多远，天地元气都被侵染吸干。
魂魔，飞魔，荒魔，等魔物在嘶吼，足足有数千之数。
进来的半数修士都已经被魔化，还有寥寥几人在逃难，根本不敢与之为敌，生怕自己被魔化。
此时却有几道人影赶往这个地方，万剑一与顾剑归两人放下芥蒂联手除魔。
其他人则是以为躲过便可安然无恙，怕死倒是人之常情，可以理解，所以也只有少数的几人奋起抵抗。
“可恶的人族！本皇子要撕碎你们！”十三皇子脸庞扭曲嘶吼。
“没想到那个人族的家伙居然会如此强大的雷法，这最为克制我们魔族。”蛇魔女脸色难看，没想到这群人中有如此雷法。
“不过皇子殿下无需担心，只需要十三皇子您吞噬了这株妖魔树加上这片秘境，足以成就六阶，到那时，便无人可阻拦您，族中也会对您刮目相看。”影魔沙哑的声音喃喃道。
十三皇子脸色难看的点头，他一定要打败龙一，证明自己不是废物！十三皇子邪恶的想法充斥脑海。
此时整个灵山几乎破碎，一株神药浑身颤抖着被囚禁在里面，几乎与妖魔树融为了一体。
不愧是这个世界的上品灵芝神药，用以融入妖魔树应该可以极快的解决生长的问题。蛇魔女在治好十三皇子后三人来到了妖魔树外面看着这棵长满了立瞳的恐怖树木。
枝条仿佛是一节节的人手在舞动，整棵树都显得无比的惊悚。
刷！
只见天际一道巨大的火凤冲天，几乎要焚烧苍穹而来，所有魔物都惊悚的抬头望去。
天际一道银色流光划来，几个人影出现在那里。
又伴随几道剑气，万剑一两人也赶来了。
还有一缕缕的星光，没想到陆歌也独自一人赶来。
此时各大天骄汇聚，没有躲起来了，因为他们比那些散修知道的要多，躲起来根本没有用，等这片秘境被彻底魔化，要么躲起来后面死，要么奋力一搏一线生机！
“各位道友别来无恙！”陆歌微笑道。
“看来想的都是一样，那就解决了所谓的魔族，各位掩护封清道友摧毁妖魔树与魔柱。”
恩？
三人一下子就明白了，虽然不知道他们商量了什么，如果那个黑袍人摧毁不了，他们也有各自准备的后手。
星光荡人间！缕缕星光如同箭芒落下，那些魔物躲避不及被直接洞穿。
万剑一与顾剑归两人剑气纵横，在天地间划开魔气化作的阴云，将无数的魂魔斩灭。
陈墨拿出一个小锦囊，一件小法宝在施法下化作了数百一模一样的，威力都有七成。
众人直接扫清了上面的飞魔与魂魔，荒魔嘶吼着杀来，凭借强悍的肉身。
妖魔树围满了魔物在阻挡。
“人族的蝼蚁找死！”十三皇子手持一柄巨大的斩月刀飞扑而来，施展强大的魔龙技。
仿佛有一条魔龙嘶吼天地，魔龙之威降临。
玉手一挥，太华剑出现在手中，秦雪儿身上弥漫太阴之力，在天空中化作无数残影与十三皇子战斗在一起。
蛇魔女与影魔则是操控妖魔树醒来抗击企图破坏的秦风等人。
“本皇子从未如此狼狈，本皇子要你死！”十三皇子拿出一枚热门的爆魔丹吞下，自身的实力强行提升到五阶中期。
秦雪儿也是施展秘法增幅战力，施展五行遁术在天地间滑落出炫目的光彩。
秦风一脸担忧。
“放心吧，咱妹身上的保命东西足够强，不用担心，那家伙就算爆种也不见得打得过。”龙哥知道秦风在担忧什么，说这番话也是给一个定心丸。
秦雪儿的身影在五行遁术之下金木水火土尽出，两人打的几乎难舍难分。
轰隆！
就在此时，天地动荡，妖魔树在众人面前直接吞噬了这根屹立天地的魔柱，就连周边的魔物也不能幸免。
妖魔树上的立瞳疯狂的眨眼，诡异至极，
“好机会！”秦雪儿玉手五指张开，五行大磨盘出现，缓缓放大，直接将分神片刻的十三皇子轰杀的倒飞出去。
狠狠的砸落到妖魔树附近。

第457章 秦雪儿（五）
无数巨大的根系从大地之上冒出，疯狂的挥舞着，如同一条条触手，所有的魔物全部被触手抓住融入体内，发出凄厉的惨叫声。
这一幕也是彻底惊呆了所有人，没想到这个妖魔树连自己人都吞。
“该死的，这个死树！”蛇魔女发出操控妖魔树的印记，她忽然惊恐的发现居然没有一丝的作用。
妖魔树似乎感应到了什么，巨大的根系飞舞岩棉，直接打向蛇魔女，可怕的轰鸣声直接将蛇魔女给轰飞了出去。
连影魔都没有来得及出手。
妖魔树看向了拥有最高贵的魔族血统的十三皇子，数万根细小的触手直接抓住受伤的十三皇子，将他直接托入妖魔树核心中。
“救我！”十三皇子撕心裂肺大吼，内心恐惧到了极极点。
影魔想要上去救，却让无穷无尽的根系封住了去路，而在十三皇子的惊恐声中他被彻底吞噬。
轰隆！
就在下一刻，被吞噬的十三皇子体内的强大禁制被触动，一道巨大的死神镰刀几乎快要将整个妖魔树一分为二。
一道黑色的遁光浮现，带着一缕魔魂出来，被影魔早已恭候多时的抓走。
吃痛的妖魔树彻底的震怒了，体内的上品灵芝神药也在一阵疯狂的嘶吼中与妖魔树融为了一体，伤势也在疯狂的恢复壮大。
震怒的妖魔树挥动无尽的根系挥舞。
一切都发生在一瞬间，就连秦雪儿等人都没有反应过来。
无数的根系袭来，众人不停的后退，根系坚硬无比如剑芒，激射而来。
妖魔树感应到了生命之源的气息，疯狂的攻击着他们。
众人不断后退。
“呃啊......”
躲避不及时的木灵韵直接被一根系轰击在玉背上，护体法力层经过消耗根本难以抵抗，都为之扭曲挤压扁状，整个人直接轰飞至地面。
程央更是被当场打的神魂出窍，幸好有秦风护持，她的战力算是这里最弱的。
其他人也好不到哪里去。
就连林炎等人都是浑身是伤，一瞬间的交手遍体鳞伤，就连秦雪儿等人都招架不住。
根系实在太多！
影魔则是带着他们皇子的魔魂跑路了。
而他们几人根本没有时间去对付他们。
他们到底弄出了什么恐怖的怪物！林炎直接问候了那些魔族十八代女性。
当！
当！
当！
剑鸣声不断发出与金属的碰撞声，万剑一与顾剑归两人手指为剑，不断激射出剑气抵抗，无比的狼狈，浑身的衣裳都破碎了。
越来越多的根系从四面涌来，无穷无尽般，将妖魔树都给包裹了起来。
此时的他们根本靠近不了。
秦风咬牙，借用了一丝老师的神魂力量，成为神通境，施展一个大神通，直接将那柄残破的大神兵化作一道流光激射而去。
众人也看到了这一幕，纷纷摆出防御的姿势。
轰隆！
一股巨大的轰隆声响彻天地，大地都在疯狂的颤抖。
深受重伤的木灵韵只能用师尊给的最后护身法宝放在胸口前抵抗，妖魔树的根系几乎将她淹没四周，法宝支撑不了多久，其他人根本无法支援。
随着一道白光，大神兵自爆了，虽然没有在妖魔树身上，但刚才秦风施展神通所能靠近的距离是极限了。
木灵韵怔怔的看着笼罩她全身的根系透出了一丝白光袭来，她不禁闭上了眼眸。
下一刻，木灵韵感到了一只手拦住了她的腰肢将她环抱而起，同时伴随着一股金色锋芒的袭来。
也能闻到一股淡淡的栀子花香，还有一丝丝的奶油花香混合。
灵韵仙子干嘛呢，还不快抓紧我！秦雪儿灵动的声音让木灵韵回神，整个人不由自主的紧紧怀抱秦雪儿的细腰头埋进胸脯里。
秦雪儿并没有时间去感受，而是五指张开，五行化作一个道图抵抗这股巨大的冲击。
同时秦风也不知不觉来到了秦雪儿的身旁，五个神兵组合成大阵帮助抵抗。
其他人也是祭出法宝神兵抵抗这股冲击波。
那些根系也被这股力量影响，疯狂的痉挛着，被这股力量化成了灰烬。
巨大的余波将几人轰飞至五百里开外。
数息后。
“咳咳咳。”
在一声声的咳嗽声中，秦雪儿的身影显露出来，发丝凌乱，衣裳破损，露出雪白的肌肤，在秦风的神兵组合大阵下抵抗住了大部分的威能，加上五行道图神通，倒是无恙，只是修为损耗巨大。
秦风则是更加严重，他的一身黑袍几乎消失，整个人单膝跪地，肌肉布满了裂痕，想来承受了巨大的伤害。
其他人也是各种程度的受伤，修为几乎都损耗殆尽了。
“道友没.......”
就在秦雪儿上想要关心一句，却正好看到了那个助她一臂之力之人的侧脸，她不由的愣住了。
因为那个侧脸太过熟悉了，跟这个侧脸相处了十几年，怎么可能不熟悉！
怀中的木灵韵则是被震晕了过去，双手依旧死死的抱住秦雪儿。
“哥哥！”
迷迷糊糊中，秦风听到了熟悉的话语，不由的立马清醒了过来。
转头便看到秦雪儿一脸心疼的站在自己面前。
一枚疗伤丹药落入他的口中，伤势在恢复，应该是虚界出品的生命元气疗伤丹药。
秦风也知道自己无法伪装下去了，不由的看向了妹妹。
“雪儿，许久不见！”秦风艰难起身。
“哥！”秦雪儿眼含泪眶。
“我知道雪儿你有很多要问，但不是现在。”
“那头妖魔树并没有死绝，他依靠灵芝神药的特性在恢复！”
“必须将其灭杀！要不然一切的努力都白费了！”
秦雪儿也知道事情的严重性，她正企图将木灵韵放下，却怎料这位仙子抱的太紧了，没办法只能带着了。
拿出两套浮空战机，秦雪儿一架，秦风一架，在短暂的解释一通后秦风也快速的上手了。

第458章 秦雪儿（六）
对于修士来说这些很简单，神识一扫就记住了。
两人化作一道银芒来到了之前的战场，秦风也坐在后面跟着。
看到了妖魔树的本体木，正在吸收仅剩的能量恢复。
“焉能给你恢复！”
秦风拿出一个破鼎，里面立马传出一股可怕的神火。
这是一股散发五彩光芒的神火，无比的恐怖，就连秦雪儿都不由自主的施放太阴之力抵抗。
“这是哥哥偶然寻到的一种神火专门对付植物妖兽，可惜只能一次性释放。”秦风将破鼎投入妖魔树，袭来的残存根系被秦雪儿的剑气斩落。
妖魔树疯狂的嘶吼，甚至显露出了灵芝神药的狰狞样子。
显然融合了灵芝神药后的妖魔树已经具备了一丝灵智，或者是窃取了灵芝神药的记忆。
五彩神火冰冷的落下，没有一丝迟疑，随即一股冲天烈热席卷了这里，被焚烧的妖魔树疯狂的嘶吼狰狞，想要逃离，却怎么也无法逃去。
五彩神火车彻底吞噬了妖魔树，一切都在这道神火之下化作了灰烬，之前不拿出来是因为那些根系的缘故，现在没有干扰了，正好烧了它。
吼！
灵芝神药汹涌的怨念冲天，两人都可以感受到。
经历了不知多少年的发展才诞生了灵智，却被人抓去吞噬，任谁也会滋生巨大怨念。
这个秘境一共有着三株上品神药诞生了灵智，其中之一就是这个灵芝神药，只是不知道它是怎么被抓起来的。
根系化作了飞灰，乃至焦炭，神火蔓延百里便停滞不前，百里之内会燃起持续百年左右的五彩神火才会消散，就算有残留也被烧成灰烬了。
一切都结束了，阳光透过阴云窟窿照射而来，魔气根源也是彻底的消散，大片大片的云彩消散，阳光明媚，在这一刻，两人怀中的人儿也苏醒了过来。
“我们......是到了黄泉吗？”程央在虚界出品的生命精华炼制的丹药之下早已恢复一些伤势，木灵韵的情况也很好，玉背上的疤痕也消退了。
“想什么呢。”秦风弹了弹程央光滑圆润的额头。
“嗯哼......”
木灵韵发出好听的哼唧。
灵韵仙子苏醒了？秦雪儿看向怀中的美人。
木灵韵睁眼便看到了一张俊俏绝美的脸庞，也回忆起了是怎么回事。
似想到了什么连忙挣脱了秦雪儿的怀抱。
”多谢道友相救，此救命之恩......“
”若是日后有用到灵韵的地方尽可说。“木灵韵脸色略显苍白，就连域空都摇摇欲坠。
秦雪儿连忙扶住想要避开的手腕。
“好，灵韵仙子不用逞能，我先送你到安全的地方。”秦雪儿的修为也消耗了将近九成，秦风也一样，最好用浮空战机回去。
秦雪儿拿出浮空战机拍了拍后座，犹豫了一会木灵韵还是座了上去。
“好帅！“苏醒过来的程央看到这个金属质感完美的科技产物也是充满了好奇，上手触摸无比的光滑舒服。
“等会在好奇，先回去，上来！”秦风说道。
“灵韵仙子抓稳了，会很快！”秦雪儿说道。
“能有多.......”
不等木灵韵心里疑惑这句话，一股推背感袭来，狂风几乎快要将她吹的倒飞出去，如今修为耗尽，那只能......
木灵韵环抱秦雪儿的柳腰，身子紧贴，生怕摔了下去破相就麻烦了。
“喂，你老是一快一停，是不是故意的？”
“我在测试机能，不要乱说.......”
听闻此话的程央翻了翻白眼，小拳拳轻轻捶了捶秦风的后背。
几人回到了之前的地方，此时陆歌等人正盘膝恢复。
听到声音，他们抬头望来，正好看到了两架浮空战机飞驰而来停留在眼前。
“你们......”
“恩，我们补刀消灭了那株妖魔树。”秦风点头。
“没想到我们居然真的干掉了那种可怕的东西。”
万剑一他们都感受到那株妖魔树的实力绝对是达到了神通七重，若是在被拖延片刻，他们都会交代在哪里。
“多谢道友事后协助消灭妖魔树。”陆歌温文尔雅的说道，在这个时候还不忘表现优雅。
”不知阁下何名，多亏了阁下最后引爆了大神兵，我们才能搭救。”
“在下秦风，是雪儿的哥哥，也就是那位黑袍人，之前个人原因不示人，各位多多见谅。'秦风抱拳说道，也不怕暴露了身份。
“原来真的是你。”林炎总感觉这个名字特殊，那不就是在天宗那次灵泉开放时大放异彩的黑马，还有一些被其他势力追杀的黑料，不过这个场合显然不好说。
“原来秦兄这位仙子的兄长，失敬。”陆歌说道。
“散修罢了，各位无需在意。”秦风摆了摆手。
万剑一，顾剑归冲秦风和秦雪儿点了点头，算是认识了。
随后众人开始在这里恢复修为。
一刻钟后，众人都恢复了一大半的修为，虽然还有一些伤势。
“事情算是结束了一部分，只是还有一些魔族的漏网之鱼逃掉了。”万剑一眉头紧锁。
其他人也露出难看的脸色。
“这些魔族的手段简直超乎想象，也不知道他们是如否越过这片秘境的天地压制爆发出神通境的战力。”
“如今就连真正的活人都很少了，看那些魔化的修士便知道，除了我们几人，可能就剩下一些躲藏的人，不过这个可能性不大。”陆歌分析了一下局面。
“这些魔族应该都是有备而来，我们都受到了不同程度的袭杀。”
“陆兄说的没错，不然我们两人一组分头行动？若是不敌应该也能逃，若是发现也可以发出信号弹。”陈墨说道，她的鬼主意最多了。
“那头影魔受了严重的伤势，不可能做到无声息的对我们出手，甚至因此躲起来。”

第459章 秦雪儿（七）
“那这么说，两人一组可以寻找一些神药还有通天宝术的踪迹，靠自己的实力夺取。”
这样......
好像还可以。
“我独自一人便可。万剑一说道，话语间充满了自信。
“万兄实力强大，自然可以一个人，我也一个人吧。”陆歌微笑道。
“在下也无惧一个重伤的魔物！”顾剑归双手抱胸，一脸冷酷。
“我.......也一个人吧，对自己实力自信。”林炎也要装一装，他伤势最重，如今浑身被陈墨绑满了绷带，还在逞能。
“算了吧，我跟你一起吧。”陈墨无奈说道，谁让自己认识这个家伙呢。
“师弟，我们一起，我可打不过那个营养不良的东西。”程央眨了眨眼看向秦风。
木灵韵则是独自离去，秦雪儿与秦风一同去寻找通天宝术的踪迹，顺便收取一些神药拿回去。
“秦兄，你这浮空战机多少源买的，怎么在虚界没有见过这个型号？”林炎凑过来问道。
“哦，这是家妹的，我这个哥哥也只是暂用。”秦风说道。
林炎看向秦雪儿，见其一脸冰霜，看似好说话，实则肯定不好说话。
“这是我问圣女姐拿来耍玩的，应该是没有在虚界发布。”秦雪儿早就听到林炎的话语，直接开口。
“这样啊，日后我也要买一辆骑骑。”林炎羡慕的近距离观赏了一番，露出一脸痴迷的表情，他天生对这种质感的金属造物有兴趣，之前也只是在虚界看到，如今在现实里看，还真是大大的不同。
“走了！”
陈墨走过来揪了揪林炎的耳朵。
“哎呀，姐，姐，你轻点，轻点。”
“耳朵要被揪掉了。”
“哼，你之前不还是假装不认识我。”陈墨丝毫不领情，直接揪着林炎的耳朵走。
“各位有缘再会。”陆歌抱拳离去。
“再会！”双剑也离去。
.......
一路上秦雪儿也知道了秦风这些年是如何度过的，还有秦家的刁难与恶意。
“辛苦了哥。”
“没事，就是恨自己太弱，连你都保护不了，我这些年拼命的修炼，就是为了去秦家救你。”
秦风长呼一口气，“幸好有仙女姐姐开口说了你很安全，哥哥这才放下心来，不过还是痛恨自己实力弱小的无奈！”
狠狠的一拳砸在地面，发出泥土震动。
“哥哥......”
“害，不说了，平安就好。”
三人就这样坐在一条河流上，生起一堆火，火堆旁插着烤牛肉，这是秦风专门从虚界购买的妖王肉，蕴含强大的气血，放在储物空间里面也可以保存很久，虽然修士达到天人可以避俗，但满足一些口腹之欲还是非常不错的。
散上虚界购买的这些食品调料，一股淡淡的香味扑鼻。
程央这个小馋猫早就看的眼馋了。
“快快快，我替你们品尝一下。”
程央一口咬下，一口爆汁，香，甜，辣，烤肉香气。
“唔，恩，嘶啦。”
“太好吃了，师弟你的厨艺还是不减当年啊。”程央大口吃肉也没有在意被人看到这副模样。
秦雪儿与秦风对视一眼，相视而笑，各自拿起一块香气扑鼻的烤肉塞入嘴中。
“恩，哥哥的手艺真好！”秦雪儿毫不客气的夸奖。
虚界的这些什么调味料的确不错，应该多买一些。
“哥哥~~~的~~~手艺~~~真~~~好~~~~真的好会撒娇惹。”
“还有你小子吃的挺香的，我们只能干瞪眼。”龙哥没好气的转过头去。
“我一定为老师龙哥重槊肉身！这样以后烤肉要多少都有。”秦风在识海里回应道。
“行吧，算你这小子会讲话。”龙哥双手一摊。
就在三人吃烤肉的间隙，一阵阵带着龙威芳香袭随着微风而来，当三人感到异样的时候，一团光芒已经出现在了火堆旁。
光团一口直接将所有的烤牛排一口吞掉，还熟练的吐出了插在烤肉内的铁签。
“额......”
“敢偷吃我的烤肉！”秦风横眉一立，伸手直接朝着这团光芒抓去。
这团光芒依旧杆在原地，似乎是在品味刚才的美味。
就在秦风的手掌抓来的霎那，“咻”的一声，光团直接在那一瞬间消失。
“好奇怪。”
秦风喃喃说道。
“怎么了？”
程央以为师弟抓到了那团偷吃的小东西。
“有一种我明明抓住却又没有抓住的奇怪感觉。”
秦风说道。
“还有那团光芒有着若隐若现的龙威，你们不觉得奇怪吗？”
“哥哥说的对，我虽然没有见过龙类，但也从圣女师姐那里见识过皇道龙气，对于这些比较敏感。”秦雪儿点头。
“猜测个屁啊，刚才那个是龙灵神药，一条龙化作的上品神药！”龙哥连忙在秦风识海里说道。
“你小子刚才就应该抓住的，好东西啊，可以让你突破乃至小成！”
“小龙说的没错，这种神药难的一见，天生通灵，是对于神魂，肉身修士有着莫大的好处。”宁王对那团光芒显然很感兴趣。
“那应该是这个秘境的三株通灵神药之一。”秦风沉思片刻后说道。
三株通灵神药？
秦雪儿与程央有些惊讶，他们刚才碰到的居然是通灵神药。
“恩，还是一个好吃肉的通灵神药，龙灵神药，从一条龙身上诞生的通灵神药。”秦风点头。
那我们刚才岂不是白白浪费了一个发财的大好机会！
一个通灵的神药可是价值最少百万灵源啊，可以去兑换不少的地源丹了。程央顿时有些眼馋了起来。
“刚才居然让它跑了，可惜了。”
秦雪儿也没有想到会遇到一个贪吃的通灵神药。
“那可不一定，听说这种神药有一个特性，那就是非常的贪吃。”秦风想到了好主意。
他再次拿出了几块上好的牛排来烤制，加上了更多的香料，一股诱人的香气扑鼻。
三人也在悠哉悠哉的吃着烤肉，眼神却紧紧的盯着火堆旁，若是设下法阵定然不会上当。
翁。
一团奇异的光团从下面冒了出来，看也不看秦风三人，自顾自的走到了烤肉前，这次能够隐约看到光团内有一小团的龙影。
三人都没有抓取，而是静静的看着，光团虽然看着人畜无害，但是打起来绝对不比那头妖魔树弱，具有可怕攻击力的通灵神药，性格却是和很温顺，不像那朵花，动不动就抽飞人。
三人就这么看着龙灵神药一口吞完这些烤肉。

第460章 秦雪儿（八）
由秦雪儿激发太华剑都熔炼的那一道皇道龙气。
原本已经撤退的龙灵神药顿时再次显现了出来，这一次是真正的看向了他们三人。
“这是什么？”稚嫩的声音问道。
秦雪儿一怔，随后皇道龙气彻底染上了太华剑，来自天地最高层次的皇道龙气出现，比龙灵神药都要可怕的龙威。
“龙气！”秦雪儿回答。
光团幻化出一道紫色龙影飞速而来，缠在了太华剑上。
“还要还要！”龙灵神药兴奋道。
“我现在只有这一道，不过家里有很多呢，唉，真是烦恼。”秦雪儿说。
“略略略，别以为我不知道你的意思，你给我一道这个，我带你去找宝藏，很公平吧。”龙灵神药说道，看的出来很眼馋。
“我也想，不过这道被我熔炼进了太华剑......”
“不过你跟我一起出去，我可以让师姐给你一道龙气。”秦雪儿眨了眨美眸。
龙灵神药天生可以分辨真假，若是说了假话，绝对可以收拾了他们。
龙灵神药龙眸死死的盯着眼前人沉默了。
“一同发心魔大誓，我们四个！”
龙灵神药冷哼一声，道：“谁知道你们出去后会不会找人来镇压我，所以.......你们懂的。”
“好聪明，居然会用心魔大誓来搞约束。”
秦雪儿三人对视一眼。
“放心，那个宝藏是很多年前一个人留下了的，对于你们这些人类修士很有用的。”
“怎么样？”
龙灵神药虽然声音稚嫩，但却挺聪明的。
“很多年前？是两千年前吗？那个人怎么样了？”
秦风问道，若是那个人的话.......
“恩，穿的衣服跟你们一样，他在那里整理一个密室啥的，好像在记录什么东西。”
“我与见识过他，不过几百年后他快死了，还想去吞噬了最凶的那朵花，被直接抽死了。”
“我都不敢去惹它，你们最好看到它也离远点，可厉害了。”
龙灵神药说道。
三人也知道是那株曼珠罗花，战力的确很强。
秦风也当初也想拿下，差点没被当场弄死在那里。
拿出大神兵的结果都如此，可想而知那位前辈应该是想要拿曼珠罗花续命，自斩境界的的那位前辈就算在逆天也不可能突破天人，直接被打死了，造成了曼珠罗花很讨厌人型生物。
秦雪儿三人对视一眼，可以同意。
“我们同意发下心魔大誓！绝对不能以任何的形式伤害你，泄露.......”
三人共同发起了心魔大誓。
“好！我带你们去，你们带我出去。”龙灵神药说道。
随后秦风当起了烤肉师傅，差点就被干没了几百的存货。
三人在龙灵神药的带领下来到了一片浩瀚的山谷，交错叠加，看起来都一模一样。
“就是那里！”龙灵神药指着一个方向，三人望去，是一片正常的小山坡。
看起来没有异常的。
秦雪儿三人过去，很快就发现了一个隐藏在那里的破败小屋，经过了岁月的洗礼早已腐朽。
龙灵神药一口光束直接打破了这个小山丘的正面，轰击出一个大洞通往里面。
那里似乎还有人生存的迹象。
“哎，不对劲，怎么好像有人来过了。”龙灵神药感到了不对劲，这个破地方除了他会路过之外应该没有人啊。
“有人来过？看来有人快了我们一步。”
秦风呢喃。
三人踏入了里面，就在一瞬间，异变横生，一个奇异的波动荡漾开来。
三人都无法动弹，就连龙灵神药都被短暂的被传走了大老远。
“嘿嘿嘿，等候多时了，秦小子，又被我逮到了吧，还有两个漂亮姑娘。”
“看样子身上值钱的东西很多啊。”
猥琐的笑声传出，一个胖子笑呵呵的走出来，等了这么多天还是老熟人。
“呵呵呵，放心，胖爷我肯定会给你留件衣裳的。”
就在王德发胜利在望的时候，异变发生。
一张特殊的神符在空中缓慢的漂浮下来，一股股的乙木元气化作了藤曼直接飞舞而来。
王德发瞳孔一缩，怎么可能让这个东西坏他好事！
只是下一刻，乙木元气化作德藤曼直接将没有准备的盘子抽飞了出去，根本顶不住。
“五品神符？你大爷的。”
随着三人被抽出禁锢范围，也就能活动了。
“幸好雪儿妹妹留下那道延迟施展的神符！”程央轻抚起伏的胸口。
“妈的，果然是你这个死胖子！”
秦风没想到是他一直在找的家伙。
秦雪儿也厌恶的看向王德发，太华剑出现，太阴之力周围凝聚，冻结天地。
“哎，真是的，居然被摆了一道，罢了。”王德发疯狂德后退躲避太阴之力的侵蚀，被抓住就麻烦了。
“刚才的事情都是误会，胖爷我也是为了测试你们有没有能力领悟通天宝术啊。”王德发没脸没皮的说道。
“呸，不要脸，真的以为我们是聋子啊。”程央翻了翻白眼一脸生气。
“没什么好说的，手底下见真章吧。”
三人齐上。
“是你们逼我的，看胖爷我的杀招！”王德发忽然脸色通红，一团绿色气体猛地炸开，三人极速后退。
“好大好臭的屁，太恶心了这人。”程央都忍不住骂道。
放完这个屁的王德发早就跑的没影了。
秦雪儿玉足一跺，太阴之力如同寒芒般呼啸将所有的绿色气体冻结成一片，一掌将其全部打飞，空气才清晰了不少。
“怎么会有如此厚颜无耻之人。”
“那应该是被东域通缉的两大怪盗之一，的胖子，不知道他的那名黑驴团伙在不在。”秦雪儿一路上听说过这个事情，闹的很大，很多势力的宝地，祖地都被挖掘过，可谓是无比的痛恨他们。
而这时的龙灵神药气势汹汹的回来了，立马去找那个设下陷阱的人，它要出手教训他！
“那个家伙跑路了，还放了一个屁......”
秦风无奈的说道。
“哼！不要被我碰见了！要不然.......”
龙灵神药很生气，后果很严重！
“里面的东西估计都被那个死胖子挖空了，可惜来晚了一步。”
“那可不一定！、”
龙灵神药神秘的说道，在发泄了一番后才带着秦雪儿三人进入，这次秦风拆除了那个禁锢法阵。

第461章 秦雪儿（九）
里面原本应该是一个洞府，如今却被扫为了平地。
“哇，你们人都是如此的，连地皮都刮走？”龙灵神药一脸奇怪。
那只是他，不是我们。秦雪儿三人脸色平静。
龙灵神药来到一面被挂着的墙面上，数次攻击袭去，直接将这片厚厚的墙壁凿开。
虽然被破坏了，但也可以将当年墙面上的东西恢复，应该对你们找的法术什么的有帮助。
龙灵神药不停的凿开四周的石墙，形成各种格式的图案，天花板，四面石墙上的图案，规则完全不同。
“为什么没有那种发光的效果呢。”直到完成后，龙灵神药很疑惑，他清晰的记得当年那个人就是这么干的，疯疯癫癫的弄出了这个东西，说着什么宝术......罢了.......谁想要拿去.......之类的话语，记不清了。
“原来是这样，这是一道血祭阵纹！”宁王一眼就看出了端倪。
身为曾经的一名伪七品神阵师，他看出了这个诡异的形态纹路。
“老先生知道？”
“老师见识过？”
龙哥与秦风不约而同的问起。
一股借用天地大势，以精血催动的地阵，曾经老夫弱小之时便曾修行过，所以略懂一二。宁王抚虚，一脸高深莫测。
“哦。”
“那老师肯定能解开这个血祭法阵吧。”秦风问道。
“好歹你小子也算是一尊五品神阵师了，你足以催动这个血祭法阵，为师教导你法诀。”宁王随后教起了秦风如何催动开始这个血祭法阵.......
“你们让开。”
秦风说道，确保两女不在范围内，他割破掌心，鲜血流出，猛地按在某一面石墙上，血液仿佛化作了蛛网蔓延。
看到这一幕的秦雪儿两女都有些惊奇了。
龙灵神药看到这一幕怎么有点似曾相识来着。
“以我之血，阵起！”
随着血液蔓延整个石墙天花板，宛如变成了血洞，就连秦风的脸色都不由的苍白了起来。
“哥哥......”
“师弟......”、
两女一脸担忧。
秦风摇头表示不用担心！
随着一道血红的光芒浮现，一条条线发出光芒串连在一起，渐渐的形成了一幅图。
血色图化作了一道道的纹路，五面石墙都呈现出不同的模样。
“对了。”
“当初的那个人就是这样搞出光芒来的。”龙灵神药说道。
随着秦风打出漫天的法诀，整个血色大阵才稳定了下来。
无数纹路组成了这个复杂的图。
通天宝术！
“天地玄禁光！”
宁王只是看了几眼便发现了这是什么，虽然他没有见过通天宝术，但其中的晦涩难懂的法门就能看出。
一股澎湃的气势扑面而来，带着一股能够囚天，控地，物灵，的绝世威能。
通天宝术！
天地玄禁光现世间！
秦风有些呼吸急促的说出这句话。
“什么！”
“这就是通天宝术！”程央张大了嘴巴，能够塞下一枚鹅蛋。
秦雪儿也听说过这个通天宝术，是世家一种极其强大的法门，传说有很多，有人认为是天地演化的绝世神通，或是某位绝世强者的绝活。
各种传闻都有。
如今就呈现在她的眼前。
通天宝术！
需要修士拥有极高的天赋才能真正的修行成功！
三人盘坐开始悟道，就连之前抓到的几株神药能够增加悟性的都被拿出使用。
龙灵神药则是在外面放风，其他是在防止王德发突袭。
周围也被秦风布下了各种大阵。
秦雪儿仿佛看到了五大图组合成一个光柱，可以定下一切胜局！
........
三日后。
秦雪儿三人醒来。
程央一脸苦恼，她只看到了神光图，啥也没有了。
“你们两人领悟出来了吗？”程央问道。
此时的秦风睁开了眼眸。
伸出手掌，一团玄光出现在手掌。
“师弟你领悟了？”程央很高兴，她一直都知道这位师弟的天赋很强。
秦风点头，直接甩出这团玄光，石块在触碰到的一瞬间就被定住，随后便被慢慢的腐蚀成灰尘。
领悟的不完全。
而秦雪儿也睁开了美眸，她一脸奇怪，她也领悟了一部分，只是也不完整，而且看起来也不是很厉害的样子啊。
秦雪儿的修行法都是来源仙女姐姐，还有圣女姐姐的教导，身负的神通秘法很多，感受这个神通也不是很厉害的样子，一般般。
看不上，还没有太阴神拳来的好。
当然这些话她没有说出口。
“不是我们才领悟了一半，而是这个传承并不完整，多次施展之后还会损伤神魂，很奇怪。”秦风发现了特别之处，怪不得龙灵神药说那个人颠颠的，指定是使用多了，损伤神魂了，还是极难逆转的那种。
“啊，损伤神魂？那不是很邪门吗，魔功都只是损失寿元，这个直接神魂.......”
“比魔功还邪门啊。”
“恩，哥哥说的没错，这个除非能找到完整的，不然会产生强烈的副作用。”秦雪儿也是说道。
秦风还是把这个神通传给了程央，至少可以当作一个底牌来用。
“好邪门！”程央也是施展了一番，就感到一阵头昏。
“可以当作底牌使用，日常需要避免，虽然强力，但并没有无敌。”秦风点头。
“真是可惜了，看样子这神通很厉害的样子。”
程央有些泄气。
比王境神通略强一丝，若是完整的才配的上通天宝术。
随后三人开始了漫长的搜寻神药过程。
此时某个充满了魔气的山洞。
影魔一脸难堪的看着光球里浑浑噩噩的魔魂。
“真是废物，怪不得让我来辅佐你，简直烂泥扶不上墙！”影魔冷哼一声，在魔魂疯狂的颤抖中张口直接吞噬了这个魔魂，获得了一部分魔龙力量，实力也恢复了一些。
它开始了进化，一对魔龙翅出现在身后，整个魔都幻化出一个身形。
蛇魔女也死了，现在真的只剩下影魔了。
“那几个该死的人族。”
“姐，这里好像有一株神药可以看看。”
“现在我们能找到一株不会遁地的就不错了......”
听到外面传来的声音，影魔露出了邪恶的笑容。
.......

第462章 秦雪儿（十）
两个多月过后。
幸存下来的人不过十几人，都是机缘巧合之下躲开了魔族。
秦雪儿也在这片秘境内寻到了二十株的神药都是下品居多，就连龙灵神药都吞噬同类，大多数都被这个家伙偷偷吃了。
秦风程央两人也获得了不少的神药。
“咦，那两人好像是林炎和千机圣女，他们两人好像也看到我们了。”
程央指着远处说道。
秦雪儿与秦风自然早已看到。
“秦仙子，秦兄，程仙子，三位许久未见。”林炎大笑道。
陈墨点头示意。
秦雪儿总感觉不对劲，但又说不上来。
就在五人晚上汇聚在那里吃烤肉的间隙，秦雪儿发现他们似有似无的打听龙灵神药的来历。
因为太华剑是秦雪儿的本命法宝，龙灵神药自然暂时跟着秦雪儿的管理。
就在几人休息的间隙，秦雪儿拿出了一个扫描仪，她记得这玩意可以检测出对方是否是魔族来着。
“他们两出现的太刻意了，要知道他们走的路可都是龙灵神药带的遁术，神通修士都难以追上，他们是怎么精确出现在哪里的。”
“我有一些问题想要询问一下，可否方便.......”
待秦雪儿回来的霎那，看到了扫描仪上红色的光芒。
同时两道身影也由远及近，缓缓的靠近秦雪儿。
“两位道友真的是.......”
秦雪儿呼出一口气，气氛无比的凝固。
“秦仙子在想什么呢，为何说我俩呢？”林炎装傻充愣。
“我说你们的演技真的太烂了，也可惜了两位道友一代天骄，却是落的这样的下场。”秦雪儿沉默，语气惋惜。
地下的影子照下，影子张着血盆大口。
轰！
下一刻。
两人就被一股大力给轰击了出去。
秦风与程央的身影出现在身后。
没想到居然真的......
“虽然不敢相信，但就是现实。”秦风收回金色拳头。
“呵呵，现在的我们好极了，好极了啊。”陈墨哈哈大笑，整个人身上都散发着魔气。
“小龙！”秦雪儿叹息一声。
龙灵神药出现在秦雪儿的肩膀，魔魂的陈墨与林炎还在狂笑，下一刻他们就呆住了。
一个巨大无比的龙爪出现在眼前，破灭一切，空间都为之扭曲，身法神通根本无法施展。
“一个神药怎么可.......”
没有说完便被一击轰杀程灰烬。
“不要小瞧了我啊，混蛋。”龙灵神药不满道，他这个神通是天生自带的，它自己也不知道为什么能用。
三人一脸惋惜的看着，没想到那头影魔能对他们下此毒手，其他人.......
“如果真是这样，那就大事不妙了。”秦雪儿望向月色，神色尽数是担忧。
他们倒不是在担心别人，而是这样可能会导致那个影魔实力恢复，搞怪。
快要被这个秘境排除的阶段了，他们却没有在发现其他的魔族。
浮空战机更是引擎全开，发出剧烈的轰鸣。
还有两天，他们就要离开这个秘境了，后面的事情他们就不管了。
就在几人行驶到某个特殊地域的时候，一股极强的法力场穿透而来。
秦雪儿三人一到来就发出这个信号。
这股气息也是非常的熟悉，是在求救？
此时灵脉上。
一名断去一只手脚，失去半边身子的白衣女子跪地，右手最终无力的放下。
你！三个身影很生气，包括中央的影魔。
一道黑色魔气刀芒袭来，直接将白衣女子几乎拦腰砍断，气息萎靡，几乎死绝。
没想到你还有这种秘法，真是被一个蝼蚁算计了。影魔嘶哑道，身旁则是之前躲起来的一些修士，如今被抓住魔化了。
那两个东西怎么还没有回来？被发现了？就在影魔思考的间隙。
数柄飞剑从天而降，带着五行之力镇压而来。
恩？影魔带着两个小弟瞬间消失在原地。
“谁？”
“你爷爷秦风是也！”
“终于找到你了，影魔，准备受死了吗？”秦风的大吼声响彻天地。
三道身影从天而降，五柄飞剑落入空中摆出阵型。
“就凭你们？”影魔邪笑，尖锐的声音带着仇恨。
“对，就凭借我们，干死你。”秦风没有说话，浑身冒出金光，整个人如同一尊战神杀去。
秦雪儿让程央自己控制五柄飞剑上去。
木灵韵失去了往日仙子般的曼妙身姿，无比凄惨，下半身被斩断，眼神呆滞，处于弥留之际。
拿出两株神药，凝神，断肢重生！
秦雪儿帮助其在体内炼化神药。
翁！
“恩？”秦雪儿似有所感，抬手一掌猛地打去身旁的空间，可怕的太阴之力全面复苏，一个身影与她对掌，却不落下风。
“小龙！”
听到秦雪儿的呼叫，早就等待已久的龙灵神药突然出现，直接一巴掌将这股影魔拍死，甚至没有给他反应过来的机会。
与分身失去联系的影魔大惊，几乎差点将秦风的脑袋砍了下来。
“让开！”龙灵神药稚嫩的声音传来，还伴随着一道可怕的龙威降世。
“猖狂！”
影魔察觉这一击的可怕，冲天的魔气震荡天地大势，秦风与程央都被震飞了出去。
两个巨大的力量撞击在一起，影魔想要逃走，却发现虚空扭曲，无法躲掉。
“啊！”一股巨大的魔化之龙出现，影魔出现一对黑色翅膀，可怕的气息在波动。
轰隆！
巨大的力量余波袭来，一股黑芒袭来，太快了。
秦风神兵组成的大阵直接被当场干爆，程央就算是有着五行飞剑的护持都几乎身死。
龙灵神药也倒飞出去，狠狠的砸落在一块巨石上。
秦雪儿都在一瞬间被轰击的倒飞了出去，疗伤终止。
你们将会成为我最好的养分！哈哈哈！
包括这个世界的一切，影魔贪婪的看着龙灵神药，可怕的魔气在天地间肆虐。
仅仅只是瞬间就将所有人打的重伤。
“他的实力怎么可能会......”
秦雪儿感浑身血气翻滚，不过木灵韵算是保住了一命。
“哈哈哈，不管是谁，从此刻起，吾将是这片世界的主.......”
啪！
轰隆！
影魔话还没有说完，整个人直接倒飞了出去，倒飞几十里开外，路途砸断了十几座大山，当场重伤，生死不明。

第463章 通灵神药暴打爆种家伙
“你神气什么，老娘的后花园原来就是你搞的啊，老娘现在很生气啊。”一道愤怒的声音响彻天际，一股力量的出现让一切都变成了黑白色，
曼珠罗花以愤怒的形态出现，它一直在寻找凶手，总算被我找到了！
“大姐大！”龙灵神药迷迷糊糊的看到了最害怕见到的东西。
曼珠罗花根本不管秦风等人，而是看向天地间的魔气，挥动花瓣，天地间宛如刮起了巨大的龙卷风，直接将所有魔气驱散。
被镶嵌在地上了影魔一脸懵逼，什么玩意咻的一下他就被打成重伤了，魔魂都差点碎掉。
“混蛋，只能先走了。”
“想跑？不管你是谁，对我的后花园都太过分了。”曼珠罗花冷漠到极点的声音传来。
“判你死罪！”
曼珠罗花第一次如此可怕的杀意涌出，企图隐秘虚空逃走的影魔当场被一股巨力打出，砸落到大地上。
曼珠罗花轻轻挥舞，一道气芒落下，如同一柄仙剑坠落人间，看的秦雪儿等人都懵逼了，这么牛？
“我.......怎么可能死在这里，我要这天挡不住我的眼，禁不住我的身！”影魔仰天咆哮，魔魂都因为他的不甘发出了嘶吼，产生了可怕的变化，魔气化作一根柱子冲天。
一条魔龙浮现在天地间，几乎要破灭了一切。
“我一定可以.......”
轰隆！
百里大地被瞬间打成一片废墟。
一切都消失了。
轰！
曼珠罗花再一击补刀，彻底断绝了影魔的生机。
“乱叫什么，打死你，哼。”曼珠罗花哼唧哼唧。
看的秦雪儿呆住了，这个曼珠罗花怕不是有着阳神境的实力吧，连爆种的影魔都被轻易的一巴掌拍死。
“多谢前辈相救！”秦风连忙扶起身受重伤的程央给予服下复生丹，算是秦风的底牌丹药了，可保保住一命。
而秦雪儿则是将木灵韵的神魂保存了下来，准备交给他们那一派的人。
肉身是彻底顶不住了。
这一战可谓是惨烈，没想到那个家伙恢复的如此之快，还变强了。
“多谢前辈相救！”秦雪儿与秦风抱拳说道。
曼珠罗花收回领域，看向某个方向轻哼一声，道：“你是让我抓你出来，还是自己老老实实的出来？”
“额，嘻嘻。”龙灵神药一脸腼腆的出来，不敢面对这位大姐大。
“嘻嘻你个蛋。”曼珠罗花一弹，直接让龙灵神药滚出去了几圈。
看了一眼秦雪儿与秦风。
“你们最好老实点，要不然我打死你们！”迎来了一番威胁。
随后便转身离去了。
剩下两人在原地凌乱，这株神药的脾性真奇怪。
“大姐大就是这样的，你们不要见怪。”龙灵神药低声说道。
“恩，正常。”
秦雪儿与秦风见识过的怪人很多，这还算正常的高冷。
拿出了几株神药给程央服下恢复，效果显著，很快伤势就要恢复了。
幸好神药足够多，不然这种伤势没有个把月是难以恢复了。
要是被外面的人知道他们恢复疗伤直接吃神药估计直接要吐血了。
一株下品神药可是价值十几二十万灵源，可以兑换不少的地源丹修行了。
“一切都结束了，就算是有魔族残党估计也不敢作祟，曼珠落花大姐大在。”
“真是麻烦，要是只有我们几个人出去，绝对会引起各大势力的怀疑，追杀通缉都算是小事，就怕那些老不死的东西会真的出来干我们。”
秦风很无奈，希望有几位道友能够活下来最好，至少可以证明不是他们坑杀了其他人。
尘埃落定。
就连秦雪儿都感到疲劳，精神上的疲劳，经历的事情够多的。
“要是娘知道我们也成为了仙人，能够保护自己了，一定会很高兴吧。”秦雪儿想到了那个破破烂烂的房子，娘还在的时候他们还是过的很好的呢。
“会的。”秦风看向天际，眼神无比坚定，为了守护自己所珍爱的人而变强，而秦家.......
待我大成，一定会去秦家讨个公道。
一天后。
一股剧烈的排斥力传来，迎来这片天地的空间之力呼啸，只一瞬间就感觉穿过了一道空间之门。
此时外界的人还在等候着。
“出来！他们出来了！”
“嘿嘿，这种天地秘境必然有着众多灵材神药，大师姐师兄他们一定可以带回来壮大宗门。”
二流宗门，家族等就看这次他们的天骄能带回什么东西了。
神光在水中月湖闪烁，久久才有几道身影出现在那里，浑身是伤，甚至多多少少都失去了断臂。
“看！好像是铭玄宗的皓月师兄！”
“还有灵溪宗的黄宗伟这位天才。”
百家之一的阮家天骄，阮可卿。
着六道身影无比狼狈的出现在水中月湖中，都跪倒在地上，浑身被血渍覆盖，就算没有伤势也浑身脸色惨白。
“有！魔族入侵了秘境，杀了所有的人，里面一片血腥！”黄宗伟悲愤的嘶吼，他的爱人就被魔化了，将他打成重伤躲藏起来，若不是寻到了一株神药，他必死无疑。
“哇！”
说完这句话的黄宗伟猛地吐出一口鲜血，整个人气息才稳定了不少。
“什么！魔气入侵了秘境！”
湖水外的人瞬间沸腾了。
所有人大感不妙。
陆歌也是出现在了岛屿中，看起来只是受了些许轻伤，他在里面一路上都是尽量避免自己的气息泄露，所以非常谨慎，没有碰到影魔，除了之前受到的一些伤势，几乎没有什么大碍。
万剑一与顾剑归两人也出来了，看起来也没有遇到魔族，倒是碰到了一些魔化的修士顺手解决了。
不过陆歌出来之后死死的盯着这六名修士，恐怕有魔种存在。
最后则是秦风，程央，秦雪儿三人出现，秦风做了一些伪装，秦雪儿倒是没有那个必要。
一个胖子也是出现在旁边。
秦风眼珠子一转，直接指着王德发说道。
此人就是勾结了魔族德罪魁祸首！几位道兄随我一同拿下！秦风看向陆歌，顾剑归，万剑一三人。
黄宗伟六人也是猛地抬头望来，眼中尽数是愤怒。
外面的人都猜到了发生什么。
数百人，最后却只有不到二十人出来，对于一些小宗门，小家族来说简直就是灾难。

第464章 威胁
陆歌虽然不明白，但是他们也是一起并肩作战的，先拿下再说！
随后五人同时出手，一瞬间整个岛屿几乎要被打爆。
而千机圣地内，看着陈墨魂牌破碎的某位太上长老怒了。
他不管其他人，千机圣女死在了里面这是真的。
王德发一脸懵逼，看向秦风顿时明白了什么，大骂道：“我日你大爷的秦风，这个家伙是秦风，你们不要被他骗了，我不是什么魔族的恶心玩意。”
不过根本没有人听他说，神通秘法袭去。
王德发知道不能善了，立马施展遁术跑路，这些人还留不下他。
就在遁出水中月湖的霎那，一股可怕的力量降临了这里，所有宗门修士疯狂的后退。
阳神的可怕气息降临，王德发吓的冒魂。
“都说不是我了，靠！”
“谁都别想走，若是不给我千机圣地一个交代，所有入秘境的人都随我回去检查一番！”千机圣地中走出一名散发强大气息的老者，也是千机圣女的师傅，此刻的他无比的震怒，神通抓取向王德发。
“妈的，千机圣地是吧，胖爷我记住你们了，等着祖坟不保吧。”
胖子我虚界二十万购买的六品遁空符啊，没想到会在这里使用。
王德发愤恨的说了一句，可怕的力量顶开了阳神法相的镇压，神符撕开空间裂缝直接携带着王德发无视镇压法力消失在虚空内。
“恩？没想到居然是此等神符，看来是留不得了。”
“不过你们最好给老夫一个解释和理由！要不然就都去我千机圣地天牢吧！”陈昂冷漠的盯着这些从秘境出来的人，就算是其他宗门的人看见如此震怒的千机圣地都不敢出来保自己的人。
“贵圣地未免太过于霸道了吧。”星月派宗主从天际划过，带着万千繁星在天地间闪烁，身上也散发出阳神的气息。
“其他人我们灵霄阁不管，但我们一脉的两位天骄要带走。”
灵霄阁老祖出现，脚下上其成名绝技的本命飞剑，头发虚白，气息却是不虚，身上赫然也是阳神气息。
“老夫没有在与你们商量，若是几人身负魔种，危害其他修士该当何罪？”
“老夫要亲自检查，要不然一同灭杀，以防后患！”陈昂依旧冷漠。
“本座知道道友心切后代，但也不能拿这些后辈撒气。”灵霄阁老祖叹息，他也不想与千机圣地交恶，但万剑一，顾剑归可是他们费尽心思培养出来的，怎么可能让其他人带走，就算是魔种也不是无法清除。
虚界就有很多的法子清除。
“若是本座不让呢。”天地传来一道声音，一股强大的气息降临，隐约搅动了天地。
“这是真神？”
“不对！这是一位接近真神的无敌强者，到底是谁？”
下面的小宗门，小家族还没有来得及伤心，这股强大的气息就让他们不由自主的后退，就连那群狗仔队散修都疯狂后退几十里，场面一下子空了出来，只剩下焚天舵，水云古派，星月派，灵霄阁，四大一流势力。
千机圣地的弟子也一脸冷漠的看着这些所谓的一流宗门，眼里充满了不屑。
“恭迎圣主！”
陈昂与千机圣地长老，弟子，一同朝着一个方向拜道。
一名庄严魁梧的中年男人踏空而来，如踏平地，荡起虚空波动。
“千机圣主！早年就已经踏入阳神巅峰境数百年，如今只怕更近一步，有望成为东域的新晋真神！”
有老一辈的修士眼神凝重道。
就连灵霄老祖，星月派宗主都脸色无比凝重，没想到他居然来了，今日只怕难以善了。
“本座给他们检查一番自会放他们离去，难不成你们两个是不信本座？”千机圣主瞥向星月宗主与灵霄老祖，一股比之他们还要恐怖的威压降临。
他们两人都只是阳神前三重境界，根本不是千机圣主的对手，脸色无比难看。
他们也开不出有用的条件来赎人，功法比不上人家，宝物也看不上他们这些。
“如今各大圣地世家联合攻伐魔族，千机圣主如此做事莫不是想要挑拨离间？”秦雪儿的声音响彻。
千机圣主意外的望去，居然敢如此跟他说话。
陆歌，万剑一，秦风，还有一些逃出来的散修都不由的一愣，这位姐真的是太头铁了。
星月宗主，灵霄阁老祖都懵了，他们都不敢多说什么。
“有好戏看了，这位仙子不过天人，居然敢如此对质一位阳神巅峰的强者，莫不是有大背景？”
“这种信息可不能放过了，”狗仔队们拿出购买的升级版留影手机拍下来发到虚界上去。
“一介蝼蚁，谁给你的胆子在本座面前说话！”千机圣主想到居然被一个蝼蚁质问，怒喝一声，可怕的威压袭去，整座湖水都在疯狂的颤抖蒸发，位于湖中的众人被这股威压震的跪地。
“呃.......”
众人被这股威压弄得无法动弹。
“这.......就是........阳神巅峰强者的威压吗？果然........恐怖啊。”陆歌叹息，浑身骨骼都在疯狂作响。、
其他人也一样，秦风挡在秦雪儿的前面，却也无法抵抗这股威压，就连老师与龙哥都无能为力。
“你要找死别拖我们下水。”
“混蛋，这个女人害惨了我们！”
那些逃出来的散修脸色难看，疯狂的咒骂着。
秦风朝几人一蹬，可怕的眼神让这些散修发毛，不过想到现在都是一条船上的蚂蚱，不由的嘲讽起了起来。
秦雪儿换出太华剑，单膝跪地，艰难的看向一脸冷漠的千机升值，心里暗道：应该快来了吧？
秦雪儿清楚的记得季鸣师姐说的话。
“你是我们太初圣地的亲传弟子，若是同等条件，同等境界下对敌输了就跑路，没什么丢脸的，修炼有成在回去报仇。”
“而若是有人以一个大境界压你，能打赢在太初圣地就算是天才，至少在季鸣师姐眼里是这样，若是有人以两个大境界，十几个小境界压你，就不用跑路上，直接摇人，背景就是这样用的。”

第465章 宫以沫救场
“就让本座教教你是如何尊敬前辈的！”千机圣主眼中杀意一闪而逝，这种天骄万万不可结仇，若是结仇，必要斩灭了！要不然他心不安啊！
秦风双目血红，死死的盯着，就算是付出巨大的代价也要保护妹妹！
千机圣主一掌横跨天地抓去，灵霄阁老祖与星月宗主被千机圣地阳神长老挡住去路。
“来了。”
“千机圣主当真要镇压这些人吗？听说有魔族余孽潜伏在他们中央。”
一名狗仔队急促说道，留影法宝被藏在袖中，一直投向那边。
“不会引起大战吧”
“谁敢与这里的霸主千机圣地为敌，不想活了？”
周围的修士们吵闹着，也无人敢去管千机圣地的事情，毕竟在场的人都知道千机圣女死在了哪里，就连焚天舵的一代天骄林炎都陨落了.......
没有看到灵韵仙子出现，说不定难不成这位天生神体的水云古派的大世界也死在了里面？
你们敢乱说，担心我打烂你们的狗嘴！一名双目血红的少年愤怒的抓起说这句话的散修，身上有着天人境的气息。
“少奇放下！”相信灵韵！一名妇人呵斥道，眼底也是充满了担忧。
少年听到这话狠狠的将那名说着闲言碎语的散修扔了。
而在当场，就在千机圣主要连同这片湖水一同镇压的那一刻。
砰！
大掌直接在苍穹之上破碎，天地大势也在一瞬间破碎。
天地化作了一片冰海，水中月湖在一瞬间被一股冰霜之力冻结，就连游离的天地元气都无法幸免。
还在对峙的灵霄阁老祖等人也感到了这股刺骨的寒意，这是冰之一道修行到极为可怕的层次才会让他们都感到被压制。
暗中的焚天舵长老们都感到了自身火属性功法，乃至神火都被这股冰霜压制的死死的。
远在百里开外观战的修士顿感一股寒意袭来，就连他们都感到了刺痛。
“不录了，我靠，怎么突然变得这么冷，早知道就在虚界买一些保暖的衣裳了。”
“这股寒意.......”
不少神通强者都望向了化作冰天雪地的那个方向。
一名蓝发飘扬的女子站在中央，一掌直接击碎了千机圣主的大手。
女子身披浅蓝色贴身轻裳，浅蓝发腰间垂落，身材高挑，美眸银白光辉闪烁，双手带着白色丝质薄透明手套，冰肌玉骨，白嫩的肌肤流露出晶莹的光泽，如同一枚绝世瑰宝，绝世的容颜让这片天地黯然失色。
千机圣主如此欺负我的小徒弟是何意？宫以沫清冷到极致的美眸轻瞥魁梧男人。
“你是？”千机圣主眯眼沉声。
“太初圣地，太上长老，宫以沫。”宫以沫冷漠说道，虽然她只是阳神四重的境界，但就算对方是阳神巅峰又如何，以前的她或许打不过，但经过了那次蜕变，她也可以越六个小境界对敌，隐约可以感受到某种律动，或者说是某种不可言说的状态。
“原来是宫主！呵呵.......”
“认识我？”
“自然，数百年前的绝世天骄，一战成名谁人不知呢，只是没想到今儿是以如此场面见面。”千机圣主漠然道。
“这样就好解决了，今儿我要带走我徒弟。”
“这里的事情本宫也了解了一番，技不如人，没有人可以一生无忧的修行.......”
“本座若是说不呢？”千机圣主打断道。
“事关魔族，太初圣地乃是第一个抵制势力，宫主莫不是忘了？”
“说来说去不就是想拿这些人身上的神药与躯体，看不的自己优秀的后人死在里面，而报复这些能够出来的，那就不要去扯那些有的没的了，看看谁的拳头硬！”宫以沫冷笑，不想与这个老东西瞎扯了，没用。
“呵呵，本座其他也不想与贵圣地交恶，只要交出他们给本座几个时辰，便由他们离去。”千机圣主还想多说几句避免两圣地交恶，如今的太初圣地如日中天，几乎被默认为东域第一圣地了。
除了他们千机圣地不认可，也不与太初圣地交流，他们很傲气。
“师尊.......”
秦雪儿担忧无比。
“没事，今日师尊就带你离开，不拿神王兵，当真以为境界高就很牛？”宫以沫冷声道。
陆歌等人都没有想到居然会发展成这样。
宫以沫刚好就在万里开外就感受到了这小丫头的传讯，没想到这个老不死的以大欺小，还是自己的徒弟，她肯定是忍不了的。、
冰霜灵种加上那个专属的修行法，让宫以沫战力大增，修行速度更是极快，短短几年晋升几个小境界，就是不要让我抓到那个负心的混蛋！
千机圣主脸色更加的阴沉了。
“那便莫要怪本座了！”
“你真以为自己无敌？”宫以沫脸色依旧无比冷艳。
蓝白色的冰霜之力全开，一股巨大的冰霜风暴展开。
一场可怕的大战开启。无数灵光在冰霜风暴中炸裂，冰风展翅，百里都被覆盖，没有在地面，而是选择在苍穹之上展开大战，就连灵霄老祖等阳神初期，中期的阳神境都难以靠近，不得不后退。
术中月湖则是被一只冰风护持，宫以沫还在，就不可能破！
“师尊好强！阳神四重居然可以与千机圣主这位阳神巅峰的修士打的难舍难分。”秦雪儿惊讶无比。
“雪儿你的这位师尊战力强大离谱啊，要知道可是跨了六个小境界。”秦风没想到妹妹还能摇人，他刚才差点就要拼死逃跑了，幸好。
“如果千机圣地的真神出现该怎么办，我们真的都要死在哪里了。”秦雪儿他们身旁传来恐惧的嘶吼。
秦风一看，巧了，就是刚才那几个说风凉话的，他直接一脚将他们踹翻，在地上滚了几圈。
秦雪儿也不由的担忧了起来。

第466章 绝世佳人，小熙
此时天苍之上，宫以沫挥手冰弓出现，有着古老的纹路在弓上流转，拉动弓铉，散发着杀力的冰箭出现在弓上激射而去。
“好可怕的杀伐之力！”千机圣主脸色一沉，这个女人好强的力量。
下一刻，千机圣主身后出现了一个天使法相，生有六臂，每一只手都握着一柄圣剑劈砍而来，带着动天震地的威能。
就连天地元气都被冰封，又被一股锋芒斩碎。
“今日本宫主就是要带走他们！阻拦者，本宫主便斩了你！”宫以沫手持冰弓，浑身散发一股不同于寻常的冰霜之力，隐约有着太阴之力的影子，体内的冰霜大灵种让她的资质与战力得到极大的提升。
“就凭你？真以为别人敬你一寸就以为自己很强？”千机圣主讥笑一声，今日他就要生擒了这个千年前的冰仙子！
“那便......领死吧！”宫以沫肌肤雪白如霜，脸色更是没有一丝神情，身姿傲人，一股灵域以她为中心照射出现，方圆数千里化作了冰天雪地，一股可怕的气息从她的身上频发，简直难以想象。
“什么情况？好好的天怎么下雪了？”
“好冷，不对啊，我都已经是修士了，怎么可能会害怕这点雪天，有古怪！”
“看！天变了！”有修士看向了天，原本阴云覆盖的天变成了蓝白色，好看的冰霜从天而降，一瞬间就让这里化作了雪天。
“有古怪，肯定是那个妖女做的好事，开启护宗大阵！”千机圣地的太上长老们连忙让弟子们抵御，以防是敌人的计谋。
“圣主绝不会输！当年不会，如今也不会！”千机圣地的老东西们死死的盯着天苍，同时暗中施展了某些手段。
“好强，根本不是一个级别。”灵霄老祖震惊，同为阳神，宫主的战力与他们根本不在一个层次，太强了，越过了六个小境界还能压制对手，简直就是妖孽，真正的妖孽，比当年的那些怪胎还要强！
“就算是我未必挡得住，不，甚至跑不了！”星月派宗主眼眸明亮，看上去明明没有施展秘法，她平常的战力便如此逆天吗？一入同境界，无敌天下！
周围远处围观这一战的其他小宗门都无比震惊，第一次看到了真正的强大，只是靠近都会被冻成冰块，还是难以化掉的那种。
千里冰封天地。
天冰灵弓，本命法宝，真神冰级别！
宫以沫呼出一口冰气在箭上，仿佛在低语，伴随自由而去。
千机圣主眼色阴沉，估计也是没有想到一个跟他差距了数个小境界的家伙居然拥有此等战力，远超其拥有的修为极限，到底是如何做到的？他想不明白，就算是有着能够提升战力的秘法也不会如此离谱，连他这位阳神巅峰的存在都感受到了威胁。
宫以沫几乎化作了冰凤，展翅千里，千机圣主活了数千年，自然不可能任由宰割，身后再次出现了一个魔影，无比的诡异，魔性中散发着神性，魔影又化作了一个天使，天使生出千双手臂，手持各种武器，千奇百怪，散发的威势更是让人感到心悸。
“这是本座研究数百年的招式，可逆伐真神，今日拿你献祭此大神通！”千机圣主化作了佛陀屹立在苍穹，散发的力量甚至影响到了观战的其他人。
“去......”
宫以沫柔声轻抿，冰封一切的冰霜之力仿佛可以冻结时空。
“受死！”千机圣主双目通红，数千大手随着天使激射而去，每一个都蕴含一门攻击神通。
轰！
天际白茫茫的一片，就连其他阳神强者都看不清，有的只是轰鸣声响彻。
“混账！”天上无人看到的部分，千机圣主脸色难看的盯着插入胸口的冰箭，简直比大神冰还要疯了，他所有的天使之手被粉碎，眼前的女人挨他数次神通居然都没有受伤。
一气之下甚至要换来神王兵直接灭杀此女，但却被一个声音止住了。
砰。
宫以沫身旁的虚空炸裂，一柄长枪携带大神通贯通而来，那是血红色的杀意。
咔嚓，咔嚓，
就在长枪距离一寸的刹那，一股可怕到极致的本源冰霜从她的体内散发，宫以沫整个人的瞳孔都变成了白色，充满了杀意的长枪被强行冰封在了半空无法动弹，她的目光瞥了一眼下方。
“这股力量......”
不仅是千机圣主惊讶，连同其身后观战的老祖都为之一怔。
“让其走吧......”
千机圣地的真神老子叹息一声，不知是对于此时的无奈还是对于千机圣主的无奈，直接开口让其走。
“老祖！”千机圣主眼都红了，怎么可能收手。
“你当真以为单凭她一个人就敢来？其身后的力量足以让整个千机圣地化作废墟，就连老夫都未必护的住你......唉......”
千机圣地的老祖也很无奈，清晰的感受到了真神的力量，很强大，至少不弱于他，不，甚至更强！
“留不住......”
宫以沫瞳孔冒着白气，手掌心都裂出了血痕，双方都受到了不少的伤害。
“此时作罢，若是你i还想动手的话.....”
千机圣主脸色难看，但又不得就此作罢，若是此女还想打，莫要怪他不顾后果了，他也是有血性的，都被人挑衅到家门口。
“那便滚吧。”宫以沫知道是难以分出胜负，更何况此地还是他们的主场，久战她必败。
.......！千机圣主没有见过如此狂妄的女人，简直就狂的没边。
战斗结束，冰雪短时间内都无法消融，蓝色的遁光冲出九天来到一处平原。
“多谢宫道友出手相助。”灵霄阁老祖与星月派宗主出现对着宫以沫点头示意。
“你们两个这么多年还是这样没点进步，当初可是仗着自己多修炼几百年耀武扬威。“宫以沫翻了翻美眸冷哼一声，手心不由得握紧。
两位大人物听到这话顿时有着尴尬，没想到是在这种地方再次相见。
宫以沫也不跟他们废话，而是带着秦雪儿与秦风离开了这里，那些想要上前攀关系的散修顿时止步了。
灵霄阁老祖也带着万剑一与顾剑归先走了，要是千机圣地杀来就麻烦了。
星月派宗主也是一样，直接带着跑路了，不想多说什么，这里也无人配跟他说话。
一下子就让这里的气氛轻松了下来，没有这些阳神强者的压迫感，其他修士只能离去，不爽也只能离去。
果然又是白来当炮灰的事情。
千机圣地的人没有想到圣主居然没有阻拦这些家伙离去，真是可恨。
同时这里发生的事情也落入了不少人的眼里。
.......
妖庭。
三大古妖族的老一辈强者与凰熙展开了大战。
凰熙以一敌五毫发无伤，更是以下伐上，阳神一重的修为无伤斩杀五个古妖，彻底震惊了所有人。
“原来是你这个狐狸精，有何贵干？”
“小熙每次都这样明知故问，太有趣了，咯咯咯。”
一片龙脉神地上，凰熙正指导妖无邪等人修行，刚好遇到了正在河边洗澡的涂秋白，完美无瑕，泛着晶莹宝光的娇躯映射光泽，毫不遮掩的挑逗凰熙。
“小丫头，下来姐姐带玩舒服的东西，保证你没有见过，这可是妾身从东域虚界学习来的。”涂秋白一脸魅惑的看着站在河边的凰熙，妖无邪等妖庭年轻一辈则是在远处互相切磋，没有她的指令不敢过来。
“额........”凰熙纠结了一会只能应声，她倒是不害羞，褪去衣物，露出完美浩白的身躯，只留下贴身衣裳，周围被设下法阵，看不到也听不到里面的内容。
只是随后就发生了奇怪的事情。
涂秋白丝毫没有羞耻心的游到了凰熙的身后，红唇口吐热气，在凰熙的耳边吹起。
“来.......”
“我们一起进行探索修行......”
随后便是凰熙将整个河水分割开，加热了她周围的一部分，变成了温泉，热着水蒸气。
两人打过十几次交道，对于涂秋白与凰熙来说算是熟人了。
对于涂秋白的脾性算是了解。
涂秋白玉手从水中抬起，莹白玉背富丽光泽，如同一块绝世美玉出土，葱白玉指轻轻从上而下搭在凰熙的阮肩上，小巧绝美的脸蛋埋在眼前的如瀑的秀发内。
水中似有什么东西在游动，在水下缓缓缠住了两人，让两人紧紧的贴在一起，永远不分离，涂秋白的皓白圆物浮出一抹圆白，与凰熙紧紧的贴在一起，圆白被挤压成扁平状，浑身一丝不缕。
涂秋白缓缓将玉指探下，绕过玉肩，玉手缓缓的覆盖了眼前人的硕大之物，凰熙一顿，整个人脸庞微红，紧闭双眼没有说到，柔美如玉的娇躯轻颤，隐约能看到几件轻薄从衣裳从水面浮现。
涂秋白的九条白色尾巴在水下浮现，九尾天狐每一条尾巴都蕴含一个大神通，如今似正在施展着什么秘法。
涂秋白倒是识趣的没有向下探索，因为肯定会被打，试探到这里是多次经验的总结的。
“你......别乱动.......”
凰熙肌肤白里透红，脸色更是有一抹红润。
“话说你怎么这么熟练？”
“恩？当然是因为我是狐狸精啊，更何况我能够这么熟练不是有你陪练的功劳嘛。”涂秋白红唇紧贴凰熙的耳垂。
“要是换做以前的妾身可是想都没有想过这么做，居然要用美色诱惑人，真是耻辱呢。”
“以前妾身啊，可是非常凶残的，能用拳头就用拳头，不能就要人杀你。”
“那你现在为什么........”
“其实妾身只是试探一下啦，可是你长的太完美了，妾身忍不住想要玩坏你嘛，这还是妾身的第一次与人如此肌肤相近。”
“也有一些被关了太久的缘故，想到妾身单身了这么多年，还没有体会过情事，就诱惑了一下你啦，咯咯咯。”
凰熙翻了翻白眼没有理会。
“恩哼.........
涂秋白一脸红润，感到了元神颤抖，以前不信会这么舒服，感觉很恶心，换成了现在，的确很舒服。
“你那个秘法还真是奇特，连我的魂力都有所增长？凰熙问道。”
‘“这可是妾身创出来的完美功法，需要情动之时才能修炼，要不然难以挣脱这些锁链，你不帮妾身，妾身只能自己来啦。”
“对于双方来说自然都是有用的，要是只益于一方可不太好。”
涂秋白撒娇，轻咬凰熙的天鹅脖颈。
“你.......好吧.........现在......得逞了，星空图在哪？”凰熙道出了自己如此忍辱负重。
涂秋白眨了眨美瞳，极致魅惑的声音轻声说道：“我们的条件可不是这样的，你助我恢复完全的真神实力，我给你那幅所谓的星空图。”
“就算你让那个真神来抓我也没用，我可是有法子让你抓不到我，就是麻烦了点，恩，就是这样。”
涂秋白直接说了出来。
“那你想怎么样啊，其实妖族有不少修为身材不错的，要不然.......”
凰熙说道。
涂秋白勾起红唇一笑，懒散的模样靠近，在凰熙耳边轻声说了一句话，让凰熙身子都僵硬了。
“行了你。”
“真的啊，恩.......用东域那边的话来说，你是妾身的初恋啊，妾身第一次看到你就被吸引住了，要不然以妾身的高傲，怎么可能会这样，小熙你还是第一个呢。”涂秋白抿了抿红唇，一脸小委屈的说着，还时不时的吐出热气。
“亏你还是一尊者，竟然如此不知羞耻。”凰熙无奈，这个家伙就是明摆着馋她身子啊，直言不讳的那种。
“只需要一次就能助我回归真神境，很快的。”涂秋白红唇微张，如同一尊古代魔鬼在迷惑古代的帝王化作昏君。
凰熙摇头说道：“我修行是享受过程，造就美好的满意的结果，本圣女能同意助你修行那个羞人的秘法就已经是极限了，你别不知好歹，你们这些狐狸精天生就这么随便？”
“哼，妾身独自生活修行了数万年享受都不可以嘛，更何况妾身平常从不以媚示人。”
“第一次看到你的时候其实就看上你了，恩，用古话来说，我们这是一见钟情！”
涂秋白一脸欢喜的说道，同时不忘动手动脚的。
“行了吧，日后你就以本圣女护道人的身份跟在身边，也好快速帮你摆脱这个封禁。”凰熙脸色绯红的望向波澜的水面，与涂秋白聊着一些有的没的闲事。
“好吧。”
涂秋白歪头绝美的容颜微微一笑，探头往前，缓缓与怀抱之人软唇贴在一起，凰熙一颤，倒是没有拒绝，粉色之气也在两人的身上浮现。
“我这可是为了本体献身了，不是自愿的。”凰熙心中呐喊。
.......

第467章 布局
灵域。
如今过去了半年，姬玄清也在悟道修行中，速度倒是不急，演化自身所有神通至巅峰。
若是这些魔族因为一系列事件，已经开始加快脚步了，不能让神王境的魔族强者下场，要不然就麻烦了。
姬玄清可不认为那些隐藏的神王会出手，他们只关心自己能否突破极限，或者是出走前往大千世界。
要是有星图和星空传送祭坛就好办了，去把神清雪留下的遗产拿到手，分分钟起飞的节奏。
但是现在也只能想想罢了。
真是麻烦加不爽。
凰熙那里似乎有星空图的踪迹，这是某些遨游星域的修士记录下来的，不同于记载了整个万界地址的星图，星空图一字之差，相隔十万八千里，只记载了大千世界各大下位面与周围其他大界的位置，对于如此的姬玄清来说帮助也很大。
有一个手持她给予道剑的家伙在，应该不会出现什么问题。
姬玄清无聊之时还会指导娘亲，白薇师姐，姬倾岚，兰若皖等人修炼，她的修行指导可是非常宝贵的，一般都不会轻易指导人修行。
“主人，主人，我什么时候可以出去玩啊？”碧姬一脸单纯的问道。
她还不知道姬倾岚就是那株合道花所化。
“等你神通之后就可以出去游离世间了，很快就能达到的。”姬玄清抱起碧姬放在双腿上，捏了捏她粉嘟嘟的小胖脸。
碧姬被娘亲当孙女来养了，姬玄清也很无奈。
与众人游玩了紫山一段时间，随后姬玄清便离开了紫山道场，来到了圣源教内。
在她的培养的下已经有不少人达到了六品神阵师的层次，源天大阵也在灵域各个地方布置而下，而那个地方自然成为了圣源教乃至天府联盟的所在城池，六品神阵师或者其他阳神修士可以凭借源天大阵在阳神层次立于不败之地。
“教主，如今已有十七人成为六品神阵师，加上之前的，足足有三十几位，五人在您的教导下成为了七品神阵师。”
手下在下面汇报，整个大殿只有姬玄清静坐在最上方。
“好，开放所有的跨域传送门，若是给予足够的灵源宝物等，可直接乘坐而去！”姬玄清清冷的声音传出，此时的灵域跨域传送门都是各自大势力持有不动用，更别说拿出来赚钱了，都藏着掖着。
手下一脸诧异，居然要打开所有的域门？那不就是说任何人付钱都能乘坐了？
李乾虽然不明白，但是还是按照教主的吩咐下去行事。
得知圣源教所有的域门开启收费就能去往其他域，顿时引起各方哗然，要知道域门启动一次可是需要大量的资源啊，开启一次收费能回本？
随着这条消息的颁布不过十天，所有势力顿时也一同开启了域门收费。
为何如此，因为域门经过圣源教七品神阵师的改良下可以让域门启动的消耗变小极多，也更加的简便，一次性启动一次需要十几万灵源不止。
经过了数位七品神阵师的改良，可以缩小到十万灵源以下，可以控制消耗传送的东西多少来决定消耗多少，每次乘坐域门的修士成千数。
每个人交一千灵源可进行跨域传送，不仅抵消了消耗大，更是能小赚一笔，这么好做的事情一个人干起来，其他人发现了自己跟风。
更何况此刻正是各大势力集结兵力时，准备一举剿灭魔族。
而东域那边自然有人不爽太初圣地，也不配合，在青牛老者出现后所有世家圣地顿时改变了主意。
半步神王的恐怖气息席卷天地，更是手持着某件神王级秘宝神剑，只是一眼看出就知道此人强大的逆天。
所有势力顿时统一了战线，千机圣主更是当场吓得亚麻呆住了，千机圣地的真神老祖更是差点想要活剥了千机圣主。
千机圣主也庆幸当时没有得罪到死，要不然太初圣地的这位老祖过来，就算是他们的真神老祖都得折在哪里，甚至直接被灭掉都有可能，这还只是如今太初圣地明面上的无敌真神！
浩浩荡荡，就连虚界都发布了服兵役，参加就可以获得源丹的资源奖励，加上魔族对于整个东域的迫害，不知多少修士的亲朋家人惨死魔化，仇恨加上不错的奖励，足足有上千万修士参与大战，夸张无比。
这是一场前所未有的反击战。
有人担忧虚界拿不出如此多的奖励源丹。
而姜清雪只是微微一笑，以太初圣地的名义保证，绝对货物充足！
源丹罢了，随便复印，魔族那边的魔力丹则是被动了手脚，蕴含一种剧毒宝术的烙印，在某一时刻彻底爆发。
而姬玄清空间宝术施展至极限，强行跨域而来到南域，这里没有与东域交涉，甚至是抵触，魔族都不知道在这里建立了多少个殖民场，甚至是魔化南域势力高层。
他们很聪明，在灵域与东域吸取教训后显然在南域安分了很多。
姬玄清降临战神殿，与商离说了魔族的事情出来，战神殿的弟子里面几乎有一半被魔化了，无比可怕，魔族加快的进度。
仅仅只是过了数年，之前来还只有一小半，她也没有当一回事，现在一来被侵蚀的越来越严重了。
姬玄清抓来几名被魔化的战神殿弟子，这些可都是一些内传弟子，修为不错，达到了神通一重。
就连商离这位中位真神探查都看不出来端倪。
“道友别急。”
姬玄清轻笑。
在几名战神殿弟子迷茫的目光下，一阵微弱的净化之光闪过，他们体内融为一体的魔种顿时发出了尖锐难听的嘶叫声，最终缓缓在净化之光下被清除。
商离懵逼了，他的势力这么说早就不归他管了？
被魔族参透成柿子了。
他整个人直接头皮发麻了，连他真位真神只能在魔种快要孵化的时候才能第一时间知道。
更别说其他弟子长老了。
姬玄清拿出扫描仪，说道：“这是除魔丹，可以缓缓清除净化体内魔种，这是可以扫出他人体内是否有魔种的痕迹，东域太初圣地虚界有买，希望你明白事情的严重性，如若不然，吾只能亲手灭杀一切了。”
这段话说出，周围的空气顿时冰冷无比。
“其他势力也一样，希望商离道友可以与他们说一些，毕竟是你们的主场。”
“若是不然，吾等亲自上门就不是提醒这些简单了，全部当作魔族余孽灭杀！”

第468章 六大真神袭来
姬玄清静静的站在那里，绝世而独立，看的商离一阵恍惚。
也不指望这些南域的人去干魔族了，别在后面添乱被人猴子偷桃就谢天谢地了。
不知道魔族的底牌有哪些，只能先清除这些被种下魔种的修士，东域如此开展了扫描进程等措施，大大的清除了大量被魔化的人。
所以这些魔族的人急了，姬玄清不知道魔族八阶九阶是否降临了，最重要的则是笼罩东域与灵域的势力为我所用。
如果能够掌控五域那就更好了，不过得排除一些是否有老不死得神王存在，要不然容易翻车。
神王强者想要熬不死，极限可以活过两万多年，甚至是三万年不止，当然代价便是需要神源等神物尘封自身。
就在三天后。
几道真神气息降临在姬玄清歇的七彩灵山上。
每一个人都是气息强大的真神。
足足有着六人。
而商离则是被打肉身爆碎，神魂被捏在中间一名神色冷漠的老者手上。
“信口雌黄！”
“不过是一些魔族，竟然敢如此说此话威胁，这战神殿当灭了！”中间的老者冷哼，其他五人穿着古老的服装双手背后，三男两女，看起来都是古老的修士。
整个战神殿都被这六股可怕的力量笼罩，护宗大阵摇摇欲坠。
“老祖！”灵殿主脸色惨白的看着被打出神魂的商离。
其他殿主都赶了回来，发现这一幕的他们大惊失色。
不明白这些真神为何要来剿灭他们战神殿。
“战神殿，私通魔族余孽企图杀我族人后辈，其心可诛，当灭！”气海老祖冷漠的说了一句，就要一掌灭了这里。
“六个上位真神，呵呵，真是无可救药，不敢相信事实杀人，还敢在吾面前栽赃陷害。”
“希望几位说出的话能配的上各位的实力。”姬玄清出现在六人面前，是一瞬间，日月二星环绕周围，双眸如星辰璀璨，仿佛能够洞察人的内心。
“你就是那个商离小子说的圣王？笑话。”
“一个中位真神也敢自称为王，当真是不知死活。”
一名妇女冷声，显然他们六个刚从棺材中出来，没有了解当今的状况。
暗中还有数位真神在观察着这场可能爆发的大战，战神殿的弟子立马撤离了这里，以免被误伤。
战神殿的几位殿主知道这位圣王与他们老祖交好，但是当真可以抵抗六大上位真神？
虽然传闻圣王的战绩无敌，但没有亲眼见识过，所以有着半信。
“就拿你们几个开刀好了。”姬玄清看也不看六人一眼。
声音不大，却被六人听了过去。
“哈哈哈哈，我们天云六神闯荡世间数千年，还从未见过有人敢在我们面前说这句话。”
“小辈，看你如此年轻，应该是近百年晋升的真神，只要你跪下自断双臂，废去修为，老夫可以饶你一命。”气海老祖声音毫无感情。
气海老祖纵横南域多年，还从来没有人敢这样在他面前装逼。
如今他复苏归来，就拿这个战神殿开刀！
壮吾太一门道统！
连神王兵都没有的势力，灭了也就灭了。
“好戏开场，让老夫看看如今的后辈有多少能耐。”绝岭真神轻声说道，全然不屑，他们已经到达了这片天地的顶点，力量，权力，女人，都可以任由他们挥洒！
“小辈，老夫让你三招，你若是能碰到老夫，就让你当老夫的双修炉鼎。”力阳真神一身腱子肉，就算是已成老者，身躯却是如青壮年一般魁梧雄壮，他一生爱美人，特别是这种看起来高冷的，征服在床上一定很爽。
“呵呵，你能挡住我一招就逃去吧。”姬玄清冷声道。
“哈哈哈，当然，老夫还没有尝过真神女子的滋味。”力阳真神大笑，浑身骨骼咔嚓作响，肌肉疯狂隆起，认识他的人一定知道，这是力阳真神兴奋起来了。
气海老祖与绝岭真神，排红真神，海月真神，血海老祖等五人屹立在虚空中不为所动，算是默认了。
“让我看看你这个后辈是哪家人，有什么能耐！”力阳真神神采奕奕，浑身都是一股气流，如同一只浑身散发荷尔蒙的欲望野兽，双目中的隐藏欲望从开始就没有离开眼前的绝美女子。
天地虚空都几乎疯狂的扭曲，仿佛承受不住这股力量的爆发。
“大事件啊，真神大战，我们还是离远点吧。”
“这个战神殿也太倒霉了，居然惹怒了六位真神，焉有活路啊。”
无数小修士都从远处望来。
“呵呵。”
姬玄清轻笑一声，在无数修士与的目光中，整个人不知道什么时候出现在了力阳真神的面前。
玉手抬起一巴掌打去，力阳真神甚至都没有反应过来，整个人眼神惊愕。
砰！
啪！
在无数人的目光下，力阳真神被一巴掌直接拍成无数碎片，神魂被那名绝世丽人捏着掌心，浑浑噩噩，甚至都没有反应过来发生了什么。

第469章 一巴掌解决真神
力阳真神反应过来自己已经变成神魂体被抓在了眼前女子的手中。
姬玄清轻轻一握，砰的一声，力阳真神顿时发出惨叫，化作了飞灰。
“力阳真神被一巴掌拍死了？？？”
气海老祖等五人懵逼，就连暗中观察的南域各大势力强者也完全看不懂，速度简直快的离谱。
要知道力阳真神可是一位专门炼体的真神强者，肉身强度非常可怕的，居然都没有抗住一巴掌，可想这一击有多么恐怖。
“连我一巴掌都接不住，简直太弱了。”姬玄清抬眸望向五人，可怕的杀机在弥漫。
“一起出手！”
气海老祖内心翻江倒海，他捏拳，便面浮现出道道神纹化作的盾，天地人三气汇聚，自身战力达到绝顶。
其他真神不用多说，全部都惊恐的出手祭出最强战力。
其他人也是出手，血海滔天，笼罩数千里，绯红之力打碎了万古需尽快，九百九十九神岳太压天地，水启灵，各种绝世大神通要将这里彻底覆灭，方圆数万里将会化作灰烬。
他们已经毫无考虑造成的后果，千万亿的凡人修士也没有他们的命重要。
姬玄清怎么可能还让几人出手，她一瞬间出现在了五人面前，毫无预兆，在五人出招的那一刻，一掌打去，超越真神，接近神王的随手一掌。
五人根本逃不掉，仿佛看到了天崩地裂，万物倾倒，阴阳逆转，混沌翻滚，一个巨大的掌印笼罩了五人，空间扭曲的无法想象，肉身，神魂，法力，全部都无法动弹。
气海老祖怒吼，天地人三气几乎将他的身躯撑爆，却也根本无法匹敌，乃至逃都逃不了。
任由他的战力达到真神绝巅，也无法跨出那一步。
一掌之威，掌天控地。
轰！
一个十万里的虚空窟窿出现在南域上空，巨大的余波几乎将十万里内所有真神之下的修士震的脑膜充血。
虚空裂缝发出滋滋滋的声音，短时间竟然无法愈合。
有可怕的威能在里面绽放，刚才的六位真神强者早已消失不见，就连气息都消失的无影无踪，被一巴掌直接拍没了。
一名绝世女子站在天地间，此刻她是天地间唯一的真神！
暗中看到这一幕的真神们则是更加的透彻，强！实在太强了。
就算是他们上去估计也会被一巴掌拍死。
她是神王强者吗？
这种力量根本不属于真神修士，也让其他真神难以相信，更不敢想象这股力量有多么恐怖。
她是十成力？
五成力？
还是三成力都没有用到.......
没人知道这位绝世倾城的女子有多强，看都看不出来，甚至在其他势力眼里直接被定义为神王降临了。
暗中的真神们识趣的退去了，出去估计被会认成同伙直接一巴掌抽死，那就太冤了。
一掌灭上位真神，神王降世，一位疑是神王的女子出现南域，灭掉了六位真神，其他大势力沉默。
那些散修小势力看到这灭世的一幕顿时呆若木鸡，根本无法想象要多么强大才能做到逆天一击，几乎灭世。
这一幕震惊了无数散修，也造成了无数天才对于力量顶点的渴望。
太一门气海老祖，姚家海月真神，获得血海神王真正传承的血海老祖，万灵圣殿的排红真神，秦岭绝岭真神。
这些势力最好给吾一个交代吧，商离道友最后没能保下，战神殿日后估计会就此落寞了。
最终还是因为我派其去。
姬玄清找到战神殿八大殿主说明了情况，当然不可能全部都是实话。
八大殿主沉默，老祖已死，六位真神也一同灭亡，战神殿岌岌可危，最后战神殿变成了圣源教的南域分教，至少可以保住道统。
后面就是找那些势力算账了。
这则消息也传遍了整个南域，太一门为首的六位上位真神被人一巴掌拍死了。
刚开始听到这个消息的修士与凡人第一想法就是夸大的假话，虽然他们不知道真神有多么强大，但听其他老一辈修士说是站在战片天地的顶点，挥手就能抹去一方天地的无上存在啊，怎么可能被人一巴掌拍死。
就算是夸大其词也要有点实际吧。
不过随着越来越多的修士说自己亲眼目睹了那天崩地裂的大战，越来越多的修士相信，出手的人可能是一位神王。
一位神王出现，代表了整个南域都会发生翻天覆地的变化。
太一门收到气海老祖被人灭的消息，差点让其中还有一位存活的太一门真神颤栗。
他可是清楚的知道气海老祖的强大，在真神领域绝对是无敌的存在，居然被人一巴掌连同几位道友都给灭了，如何不让他颤栗，根据传闻，那灭掉气海老祖等人的存在，可能是一位神王！
神王啊，万年都没有出现过了，如今突然蹦出来一个，气海老祖等人还去招惹了，连逃都没有逃掉就被拍死了。
姚家，血崖，万灵圣殿，秦岭，这些势力的领头人听到这个消息感觉天都要塌了，我尼玛，有一个神王要来干他们了，就算是上古大阵也不见得挡得住，一巴掌拍死六个上位真神，太过骇然。
整个南域势力都一阵哗然，掀起了轩然大波，他们也得知了此人的身份，灵域圣源教教主，天府联盟盟主，八品神阵宗师，灵域第一强者，堪比神王的无敌存在。
看到这些传闻，姚家，血崖，万灵圣殿，秦岭，悬着的心彻底死了。

第470章 轻薄透明裤袜
姬玄清穿梭无尽空间通道，屹立在某片无尽虚空中，前往了太一门，太一门有一名下位真神巅峰，以护门大阵开启，隐藏在虚空中。
姬玄清微微一算就大概发现了太一门的位置，一巴掌直接从虚空深处打了出来，这件事情也被无数修行看到。
那位下位真神乃是一名濒死的下位真神，是气海老祖的师兄，气璇老祖，是数千年来太一门中的唯二真神强者，走到了尽头。
众太一门的修士都看到了这一幕，没想到隐藏虚空都被找到了，连逃跑的时间都没有就被找上门。
姬玄清就这么仰视着下方这群躁动不安的太一门众人，就连气旋老祖手持玄天一气，这件特殊的神王秘宝都忍不住身子僵硬。
“道友.......”
气旋老祖咽喉吞咽口水的声音很明显，他紧张到了极致，脑门上的一根铉不安的颤抖。
姬玄清只是一瞥，可怕到极致的威压降临，让所有的太一门长老弟子扑嗵嗵的全部跪下，面容朝下，全部面色发白，根本无法抬头，也不敢抬头。
姬玄清知道自己杀了气海老祖，这个气旋老祖自然仇视，不会善罢甘休，甚至做出一些麻烦的事情，所以她要提前解决这些隐患。
吾太一门屹立南域数千年，道友与师兄的恩怨一了，不该迁怒这些无辜的太一门弟子！气旋老祖阴沉着脸说道，他也感到了巨大的压迫感，比师兄还要可怕数倍的压迫感。
自然不会，不过我们来聊聊吧，当然你也可以不出来，你不会认为这个龟壳可以挡住我？姬玄清说道，面无表情。
气旋老祖身上一僵，脑中不断想着对策，该死的，一切都麻烦了。
眼见他不说话，姬玄清抬手就要一掌劈下。
气旋老祖心中一狠，大不了用整个太一门的神土自爆，这样她也不好受，只要老夫还活着，就能再造一个太一门！
想到这里的气旋老祖以一道神气冲天，所有太一门所有长老弟子感觉自身精气神都疯狂的抽取，就连境界都要掉落了几个。
一股股可怕的后天气道手段出现，化作了一道可怕的气墙，天地之力化作疯狂席卷虚空，外面的修士能够清晰的察觉到某片地带正在发生虚空乱流。
气旋老祖的气息也在疯狂攀升中，隐约达到了中位真神，手上的神王秘宝呈现一团玄气。
“老祖！！！”
太一门当今门主一脸心寒，他们最后的下场不是战死，而是被自家老祖吸尽修为而死，真是悲惨。
“养了你们这么多年，是时候给本老祖做一些贡献了。”气旋老祖没有丝毫的同情心，相反这些是他应得的。
神王秘宝在法力的灌浇下散发七彩神芒，隐约有一个人影，看不起容貌，却透露着一股天地唯我独尊的气息。
这团七彩神芒化作跨越无尽空间，在气旋老祖的催动下杀来，要打爆这片虚空，造成更大的乱流，好逃跑。
姬玄清压根没有看气旋老祖一眼，抬手直接将这个有着神王烙印的神王秘宝当场打爆，碎片崩溃，散落在虚空中，有的化作了流星坠落南域。
气旋老祖都看懵逼了，只有他才知道七彩玄鉴的厉害，居然被打爆了，打爆了........
简直不敢相信！
他的逃跑计划直接泡汤，整个人都石化了，就连强行摄取太一门数万弟子长老的手段都停下了。
姬玄清再次抬手彻底将天一门从虚空中打出，落在南域原本所在地。
屏障没有了神王秘宝的加持轻易被一指戳破，反应过来的气旋老祖惊恐的大叫，想要自爆肉身，却被一股奇异的力量镇压住了自爆的倾向。
气旋老祖就这样被镇压在姬玄清手里。
没有废话，以姬玄清如今的境界，她直接度化了气旋老祖，还需要他做点事。
姬玄清让气旋老祖排查南域，以防魔族有其他手段将南域变成魔土，所以需要一个大势力带头铲妖除魔，太一门就是一个很好的对象。
就这样，姬玄清拜访了袭击她的几个势力，除了血崖这些破地方没有人，其他就算有着神王兵，真神境强者都被她镇压。
其他势力都被度化，要么识趣的臣服，乖乖做事，要么被一巴掌拍灭你道统。
也收获了万灵圣殿的神王兵，被姬玄清直接熔炼了，连神王兵内的神袛都被镇压破灭，化作混沌玄黄剑的养分。
有换做之前肯定做不到，如今这些神王神袛也不过如此，真神巅峰的战力加上当年那群神王的烙印罢了。
总归不是那群神王现世，一件秘器而已。
雷霆手段直接惊呆了南域所有势力，虽然没有被灭，但根据传出来的消息是付出了很大的代价才让那位停止对他们出手。
而以太一门为首的长老们都默认了。
虽然他们也不知道自家老祖如何摆平那位，想来是答应了某种条件，还是针对魔族的。
要不然太一门难逃这灭顶之灾。
而其他势力倒是老实的配合了检查出魔族，就连东域虚将界都听说了，虚界转有的员工出现，这是第一个在南域开启的虚界，只是我无法进入虚界中，少数的现实店铺。、
大概解决了这边的事情姬玄清才离开，剩下的就交给姜清雪解决。
远在东域的姜清雪收到本体传来的信息，看来南域也要兼顾一下，不过也不用放在心上，先吃定东域再说。
此时东域的女修们都发展出了一种奇怪的兴趣，那就是轻薄透明裤袜，白丝，黑丝，等。
由于虚界售卖的轻薄透明裤袜可不是普通聚合物，而是一种防御法宝，对于阳神境之下的女修有着一种莫名的吸引力。
穿上之后可以抵御一次致命伤害，不仅便宜好用，制作工艺更是精美，还能有着修缮腿形，活跃气血等作用，深受各大女修的喜爱，几乎每次都会售卖一空，普通的轻薄透明裤袜倒是无人光顾，除了一些凡人女子以外。
由于明码标价的缘故，一经出售就会被瞬间等候的女修们抢空，特别是能够抵御天人修士致命一击，轮海修士，通玄修士，等的轻薄透明丝袜最为热门，几乎只有女修士才能买得起。
甚至有男修士也会毫不知耻的抢购自己偷摸着穿，被不少女修鄙夷。
而那些男修们可不管羞耻，这么便宜的保命货色比那些神兵法宝好用多了，只要能保命，羞耻算什么，反正穿着长裤遮掩，也看不出来。
抵御轮海修士致命一击的裤袜价值六六八百的灵源，天人修士级别的则是需要五千灵源，神通修士的则是需要一万以上定价不等，能够在抵御致命一击的同时传送几丈。
原本还有不少女修很保守，有一位与朋友打赌输的女修穿上了这个俗称丝袜的轻薄透明裤袜，在某次的危机之后被一名天人境修士偷袭一击毙命的那一刻，女修所穿的裤袜却抵抗住了那名天人巅峰修士的致命一击，要知道这名女修只是天人三关，相差了两个小境界，最终被其他同道反杀。
这一刻，那名女修就成为了狂热粉。
而这些裤袜都是姜清雪兴趣使然帮紫瞳做的，最后被这个小丫头发展成这样。
而制作这些精美穿戴舒适的轻薄透明裤袜的工序也无比复杂，形态倒是非常容易复刻。
这个世界的炼器法无法做到，需要配合大道宝术烙印。
姜清雪之前也只是测试一下市场，紫瞳那个小丫头一天到晚都来堵门，姜清雪实在是无奈只能批发了一批可以抵御天人巅峰致命一击的轻薄透明裤袜，这样比较好听。
姜清雪以这个世界人的保守，应该不会穿的吧，至少之前是这样的。
刚开始出来并无人购买，直到有人宣扬可以抵御天人巅峰下修士的致命一击，还很实惠，陆续有人购买当作测试员，最后得到的反响也超乎想象的好。
短短一个月就成为了热门东西，其他人想要模仿也，只得其形，不得其意。

第471章 西域风情
姜清雪可不会浪费在这个事情上，她以这个世界的法门与大道宝术的下位功法演化出相似的，亲自教导紫瞳那个小丫头，也不知道紫瞳怎么喜欢上了那个玩意。
演化自然需要本体的一些帮助，在本体的分神下很快就推演出了完整的方案。
需要至少三品炼器师的造诣，加上她融入的一些符箓之道，相比传统的炼器师较为复杂。
本体度化的工具人也越来越多了，特别是阳神境，神通境，跟批发似的，甚至还有一些四五品的炼器师。
刚好可以教导成专门生产这些丝袜的工具人，至少这些家伙境界不错。
也不知道是怎么得罪本体了，估计是被随意度化的。
有工具人就好办了。
另一边的姬玄清在一个荒无人烟的地方以源天大阵，自身为阵眼，吞服了一枚九品金丹。
万道霞光，七彩神虹垂落，一股狂暴的力量在体内散开，要不是肉身强悍，指定炼化有点难度。
吞噬大道宝术疯狂的炼化这枚九品金丹。
一个月后。
姬玄清睁开星辰般的双眼，整个人的气息赫然达到了上位真神，强大的药力也被储存在仙府中。
现在前往西域应该没有问题了。
姬玄清要去寻找传说中的菩提树，那是传说中真正的天地圣灵，这个界域唯一的圣灵了。
而菩提树的存在已经流传了二十几万年，是一个古老的传说，每十万年出现一次，据说上次出现已经不记得是多少万年了。
而姬玄清就是从青牛老者身上的菩提种与其多年收集到的线索推断而出，菩提树大概率会出现在西域。
十万年前是出现在东域，每一个在菩提树里面获得机缘的都成为了大修士，更有甚者借助这一次菩提树的至宝成为了神王。
姬玄清要去寻找一下，在神清雪，神灵雪的记忆中，菩提树也是一种难得的天地圣灵，成长起来甚至可以托起三千世界。
西域不同其他界域，那里的民风朴实，有美艳动人的西域舞姬，世间最大的西漠，一望无际的十万大山，生长天地万灵的蛊林，还有各种异域风情，势力错综复杂，有着明面上的十大古派镇守，没有完整的统一，王国势力更是数不胜数。
西域人长的跟前世的西方人有得一拼，都是长相精美的男女。
还有各种各样天地形成的福地小世界。
西岚国。
西域十六大王国之一，下面附庸着数千小王国，更是有着十大古派在后面支撑，拥有足够的军事实力与法律。
此时西岚国都正举行在十年一次的大祭，是西岚王国打败了残暴的古王国所建立的，所有税收全免，举国同庆，热闹非凡，修士释放法术，造成巨大的烟火在空中绚丽的一闪而逝。
异域舞姬们在王的典礼上高歌载舞，喧哗声响彻，火红的灯笼映射出闹市中的喧哗。
男女老少都在欢庆着。
此时一道明照阁楼上，一名身姿绝世的女子正饶有兴趣的看着这热闹的一幕，手中捏着糕点送入薄唇中。
女子青丝如瀑垂落腰间，肌肤雪白，上身穿着宽松短袖衣裳，披着轻薄的青色外套随风飘舞，下身则是青绿色的裙摆，穿着银色半高跟鞋，露出泛着莹白无暇的脚腕，头顶戴着一顶花帽，一只洁白的玉手托着下巴，一只手抓着雪白的糕点送入唇瓣间，身边的侍女恭敬的站在一旁。
“入乡随俗，不过还是这身比较合适我。”
姬玄清星眸百般无聊的看向王都内的方向，一群美艳的舞蹈在那里舞动着，还都是一些难得一见的美丽女修。
西域的修士与凡人关系密切，没有其他域那种高高在上，是因为并肩作战过的战友情，还是因为国度不同。
姬玄清伸展修长藕臂，对于这里的女修，她的身高倒是显得无比平常。
这里的女修士根据姬玄清来看，大多都非常高挑，甚至不少都能看到那些长相非常大块，胳膊能有人身子粗的肌肉壮汉，甚至是两米，三米高的人都很常见，长相肉身都有点扭曲。
而身后的这群侍女则是不长眼刚来就想劫杀姬玄清，被她直接度化抓住，似乎还是什么风满楼的人，势力还挺强的。
“跟我说说你们这里的情况，”姬玄清饶有兴趣的说道，在这个氛围下听点事情还是不错的。
“是，主人。”
身后一名黑皮美人恭敬的说道。
“西岚国由十大古派之一的天莲派所在地，西岚皇室与这个王国也是他们一手扶持。”
“而在天莲派之下则是有着三十二上派，有阳神强者坐镇，一百二十八中派，由神通强者创立，下派无数如恒沙，什么修士都有，五花八门。”
“奴的风满楼便属于中派，门中便是有几位神通修士坐镇。”
黑皮美人颜芸笑言。

第472章 风情万种
菩提树的事情估计她们也不知道。
“看来只能去一趟天莲派了，西域最强的势力总该知道一些事情吧。”
“还能看到不少其他域的修士也穿梭在这个充满异域风情的国度里。”
姬玄清的目光穿梭不知多远，看向了皇宫，那里是西岚国强者最多的地方，也是最高权力机关。
能感受到不少阳神境的气息，恩？
皇宫深处还有一股隐藏的真神，真是有意思。
姬玄清呢喃。
“用你们中派的身份昏过去，直接瞬移过去未免太无聊了。”姬玄清说道，她想到了一些好玩的趣事，正好给自己的修炼路程一点乐趣。
姬玄清幻化出青衫魅惑大道宝术展开，之前一直都是不开启的，这一刻的姬玄清便随人世间的绝代尤物，风情万古的绝世美人。
就连颜运等美丽女子都被一股若有若无的妩媚之意浮现，让几女都脸庞微红起来。
抬手一挥，姬玄清带着这些侍女瞬息来到了皇宫内。
此时某个宫殿旁的守卫似看到了什么东西，眼也不眨的望去，就连手中的长枪掉了都不知道。
其他守卫也看去，顿时所有人的瞳孔都放大了，因为有一名身披青纱的绝世美人正路过这里。
还对他们莞尔一笑，顿时让这群大汉内心狂跳。
“呵呵呵。”
若是被人看到姬玄清这副模样，不敢相信，毕竟在大多数人眼里，姬玄清可是一位冰心玉洁，清冷高傲的绝美仙子，怎么可能会如此.......妩媚.......？
姬玄清的这位热情似火的绝世美人出现在皇宫，将所有的舞姬，女修，都给比较碾压了下去。
只是当这群老色批想要去追寻美人的时候又发现美人神出鬼没的不见踪迹。
脚尖轻点，轻裳飞舞，瞬间越过了花园水面，稳稳的踏在水面上不落下，掀起阵阵涟漪。
“谁在外面？不知道这里是冷宫不容他人进来的吗？”一声稚嫩的声音从昏暗的宫殿传出。
咔嚓。
门缝打开一个小小的缺口，一只卡姿兰大眼探出，盯着外面。
忽然她好像看到了什么，宫殿外的花园水池上，一位美得不像话的女人似乎在起舞，绝艳无双，是她见过的最漂亮的人了，比母妃还好看。
“小丫头好看吗？”委婉动听的声音如同魔咒一般在西岚黄璇的耳边响起。
西岚黄璇下意识的回答：“好看。”
下一刻小丫头也反应了过来，顿时惊的跌坐在地上。
大门被微风打开，那名女子出现在面前，月光将她的倩影照射的修长。
“好美的眼睛，好高，好漂亮的人儿.......”
西岚黄璇一下子就不害怕了，她不知道的是，日后她君令天下，见识过无数女妃子，却再也没有见过这道美丽到极致的人儿。
“小丫头，偷看可不好呀。”姬玄清藕臂伸展，玉手轻轻捏了捏这个小丫头。
小丫头被捏住鼻梁，顿时一脸羞涩的躲开了。
“你是谁？”小丫头冷静下来后叉腰询问眼前漂亮大姐姐。
“我啊.......”
玉指抵唇，轻轻一笑。
“路过办一些事情，看见这里安静一点就进来啦。”
“还听到了某个小孩在哭。”
姬玄清负手在后，一边走动一边说着。
“'哦，那你还是快走吧，这里的人都是坏人，还有.......我才没有哭！”西岚黄璇冷哼。
“这样啊，不对啊，我可是听到了哦。”
‘来跟姐姐说说，说不定可以带你出去玩哦。"姬玄清一副诱惑小孩的烂话，肯定是行不通被一眼看穿，但是凭借逆天颜值的加持，就算是很明显的假话都有人信。
“我才不信呢，门口可是有士兵的。”
“真的哦，你不想去看一看你的母妃了吗？”姬玄清说道。
西岚黄璇听到这个沉默了，随后仿佛找到了发泄的出口，说出了她这些年的遭遇。
别看她只是一个六岁孩童，认知也有着不下于成年人那般，也说出了为何被关在这里的原因。
无法就是一些皇室战争，她们成为了牺牲品被关押在这里，无法出去也无法修行。
“大姐姐，那你是谁啊？”西岚黄璇抬头看着美丽的大姐姐问道。
“我？你可以叫我.......”
“不用知道我是谁啦，随即你想怎么称呼吧，我的名字不好说。”
“那我可以叫你美人姐姐吗？”西岚黄璇从出生开始就在这座冰冷的宫殿，外面的喧哗与她是两个世界。
“为什么？”
“因为姐姐是我见过的最美的人，比母妃还美，也是我的第一个朋友。”西岚黄璇显然很久没有人跟她说过话了，所以特别的兴奋，滔滔不绝的讲着话语。
“你这话说的姐姐都有点不好意思了呢。”
“我说的都是真的。”西岚黄璇还想证明来着。
“好吧，姐姐信了。”
“做好准备了吗？”
“什么准备？”
“带你去见你的母妃。”
“真的吗？”
“从不骗人哦。”
“好。”
姬玄清捏起小丫头的消瘦的小手，莲步轻移，一步数百上千米，直接从高大的城墙翻了出去。

第473章 先知神环，悟道之力
明明只是走了一小步，她居住了几年的冷宫就消失在眼前了，越过无数人影，也并没有被人认出，也是，除了送饭的守卫，也没有人知道她这位西岚国某位公主了。
第一次看到这么多奇怪的人，各种服装，各种好吃的，各种奇怪的建筑，都给这位被冷藏的公主打开了新世界，似乎却到哪里都有人朝她们看过来，甚至追寻而来，只是这位大姐姐走两步，这些人就追不上了。
一路前往皇宫内城，一路上打打闹闹，很多好吃的肉与糕点都颠覆了这位小公主的世界观，她之前吃的都是稀饭和稀粥，所以显得有些营养不良。
外面的东西都稀奇无比，让这位小公主左顾右看，完全不过瘾。
这一次西岚黄璇很高兴，越过膳房，来到了西岚国的后宫，据说有着西岚国主的三千后宫佳丽，有没有三千不知道，名头一定要有。
打听了一番知道了西岚黄璇的母妃在后宫里被称作黄爱妃，在整个后宫中只能算是普普通通，没有那些贵妃，国后的权势，只能依托于某个后宫阵营中。
询问路人，姬玄清总有办法让他们开口的啦，一路寻找，很快就来到了一片灯火通明的宫殿，里面传来淅淅簌簌的欢声笑语。
来来往往有不少的宫女太监在周围，看得出来这座宫殿主人还是很富有的。
姬玄清在虚空画了一个圆圈，映射出里面的景象。
意外的一片温馨，一名黄衣裙裳的女子正抱着一个小小的孩童在喂奶。
”娘娘，万不能让小皇女着凉了，披上毛毯。“一名宫女恭敬的递来毛茸茸的毯子。
”恩。“黄衣女子点头，美丽的脸庞是一股从未有过的母爱光辉，就这样定定的看着怀中的孩童，身旁还有一名四岁孩童穿着金服望着小婴儿。
”这也是娘的孩儿，我的妹妹吗？“那名男童好奇的问道。
”是啊，今后她就是你的妹妹了，你要好好保护她。“
“娘只会爱我和妹妹吗？"男童忽然问道。
“是啊，你们是娘.......唯一的孩儿，怎么可能不爱你们呢。”说起唯一孩儿，黄衣女子明显的迟疑了片刻，轻轻叹气，还是说了出来。
“因为娘只生了你们两人，当然只爱你们啊。”黄衣女子摇头甩去脑海中某个回忆，微笑着说道，母爱的光环笼罩在黄衣女子的身上，神圣极了。
“明明......我也.......是.......娘的.......女儿.......”
“为什么不来看璇儿？”
西岚黄璇大眼睛不知不觉布满了泪痕，自己却仿佛没有察觉到，依旧紧紧的盯着黄衣女子与那两个孩子。
“为什么，娘不来看我......”西岚黄璇有些伤心。
“就当你娘有事情无法来，或者，你也可以当作这是一场谁也不认识的躲藏游戏啦。”姬玄清这次倒是没有笑话，而是轻轻擦去小丫头涌出的泪痕。
“真的吗？”
“应该是真的吧，你好好活下去，以后就亲自去问吧，要是你现在上去叫你娘，那就不太好了。”
“以后？那是什么时候？”
“无惧一切，或者，放下一切的时候，你还太小，不要这么伤心啦，姐姐带你去吃好吃的。”
“恩。”西岚黄璇紧紧的盯着娘幸福的面孔，其实她都知道，那些守卫经常拿书给她看，她脑瓜天生很聪明，自学，又怎么会不明白那些话，她也没有上去打扰，看见娘这么好就行了。
姬玄清带着小丫头在皇宫，乃至国都上好吃的东西都尝试了个遍。
这个世界真的比书上的漂亮精彩，璇儿这辈子都不会忘记的，西岚黄璇一脸开心的看着热闹非凡的国都，她对于一切都好奇极了。
只要西岚黄璇想，姬玄清就带这个小丫头去玩。
姬玄清轻轻在她的后脑勺一点，一个光环被不知不觉的取出，白金色的光芒圆环。
不妨她亲自前来还能收获一个先知光环，一种可以让人天然悟道的神环，没想到这里居然真的有一个。
而这个先知体只有在其情绪最大化的时候才会出现先知光环，
被动可以让拥有者很聪明，甚至自我进行悟道修行，虽然不是非常逆天的体质，但也算是一个行走的悟道台。
而这个先知光环算是先知体这个特殊体质的本源，取出之后不会让先知体拥有者造成破环，只是悟道能力要下降至少一大半了，甚至没有。
再次回到那个冰冷的宫殿，西岚黄璇已经没有了什么期待，母亲不想承认她的存在，别看现在的她才六七岁，心智可是非常早熟的，与成年人无碍了，从小就是这样，她也不知道为什么。
姬玄清送她回冷宫，无人发现，就在准备离去的时候。
西岚黄璇似决定了什么，姬玄清也没有急着离开，要是她想，可不会慢慢走出去。
“美人姐姐，我想跟你.......修行！”西岚黄璇也知道了外面有着修士的存在，书上也有修士的痕迹，听说可以飞檐走壁，很厉害。
西岚黄璇一脸坚定的盯着着眼前的绝世美人。
“跟我修行？”
“呀，你确定吗？我也不是很厉害，不后悔？”
“不后悔，这是我选择的道路，我可以走完，我不想一辈子呆在这里，我想出去看看外面宽阔的世界，去见没有见过的人和事物，自由！”
西岚黄璇深吸一口气，稚嫩的声音透着前所未有的坚定，还有那一股想要冲破束缚的意志。
“您.......能带我走吗？”西岚黄璇稚嫩的声音小声问道。
姬玄清眨了眨眼，小小年纪就能有如此觉悟，看来先知体也在缓慢的影响着她啊，小孩身的小大人。
“先不说能不能带走，姐姐我呢还要去做很危险的事情，也不收徒弟什么的.......”
“哦......”
西岚黄璇低下头。
“路在你脚下，想走哪条路自己决定，我虽然无法带你走，但是可以让你掌握自己的命运啊。”
西岚黄璇瘦弱的小脸罕见的露出了疑惑的表情。
“这是一部功法，名为神木天行大法的无需神木功法，吸取草木净化修炼，修行到每一个阶段都有修行神通秘法的教程，日后你会知道如何去完善它的。”

第474章 绝世美人
姬玄清一指点出，直接将这个传承烙印在了里面，还有自己的一丝魂力镇压。
西岚黄璇能够感到这个功法的玄妙，虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子。
姬玄清挥手，一名被度化的阳神五重女修士出现，都是一些被度化，放在洞天世界内祈祷信仰之力的人。
现在他们倒是有点用了，就当是我这个老好人取走先知光环的交换，姬玄清也想看看这个可能是五域唯一的先知体能走到那一步，要是就这样当一辈子的凡人就太浪费了。
老妪如今的形象太难看了，姬玄清以一小团的生命灵光没入老妪内体，还有一些驻颜丹等，让老妪恢复到了年轻时的美丽形态。
“今日由她当你们护道人吧，以你的贴身侍女自居，此是前辈。”姬玄清说道，一名清秀绝伦的美丽女子出现在身旁，一袭墨绿色衣裳，肌肤白嫩，算是一位倾城美人了。
随便拉出来的一个老不死年轻时长得还不错嘛。
“公主日后唤我阮姨即可。”阮姿说道。
“阮姨好。”西岚黄璇礼貌的行礼，摆手说道：“不用叫我公主的，没人的时候叫我璇儿就好了。”
阮姿点头遵循主人辅佐这位小丫头。
身份分问题是小，日后的路就自己选择吧，姐姐有大事要办先走了。
姬玄清捏了捏小丫头的脸蛋，人如微风飘去，眨眼消失。
西岚黄璇随后跪下磕了三个响头。
她知道自己的日后的生活将会发生翻天覆地的变化。
........
姬玄清来到了一个宫殿，化作了风情万种的舞姬，在半空飘飘起舞，将整个宫殿的守卫迷的神魂颠倒。
‘呼，呼，呼，你是哪里来的女人，居然敢拒绝我平和亲王，美人，你知道你错过了什么吗？'宽大的宫殿外，一名大腹便便，长着八字胡的肥胖男人一脸色眯眯的盯着不远处的绝世美人，虽然累的气喘吁吁，身子却是越来越兴奋发红，二弟都立起来了。
“你们这些废物快给本王把这个调皮的小美人抓来！”
“嘿嘿嘿，小美人，今晚本王要好好快活一番。”
亲王一脸淫邪，那些侍卫顿时围堵了上来，就算上不到也想要摸一把，这种美人就算是长公主也不如啊。
侍卫都是通玄轮海修士，都一脸兴奋的围堵了上来。
只是这位小美人走的飞快，刚跑来这个地方，小美人又出现在另一边。
“咯咯咯，几个大男人如此欺负一个弱女子？”姬玄清咯咯一笑，赤裸着玉足轻轻一跳就躲开了偷袭的法宝，高冷的面容浮现出一幕软萌的姿态。
亲王只感觉自己热血沸腾，要好好的发泄一番。
“一群废物被耍的团团转，让老子亲自来会会这个小美人。”亲王直接爆了衣服，全身赤露，只留下裤衩子。
“真是辣眼睛呀。”姬玄清咯咯咯一笑，星眸微眯。
那些侍卫顿时吓得后退，他们是知道亲王的残暴的，不想被连累，连忙让开，毕竟亲王可是天人巅峰的强者。
“不过听着美人动听的声音也是一种享受啊。”
亲王大笑着，满面红光的冲来，手中出现一个金绳子神兵，流着哈喇子冲来。
就在困金绳帅来的瞬间，姬玄清只是微微转身，洁白无瑕的玉足踏地，却没有一丝污渍，手臂上丝带飞舞，困金绳扑了个空。
“哟呵，小美人还有点能耐。”亲王兴奋的大吼，他就喜欢这种烈马。
“不过今晚你是本王的，不管你从哪里来，嘿嘿嘿。”亲王肥胖的身子因为张红不由的抖了抖。
宫殿外面的人都已经习惯这些淫邪的事情，倒是没有太过意外。
姬玄清葱白细指尖直接捏住了企图捆绑的困金绳，轻轻一甩，困金绳在众目睽睽之下快速的冲上亲王面前，让他一时间顿时懵逼了。
困金绳在这么绝美女子的手势下直接将亲王绑了起来吗，，双腿双手，将这个裸身胖子绑成了一个蝴蝶结的样子掉在空中。
“噗......哈哈......”
“噗.....哈........噗。”
侍卫们想要笑，捂嘴硬生生的忍住了。
也把亲王逗弄的满脸羞涩。
“你们这些混蛋快放我下来，要是谁敢笑，本王就宰了他！”亲王怒吼，没想到这个小美人还有此能耐。
”哈哈咯。“
姬玄清虚坐在半空捂嘴大笑，毫不顾忌，曼妙身姿毫不遮掩的滑动着，人间尤物。
“王叔，父皇请您过去西岚王殿，您怎么还.......”
一名文质彬彬的男子打开大门，顿时发现了奇怪的一幕，平和亲王被吊在半空支支吾吾，一群侍卫则是在原地钻圈圈，眼睛迷茫，一名绝美女子正虚坐在半空。
这一幕甚是辣眼睛，让男子不由的扭过头，只感到一阵无语，又是在玩什么把戏。
“侄儿快救救王叔，这个女人是刺客！”平和亲王心想既然被侄儿看到了这副丢脸的样子，但也绝不可让这个女人逃了。
“刺客？”男子惊讶，还以为又是这个王叔的把戏，没想到是刺客。
姬玄清抿嘴一笑，身形一闪就离开了这里。
男子眼眸一闪神芒，立马施展身法追了上去。
奇怪，每次明明都很靠近了，但却仿佛瞬间相隔无尽距离般。
男子疑惑无比。
此时也有其他的宫女发现了被捆绑成艺术的平和亲王，有刺客的消息顿时传了出去。
而在得知三皇子这位储君候选在追杀刺客，他那一脉的人顿时派遣了侍卫与强者去支援，以免造成更大的伤亡。
原本热闹的皇宫顿时变成了抓贼大战。
姬玄清发出铃铛般清脆的笑声，吸引了大批的守卫，甚至不少的官员与将领们都加入了进来。
一时间无比混乱。
“刺客在这里！”宫女大喊，一群暗卫化作黑影袭来，却被曼妙身影一闪躲过，在人群中跳跃，裙摆在飞舞。
姬玄清感觉在玩逃亡游戏。
无人能够碰到一丝。
此时的西岚王殿，外面嘈杂无比，隐约有大吼声传来，坐在这里的大臣将军们都不禁皱眉，要知道这里可是有着上派各大势力，甚至是天莲派的强者在，何人敢如此闹出动静。
砰。
王殿大门被打破，一瞬间这里都安静了，西岚国主死死的盯着大门，所有舞姬与侍卫宫女都安静了下来，众人的目光都被吸引了过去，因为有法阵的缘故，所以他们并不知道外面的事情。

第475章 游戏结束
"咯咯，各位好啊。"姬玄清抿嘴一笑，倾国倾城，如一道明亮的月光洒向了这里，她如月中仙子，一步既是莲花飘扬，衣裳丝带飞舞。
这名女子简直美极了，就连西岚国主，大臣，各大派的修士们都看呆了。
"没想到有人敢如此大胆。"
"父皇，此人乃是刺客，身法诡异莫测，小心！"
三皇子连忙大声说道，禁军统领乃是一位阳神修士，施展神通，一个纯白的天蛛化作天罗地网袭来，要将此女抓住。
姬玄清只是轻轻扭动细腰，身子一晃，便躲过了白色网状，直接坐在了某个空荡的座位上，正式之前平和亲王的位置。
而几名上派长老看到这一幕顿时瞳孔一缩，他根本没有看清此女是什么时候坐在哪里，快到他这种层次肉眼都看不清。
西岚国主也是一位阳神强者，在座的阳神强者也有数位，自然知道刚才惊悚的一幕有多么可怕。
几名阳神强者对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。
三皇子后面还有一群人跑来。
"你们出去吧，这位乃是贵客，不可冲撞，捣乱的人全部拉下去打五十大板！"西岚国主沉声说道。
这句话一出，顿时让暗卫，禁军，宫女，乃至三皇子都懵逼了，还有在场那些想要动手的武将也坐了下来。
“呵呵。”姬玄清依旧静静的坐在那个位置，身旁还有几个臣子武将虎视眈眈，随时可以动手。
“是，父皇！”
“是国主陛下！”
手下和三皇子不约而同的退下了，看起来就像是小孩子家家的乌龙游戏。
“这位道友，不知所来我西岚皇宫有何贵干？”西岚国主挥手让所有节目暂停退下，所有人的目光都集中了过来。
能让西岚国主这位阳神巅峰好声说话，看来此女身份不简单。
天莲派阳神长老也是望来，在他看来此女不过也是阳神境修士，就是身法诡异，估计他也很难抓住。
“各位既然都在就好说了，吾问一个小事情，回答不好吾就要搜魂了哦。”姬玄清笑脸盈盈的说道，让天地日月都黯淡了，精致完美的脸蛋看向西岚国主。
其他人感到了不同寻常的气氛。
“大胆！擅闯皇宫喜宴就算了，还敢威胁我们国主！”镇南大将军受不住了，神通六重巅峰的势力喷涌而出就要出手。
其他西岚国的臣子，官人都为了怒了，还从来没有人敢如此明目张胆的威胁他们。
西岚国主的脸色也阴沉了下来，一开口就是如此命令的语气。
几位皇子，国后都皱眉望着这个外来者，不知道是实力强大还是背景不惧他们西岚国在场众人。
下一刻他们就知道这句话是什么意思了。
就在镇南大将军出手的霎那，那名女子没有躲避，而是伸出一根纤细的玉指，轻点虚空。
在场数百人顿时神魂一荡，镇南大将军瞬间趴在了地上动弹不得，一股几乎让天莲派阳神强者，乃至西岚国主都感觉可怕的巨大压迫感袭来，几乎让他们想当场自爆逃跑。
可怕！
无比可怕的压迫感，虽然没有气息泄露，但是那股让人窒息的压迫感让他们立即意识到了这可能是一位真神强者！
所有人无一例外的都被这股压迫感震慑的动弹不得。
姬玄清一松，不再压迫他们。
所有人如释重负，纷纷疯狂的喘着粗气。
“我问，你们答。”
“知道菩提树？”
“菩提树？”天莲派阳神长老于西岚国主顿时一惊，他们已经让人去给派中真神老祖传信而来，只需要拖住这人。
“此事只在我们西岚国的传记上看到，传说是一株天地药王，其他就不知了。”西岚国主说道。
“这个只是传说，从未有人见过，前辈为此而来？”天莲派阳神长老试探性的问道。
其他人则是不明所以，只能保持沉默，刚才的那股压迫感实在太强了，几乎让他们留下了心理阴影，无人敢动。
“呵呵，看来事情还是太久远了，估计也没有记录，那就难办了。”
姬玄清思绪旋旋转，这两人倒是没有说谎。
“恩？两股真神气息？”
“你们还串通了人过来？”姬玄清望向西岚国主，声音动听平静，却让在场所有人毛骨悚然，生怕被一巴掌拍死。
“你们天莲派内的那些老不死应该知道一些吧。”姬玄清也没有生气，呢喃了两句。
某一代的西岚国主复苏，两道人影不过片刻就出现在了整个喜宴上，那是一名全身黑衣的中年男人，还有一名垂垂老矣的老者，身材高大无比。
“见过老祖！”
"见过天莲三祖。”
这两人出现的一瞬间，正喜宴顿时响起了恭迎声，他们老祖也来了，都是真神强者，对方也不敢放肆吧。
“道友所为何事？”
“为何来往西岚国？”
方一想与西岚老祖说道，带着一股强大的气势。
“当然是为了菩提树了，各位不知道？”姬玄清笑声铃儿，两个下位真神，呵呵。
“两位随我去一趟你们天莲派吧。”
“道友这话是什么意思？莫不是在无视本座？”
就在两人疑惑的霎那，姬玄清不知何时出现在了他们面前，一个巨大的手掌印在他们眼前放大，空间律动，天地一瞬都停滞了下来。
两人就被镇压在了洞天小世界中。
这一幕看的在场所有人目瞪口呆，姬玄清则是挥手化作一名青衣女子，衣裳全换，莹白玉足往前一踏，整个人瞬间消失在原地，出现在了数万里开外，转瞬间又出现在了百万里开外，极速在虚空中穿梭，速度快到惊人。
在光怪陆离的空间通道内极速的穿梭着。
一个正在穿梭虚空通道的飞舟正在虚空通道内飞驰，里面有着几十人，每一个都是光鲜亮丽，实力不俗的神通修士。
姬玄清经过看到有些惊讶，能够穿梭虚空，还是一群神通境。
姬玄清好奇的瞥一眼，发现了一头太古天龙的血脉后裔。
“呵呵，看来就是这头太古天龙带人进行虚空穿梭，一个天生掌握虚空穿梭的种族，真是少见。”

第476章 线索，菩提古树
姬玄清也只是瞥了一眼，玉足一步踏出，直接走在了前面，一个巨大的虚空乱流也被她一巴掌拍没，一往无前。
而在飞舟上的众人则是脸色苍白，飞舟差点堕入虚空裂缝中。
“刚才那是什么存在？好可怕。”
站在那里就让我的空间之力几乎失效，那股来自血脉中感受到的可怕压迫感。
数名男女老少不停的喘着粗气，刚才那道模糊的身影真是太可怕了。
“那是一个无敌存在，强大到可怕，足以一掌将一切击毙。”李黎从天煞剑中现身。
“黎姐你知道刚才的一幕？”王小明问道。
“废话，估计刚才那个人比我全盛时期手持天煞剑都要恐怖万分，估计都接近这片天地的顶点了，你们运气不错能感受到一次。”
“好个屁，刚才差点被吓死。”
“好不容易能乘坐一次飞舟横渡虚空就碰到这种存在。”
“真是可怕，我们也能修炼到那种层次吗？”
众人议论纷纷。
姬玄清穿梭无尽虚空，总算来到了一个由无数条龙脉天山造成的巨大神山，有着无数道强大的气息在隐藏。
强烈的空间波动引起了天莲派真神强者的注意。
立马有几道身影遁来。
天莲派的两位真神老祖出现，两个都是中位真神。
都是数千年前的成就真神的人，寿元无多。
道友所为何事来我天莲派？多元真神问道，老远就能察觉到这股强大的空间波动，眼前女子的修为也无法看透。
“借你们天莲派对于菩提树的所有研究与记录一阅。”
姬玄清直接开口问道。
“这......”
多元真神与天莲真神对视一眼，没想到这位道友如此自来熟，不说哪里是天莲派秘法所在地，那也不会对外人开放啊。
姬玄清将被镇压的两人放出来，顿时让多元真神与天莲真神一惊，这不是方一想吗？这后辈怎么在此人的手里。
随后方一想与西岚老祖细说了刚才发生的事情。
知道了眼前女子可能是一位上位真神，甚至是神王级，顿时惊到了两人。
姬玄清能这么有礼貌也是不赶时间，要不然直接一巴掌抓走了。
最后四人无奈对视一眼。
天莲真神上前说道：“多谢道友不杀两人，这就带你去天莲派所记录事迹秘法的地方。”
他们知道若是拒绝，可能会在这里发生一场可怕的大战，那一刻整个天莲派肯定被打成飞灰，眼前女子的实力更是完全看不透，吃点亏也没事，看起来不像是需要他们一脉神通秘法的样子。
随后五人来到一个充满了无数传承石柱与秘典的地方，琳琅满目的书籍，足足有数百万本，都记录了各种各样的事情，还有一门神通旁有着天莲派弟子的各种心得日记，以助后来人修行。
藏书阁中有一名阳神巅峰的老者在这里看管了将近两千年，几乎对于所有的古籍都知无不言。
天莲派的人都称之为天书老爷子。
此时天书老爷子以为自己犯了什么错，居然让三位老祖都来找自己，一时间让这位阳神巅峰的天书老爷子懵逼了。
“可知有关于菩提树的古籍记录？”姬玄清问道。
天书老爷子看着眼前深不可测的陌生女子，再看向自家老祖。
天莲真神三人也是点头。
得到了三位老祖的肯定他顿时以特殊的法子去回忆起。
“有了！”
天书老爷子闭眼思虑了一番，整个人无比正经，没有了往常那般懒散。
五人跟着天书老爷子越过一排排的图书，来到了最后一排阴暗的角落。
“老头子我差点忘了，还是你们提醒了啊。”天书老爷子乐呵呵，一边在上面不停的寻找，拿下来几本古籍。
“你们说的那什么菩提树，好像这几个古籍就有，还是几千年前我师傅给我说的呢，这几本都是抄录的，原版的早就变成灰了。”天书老爷子拿过这几本沾满了灰尘的古籍来到五人的面前。
姬玄清眼眸一瞥，这些古籍顿时飞起，在半空疯狂的翻页。
数息后。
倒是明白了一些关于菩提树的线索，相差十万年，这些信息都是一些推测，要不然就是在一些古代遗迹找到的。
“世间难不成真的有菩提树？老夫本以为是一个小小的传闻，没想其可能真的存在。天莲真神点头说的。”
“根据我们所知，加上古籍记载的，菩提树类似药王，却又不同，若是有真神得到可成为神王，也不知真假。”
“若是真的，必定会引起各域大战，后果不堪设想。”
身后的四人在讨论着这件事情的真实，还有可能发生的后果。
姬玄清轻叹，只有一些模糊的猜测与传闻，至于让人成就神王？菩提树也只是辅助，若是当事人实力，意志，天赋不行，也会浪费菩提树的机缘造化。
就连姬玄清都怀疑真实性了，菩萨洞府到底在哪？
难不成是隐秘在无尽虚空中，如同洞天小世界那般？
若是其不主动出现，就算是姬玄清也难以找到。

第477章 古神（一）
其他古派或许也有类似的记载，不过应该也没有多少区别，以我去过各古派当过交换生的经验来看。天书老爷子以多年的经验分析了一番。
无碍，我会让人来调查这里，各位配合一下，若是寻到也少不了各位的。姬玄清看向几人，道：“当然了，各位应该会做出明智的决定。”
天莲真神四人苦笑一声，我们敢不答应？几人刚才通过观察，也知道了眼前人是中央灵域第一强者，圣源教的教主，弄死过一个半步神王，对付他们简直太简单了，他们估计自家连一巴掌都未必能够接的下来。
而对方却没有强行动用武力，算是给足了他们面子，他们又岂能不配合，说不定还真的能得到一些机缘。
“我们定将以整个西岚国配合圣王教主寻找一事。”四人点头说道。
“好，稍后吾会让人过来这边，你们接待协助一番。”姬玄清点头，随后便离开了这里。
四人才松了一口气，真是压力山大啊。
“我们真的要配合？”方一想询问两位老祖，西岚老祖也望来，他也是天莲派出来的，创造了这个西岚国，两位老祖的意思是？
“自然，只要不危及我们天莲派的根本，无需动手，更何况此人可是一位接近神王的存在，也不会看得起我们的传承，若是真的寻到，说不定吾等还可以更近一步，难道你们不想？”天莲真神资历辈分实力最高，他说的话等同于整个天莲派了。
天书老爷子总感觉听到了什么不得了的事情。
姬玄清屹立在虚空九天上，回到灵域后，她让兰若皖，还有一名被度化的中位真神，云溪，两名中位真神与携带三名七品阵道宗师前往西域布局，寻找菩提树。
姬玄清布置完任务，直接跨域回到了久违的东域，将整个虚界都给完善了一番。
随后使用黄金古树炼化成十二个长条状的巨大金属物体。
姬玄清打算建立一个悬浮在东域九天之上的轨道炮，也可以当作是一个监视器，类似于天基动能武器。
由她以真神层次炼制而成，威能不容小觑。
以黄金古树，神金，灵金，玉金等各种神材炼制成伪神王兵的层次，以真神兵为发射武器，融入一些神府符箓，威力将会无可想象，虽然对她作用不大，她若是不在也可以拿来对付其他真神。
说干就干，无数精美的金属零件汇聚在周围，都是天地神物。
以刚才的方案，十二个由黄金古树为核心的巨大圆形长柱出现，内有小世界。
之前度化不少真神获得的真神兵也全部被熔炼，以姬玄清的层次炼制的神府符箓，蕴含可怕的威能，每一个容器蕴含的真神兵力量道韵都不同，以一道灵光为能量核心，拥有的力量是极为可怕的，特别是不灭雷符的真神兵投射器最为可怕，就算是上位真神也不敢硬接。
随后全部被姬玄清拼接在一起，没有足够多的真神兵材质，只能以真神级别的符箓代替，威能减弱一些。
姬玄清挥手，十二个如同战舰般的天基武器出现了。
一望无际的星空，姬玄清来到了东域外域，将这位天基武器投射到东域几个方向，可以覆盖数百万里的距离。
只能被某种东西触动，就会从虚空浮现，降下神威。
这些东西被隐藏在虚空，以免被什么东西破坏，只有启动的时候才会勉强露出虚空动荡的马脚。
这样也算是布置完成了。姬玄清观看自家的杰作，很满意。
而虚界覆盖的范围也越来越大，那些真神兵信号基站被姬玄清隐藏在虚空，就算被察觉也绝对找不到。
姬玄清以空间宝术进行了二次小世界叠加，寻常真神不说找到，估计也没有那个闲情。
半个东域在这些年中早已被覆盖，修行对于凡人来说不再是奢望，甚至有太多的留影记录各地的事情发到虚界上，让虚界都不得不开辟一个视频直播频道。
一切都变得不一样了，这几个月来，自从有了直播，很多人都在那个板块看起来各地的新鲜事，甚至有人叫嚣以天人修行怒骂阳神修士，而那位阳神修士还找不到那个骂他的家伙，无奈只能跟他对骂，氛围变得古怪了起来。
虚界已经越来越完善了，海量的信仰之力被一口吞掉炼化，修为增长了几分，微乎其微。
一半的信仰之力则是化作了愿力结晶，可以无比纯粹的增加修为，算是一个很不错的资源，在虚界深受神通修士与阳神修士的喜爱。
只是缺少一些高质量的愿力，要不然倒是可以造出一个愿力神兵。
做完这些事情的姬玄清总算有闲情去看魔土了。
有奇怪的东西连接未知的虚空，那里应该就是魔界。
姬玄清在太空上右手画圈，阴阳化作太阳与月亮，如同水滴一般在眼前画出的圈内游荡，如同鱼儿一般，一股崩灭万法的道韵融入了里面，有可怕的力量波动在散发。
“让我试一试......”
姬玄清说完便一掌将圆圈打了下去。
魔土上空猛然再次炸起了万丈光辉，一滴类似水的东西从天而降，平平无奇，却是带着刺眼的光辉。
堪比真神的七阶魔族顿时感应到了这个平平无奇的水滴内蕴含一股可怕的破灭之力，就连苍穹上的魔气都被瞬间蒸发，根本无法靠近。
“又来？”一名身受重伤的七阶魔王想到了不久前的那一道可怕光柱，五个七阶魔物当场身死抵消那股力量，更是让十几位七阶魔物深受重伤，魔龙城更是几乎变成了一片废墟，一些低等魔物，魔族小强更是被震死不知多少，可谓是损失惨重，魔族大阵更是直接被干爆了，可想而知那一击的强大。
“现在又来？”
“此域蝼蚁也敢猖狂，找死！”此时魔龙城下一道倩影出现，她的气息强大，一经出现，几乎改天换地，所有的魔气都在沸腾。
“是黑凤族的第六皇女！”
“果然是她，我们有救了，听说她不过五百余年就成为了七十二地煞之一，实力更是达到了前所未有的八阶准皇！”
女子站立在魔龙城上方，天地震荡，女子一袭黑袍裙摆飘扬，身姿修长，头顶凤冠，冷艳无比，如同一尊美丽的女帝出行。
黑渊玉抬手，一道血色魔力冲天，化作了一道天幕，将这个水滴挡住，只是让她意外这个水滴的强度。
水滴只是被阻挡了片刻便洞穿了天幕，化作天地两仪，威压天地。
“哼！”
“有意思。”黑渊玉抬手再次打出一个魔器，那是一个长着柒角的阴罗王，单手胸前捏指，直接与这个水滴自爆，造成的威能恐怖无边，千里魔气被瞬间蒸发，苍穹都被撕裂出如蛛网般巨大的虚空裂痕。

第478章 剑斩黑凤
触目惊心，让人心生胆寒。
“浪费了一个阴罗王分身，呸呸呸。”黑渊玉冷笑一声，看向天际，虽然看不到是谁，但绝对在天上。
黑渊玉瞬间来到了苍穹九天之上，一片无垠的太空。
“是你？”黑渊玉看到了一个青衣女子，毫不遮掩的站在那里，似乎就是在等着她一样。
八阶魔族？对标着渡过了涅槃的真神。
“一个人族居然也有你这种存在，”黑渊玉呵呵一笑，冷艳的面孔是一股死寂的冷漠。
“只有你一个？还有其他家伙吧？九阶魔族有没有来？”姬玄清不理会她的问题，直接询问了九阶魔族的存在。
“这就是你最后的遗言？呵呵。”黑渊玉冷笑，妖艳的面孔浮现出杀意，阴罗王的身影若隐若现，狰狞恐怖。
“看来真有，呵呵呵。”
“幸好你来到了星空中，要不然对付九阶魔族还是有些麻烦。”
“你的意思是能杀了我？哈哈哈。”
“这是本皇女听过的最好笑的笑话了，凭你一个人族？”
“对，凭我。”姬玄清平静的看着黑渊玉说道。
“你叫什么名字？本皇女不杀无名之人，在这个弱小的位面，你的实力可以让我记住你了。”
黑渊玉伸展鹅颈，一脸傲然的睥睨眼前人。
姬玄清。
“本皇女名叫黑渊玉，这是你临死之时最后的画面！‘黑渊玉一甩秀发，整个人瞬间突变成战斗模式，面孔狰狞。
画风突变？
姬玄清诧异这个转变的速度。
"在一瞬间把你杀掉！"黑凤族可是速度著称，她还是皇族，自然被称之为同境第一神速！
加上那些魔器与魔技，无人可挡！
估计就连眼前的土著都不明白自己怎么死的。
姬玄清眼也不眨，轻轻朝着身旁一巴掌拍去，而黑渊玉的脸刚好出现在哪里，只是一掌，在其不可置信的眼神下被当场打的倒飞万里，将一颗陨石撞碎才停下。
“怎么回事？？？”
黑渊玉美丽的下巴直接脱臼了，被她当场扭了回来。
只是刚交手，她就被打了一巴掌，非常狠，也非常疼，火辣辣的疼。
“你！！！”
“到底发生了什么，你怎么会跟的上我的速度。”黑渊玉捂着脸咆哮，没有了刚才的冷艳，反差还挺大。
“你太慢了，让我教教你什么是极速。”姬玄清再次抬手一掌拍去，她整个人也瞬间消失在原地，直接出现在了黑渊玉的面前。
而黑渊玉身体根本无法反应过来，“哇”的一声，右脸再次被一巴掌抽去，整个人再次倒飞了出来，血洒长空，一颗牙齿都被打掉。
“怎么可能！！！”
阴罗王的身影出现，黑渊玉化作黑影袭来，一个滔天魔神出现，身后长着一对巨大的羽翅，遮蔽日月星光。
姬玄清摇头，只是一拳打出，神魔之力在拳头上翻滚，混沌气更是疯狂的咆哮。
这可怕的一拳直接让黑渊玉脸色大变，在这一拳之下，她的魔力直接被压制了所有特性，怎么可能！
只有高阶魔族的魔力才有可能做到压制她的魔力！
眼前人明明是一个人族土著！
没有时间细想，她绝对挡不住，肉身会被打碎的！
一个魔器熔炉出现在黑渊玉的胸口，挡下了这一拳，魔器被瞬间打爆，余波依旧打的黑渊玉脸色扭曲。
“这个土著好强！”
仿佛在面对族中那些九阶长辈，根本无法伤及分毫，更无一丝抵抗的念想，可是眼前的土著明明没有到达那个层次。
“咳咳咳。”
黑渊玉疯狂咯血，气血翻滚，气息萎靡，被两招打的底牌都崩出来一部分。
姬玄清没有给她喘息了机会，右手化剑，神芒裂天，混沌翻滚，剑道轰鸣。
那一剑前所未有的快，前所未有的强大。
几乎在一瞬间就贯穿了其脖颈，甚至都没有反应过来，身子依旧施法着。
血液飙溅，瞳孔更是一瞬间猛地一缩。
只是下一刻，一股无形的力量出现，头颅，血液，脖颈上的窟窿如同时间回溯，全部回归黑渊玉的身上。
一股黑影从天而降，无比模糊，似乎是个人影。
“我.......刚才被杀了？？？”
黑渊玉摸了摸自己的脖颈，这一刻由不得她不信了，她被眼前的土著第三次几乎击杀了她。
“这是什么手段？好强的恢复。”姬玄清眯眼同时手中再次凝聚一道璀璨剑光。
“父皇救我！”黑渊玉知道自己无法打败眼前，撕裂虚空朝着远处跑去，仅仅只是交手三招就差点死了，后面就算她出尽底牌也赢不了，强的可怕！
一头黑色凤凰猛地从黑渊玉的胸前出现，一股可怕到令空间颤栗的气息浮现。
姬玄清眼神一凝，破灭剑光射去，跨越了空间，猛地与那头黑色凤凰撞击在一起，掀起了太空风暴，天地元气在一瞬间疯狂的覆灭重生。
“小辈你太放肆了！”黑色凤凰挥动翅膀，所有的剑光顿时被崩飞，一切都消失的无影无踪。
那头巨大的黑色凤凰从黑渊玉的体内窜出，淡淡的盯着姬玄清，不怒自威，仅仅只是站在那里，宛如凌驾天地之上。
“父皇！我就知道你会来救我的。”黑渊玉激动的说道。
“真是废物，居然连一个土著都解决不了。”黑风没有好脸色，冷哼一声，震的黑渊玉再次口吐血渍，脸色苍白的她闭嘴没在说话。
“果然是有底牌在身上的，九阶魔魂的残念？你可能还没有那个资格让我放过她，包括那些入侵的魔族。”姬玄清冷哼一声，她在这个家伙身上感到了一股压迫感，若是本体，姬玄清自然是不敌，只是在这里的不过是一道残念魔魂罢了。
“真是嚣张，很多年没有人敢这么对吾说话了，不过是比拟我族八阶也敢放肆。”
“算了，既然吾出现了，那你就去死吧。”黑风没有多说什么，冷眼望来，带着天崩般的杀意。

第479章 活捉，太初圣地的底蕴
黑风说完化作了一道身影，一个雄武高大的男人，一掌拍出，周围瞬间充斥一股奇异的神王法则波动，压制了天地之力的运作，就要一掌覆灭而来。
一时间竟然让空间都被禁锢了一瞬。
姬玄清则是拿出了青龙神王的神王兵，蕴含了一击。
她可不想去试一试神王境的一击有多强，姬玄清早已猜到这个结果，所以也有了对策。
随着某件充满了神王兵的碎片投射而出，青龙道韵被激发，一股更加强大的神王法则波动，震荡了天地，一条青色神龙出现，龙鸣声响彻天地，可怕的龙威震荡万古，仿佛是从远古的时代而来。
黑风看到这一幕顿时懵逼了，同他一个级别的高手！
两股力量在虚空轰击大战，青色神龙全身青色鳞甲都散发着神光，无数巨大的星辰被击碎。
“没想到会是这样的结果，待吾降临这一界，就是你的死期！”黑风在嘶吼中与青龙同归于尽，在浩瀚无垠的虚空中破灭成无数光点。
黑渊玉则是彻底看懵了，也是快速反应了过来，魔器撕裂虚空跑走。
“怎么可能让你跑了！”姬玄清撕开空间，看到了正在虚空通道逃窜的黑渊玉，她一脸狼狈，没有了之前的嚣张高傲。
姬玄清大手一探，碾碎无数空间风暴，直接朝着黑渊玉镇压而去。
可怕的威压袭来，黑渊玉内心咆哮，连忙大吼，朝着魔土中叫喊。
此时魔土的位面传送地带，一名长着巨大弯角的黑袍老者听到了求救声，撕开虚空，朝着东域的方向上空而去。
而就在此时。
太初圣地热闹非凡，圣地弟子极多，外来修士更是不少，方圆数万里都有极多的外来修士在购买东西，毕竟虚界大多数的东西都可以直接在这里送到。
不乏一些阳神强者也来这里购买资源修行。
成为了整个东域最繁华的地方，人口足足有几十亿不止，特别是凡人，不用担心被修士波及，也不可打斗，不愁吃喝，只需要完成工作就好，甚至有可能成为仙人！
不止是修士活的舒服，凡人的数量也在暴增，还有各种法宝科技凡人也可以使用。
就在这一刻，一股可怕的气息从太初圣地内传出，如同气浪余波席卷，无论是修士还是凡人都感到了这股可怕到极致的压迫感。
天地元气在暴动，一股可怕的气息在浮现，毫无隐藏，就连一些藏身而来买天源丹的几名真神都忍不住看过来。
那股气息之强大就连他们都能感受到压迫感，绝对是上位真神级别！
要知道真神之间，一个小境界就是另一片天地，就算是有着逆天神通能够以下伐上，也最多下位真神初期匹敌下位真神后期，而这股气息的强大超乎了想象。
太初圣地上空，一名青袍男子踏天路而来，每走一步都压制的这个天地颤抖，天地元气全部臣服，可怕的真神气息绽放，顾长春等圣地长老都忍不住望去，弟子们更是不明白发生了什么。
虽然这股威压没有针对这里的任何人，但足以让人头皮发麻，身心狂跳。
“圣主，各位太上长老，那位是谁？”有不明的神通长老们颤颤巍巍的询问道。
顾长春与几名太上长老摇头，他们也不知道，不知道什么时候就出现在了太初圣地的上空，就连圣地大阵都没有反应。
“那是什么？”一座灵山上，正在与妹妹切磋修行心法的秦风望着天空的人影不禁呢喃道。
那股威压实在太过强大，超过了他见识过的所有强大！
仅仅只是站在那里，便独尊天下，无人可挡。
“好强大，雪儿能够清晰的感受到这个人的强大，是太初圣地的强者吗？”秦雪儿看向师尊。
宫以沫柳眉皱起，摇了摇头，她也不知道这个突然出现的男人是谁。
“半步神王？没想到太初圣地还有此等人物，真是让人另眼相看。”宁王沉声说道。
“什么！半步神王？”秦风和龙哥都无比吃惊，没有怀疑，毕竟宁王以前也算是一位神王，他说的。
“恩，一个强大的半步神王，气息却是很奇怪，似乎达到了，又似乎不同寻常。”
“我们要隐藏自身了，半步神王会看出我们的，好说话就没事，要不然就麻烦了。”
宁王语气沉闷，有些心不在焉，可能真会被揪出来，先躲一阵再说。
不同于外人，太初圣地的人是一脸懵逼啊，根本不知道这个人是谁，也没有听那位太初圣地的先人说过。
所有修士第一时间都停止了修行于手上的动作，这股气息实在太强，无法忽视。
甚至有人不怕死的将这一幕拍了下来。
男子生命力强大，手持一个剑鞘，他径自看向了魔土某处虚空，撕裂了虚空来到了苍穹九天，右手轻握剑柄，九倍战力增幅，道剑九大符文闪烁。
拔出剑，那一霎，天地被一抹寒光划过，九天某处虚空刷的一声，被一抹寒光划开，百万里云层被这恐怖的一击划开至两侧。
轰隆！
天地炸响，巨大的轰鸣声传出，似乎斩到了什么东西，发出一声嘶吼，可怕低沉。
手持道剑的男子再次斩出一剑，可怕的剑光划破天地，与一个强大气息的身影大战，九天之上风云涌动，下面的修士可以看到天地云层都在疯狂的扭曲，溃散，可怕的气息轰鸣，天际边数位真神强者也感到了这股可怕的气息波动。
“这是那位道友在大战，好可怕的气息。”最近的瑶池圣主看向这边，显然把她从闭关中惊动了。
不少人也被这股气息大战惊动，不由的看向了太初圣地这边。
而在虚空中的姬玄清知道黑源玉的援军被挡住了，将其彻底镇压在了掌中洞天内被度化，魂魄中的禁制也被姬玄清磨削掉，直接度化了这个家伙，或许还有用。
而在东域九天，魔土中不知何时又掺和进来了一股强大的气息，让九天都被打破了。
“该死！”
“那个六皇女可能陨落了，麻烦了！”
“这个位面的强者可能赶来了，快走！”
两名魔族八阶强者借助最后一道遁光返回。

第480章 taizu
而男子自然就是恢复青春的青牛老者，他的任务就是拖住可能出现的魔族强者。
青牛老者再次出现在太初圣地上空，如今他恢复了以往的年轻，不过遮掩了原本的面孔，以一副全新的面容出现，以防被人猜测，也更好的行动。
青牛老者出现在太初圣地上空，散去一身威压。
"你是谁？"魔土传来一声冷哼，蕴含可怕的魔力余波，众人都听的个真真切切。
青牛老者瞥了一眼那边，傲然道："老夫名头不值得一提，叫吾太初远祖即可，下次见面就是你人头落地之时。"
“哈哈哈.......好一个太初圣地居然有此等老东西存在，大意了，这个仇，我们一定会报的！’嘶吼声带着恐怖无边的杀意，渐渐消散。
“报仇？那就看看你们的拳头硬不硬了。”青牛老者冷哼一声。
“你这个太初圣主做的不错，没有让老夫失望了。”青牛老者突然出现在太初圣地内，在顾长春等各大长老弟子面前出现，身形孤傲。
“老.......老祖？？？”
刚才的对话他们自然也听到了，没想到这个人居然是他们太初圣地的一名老祖，简直强大的可怕。
而刚才的声音从魔土传来，那也就是说刚才是与魔族的强者大战，以一敌二不落下风。
放狠话的话语也被无数人听到，顿时一片哗然。
“我尼玛，刚才的那个无敌强者居然是太初圣地的老祖。”
没想到太初圣地居然有如此底蕴，一位超越真神的无敌强者。
“我就知道他们不简单啊，不愧是一方圣地。”
无数修士讨论着刚才发生的一切，同时也让小偷小摸的家伙收敛了不少，一位半步神王的无敌强者，在这个神王不出的时代就是无敌的，威慑力拉满。
太初圣地还有这种老怪物？强的可怕。秦家人眉头一挑，顿时将这个消息汇报了回去。
其他圣地与世家也一样。
半步神王这种老怪物就算是在其他势力也没有此等存在，太初圣地隐藏的够深啊。一名看不清面容的人影感叹了一句，随后继续逛起了虚界，她想要拍卖下那枚九品金丹，不说资金，就连这段时间也没有拍卖的消息。
九品金丹是不定时拿出来拍卖一番，随时随地，短则一个月，长则数年拿出来一次，价格也是渐渐翻倍。
此时的太初圣地与外界都不平静，他们没想到还有一个这么厉害的老祖。
“万年了，真的变化了很多.......”青牛老者假装感叹着，现在他扮演的是太初圣地某个万年前的老祖，这个身份可以办到很多事情。
顾长春与各大长老神情一滞，万年？
也就是说这位老祖存活了将近万年？？
我靠，太初圣地还有如此古老的存在？
刚才从太初圣地的某处地方出来，容不得他们不信啊，更何况战力如此超标。
“接下来老夫要好好审查一番圣地，有任何无法解决的事情都可跟老夫唠嗑。”青牛老者说完便坐在了大殿上方.
“老祖，敢问您刚才对敌的人是谁？“顾长春问道，虽然心中有所猜测。
“自然那群魔族了，总有一天我们会拿回那片地域，灭了他们！”青牛老者淡淡说道。
魔族居然还有此等堪比半步神王的强者！
顾长春等各大长老一惊。
“好了，太初圣地发展了不错，继续下去，有什么事情都可以通知老夫。”
“老夫就在天玄大殿。”青牛老者说完便消失，来到了一个被他开辟出的洞府。
顾长春等太上长老的召回了姜清雪说明了刚才的情况。
“圣主与长老无需担心，本圣女早已知晓老祖的存在，也是老祖打造出了虚界。”姜清雪便随说出了一个假的秘闻。
惊的顾长春等人张大了嘴巴，不敢置信，他们之前就不相信一个神通修士可以造出虚界这个逆天的东西，必然有强者打造，没想到今日得知了真相。
“唉，看来老夫真的老了。”顾长春一脸复杂的看着扶持的圣女，如今已经成长为参天大树了，战力估计都不弱于自己。
要知道姜清雪才阳神二重啊，这才突破了多久，真是妖孽般的天赋。
各大太上长老也是感叹一句。
姜清雪还获得了各大圣地与世家的支撑，可谓是如日中天，就连人脉都比他们太初圣地本身强多了。
此时某片无垠的虚空中，姬玄清抓着黑渊玉，足足花了半炷香的时间抹去禁制，才度化了她。
魔族将会有三名地煞魔皇降临？
相当于九阶魔族强者，对应了神王境。
看来他们按耐不住了，想要来解决这方世界。
姬玄清呵呵一笑，逆召唤术不知道可否将她唤回魔界，去搞一点好东西。
随后姬玄清与黑渊玉来到了一片山林。
姬玄清唤出紫色天刀内的洛九夭。
“呀，剑主难的找一次妾身呢，真是深感荣幸。”洛九夭咯咯媚笑，翘着修白的二郎腿悬浮在空中，似乎刚刚睡醒。
“给你两个条件。”
“一，为你重槊肉身，为我做事两百年，还你自由。”
“二，把你从紫色天刀内放出，自求多福吧。”
姬玄清淡淡说道，两个条件算不上条件，就看她怎么选择，她也不需要这样一个器灵神袛。
洛九夭眨眼，没想到会是这个问题与条件，还以为是唠嗑呢。
“多谢剑主，妾身被囚禁了太久，还是喜欢自由些许......”
洛九夭嬉笑连开，眼睛冒光的看着姬玄清，说道：“所以妾身选择第二条！”
“好！”姬玄清也不废话，以通灵大道宝术加以其他秘法，最终将其从紫色天刀中剥离而出，成为了个体。
神魂体在空中飘荡，洛九夭感到了前所未有的自由，没有任何东西可以束缚她了。
“为了以防万一，我需要删除一些你的记忆。”姬玄清大手探来，洛九夭心里一颤，最终还是没有逃走，也逃不走。
在删除了一些关于姬玄清出手的记忆后也放过了洛九夭，她神魂有点迷迷糊糊，随后便恢复了正常。
"再会！"
姬玄清说完便跟着黑渊玉消失在原地，只留下有些懵逼的神魂体洛九夭。
"刚刚一定发生了什么，到底是什么来着......"
"算了，妾身反正也自由了。"
.......

第481章 潜入魔界
魔界中，姬玄清以防万一，没有让本体过去，而是以一个分身大道宝术的逆天法门换出了一个同步她本体的分身，拥有下位真神的战力，宰了一七阶魔王炼制的。
以一个分身操控，身上有着姬玄清以魔道宝术炼制的魔力与魔器，威力足以比拟上位真神。
相当于一个魔族七阶强者，还不会被看出来。
这个分身变成一个俊俏男子的模样，姬玄清又感受到了曾经身为男人的二弟，很奇妙。
这个分身的名字就叫做方寒吧。
想要回到魔界自然很难，就算是对于七阶魔族强者而言也一样，不过对于被度化的黑渊玉来说并不是绝对的。
她有一个可以穿梭天地诸天的魔灵祭坛。
在姬玄清看来哪里是什么魔灵祭坛，分明就是一个星空传送祭坛，还是小号的那种。
有魔界的坐标在里面。
只是需要至少五具七阶魔族的实体，加上大量的魔气才能激发。
那就更简单了。
姬玄清与黑渊玉直接潜入魔族里面，正好有十几个重伤的家伙，随机挑选几个幸运儿。
来到之前的那座古魔城，麒魔王依旧在猥琐的发育着，生产的魔力丹更是数亿不止，几乎掩盖了这片巨大的洞府。
大量的魔气就从这里拿，顺便让麒魔王晋升七阶魔王，这样好做事。
五具七阶尸体则是暗中直接宰了几个重伤的七阶魔族，足足是宰了六个，太多容易被发现，毕竟只是姬玄清的一个分神，最多有中位真神的战力。
来到某个传送口，有一名八阶的准魔皇正守望在虚空中。
黑渊玉手持一道神府符箓，蕴含可怕的银白色威能。
纤细手掌捏拳，猛地一拳砸向一个地方，虚空动荡，可怕的余波蔓延了出去。
镇守在虚空中的那位准魔皇顿时发现了不对劲，刚想出来却被一个银色盒子甩到了脸上。
一瞬间袭来一股可怕的吸收之力，银白色的空间之力强大无比，直接将这位准魔皇囚禁在了一个空间小世界中。
空间小世界疯狂的扭曲，几乎要被打破。
黑渊玉没有停留，而是拿出了魔灵祭坛快速的变大，周围的魔族强者都被瞬间镇压，当作魔力的养分。
轰！
五个魔族七阶魔王被献祭，疯狂的挣扎，黑渊玉却是不理会，无数的魔力丹也是倾泻而来，形成了可怕的魔力场。
周围都被封锁，无人可以感知到。
就在魔灵祭坛完成的那一刻，跨越位面的之力让整个魔族强者都感知到了，纷纷前往了这里，甚至还有一股准魔皇袭杀而来。
黑渊玉带着姬玄清的这一个分神踏入魔灵祭坛中，一股连接未知天地的可怕吸引力传来，光束冲破了万千虚空。
被封锁的准魔皇也挣脱了束缚，想要强行打断位面传送，却被外表的空间之力当场搅碎了一条手臂。
赶来的准魔皇与各大魔王死死的盯着这个消失在虚空中的魔灵祭坛。
“她背叛了我们！”那位被魔灵祭坛断掉一臂的准魔皇嘶吼着。

第482章 修行与科技共同发展
另一尊准魔皇则是神色平静，是一个温和的青年，他开口说道：“没有想到会有这样的变故，虽然不知道她为何不惜这个代价回到魔界。”
“但是......我们对于这个界域位面的入侵被打破了，还被这些土著反攻，甚至他们的强者已经出现组成大军，随时可以一口气灭掉我们。”
“我们需要魔皇大人降临，加紧时间或许可以。”那名准魔皇的手臂已经重新长了出来，不过脸色依旧无比难看，其七阶强者倒是只能老老实实的听着。
“不！没有时间了，想要打败敌人，就需要去了解他们，最后战胜他们，这个世界的老东西真的很多，强者更是不少。”
“上次遇到的一个疯疯癫癫的老头子就差点一拳杀了你还不明白吗？”
青年缓缓说道。
“哼！”
那位准魔皇倒是没有在说话了。
“所以这几个月需要去一趟人族东域，只有深入了解才能知己知彼，百战百胜！”青年轻轻握拳，眼中尽数的精光，虽然没有散发强大的气息，但是却无人敢小觑周围被称作最强的准魔皇！
“你要去？”
“不试一试怎么知道，难不成你有更大的办法？人族对于我们魔族的提防可谓是这些年来见魔就打的程度。”
青年瞥了一眼这个傻大个。
“至于六皇女的事情就不用管了，魔界自然有人可以收拾这个烂摊子，就不用我们操心了。”青年说完便转身离开，身上的气息也在发生变化，朝着人族边界而去。
“你这家伙还是这么阴险！”那名准魔皇冷哼一声也不再计较。
而姬玄清则是让那个分神过去，修炼了魔道大道宝术的几大下位功法，魔道大天功，还有一些底蕴底牌也留给了分神，只需要他作为一个定位使用就好。
至于在那边生活，她也给予了协助，一切完成。
魔界这个地方姬玄清自然要去一趟的。
现在要解决的只有盘踞在东域的魔族了。
姬玄清此时回到了东域，此时所有的东域势力都在疯狂的进行着大检查，甚至是专门检测魔族的安检门都给造出来了。
无数能够检测魔族的法宝工具出现，让无数身怀魔种，潜藏的魔族奸细无所遁形，检测出身怀魔种还可能活着，要是完全的魔族奸细那就是斩杀一个为民除害，还可以拿去虚界卖几百上千灵源，简直爽歪歪。
甚至有大势力饲养皇朝提供信仰之力去虚界兑换资源法宝丹药。
整个太初圣地更是成为了有名的炼丹圣地，几乎大多数的弟子都会炼丹赚外快，灵材更是完全不用愁，有完整的供应链。
那些天人丹之下的丹药更是要多少有多少，姬玄清度化的人都被规划到了虚界内，甚至是当作虚界分部的工作人员。
姬玄清来到东域太初圣地所在地，百万里都被划入了规划，几个妖兽主宰的森林更是被太初圣地的阳神长老们踏平，成为了城池，或者是灵材，灵米，灵果等各种灵材的种植地，各种灵山，灵脉都被移植过来，天上下的都是天地精气化作的灵雨。
凡人更是比其他地方多了至少千亿以上，人满为患，存在的王朝更是有着数千个，都是获得了太初圣地扶持的，还需要遵守太初圣地的律法与政策。
有着虚界的存在，几乎不存在沟通障碍，要是真有人不遵守规矩，随时可以进入虚界打报告。
资源什么的也是有虚界颁发，杜绝了一切想要贪污垄断的家伙。、
视频，直播，购物，拍卖，为一体的巨大商务地方。
法宝与科技的结合也出现了很多，比如科学的钢筋混凝土在修士眼里不算什么，但是在凡人里面却是无比的兼顾。
各种利于凡人与修士的科技产物被宋爱国这个家伙制造了出来，不过几年的时间，人手充足，加上修士的学习速度与堪比计算机的脑力，直接让科研产生了飞跃性的变化。
还有人工智能的辅助，对于宋爱国简直就是开挂，基础知识在那群天人神通修士面前很快就可以掌握，除了一些需要精密仪器计算的东西无法做到。
城池中不再是灯笼，而是有灵源提供能量的灯泡，甚至还有各种小工具。
下边的王朝也随着太初圣地而变得无比繁华，更是有着不少强者坐镇，传送法阵也可以随时开启传送到各个地方。
全部的弟子长老在不知不觉中习惯了听从姜清雪的命令，甚至在听到顾长春的一些决断也产生了质疑。
“看来时机到了啊，我真是老了。”顾长春与老友相聚在一切喝着灵酒，看着变化极大，无数新鲜东西出现的地域，无比感叹。
“接下来老夫将要全力冲击真神境，不成则以！”
而姜清雪则是下一任太初圣主，任何时刻都可以继承！顾长春眼中闪过一抹绝然！
而姜清雪在听到圣主退位传给她的时候也不吃惊，毕竟整个太初圣地几乎她是高呼一应，就算是她说要成为圣主估计都会瞬间被所有人拥戴上去。
就连那些阳神长老都获得了不少的好处，一些任务他们都常年接取，比如开荒，打野，收集奇怪的元气，热情的很。
姜清雪给圣主顾长春送去了协助突破真神境的丹药。
圣主顾长春最重要的则是对于天地之力的感悟，修为不用担心，这个过程可能需要数年。
姜清雪也不意外自己成为圣主，只是现在还不是时机。
而在另一边，杨紫薇与叶凡等人来到了太初圣地外的一个分部，看到了一个灵能科技战舰的他们沉默了。
还有一些穿着高跟丝袜的女修，短袖，长裤，外套，还有一些古风衣服都刷新了他们的认知。
这不是古代吗？
怎么感觉这些这么像科技产物？

第483章 汇聚
随后几人来到了分部，这里的建筑辉煌气派，巨大无比，甚至有悬浮在天空的陆地。
一切的一切都让十几人好奇不已。
黄教授这位无神论者的观念被打破，试图找到漏洞证明这些都是假的。
直到门中斗法，几人路过，看到飞剑，神通，秘法，齐出，炫目无比，比那些特效大片还要精彩。
这让完全让他们向往成为修士。
“红叶殿主，请问成为修士可以变得年轻吗？”黄教授充满期待的问道。
“自然可以，只要开始修行，自身的生命年轮也会转动，恢复年轻模样。”
“不过你一个老头子可没有多少活头了，还执着于修行。”红叶一眼就看穿这人在想什么。
“人看到了一些一生没有见过的奇迹当然想要试一试了。”黄教授压下激动，缓缓开口说道。
“那不就是说教授也可以变成跟我们一样年轻？”
“卧槽，那不就是老牛变嫩牛了？”
李相与陆文俊等人都忍不住开起了玩笑，叶凡与杨紫薇等人白了一眼这几个没心没肺的家伙。
“今后你们就在我的门下修行吧，门中规章制度稍后有人给你们说。”红叶带着几人来到一处山峰，让人带着他们去登记，也算是太初圣地的外门弟子了。
圣女殿下交代的事情她按时完成就是，其他原因不用知道。
此时玄天圣地内，圣子陆长生此刻却是睁开了猩红的眼眸一闪而逝。
“哼，现在是时候收取那些韭菜了。”
“太初圣地的那些弟子长老功力神通真是不容小觑，比一般的修士强大。”陆长生穿上自己的金丝蝉衣来到一个地牢。
这里正关押着一个天人四关的修士。
这名修士浑身血渍，脸色苍白如纸，全身被一条条锁链囚禁。
“你敢如此做，当真不怕我们太初圣地找上门？”这名修士眼神狠辣的盯着眼前的陆长生。
“呵呵，没想到一个太初圣地的内门弟子也有这种骨气，他们到底给你灌了什么迷魂汤啊！”
陆长生悠悠说道，搜魂根本没有用，这个家伙脑子里有一层奇怪的禁制，无法移除破开，应该是太初圣地的独门绝技，以前怎么没有听说过？
“你不是搜魂了？怎么？得不到想要的答案？”
“哈哈哈，若是我圣地知晓你干的事情，你们玄天圣地还能存在？”
“要杀要剐悉听尊便，老子这条命是圣女殿下给的，你是别想套出话了！”
这名修士冷嘲热讽一番便闭上了眼睛。
“呵呵......”
陆长生眼色平静，没有多说什么，拿出一个宝瓶，直接将眼前的人炼化成一团本源吞噬。
那个姜清雪不知道从哪里冒出来的，打搅了他在太初圣地的所有布局。
“元初那个废物，亏我将那些资源与魔功传给了他，居然还是这么废物。”
还回收不了那些本源，真是让他非常的不爽。
陆长生吞噬了无数神体灵体本源后早已突破阳神境，这些年不过是一直被隐忍不发。
但是现在由于魔族，太初圣地搞出来的虚界等东西，让他的修行产生了极大的阻碍。、
“本叔，随我去一趟太初圣地。”陆长生来到一个地方说道，只要不暴露就没事！
随后陆长生也没有去管有没有人回复，而是径直前往了太初圣地。
而在太初圣地某个城池内跟季鸣，紫瞳，希韵，季无尘，顾林等人正在品酒聚会。
“圣女殿下，听说那个妖皇殿圣女很强大，可能要来挑战你。”
其他人也是望去，他们都知道北域这位妖族第一天才的名头，听说与太初圣地还有不少的仇怨。
更是传出要指名挑战姜清雪。
“她吗？呵呵......”姜清雪笑意不明。
“听说圣女师姐与她交过手，怎么样，很强大吗？”顾林一脸期待的问道。
“恩，很强大，比之我所见过的所有年轻一辈都要强！”
“其一身血脉之力，神通秘法更是霸道绝伦，就算是我与其一战都不敢硬接。”姜清雪淡淡的抿了一口自己使用各种神药酿造的酒，就连神通修士都能直接灌醉！
“这么牛逼？”
顾林很惊讶，他可是亲眼见识过他们家这位圣女可怕的战力，在神通境就能手撕阳神，恐怖如斯，而那个凰熙在圣女师姐的嘴中评介很高，就算是同辈最优秀的秦无敌都不配这位圣女师姐评价一二。
其他人也是一样，他们可是清楚的知道姜清雪的强大，不容置疑，几年前的天骄大会，姜清雪可是连挑所有年轻一辈的高手，全部人都撑不住第二招，秦无敌则是撑过了第二招就被秒杀了。
也造就了姜清雪的东域第一天骄的威名，甚至是可怕的凶名，一出手不死就是重伤，所以几乎没有人敢来找死。
她的战力在当时可是有留影的，猛的一批。
简直就是一个女战神降临，神挡杀神，佛挡杀佛，无人可挡，君临天下。
自那两次大战后，姜清雪的称号有很多，杀神，天女，神女，无敌，第一天骄，东域最强女子，禁忌领域的至强者，等无数称号
更是直接被评选为东域第一明珠，实力，背景，底蕴，美貌，于一体在当时直接被评选而出。
能被姜清雪当作对手的，定然也是与她一般妖孽的天骄，其他人估计不配掺和她们的战斗。
呼。
“我们什么时候才能一样天下无敌。”紫瞳脸颊微红，看来这些灵酒对她还是产生了作用，不运作修为确实可能会醉酒。
“天下无敌？”
“除非我们成就真神境，只是那样似乎太过遥远了。”季无尘喝了一口烈酒说道。
“真神境啊，感觉也不是不可以达到。”季鸣哼唧说道。
“若是有虚界那等世间罕见的资源加持，就算是个没有资质的凡人都能起飞。”希韵看向了清雪妹妹，有些羡慕紫瞳和季鸣了。
两人与清雪妹妹的关系不用多说， 就连两人修炼的资源使用的都是高品质源丹修行，根本没有限制，用多少都可以。
功法秘法更是强的离谱，比一些神王传承还强，学会就能越级打架，你说离谱不离谱，她在虚接的虚拟斗法中可是试过了，几乎秒杀。
希韵感觉自己这个当年的同代天骄已经落后了其他人太多。
众人自然知道虚界的事情，就连九品丹药都有人，而且有人猜测那枚九品金丹就是虚界本身持有的。
根本不是某个人委托的，哪有人一直离谱的改变价格，每过一段时间都会价格离谱无比。
不说这个九品金丹，就说那些能够延寿千年的生命灵光，那都是无价之宝。
虚界的高品质货物单独拿出一个在外界都是稀世珍宝，会引起无数腥风血雨。
“要是各位来帮我打打工什么的，条件都好谈的。”姜清雪轻笑道。

第484章 酒楼大战
“真的？收人打工？”一名唇红齿白的少年郎从后面窜出，眼眸闪光，一脸兴奋的看向姜清雪。
“你可以给我一个延寿的生命灵光吗？我可以买，也可以给你打工。”少年郎一脸希望的说道。
恩？
季鸣紫瞳等人也是望来，居然没有察觉到这个少年郎走来时的气息。
“小丫头，想要就去虚界拍卖吧，要不然就让你师傅来，别老是女扮男装，看得出来的。”姜清雪一点就让少年郎后退了数步，同时几句话也让少年郎呆立当场。
她真的很想脱口而出，你是怎么看出来的？
随后想到了什么，还是止住了话语。
“不行！你们每个月才会拿出生命灵光，还要在等大半个月。”
“我知道你是太初圣女，请你卖给我，钱肯定给够！”少年郎依旧强势的说道。
“我知道你在想什么，让需要的那个人亲自来找我吧，要不然你就等着吧。”姜清雪可不会给她这个面子，也懒得给她面子。
“啊，真的不能通融吗？”
“不能。”
“你不怕我待会绑了你？、”
“如果是一个神王的话倒是可以，我们老祖可是一直盯着这里的。”
“哇，好气。”少年郎被气的脸色通红，却又不敢真的让人绑走，因为那个半步神王真的可能在看着，要是真做了，估计会当场暴毙吧.......
“好吧。”少年郎有些气馁，眼神幽怨，就像一个受委屈的小媳妇，桃花眼定定的瞪着姜清雪。
就在这时，姜清雪仿佛看到了什么。
一个长相清秀的小白脸也来到了这里，坐在了不远处。
似是感应到了姜清雪的目光，也不由的望来，微微一笑，点头应答。
“圣女殿下怎么老是看那个小白脸？”顾林怎么感觉心里顿时涌起了不爽，季鸣也是一样，总感应这家伙夺走了师妹留在自己身上的目光。
嗒。
姜清雪则是轻点手指落在木桌上，发出的声响顿时让几人清醒了过来。
“怎么回事，我刚才好像要出手打那个家伙了，又突然没了感觉。”
其他人也有一样的感觉。
姜清雪则是淡淡的盯着小白脸说道：“你逃出来了？还以这个模样过来.......”
“刚才居然还敢在我面前释放圣灵一脉的秘法？你的胆子很大。”
“说不清楚你可能就要再死一次了。”
姜清雪的这句话透露着一股透心凉的寒意。
“不知道这位道友再说什么，在下也只是侥幸来到这里，想要品尝一番美酒。”小白脸一脸无辜。
其他人一脸警惕，虽然不明白发生了什么，但刚才她们居然对这个无缘无故的人产生了敌意，很可疑，听到姜清雪的话后她们更加的肯定此人有问题了。
“哎，等会.......”少年郎刚想说什么，就被下一刻的情况打断了话语。
“不见棺材不落泪是吧？”姜清雪没有多说，而是直接挥手间把酒楼的所有人挪移了出去。
洁白玉手直接化作一条巨大的金龙抓去。
小白脸眼神一凝，哈哈哈一笑。
“原本太初圣女也会随意出手置人于死地！”小白脸化作了一个血河车液体躲过了这一击。
姜清雪眼神一凝，挥手而去，可怕的元神化作了一道纯粹的灵魂攻击，直接击碎了周围的建筑，可怕的攻击直接将一脸得意的小白脸打出了原形跌落在地面。
可怕的灵魂攻击几乎化作了实质，将天空都给击穿了，所有城池内的修士都感应到了这股强大的灵魂攻击。
姜清雪再次一掌打去，阴阳化作一道可怕的掌印袭来，虚空都在疯狂的扭曲。
小白脸很懵逼，自己可是阳神七重的修为，却在这个家伙眼前还不了手。
“真是可怕的实力！”小白脸同样伸出掌印抵抗，却在接触的一瞬间就被打爆，化作漫天血水。
五龙封锁！
姜清雪大手一挥，五条封龙锁印出现，化作了五条巨大的锁链袭来。
小白脸啧啧两声，也知道事情的严重性了，立马化作了十道一模一样的遁光逃去。
他感应到了其他阳神境的气息了。
谁知姜清雪只是盯着某个分身，五龙封锁顿时袭去，一瞬间就缠住了那道血色遁光，其他遁光也被赶来的三位阳神修士灭杀。
血色遁光还想要分裂出来，却是怎么也无法逃出封锁。
五龙封锁可是连空气，气机都能封印的强大秘法，专门针对这种跑路很快的家伙。
“你！”
“怎么可能有东西可以封住血遁！”
小白脸顿时急了，身形显露了出来，死死的盯着姜清雪。
“还以为你还有其他的能耐，没想到只是这样？”
“的确，你的遁术就算其他的阳神巅峰修士也只能望尘莫及，可惜你不该出现在我面前的.......”
姜清雪屹立在空中对峙，周围早已围满了吃瓜群众，不明白发生了什么，有人猜测是圣女殿下的姘头，也有人猜测是逃犯。
“圣女殿下！”三名虚界分部的阳神强者赶来，也看向了被禁锢的小白脸。
“无碍。”姜清雪摆手，三人都是被度化的工具人的，自然很听话的站在了身旁。
“圣女师姐！”
“师妹。”
“清雪妹妹！”
季鸣等人也赶了过来，紫瞳等人更是手持大神兵来支援。
“原来就是你这个小白脸闹事，弄死吧。”季鸣气呼呼的说道。

第485章 人魔大战开启
”虽然不知道你是怎么逃出来了，也应该珍惜自己来之不易的化形机会，而不是来这里试探我，因为你真的会死，还是以为我看不出来？“
姜清雪呵呵一笑，听不出任何情绪。
“呵，我的确带着一些侥幸，不过我不是来惹事的！“
“而是......我想当你的一条舔狗，只需要提供庇护就行。”小白脸有些尴尬的说道。
其他听到这句话的群众与季鸣等人顿时一脸奇怪的望来，堂堂一个阳神强者，居然想要当别人的狗？
真是太荒唐了，八辈子都没有听过的奇闻异事。
“虽然听起来很离谱，但是我能感应到，那个家伙来了，很可怕的家伙来了，他要把我抓回去。”
“我绝对不能被他抓回去，绝对会死的，我好不容易自由的，绝对不能回到那个鬼地方！”
小白脸提到那个他的时候无比的惊恐。
“所以我需要你的庇护.......”
其他人听到一阵凛然，能让一位阳神后期的修士如此惧怕，必然是一位真神强者。
到底是什么仇怨能万里追杀而来。
当本圣女的狗？
算了吧，你还不配，你有什么能耐让我保你，更何况待会也会宰了你。姜清雪说道。
“我能洞穿任何的魔土防御法阵，可以无数地形遁形不会被发现，你们一定需要我的！”小白脸说道。
“不一定啊，全面进攻又不是搞偷袭。”
“啊？”
小白脸脸色顿时一变。
“我还有底牌！我这里有魔族最新的详细资料，还有一个天地秘境的地图！”小白脸有些急了，好像他拿出的东西都不值得一提，但他自我感觉应该挺有用的啊。
姜清雪呵呵一笑，直接将其镇压，压根懒得谈什么条件，她又不是烂大街的老好人。
不对，应该是说在这个修行界就不会有烂大街的好人，对你好不过是有所企图。
暴乱被镇压，各位依旧正常行事吧.......
自然有人收拾烂摊子，姜情绪没有时间去处理这种事情。
一处地方内，姜清雪直接搜魂了，一个小傻瓜，居然仅仅依靠所谓的血道遁法就敢来她面前。
而在搜寻了小白脸的特殊魔魂后，姜清雪也恍然大悟了。
这株妖魔树在六道囚天炉落下的最后完成了蜕变，挣脱了牢笼，跑来了这里，而他感应到的应该是一尊魔族强者来到了潜入了东域，能感应到化形的妖魔树，可能是一尊准魔皇。
真是越来越有趣了，是想要斩首还是搞突然行动？
姜清雪可能猜测是斩首啊，得防一防了，恩？她忽然望向了天际。
“本体在就好办了。”
而在一个满是天地的空中，接收了来自姜清雪的讯息，姬玄清睁开了充满星斗的双眸，洞穿了万物，看到了这片天地的一切。
“准魔皇？又来？”
姬玄清依旧盘坐在太初圣地的天地之上，青牛老者也随时准备出手找出那个隐藏的家伙。
倒是不怕麻烦，就怕他躲着不出来啊。
一名小白脸来到了这里，踏入了一座城池，一座没有城墙的浩大城池，修士凡人都全部禁空，只能在地面行走。
就连传送法阵凡人也可以使用。
就连凡人也可以连接虚界看一看修士的能耐与宝物，就算没有修行天赋也能凭借一些记忆力超群当一个百事通，专门介绍妖兽，神兵，丹药等知识。
同时凡人中也在虚界的政策下开设了学校，给予这群凡人开智，最少可以识字。
小白脸看着这群蝼蚁般的人族过的如此开心，衣食无忧，城池繁华，与魔族中充斥的暴虐完全不同，至少这里让他感到很有趣。
小白脸名为重娄，是一位魔族的准魔皇，在这些天的了解中，他看到了一个完全不同的世界。
“哎呀，谁啊，我的糖葫芦都掉了。”一名小女娃被眼前的高大人影撞到，不由的抬头望去，小嘴呢喃了一句。
“呵，那我赔你一个吧。”重娄温和一笑，在旁边一名老伯重新买了一个大块的糖葫芦。
“呀，你怎么买这么大呀，爹娘看到又要说我不吃饭了。”小女娃虽然这么说着，但还是接过了这个赔偿，显得古灵精怪。
“没事，就说我有人送你的，不要白不要，这样你爹娘就不会骂你了。”
“真的？”小女娃睁着大大的眼睛，一脸单纯。
“恩，真的。”
重娄笑着点头。
重楼以为就是一个小插曲，继续行走着，去了解人族的各种礼仪，说话方式，习惯。
恩？重娄来到一个楼房多重的地方，正看到了一群十几岁的孩童在脚踢一个女童。
而那个女童重娄一眼看出是之前遇到的那个。
“果然啊，人族中也是有着残忍的家伙。”重娄轻轻挥动手指。
一阵大风刮来，呼啸着将那群十几岁的孩童吹起，在他们惊恐的尖叫声中落入了一旁的泥潭内。
“为什么不还手？”重娄慢慢悠悠的走到女童的面前，蹲在身旁询问道。
女童发现没有了那群孩童的存在才敢慢慢的抬起头，发现说话的人有些眼熟，但是又记不起来。
“他们人多，我又没有他们大个，打不过。”小女孩很沮丧，眼眶布满了泪珠，吸了吸鼻子才没有让自己哭出来。
因为自己的弱小吗？
重娄想起了当年的自己，因为弱小只能被欺负，就连以下低等魔族都敢拿来玩乐，但是到了如今，他强大到了极致，却还是被上面的强大存在随意驱使着，想起来真是不爽啊。
“下次吧，戴上这个拳套，我捡到的，下次他们还敢就把他们打哭，不过可不能让人知道这个东西。”重娄轻笑一声，揉了揉小女孩乱糟糟的头发，一袭白衣转身离开。
被泪水打转的眼睛想要看清人影，抹去眼泪，却是空无一人。
只留下一个任意大小的拳套。
而屹立在虚空中的姬玄清瞥向了那边，果然隐藏的很好，就连神魂，法力，都能完美的隐藏起来，要不是全力催动真灵印，还真找不到他。
姬玄清瞬息出现在了这座城池内。
“小郎君来这里何事啊？”
“恩？”重娄望去，发现是一名青衣女子，夜间无人，却是突然出现一个连他一时都没有察觉的人，真是蹊跷。
这名女子在他所见的人族女子当中属于独揽一枝的绝世美人了。
“绝世佳人询问，自然不好扫兴，在下不过是路过此地，看此地放任修士过的如此幸福，想要多待一段时间罢了，若是打扰到了姑娘，小生这就离去。”
重娄一副柔弱书生的模样，很是谦卑，完全看不出是一个魔族。
“哎，还别说，我对你这个书生倒是有点兴趣了，要不要坐下来聊聊？”
姬玄清轻笑，倾国倾城，高挑完美的身段就这么坐在一个荡秋千上荡来荡去，露出的脚腕雪白如玉，不染一丝污渍。
“啊？仙子莫要打趣小生了，何德何能入仙子的眼。”重娄显得无比惶恐，不停的鞠躬后退。
“现在准备下雨了？你确定要出去？”姬玄清指了指天上，阴云弥漫，雷鸣声响彻。
“哎，怎么如此，那便等雨过，小生就此离去，绝不会让仙子生气。”
“我生什么气。”
姬玄清从秋千上跳下来，几个来回进入了这个破败的小房子里。
生起了一堆篝火。
两人就这样围坐在这个篝火旁。
“你为什么来这里？”姬玄清双手抱胸，喝着自制的甜水，杯子上插着一根吸管，杯子放在胸前抵住没有掉落。
“说点实话呗，我都看的出来你刚才在撒谎了。”
“这......”
“好吧。”重娄挠了挠头尴尬一笑。
“是因为小生的生长的地方发生了灾祸，所以派小生来寻找生的希望，具体的就没法回答仙子了。”
“小生发誓说的都是实话！”重娄生怕眼前的仙子不信，立马举手向天发誓。
“那你找到生的希望了吗？你打算怎么救他们？”
“我......我不知道.......我发现这里与我的故乡完全不同，有爱恨情仇，也有仁义道德，才像一个真正的世界。”
“但是小生没有办法啊，只能燃烧自己一身去寻找，就算是粉身碎骨，也算是还了故乡生养一命，”
重娄看着火焰，仿佛有什么东西在他的面前闪过一段段的片段。
“真是可怜，生性如此，无法改变，看出了你的绝望与无奈，但是你也不后悔不是吗？”姬玄清盯着他的眼睛，淡淡说道，没有去询问原因，没有意义。
“可怜吗？说的倒是也对呢，小生的确很无奈痛苦，这个世界太残酷了啊。”
“残酷吗？说的也对。”
姬玄清直接从空间戒指中拿出了一个处理好的烤鸡，对于烧烤她是比较喜欢的，香喷喷的。
“那仙子是为何在这里？”重娄问道。
“我啊？为了解决一些小小的麻烦事情，刚好就碰到小书生你了。”姬玄清说的，做一个烤鸡肉来吃，她还是比较嘴馋的。
“原来如此，小生名叫重娄，很高兴认识仙子。”重娄憨憨一笑，继续低头在摆弄卷子。
乍一看就是一个普通人，根本无法联想到是一尊准魔皇，就算仪器都无法检测出来。
“仙子如此美貌，应该是一位仙人吧？”重娄装作小心翼翼的样子询问。
“算是吧，一介散修罢了，怎么？”
“没什么。”
“就是小生从未见过像仙子您如此美的人，就跟真正的仙女一样。”
“哦，是吗，那你今天见到了。”姬玄清奇怪，她照镜子怎么感觉不到自己有多惊艳，顶多长的比较白而已，是审美不同？
碰到的一些人都是这样。
“吃吗？”姬玄清递过一个鸡腿，剩下的全部炫入自己嘴中。
“仙子的手艺真不错，胃口也挺好的。”
“经常自己做饭，小事。”
“小书生，你找不到生的希望，还不赶紧走？”姬玄清瞥了这个家伙一眼，试探性的说道。
“这如何能说走就走的，仙子说笑了。”
“呵呵，这样吗。”
“你有没有听过，凡人一般见到修士是什么模样？”
“没听过。”重娄是真的不懂，并没有假装。
“会很恭敬，很害怕，虽然在太初圣地的地盘有人权，但是会不由自主的害怕，你为什么能这么淡定啊，连一点修为都没有，你拼凭什么呢？”姬玄清说的，气氛顿时变得安静了下来。
“仙子是好人，小生为何害怕。”
“呵呵，很抱歉，我不是好人，所以要抓你去炼了。”姬玄清露出一抹怪笑，挥手乾坤大挪移，这片地皮瞬间被挪移到了某个荒无人烟的地方。
同时还伴随着几道虚空波动。
“仙子这是什么意思？小生只是一个普通人啊。”重娄假装表现出恐惧的意思。
“抱歉了，抓的就是你啦，算你运气不好吧。”姬玄清随手一掌拍去，她可不打算继续继续演下去了，摊牌了。、
轰隆！
巨大的掌印被一股力量轰散，同时传来了一道疑惑的声音。
“奇怪了，我明明伪装的很好，不可能暴露的，绝对不可能的！就连同为魔族的准魔皇都无法看出才对。”重娄的身影屹立在虚空中，满脸的疑惑。
手中也被击打出一道白痕，看来刚才的一击并不好受。
“是啊，你的确伪装的很好，就是可惜了你身上的魔族气味是怎么也无法掩盖的。”姬玄清淡淡说道。
“气味？仙子看来对于我们魔族很了解？”重娄也不装了，双手背负在身后。一副世外高人的模样。
“了解那肯定的，毕竟你们实在太讨厌了啊。”
“没有和解的余地？在下这次不过是私事，不会出手，可否别过？”
“那可不行，看你自己的实力说话吧。”
“看来是不得善了，那就.......以本事见真章！”重娄手掌立身前。
“请指教！”
姬玄清双指屹立在身前。
轰隆！
一股可怕的轰鸣声碾碎了空间，以两人为起点，化作一个圆形的光幕弥漫而出。
万千魔魂出现，天地沦为魔域。
可怕的神芒洞穿魔域，打碎了苍穹，一切都混乱了，无数中看不清的身影在虚空中炸裂横飞。
“唉，原来当天的人是你.......”
天地传来一声叹息，夹杂着无奈。
随着混沌神芒炸裂九天，无数的魔魂被神雷灭杀洞穿，神血飙溅，残肢化作飞灰。
一切都归为了平静。
恩？？？
姬玄清没有感应到气机了，属性点却是没有一点增加，可是算天机，那家伙应当是死了，为什么总感觉不对劲。
那家伙可能还活着，虽然姬玄清很确定灭杀了他的这具身躯与魔魂，但总感觉用了什么法子。
真是阴险的家伙。
姬玄清冷哼一声，震碎遗留下来的魔力波动，被魔血侵染的大地也被当场抹去，以防有什么东西吃了变异。
而远在魔土的某个角落，一个黑色的蛋壳上面，一个人影破壳而出，浑身漆黑，宛如一个行走的小黑人。
“呃.......”
“啊........”
“好强，东域居然还有那等存在。”破壳而出的就是使用了魔灵重生大法的重娄，一生也只可用一次，保留三成的修为，万不得已不使用。
“本座居然连伤到她的可能都没有，强的可怕。”
重娄有些心惊胆颤，越打越绝望，连伤到对方的手段都没有，打个屁。
他知道自己若是不施展这个秘法，真的可能死在哪里了。
自己也会跌落八阶准魔皇之位。
人族有如此强者存在，不用魔皇下来，估计也会被这人当场全部打死吧。
真是一个妖孽。
重娄没有因为自己被灭杀一次而愤怒，有的只是一抹惆怅，就这么盯着魔气肆虐的天空。
.......
而姬玄清则是回到了灵域。
百万修士大军早已就位，各大势力都掺和了进来赚功勋。
八大家族，三大谷，等都派出了阳神巅峰的强者数位，甚至是真神强者都有不少。
而灵院内的魔族奸细也被清空，暂时被圣源教接管。
一共有六位真神强者参与大战，算是各大势力最大的让步了，他们还要留一些人镇守祖地。
姬玄清也没有多说什么，圣源教的四位晋升阵道宗师的神阵师，三位隐藏身份的中位真神，看不到真容，底蕴让其他势力刮目相看。
新起不到百年的势力居然已经有了数位真神，暗地里绝对还有，却没有人会犯傻去试一试。
而阳神修士足足有五百之多，圣源教就占据了两百位，在雄厚的资源下，这几年增加了极多的阳神修士。
其他三百位则是各大势力的人，大多数都是一流，二流势力的人多。
八大家族派遣了十几个阳神修士，数百的神通修士，都是精锐，没有人敢戏弄一位半步神王。
八大家主也参与大战，而真正的真神强者数量则是达到了十几个。
这个阵容绝对恐怖，算是数千年来最强的几个老家伙都在这里了，做出生死一搏。
而慕名参与这场大战的散修更是足足有着数十万不止，虽然没有东域的庞大，但都是一些天人修士，神通修士，也足以震惊整个灵域。
就连其他界域的眼线也把这个爆炸性的消息，都以为要掀起一场跨域大战，阵容太过恐怖。
天府联盟下，姬玄清屹立在中央，所有的跨域传送法阵在最后一刻全部开启使用。
灵域也在进行魔族铲除计划，以圣源教为核心，八大家伙，三大谷配合。
剑宗。
此时剑宗的弟子们都出来行走世间了，自然也知道了震惊整个灵域的消息。
“圣源教.......”
“仅仅只是出现了不过十年就成为了灵域第一势力？”
“还有这个灵域第一强者.......”
“哼，要是我们剑宗祖师出世，所谓的灵域第一强者是谁还不一定呢。”一名丸子头女子冷哼一声，对于这些年的新闻嗤之以鼻。
剑宗不乏一些常年暗自行走世间的弟子长老们，一般都不会引人注目，所以也不知道剑宗的这一个传统。
只有一名冷若冰霜的女子在看到那个灵域第一强者的名字时娇躯一震。
太过震惊了，甚至是惊世骇俗都不为过。
“冷师妹怎么了？是看到了朋友的消息？”周若儒一脸温柔的望去。
其他人的目光也随之落到这位冷清美人身上，这位冷清美人可是入宗不过数年便以极强的天赋成为了十位剑首之一，一身剑道修为比表面的强横不知多少。
“没什么，可是只是重名了吧。”冷清霜摇头，仅仅只是数年未见，当初与自己内门大战的人成为了灵域第一强者。
怎么想都不太可能吧，她以为只是重名罢了，内心更多的是不敢相信。
“看来冷师妹是看到了熟人的信息，若是有什么需求都可以与师兄说。”周若儒文雅一笑，对于天才他总有一些爱慕之意。
“如今的灵域格局大变，就连无数天地福地都被那个圣源教给霸占了，天地龙脉尽数在他们手中啊。”
“那又怎么样，大不了我们杀过去，直接抢过来！”
“我们又不是土匪，还抢，真以为自己是剑宗弟子对方就不敢动手啊，别异想天开了行不？”
“你们想什么呢？我们是来历练的，不是来树立仇敌的，更何况现在的圣源教可是灵域第一势力，门人无数，有的是人去举报我们领取奖励。”
“你们难不成是想让他们来追杀我们达到历练的目的？”
“呵呵，据我所知，这个势力可不会派一堆神通境来给我们练手，而是直接阳神老怪来了，还是手持大神兵，神阵加持，剑都给你崩断了，想什么呢？”
“这样的？”
一群剑宗弟子就在客栈内讨论着，冷清霜看向天际，眼中不知有着何种情绪。
......
东域各大剩下的六大圣地，几大王者世家，天宗，人宗的首脑都汇聚在一座神殿中。
还有其他的一流势力的掌门人都在。
几位真神强者盘坐在神殿旁，而在首座上则是坐着青牛老者，道剑加持，弥漫半步神王的可怕威压。
姜清雪也坐在几位真神强者的身旁，彰显地位。
“各位想必也知晓了魔族的威胁有多大，不管各位之前有何恩怨，这次事关整个东域的安危，各位必要出手将其消灭，不能给予一丝喘息的机会，要不然整个东域都将会化作魔土。”
“据我们太初圣地的消息，准魔皇已经可以跨越位面通道，太快了，应该是预料到我们这边的位面反扑，所以加大了资源的投资。”
“甚至可能会有神王级的存在降临，到那时各位想出手就晚了！”

第486章 商议？不，是通知
姜清雪说道，看向众人。
“没有人想要去面对一位神王级的存在有多么强大吧。”
“还是各位以为有先祖的底牌就可以放心了？”
“往前恩怨暂时放下，我秦家会全力诛灭魔族，还东域一个朗朗乾坤。”秦家主表态了，楚家，南宫家也一同举手赞同，共同寂灭魔族的阴谋。
“远祖都话都如此说了，我们也没有拒绝的理由，我们瑶池也很多年没有真正的动过手了啊。”瑶池圣主轻笑道。
紫府圣地的老祖也是点头，若是连太初圣地都无法解决，他们被灭亡也不过是时间问题，就像其他圣地一样，被魔族入侵，一朝瓦解，今人惋惜。
“既然贵圣地都如此说了，我们又怎么可能扫兴，这个大战我玄天圣地入了！”玄光老祖大笑道。
天宗与人宗曾是一脉，两脉首座对视一眼点头，算是参加了。
“各位？”姜清雪看向下方的各大一流势力们。
愿一同驱赶这些外来者，灭魔族！最强的几个一流势力早就站在太初圣地这一边。
其他人见状知道这一战所偶与东域势力都无法避开，那就在这场可怕的大战中获得属于自己的机缘吧。
所有一流势力不管愿不愿意都得参加了。
千机圣地与天元圣地没有表态，两方的老祖依旧静静的坐在那里愣神。
“两位是有什么顾虑？”青牛老者抬眸望去，来自极巅真神的视线，让两方的老祖顿时僵硬当场，动不了！！
什么概念？他们两个真神强者居然被一个视线定住了，完全动不了，仿佛下一刻就能让他们原地爆炸。
其他真神自然也察觉到了这股恐怖的气息，仅仅只是一个气息就让众人感到了巨大的压力。
这就是半步神王的压迫感？果然恐怖无比。
“你们身上怎么有一股如此奇特的气息.......”
“好像.......”
青牛老者眯眼想要看穿两人身上的那股气机，可惜没有真灵印，要不然还真的看出了一点东西。
千机圣主与皇天老祖顿时心里一惊，没想到这样都能察觉到，好可怕的感知。
“两位是有什么意见？说来听听？”
“没有！我们只是在思索一些问题，现在看来不用了。”
皇天老祖两人顿时有些尴尬了，只能答应。
“如此最好，而我们也需要一些盟军。”
就在一个月后。
灵域，东域的气氛发生了微妙的变化。
凡人依旧，而修士们却感到了极大的不同，能够看到不少强大的修士掠过苍穹。
太初圣地也有很多的弟子长老参与大战，不过都是在中央或后面，算是一个小历练。
散修更是极多，浩浩荡荡，只要击杀魔族，不仅可以获得他们的资源，甚至还可以拿来卖钱。
虚界也大批的用魔族的尸体制造出了很多便宜的神兵战甲。
无数修士都闻到了这场大战下的巨大利益，说不定可以在死人堆里找到宝物甚至是去抢那群魔族的。
大多都是偷摸着混来着，不过也足够壮大声势了，最终的结果还是要从高端战力决定。

第487章 商议人魔大战归属
东域人族这边的巨大动静也惊动了整个魔族，他们也早已准备了无数魔物大军。
“这群土著这次可能会有着堪比准魔皇的可怕存在出手。”
“这是打算一鼓作气灭掉我们？要不要这么离谱？”
“妈的，召集所有的七阶魔王，还有全部的六阶魔王，准备生死一战，这些土著疯了。”
整个魔族的魔物军队也在疯狂的汇聚在边界，引起巨大的震动。
而在此时的太初圣地上空，一条天路从天而降，横跨了天地恒宇，遮蔽了日月，天地异象浮现，神桥登天路。
这个天地异象震撼天地，还有人在上面行走。
无数修士都看到了这一幕，天路直通太初圣地。
所有在太初圣地周围虚阶城池的强者都看到了这一幕，包括整个太初圣地，就连正在闭关的弟子长老都被惊动了，全部出来迎接。
此时正在神殿内的各大势力也瞧见了这一幕，同时也感应到了一股可怕的气息。
“道友许久不见，情况有变。”同时一道清冷的声音响彻天地，带着一股强烈的威压，如同一尊女帝在发动法旨，震动天地，祥瑞降世。
一名青衣女子屹立在苍穹，容颜惊天下，乃天下绝色！
“多谢道友助一臂之力！”青牛老者照着剧本装作一个老友见面的语气。
“无需，正好吾也要解决魔族的事情，正好一并解决了。”姬玄清清冷的声音如同六月寒冻，让天地元气都停滞了片刻。
她身上的气息没有遮掩，史无前例的强大，比青牛老者虚假的半步神王要恐怖不知多少倍。
中位真神的皇天老者只是一眼就感受自己的心脏都停止了跳动，整个人几乎差点被一眼瞪爆，仿佛自己的一切都被看穿了。
“仙女姐姐！”秦风瞳孔一缩，看出了来人。
“卧槽，那就是咱姐？你有这背景咱还玩啥命啊，咱姐真的太美，太强了。”龙哥在精神识海内用力晃了晃秦风的肩膀，眼中尽数是得意。
“姐姐？真的是她！”秦雪儿这句话让宫以沫清晰的听到了。
“这个家伙......”
“终于出现了，似乎跟自己这两个徒弟关系非同一般啊。”宫以沫眼神无比复杂。
卢洛灵等曾经的云中洛仙谷弟子长老也是认出了那人是谁。
“我靠，真的是玄清师妹？才十年不见，居然如此强大了。”卢洛灵不由的感叹物是人非。
“是她！”
有一些认识的人也都不由的感叹，仅仅过了数年，差距居然如此之大。
魔土另一边战场就交给灵域吧，你们只需要对付中土的魔物。
此时的会议中，又多出了一位半步神王的存在。
这一次魔族不得死绝啊。
这可是两位世间绝顶战力啊。
东域势力的人也没想到灵域的人也会来掺一脚。
下一刻他们就知道为什么了。
“魔族侵染灵域，造成了我们很大的经济损失，人才损失，地域损失，资源损失，精神损失，等等各种费用。”
“所以我要讨回来，看到你们这么大张旗鼓，吾也就顺便加入进来了，没有意见吧？”
姬玄清看向下方说道。
我们也不敢有意见啊。
众人心里尴尬一笑。
“当然没有意见。”
玄光老祖大笑，倒是没有因为实力的原因而不敢说话。
“道友如此强横的实力，定然可以剿灭这群域外邪魔，道友能来便是天大的好运。”玄光老祖倒是没有什么生分，倒是热情的很。
其他真神强者也点头。
“既然如此，西边战场便全权交由灵域解决，事不宜迟，竭尽一切手段灭杀他们。”姬玄清冷声说道。
此时的大战波及了整个东域，就连神龙见首不见尾的阳神强者都经常可以看到飞过天际。
“这是要夺取东域失去的土地啊，有很多名气很大的强者都有参与其中。
“其他我们也可以去混一混的，运气好还能捡到神兵法宝什么的。”
“特别是储物法宝，要是能得到一些，后半辈子的修行资源不用愁了。”
一些魔道，散修都抱着一些这样的想法去浑水摸鱼，各方势力也没有多说什么，要是你真能在人魔大战中捞到好处而不死，也算是你的本事。
大势力的弟子们都涌现不少前去参与，当作历练。
“清雪妹妹，你能不能也教一下我你的那些神通秘法。”
“放心，我可以支付费用，绝不外传！”
希韵眼冒金星的盯着眼前的绝世美人。
恩？
“我记得你们天宗的神通秘法也不差，应该不用跟我学吧？”姜清雪有些意外的看向这个大胸美婆娘。
“不一样唉。”
希韵语气突然有些黯淡。
天宗一脉不弱于人，同境就算不无敌也无人可败，就算是高两个小境界的敌人也可一战。
“但是我如今的实力太差劲了，于季鸣妹妹相比，打起来就是被秒杀。”
希韵倒也没有隐瞒在虚界中挑战季鸣影像的事情，她是直接被一招秒杀的，对！
一招秒杀了，同境之下，就算是她挑战神通一重的季鸣都无法艰难，十招必败。
如今的她在年轻一辈中真的是徒有其表了，跟不上其他人的步伐了，天宗的一些神通秘法风险极大，不适合她。
如今找清雪妹妹修行也只是修行上的探讨，算不上叛宗吧......
“我可以付出代价，想要让你教导一番。”希韵无比诚恳的说道，没有了此前的诱惑玩闹。
“这.......”
“若是不可行也不强求，毕竟我不是太初圣地的人.......”
希韵低下头，没有等姜清雪说话自己就在哪里胡乱猜测。
“就是为了这个事情？”
姜清雪还以为是什么大事来着，想学一些牛逼的神通秘法，她多了个去了。
“恩，就是这个事情。”希韵歪头，一脸呆萌，在一个大胸妹子身上看到了呆萌感。
“小事而已，算不得付出什么代价，我也没有那么小气。”姜清雪摆摆手表示随后教你厉害些的。
“呀，就这样同意了？”
“清雪妹妹确定不要一些我们天宗的秘法交换吗？”希韵眨巴美眸定定的看着眼前人的侧脸，怎么看不腻。
“不要。”
“那需要我做什么？”
“呃，也不用，日后再说吧。”
“清雪妹妹什么也不要，莫不是.......”
希韵看向了自己胸前的庞然大物.......
“肉偿？”
“你别乱想了。”姜清雪无奈点了点眼前美人的圆润额头。
"呀，谢谢清雪妹妹。"希韵一副御姐却摆出了孩童般的笑容，身子轻轻往前轻移，狠狠的抱住了姜清雪，红唇在怀中人的脸颊猛地亲了一口，反正她不亏。
"你还涂口红了，别亲了。"
......
太初圣地内，姬玄清没有离去，而是看向了皇天老祖与其带领的天元圣地弟子中气质超凡的某人。
这个气息怎的如此诡异，好像什么来着。
姬玄清也猜不准，眼前人是真正的人族，不是魔族，气息却很奇特。
就像是一个身负数种神体的奇怪人物。
能让姬玄清看不懂的东西很少，这个就是其中之一。
与她的吞噬大道宝术有点异曲同工之处的奇特气机。
算了，每个人都有秘密，姬玄清也没有强行抓来。
而是来到了太初圣地的某座冰灵雪山。
“仙女姐姐！‘
不远处传来一个清脆的叫喊声。
一道倩影飞来，一袭白衣圣雪。
身后也出现了两道身影，秦风与宫以沫。
“见过.......见过前辈。”宫以沫行了一礼，眼神复杂。
姬玄清被看的都有点心虚了，靠，怎么好像被认出来了，她这副复杂的神情又是什么情况？？
表面姬玄清依旧镇定，内心有些惊疑不定，倒也没有说出来。
“雪儿长大了，变成高冷的漂亮女子了。”姬玄清微微一笑，面容温和，真的如同邻家大姐姐一样，没有了此前在神殿内的冷傲。
“仙女......姐姐......”
秦风没有了当年的稚嫩，明显成熟了很多，话语中也有一些生分。
也对，数年未见的人，总有一些距离感，更何况他已经不是当年懵懂无知的少年，而是一个经历无数生死的大人。
秦雪儿还是如同当年的少女一般扑向眼前青衣女子的怀抱中，鹅脸深埋身前。
“呀，都是大人了，怎么还跟小孩一样。”姬玄清拍了拍小丫头的后背。
“在仙女姐姐眼里，雪儿不就是小孩嘛。”秦雪儿如冰山般的脸庞露出一抹动人的笑容。
“好吧。”姬玄清无奈。
随后她看向了秦风。
“这些年你真的长大了，也真的很拼命。”姬玄清看向秦风高大的身躯，不再是当年瘦弱的少年。
“为了珍视的一切，我......不得不拼命啊。”秦风内心一阵触动，轻声说道。
“多谢多年对于雪儿的照顾，千机圣地的事情我也知道了，这是给你的，无需推脱。”姬玄清挥手一个玉瓶飞向宫以沫。
宫以沫神识一扫，就知道这是一枚七品升龙丹，蕴含天地道韵，对于修士根基修行有极大的帮助。
“多......多谢前辈。”宫以沫张口欲言，最后还是一抹叹息，道了一声谢。
最后姬玄清坐在一个月凉亭内。
宁王也没有在隐藏身形，而是出现在了三人的面前，还有穿着小西装的小孩，看起来很滑稽。
“老师，龙哥.......”
看到两人出现，秦风顿时有些慌张了，连忙看向妹妹与仙女姐姐发现仙女姐姐面色依旧无比的平静，妹妹则是有些奇怪的眼神看来。
“见过道友。”
还是宁王打破了安静。
“你小子也不用慌张，你这位姐姐早已知晓老夫的存在，就连小龙也不例外，无需躲藏。”宁王知道秦风的顾虑，直接说了出来。
“早就知道？”秦风有些意外的看向仙女姐姐。
秦雪儿则是惊讶哥哥的识海里居然藏有一个老爷爷，还有一个小屁孩，有点像话本里面的。
“你的样子很眼熟，应该是灵域中人吧。”姬玄清眼眸瞥向宁王。
“恩，老夫名宁王，是灵域一名修士，万年前的灵域至强者，因为一部古老的功法被贼人围攻，更是被自己的弟子背叛身死，最后才不得不寄宿于玄戒内，直到遇到了秦风这小子，将收为弟子。”
宁王道出了原由，对于秦风这个弟子自然是满意的，从最初的为了让其帮助自己重塑肉身，到最后的倾囊相授。
这还是龙哥第一次听到老先生说起自己的故事。
“老前辈有心了。”姬玄清点头。
“咳咳咳，咱姐，也是一家人了，能不能......”
龙哥有些贼眉鼠眼的凑上前，双掌摩擦，一脸献媚。
“呃......”
秦风与宁王不由的伸手捂脸，龙哥也太.......
不过两人还是看向了姬玄清。
“以真神能耐，为他们炼制一副躯体不算难事。”
“我知道你在想什么，你这条没大没小的小龙也敢有这个心思对我说话。”姬玄清轻笑，倒是没有计较这条穿着小西装的小龙，估计是在虚界看到的西装，以神识模拟了出来。
“嘿嘿，咱姐都是自己人嘛。”龙哥嘿嘿一笑。
“谁跟你是咱姐了。”姬玄清弹了弹小龙。
“哎哟，神魂体怎么也被弹到。”
“废话，眼前之人可是接近神王的无敌存在。”宁王看了一眼龙哥。
“嘿嘿嘿，以后就靠咱姐的名号，谁敢得罪我们。”龙哥摸了摸额头似想到了什么。
姬玄清则是看向了雪儿储物法宝内的某个黑戒。
轻轻挥手，那枚黑戒就悬挂在了半空，吸引了秦风等人的注意。
“雪儿也说的就是这个？”姬玄清揉了揉雪儿顺滑的长发说道。
“恩，这个是在一个洞府找到的，里面有一些前辈高人，帮过雪儿一些忙。”秦雪儿点头看向黑戒。
“但是这位前辈有一段时间都没有反应了。”
“这黑戒的材质......”
宁王有些惊异。
“一小块天金与三种神金精华炼制而成，品质极高。”姬玄清一眼看出这个材质。
而在里面的那一道元神受损严重，正陷入沉睡。
“元神？难不成是一位神王级的强者元神？”
“恩，所看没错的话是这样。”
姬玄清拿出一缕能够造化神魂的一缕灵光足以让这个元神复苏。
看到这缕灵光的宁王与龙哥都感到了极度的渴求，那是什么？
黑戒在接受这一缕灵光的霎那，里面的元神也复苏了过来，一脸懵逼的看着眼前的陌生人。
“道友醒来了就好。”
“念着你助了小妹的面子上救你一命，助道友元神复苏。”姬玄清看着这缕虚弱的元神说道。
而月姬也察觉到了眼前人的不同寻常，还有能让自己复苏的宝物可是举世罕见啊，就这么用在了我身上，是想要夺取什么？
“看道友也是一位元神魂体，要不要做一个交易？”姬玄清说道。
月姬沉默，没有说话，他此刻感到了此人身上若有若无的元神威压！
在月姬的眼里，应该是一个渡过了一重涅槃劫的真神。
“以为吾对道友你有什么阴谋？也对，有防范之心是对的。”
“不过道友所待的黑戒吾需要拿走。”
姬玄清淡淡说道。
话语没有一丝商量的语气，给你说一声是看在雪儿的面子上，要不然直接磨灭了。
“拿走吧。”月姬叹息一声，没有多说什么，如今的她也算是到达极限，就这样逝去也不错。
“道友死志如此明显，就以这个黑戒为报酬，可替道友寻一个好人家投胎，若是想要带着记忆也可，只是你将会彻底变成一个凡灵了。”姬玄清的这段话给在场的几人惊住了。
“你还能决定投胎？”有没有搞错，就连宁王曾经都做不到的事情，不过他想到了一种可能，若是把灵魂放进一个没有诞生新灵的生灵体内，可以代替其成为新灵，难不成就是这个办法？
宁王也在一些古老的壁画上看到过，需要特殊的秘法才能做到，成为新灵的条件也极为苛刻，这可不是夺舍那般简单，有一个闪失都会化作飞灰。
月姬一怔，显然没有料到这个情况，她自然也听说过这个投胎转世，只是她不信往生来生，只信现在！
姬玄清也没有去听她是否同意，大手直接镇压了这缕元神，大切割宝术直接切断了其与这片天地的法则连接，削去其烙印在元神内的元神法则之力。
一般来说是做不到的，只是这缕元神实在弱小。
以各种大道宝术将其彻底净化成一个纯净无瑕的真灵。
由真灵印掌握天地灵魂奥秘来说，弄出一个真灵不难。
这就是不同于物质世界的灵魂，是属于另一个层次的东西，要不是有真灵宝术，这次还真的可能失败。

第488章 元劫劫境
真灵印抵消天地的磨消业力。
“保留她的一部分记忆，封印一部分的记忆，达到某个层次就能解封。”姬玄清手托着真灵光团，里面有一个小人在蜷缩在里面，晶莹剔透，完美无瑕。
“居然真的做到了！”
“道友当真是好神通。”
宁王无比震惊，整个人都惊住了。
看到宁王都如此大惊失色，刚才的那一幕可能真的很了不得，秦风，秦雪儿，龙哥是这么想的，看不出是什么门道，毕竟没有宁王这么老道的见识。
“小事罢了。”姬玄清收起这团真灵光团，找个时间直接去送往一个好人家。
“小事？”宁王嘴角一抽，这种能力，绝对不是我们这个位面可以拥有的法门啊，徒弟的姐姐可能是上界之人！
宁王虽略有猜测，但没有说出来，没有那个必要。
“偌，这个是七品升龙丹，药效温和，与虚界拍卖行的不一样。”姬玄清将两个玉瓶扔到秦风，秦雪儿手里。
“用来巩固根基的，对于参悟天地道痕有很大的好处。”
姬玄清说道。
“谢谢仙女姐姐。”秦雪儿与i秦风没有推脱，七品丹药珍贵，对于仙女姐姐可能就不算什么了，更何况也是一片心意。
至于炼制身躯不过是小事。
随后姬玄清以一具阳神修士的身躯，一头阳神境的冰灵龙炼制出了身躯雏形。
两人只需要进去就能恢复曾经的肉身，
“有了身体的感觉就是不一样啊。”宁王幻化了一番，恢复了他曾经的样子，是一名温和慈祥的老祖，龙哥也一样。
“呼，强大的神识又回来了，爽！”
“咱姐真是牛逼炸了。”龙哥嘿嘿一笑套近乎。
姬玄清玉指一抵，轻轻一弹，直接让龙哥飞了出去。
“你这小哥，要是再套关系就把你关进小黑屋。”
“小黑屋是什么？”龙哥第一时间没有害怕，而是好奇。
恩？
姬玄清也没有辜负龙哥的期望，直接把他关到了一片漆黑，伸手不见五指的地方，就连在里面释放神通都会被反弹回来，什么火焰神通，光幕神通，全部不起作用，还是一眼黑，啥也看不到。
也感知不到时间的观念了。
“我靠，姐姐求放过，小弟知错！”龙哥顿时明白了，这就是小黑屋，好恐怖。
姬玄清这才把龙哥放了出来，其实也不过是过去了数息。
“空间封锁与空间小世界的结合，好强的空间之力。”宁王在一旁解释了一番，他没想到一个人可以会如此多的神通秘法，更加肯定了他心中的猜测。
“如今我需要去将这些魔族灭杀驱逐，你们就在太初圣地修炼吧，我跟他们打过招呼了。”姬玄清揉了揉秦雪儿圆滑的额头。
“乖，以后叫我姐姐就好，不用叫我仙女姐姐，听着挺奇怪的。”
“恩，姐姐说的话雪儿都记住了。”秦雪儿笑颜盛开，很喜欢蹭着仙女姐姐，身上香香的，吸引着秦雪儿靠近。
随后姬玄清一步踏出，传来空间律动，整个人顿时消失在原地，空气中还残留着一丝芳香。
“咱姐无敌啊，那些魔族崽子们等死吧！”龙哥叉腰冷哼，仿佛跟姬玄清关系不一般。
“这个时代可能要再次诞生一位神王了，老夫有一种直觉。”宁王抚须说道。
“我也信！”
龙哥凑在宁王的面前嘿嘿一笑。
“恭喜老师与龙哥重槊肉身。”秦风也为两人感到高兴。
“算是托了你小子的福，我始终认为你是我最得意的弟子。”宁王笑道。
“多谢老师。”秦风挠了挠头，一脸憨笑。
.......
魔土西边。
此时整理已经被灵域强者完全接管，数十真神的强横气息冲天，阳神强者更是有着百位。
其他灵域修士足足有着数万，还有不少年轻一辈的天骄当作一场厮杀试炼。
“盟主！”
看到姬玄清走来，众人立马抱拳行礼，无比恭维。
你们解决那些冲杀而来的魔物，最强的那个交给我。姬玄清还布置了数个源天大阵，以众生为阵盘。
开场一定可以给这些魔族致命一击。
此时东域各大势力也集结完毕，无数强者组合成大阵，要来一场灭杀万物的一击开场。
以青牛老者领导太初圣地为首灭魔行动开始。
“诸位，如今是时候开启灭魔行动了！”
有人大吼。
此时东域靠近魔土的方向发起了剧烈的亮光，照亮了九重天，那是一道道的光柱，每一个都蕴含了真神静的全力一击，足以摧毁万物。
无数东域修士凡人都看到了这穿越天幕的可怕一击，仿佛要摧毁一切。
东域西边，姬玄清以数万修士，加持这片浩瀚的天地，一指点出，一道可怕的不灭神雷加持这片所有天地之力，几乎堪比灭世。
千万里都被可怕的气息笼罩，一切生灵仿若蝼蚁。
可怕的威能要彻底的洗礼整个魔土。
“人族太猖狂了！”
此时的魔土响起暴怒，一条条身长不知多少的巨大地龙破土而出，庞然的身躯几乎达到了数以万丈，太过庞大，直接对着无数光柱冲击而去。
大地震动，数以万计的魔物在疯狂的咆哮，吼叫声撕裂天地。
一个巨大的黑影遮天，一个浑身充满了魔力的生灵走出，身上散发出可怕的气息，一个紫黑色的石碑出现在天地间，快速由小变大，最后化作一个漆黑漩涡将这些光柱与不灭神雷吸进里面。
下一刻，这些光柱又从那道紫黑色的旋涡中出现，不过这次是调转了枪头，冲天东域各处而去。
"不好！居然反弹回来了！"天宗主等真神强者一惊，立马施展各自的手段去摧毁这些光柱。
不灭神雷也被调转了回来，带着可怕的灭世之威冲着魔土西边而来，伴随着的是无穷无尽的魔物嘶吼冲杀。
灵域众人定定的看着这一击而来。
姬玄清轻轻挥手，仿佛出现了一堵无形的高墙将不灭神雷完全抵挡了下来。
同时天地深处也传来的浓厚的魔力风暴，那是魔族的七阶强者，堪比真神的存在！
还有一个高大无比的身形，只是站在那里就宛如天地之主，身旁摆放刚才那个古怪的石碑。
这里的战场就交给你们了。姬玄清说完便消失不见，整个人瞬间出现在了魔土上空，与那道高大的身影对峙。
"是！"灵域各大真神领命。
此时的魔土上空，一片黑暗，没有一点光亮能够出现在这里。
青牛老者也出现在不远处。
“你就是那个打残了重娄的那个家伙？”高大身影眸子死死的盯着眼前的绝世女子。
“应该是吧，我打过的人太多，记不清了。”姬玄清双手背负在身后，衣裙飘飘，如仙似仙。
其他姬玄清可以自己单独来干他们，其实也是为了以防万一这些魔族有什么强大的后手，需要灵域大部分的气运，增加一些幸运。
“就你一个？”姬玄清眉头一挑。
一个准魔皇，还有那个可能还活着的，不过被姬玄清打残了，不用担心。
“呵呵呵，本座可没说跟你们打啊。”高大人影知道自己不是这些土著的对手，根本没有打的打算。
此时那个紫黑色的石碑猛地消失，顿时天地间响彻了彻骨的叫喊。
“恩？”
姬玄清眯眼想要看清发生了什么，发现高大人影正化作水流冲向了石碑内。
"这是在......."
"献祭自己？要唤出什么东西了？"姬玄清挥手紫色天刀出现，猛地被她投射了出去，化作了一道紫金色神矛，璀璨的神纹在闪耀。
穿过黑暗，要直接打碎石碑，却是突发情况，一个形如枯骨的手掌从石碑中探出，轻轻一挥，“当啷”一声，一股可怕的力量波动直接把紫色天刀拍飞。
那是带着诡异的法则波动，带着一股可怕的威压降临天地。
下边早已变成了一片片可怕的战场，无数神通秘法乱飞，真神强者与阳神修士都在打碎无尽虚空中大战，可怕的神通与魔力冲天，彻底搅乱了这片天地气息。
大手一挥，几十个七阶魔族强者本应在与人族真神大战，忽然被一股力量召唤，额头亮起一抹红色的符文，一股力量直接抽走了他们的精气神，身躯也渐渐枯萎消失。
“不！”
“你算计了我们！”
几个魔族七阶强者怒吼，在不甘中化作了灰烬，被石碑吸收。
这一幕也让各大真神强者惊讶这是发生了什么？
刚打就变成这样？
而无数魔物仿佛察觉到了什么，疯狂的朝着某个方向跪拜。
让无数修士都为之侧目而望。
一股让人颤栗的气息突然出现在了天地间。
轰隆！
一股前所未有的魔力冲击出现，席卷千万里，真神修士都被这股可怕的力量打出了虚空，狂风席卷，无穷无尽的魔力降临，整个魔土都在疯狂的抖动。
“哇，这是什么东西啊。‘
“好恐怖，大家后退！”
老一辈的修士们经验丰富，疯狂的遁去，以免被打击。
整个东域防线法阵都瞬间打破，化作了无数的灵力碎片消散在天地间。
“桀桀桀。”
“本皇来了！”一声魔笑传递天地，可怕的威压降临。
姜清雪抓住季鸣与紫瞳瞬间消失在战场上。
“师妹怎么回事？”季鸣一脸懵逼的问道，整个人瞬间出现在了这里。
紫瞳也是望来，我们不是在历练吗？
“活动取消，有大麻烦来了。”姜清雪眉头紧张的望向那边，也不知道本体能不能打得过。
此时无数人也反应了过来，神王兵化作的光幕抵抗住了这波恐怖的冲击。
“怎么回事？”忽然出现此等不同寻常的气息，大事不妙啊。人宗主对于天地气息很敏感，感应到了他不敢相信的气息。
远超真神的气息强大，那股魔力的出现几乎让所有真神的呼吸都急促了片刻。
空间都在疯狂的扭曲抖动，让人无法待在那里。
好可怕的气息，魔族居然隐藏了这种存在？
就连姬玄清都不由的后退了数步。
“这是.......”
“神王级的气息？”
“不对劲！”
“不完整！”
就连整个魔族都陷入了巨大的震惊中，他们感到了一股来自绝对上位者的气息。
这是只有真正的魔皇才能散发的强横气息，惊天动地，这是魔皇降临！
整个魔族瞬间沸腾了，只要魔皇降临，这个世界唾手可得！
“一介蝼蚁世界也敢放肆！”魔皇的声音从石碑传出，整个石碑碎裂开来，仿佛从远古的时代气息扑面而来，枯朽的身躯渐渐散发活力。
一个披头散发，身躯魁梧的男人出现在天地间，天地中的所有元气被一股强大到极致的魔力覆盖，真神强者都无法调动天地之力对敌。
那股来自灵魂深处的可怕威压散出，让远在万里开外的各大真神脸色大变，这是一股凌驾于他们之上的可怕威压。
他们立刻知道这是一尊神王出世了！
“怎么会，居然会有一尊神王级的存在，魔族当真有如此可怕的底蕴？”
“的确是一尊神王，就连堪比真神的魔物都俯首称臣，这是对于上位者的尊敬，跪下将头抵地朝拜一位王者。”
所有的魔物都在朝拜，所有的魔族都知道是一位魔皇降临世间了。
“本应该不是这个时候，实在是一群废物，最后只能让本座的半个魔魂来到了这里。”男人冷哼一声，万里之内的所有魔物全部被当场震死，完全没有把他们当成同类的意思，说杀就杀。
“魔皇大人！”所有剩下的魔族强者一阵惶恐，跪在那里不敢说话。
天狼魔皇看也不看这些低等魔族一眼，而是将目光放在了眼前的女人身上。
天狼魔皇身穿一袭黑袍，披着天狼图腾，狂野的气息扑面。
“就是你这个家伙把这群废物逼到了这个地步？”天狼魔皇瞥了一眼，不过是一个八阶蝼蚁罢了，一群废物居然被逼得他不得不提前来到这里，还是不完整的一部分。
姬玄清皱眉，她感到了一股压力，这是很久没有遇见过这种感觉了。
“算了，蝼蚁罢了，多说无益，若是蝼蚁你臣服在本皇的脚下，可以让你当我的坐骑。”天狼魔皇高傲的说道，身上散发若有若无的威压，还有来自这个位面的天地抵抗。
“你是哪根葱？”姬玄清没有理会他的话。
“本皇没有让你提问！”天狼魔皇眼神一凝，一股可怕的魔力光束洞穿一切，沿途所有的虚空瞬间爆碎成无数碎片。
姬玄清真灵印一闪，元神小人也是斩出一道通天白刃化作实质斩去。
两道可怕的力量洞穿在一起，爆发出可怕的力量波动，恐怖无边，碾碎了万里虚空大地。
余波震的姬玄清后退不止，不知什么时候天狼魔皇出现在了姬玄清身侧一掌抓来。
姬玄清顿感自身变得无比渺小，天狼魔皇的身躯则是变得无比庞大，要将她镇压在掌心世界。
“笑话！”
天地玄黄剑出现在身前，双手握剑，猛地抵在某个空间节点。
轰隆！
巨大的身影被撕裂，在天狼魔皇惊异的目光中，一道冲天的剑意与不灭神雷几乎穿透打碎了九重天阙。
半个东域的修士都感应到了这股可怕的威压在隐隐约约的散发，那是足够压制真神境天地之力的神则。
姬玄清撞碎了百万里虚空天地，整个人镶嵌在虚空夹层中，略显狼狈。
衣裳褴褛，就连金蚕宝衣这件顶级真神兵都被拍碎了。
“啧啧啧。”
姬玄清挽过额间的发丝，紧紧盯着天际。
青牛老者则是燃烧自身，道剑融合太初神剑，器灵神袛顿时复苏，一丝神王之威降临。
太初神剑的光辉照亮了万古天地，蕴含太初神王道则的绝世一击，荡开万里魔力场，云层被一分为二，天地虚空顿时炸裂。
太初神王兵的威能照亮整个东域防线，无数人都看到了这一幕，可怕的神王之威散发。
“有意思，不过也只是如此的话你可以去死了。”天狼魔皇只是瞥了一眼，一掌探出，魔道神则肆虐。
“就算本皇如今不是完整之体，也不是你一个蝼蚁可以忤逆的！”
轰隆！
天地猛地震动了一下，青牛老者顿时连同太初神剑一同被打的几乎爆碎，肉身更是粉碎了数次又再次恢复，太初神光如同一簇小火苗被拍灭。
无数的虚空裂缝看起来几乎让这片天地破碎了，所有修士不停的后退，就连那些魔物都害怕的跑掉了。
“神王.......”
“这件事情不管老夫的事了，你们自己看着办吧。”皇天老祖直接带着天元圣地的人跑路了，千机圣主冷眼望了众人也离去。
“面对一位神王我们是没有胜负的，各位还是带着自己人隐藏虚空中吧。”千机圣主本就看太初圣地不爽，估计那个太初圣地的半步神王也要死在那里了，虽然只相差了一步，却宛如一道无法跨越的星河。
姬玄清看了一眼青牛老者，还有一口气，直接被这个魔皇秒杀了。
借助生命灵光快速的恢复着伤势修为。
一枚九品金丹也吞入腹中，蓬勃的药力几乎瞬间就治愈了她所有的伤势。
“啧啧，所谓的魔皇也不过如此。”姬玄清擦去嘴角血渍冷哼一声。
“咦，你居然能挡住本座的一击不死？”
“但那又如何，你还能抵挡下一次？”
天狼魔皇高傲的神情望向一边，整个人瞬间消失在原地。
天狼魔皇瞬间出现在了姬玄清的面前打来一击。
姬玄清眼眸一横，整个人瞬间消失在了那片空间。
之前所处的空间被一掌拍的粉碎。
“恩？好强的空间秘法。”天狼魔皇都不由的惊异了，此等空间秘法的熟练比他还要强。
“留不得你了。”天狼魔皇瞬间就想到了一切，不能让这个女人活着，要不然绝对是一个大麻烦。
姬玄清屹立在远处，借助五域外的空间节点，她瞬间出现在了浩瀚的星宇中。
天狼魔皇遥望而来，也是追来，要一击击毙。
“我的确很难打你，不过我可以借力啊。”姬玄清轻呼一口气。
轰隆。
星宇响起震耳欲聋的雷鸣声，那是天地最强大的神则在爆发，原本强盛的天劫似感应到了什么，顿时变得无比的恐怖，夹带着法则神雷。
恩？
天狼魔皇顿时知道发生了什么。
“居然依靠这个天劫来引本座入劫？”
“不过只要杀了你，天劫而已，本座也不惧！”天狼魔皇眼中浮现杀机。
空间之力无法使用，天狼魔皇化作一道吞天神狼影，打碎了周围所有星辰，带着可怕的威能冲击而来。
只是下一刻。
轰隆！
可怕的天劫猛地对着天狼魔皇劈下。
可怕的天劫弥漫这片星宇，带着狂暴的力量在肆虐。
天狼魔皇也没有想到天劫会第一个劈他，就连身上的魔道神则都被瞬间磨灭。
整个人无论速度再快，依旧无法避开天劫，被当场劈的倒飞了出去。
看来这个家伙并不了解天劫，渡天劫以渡劫人修为来渡，若是有更强的人强行插入，天劫强度直接拔高到堪比神王级了，优先劈死闯入天劫生灵。
天狼魔皇被劈的一个踉跄，浑身都被这股天劫蒸发了一般。
“小聪明......”
天狼魔皇摄人的黑色瞳孔映射天地，两道可怕的遁光袭来，快到了极致。
姬玄清早有防备，下意识的用玄黄剑抵住前面，玄黄气不再隐藏，灰玄黄气从剑神流淌，两股可怕的力量在天劫下碰撞。
轰隆！
不合时宜的天劫再次朝着装逼的天狼魔皇劈去，还有一道天劫也劈向了姬玄清，带着毁灭的气息。
借助天劫的力量直接粉碎了可怕的两道光束，姬玄清体表顿时炸起无数的血光，体内大阵疯狂的黯淡，没有一丝光芒。
可怕的天劫笼罩了两人，两人的神通秘法也被天劫粉碎，天狼魔皇承受的天劫更加强
吼！
天狼魔皇差点被劈出神则之力，姬玄清则是浑身的衣裳碎成了粉末，原本的仙肌玉骨布满了无数的血渍，整个人变成了一个浑身雷伤。
要不是大道雷劫宝术对于天劫的一部分免疫，她可能真的要被打的狗带了。
她浑身赤裸站立在虚空中，完美的娇躯就这样暴露在天劫下，几个关键部位被一抹法力团给覆盖住。
“那就看看我们谁能耗得过谁，凭你这个不完整的魔皇？”姬玄清呸了一声，玄黄剑上布满了裂缝，被那股可怕的力量冲击成这样。
收回接近破碎的玄黄剑，紫色天刀出现在手边。
“要不是本座是不完整状态，早已必杀你了。”天狼魔皇满脸扭曲，显然天劫对于他们魔族具有很长可怕的压制力，特别是这股蕴含法则的天劫，若是他真正的拥有本来的力量，就算是这股天劫也无法阻挡他！
轰隆。
一股白色天劫化作剑芒状态坠落，足足有万千无数。
天狼魔皇的魔器不在这里，自然无法调动魔皇兵，身后浮现一个足足有着数万丈的巨大狼影，大口一吞就要炼化这些剑芒天劫。

第489章 大战魔皇
只是他低估了威能，下一刻，剑芒天劫无穷无尽的洞穿了狼影，根本你无法阻挡，魔力被疯狂的蒸发，神则根本无法阻挡片刻。
“我的涅槃劫，也不是无法炼化吸收，让你看看什么是吞噬之力！”鲲鹏法相出现，鲲吞天地，无数的剑芒天劫被吞噬炼化恢复自身，却依旧被一些剑芒天劫洞穿身体。
太多了，无穷无尽。
星宇已经被剑海天劫吞没，看不到一丝生灵。
要是这股天劫在东域浮现，绝对会摧毁一切，就算是真神境都会被天劫秒劈死。
姬玄清与天狼魔皇就这么杆着，看谁先死。
“大不了我嗑药，九品金丹，各种灵光，看看你命够不够硬！”姬玄清咬牙说道，她半边肉身被当场劈成粉碎又飞快重组。
天狼魔皇整个人也是血肉模糊，瞳孔血红一片。
“嗷。”
天狼咆哮！
一股可怕的灵魂攻击袭来，姬玄清也不甘示弱，元神斩魂剑斩去，两个同层次的灵魂攻击碰撞，双方都不由的后退了数步，更是被天劫当场劈的皮开肉绽。
天狼魔皇眼神无比阴沉，没想到一个堪堪比拟八阶魔族强者的土著居然会拥有如此强大的灵魂秘法，其灵魂本质更是在他之上！
还有一股不弱于他的特殊魔力，他很肯定自己没有闻错。
天狼魔皇的眼神变了，变得无比贪婪，若是能够夺舍了他，或许可以突破魔尊之境！
天狼魔皇怒吼，直接硬是拖着天劫的阻碍杀来，天狼魔的双爪天生就能撕裂一切秘法神通，就是最强的武器！
五行封神大阵！
姬玄清等的就是这个机会，五个蕴含玄奥符文的石碑出现在四面八方，一股来自停滞的力量让天狼魔皇的速度乃至整个身体都停滞了片刻。
一件充满了碎痕的大钟出现在身前，一股沉重的古老气息绽放，让天狼魔皇整个人顿时寒毛立起，一股寒意自灵魂深处涌出。
古朴大钟被姬玄清祭出，天狼魔皇吐出一口血渍，强行冲破了封锁，天劫更是变化莫测，形成了一个个的洞天天劫，仿佛一个个小世界出现在四周朝着他们撞来。
古朴大钟的速度极快，瞬间来到了天狼魔皇的面前。
当！
一股仿佛来自远古时代的蛮荒气息出现，震碎了苍天，所有的洞天天劫一时间被全部震碎，化作点点星宇飘落，可怕的震荡之力直接让天狼魔皇吐出一口大血，浑身开裂，顿时被打的几乎身体爆碎，整个人横飞了出去。
“现在我们的实力相当了！”姬玄清浑身亮起金光，一股股可怕的力量在她的内体弥漫，那是九品金丹的药力被完全熔炼，体内灵光全部挥发出来。
之前储存在穴道洞天的灵光在这一刻起了作用，一步登过涅槃劫，就连天劫都在疯狂的咆哮，对于这种违规常理的事情给予愤怒的回应，更加恐怖的天劫在凝聚。
之前姬玄清早已拥有了元神，算是跳过了一重涅槃劫，直接渡肉身涅槃劫，整个人的肉身都在极致升华。
天劫化作了更加恐怖的法则神雷，没有之前的花里胡哨，只有最极致的天罚。
法则天劫垂落，粗壮的九九天劫化作九彩神雷，携带法则神罚落下。
姬玄清一并应下，强行炼化吞噬这些法则神罚蜕变肉身，可怕的法则天劫洗礼。
天狼魔皇震惊，整个人的魔皇不稳。
“五行灭魔印！”
姬玄清演化此神通至极限，以如今巅峰状态的肉身施展的神通，她的身上的燃烧起神魔之力，不再隐藏。
一个巨大的印从姬玄清的拳头出现，瞬间出现在了天狼魔皇的头顶，可怕的力量碾压，连续遭受重创的天狼魔皇嘶吼，面容扭曲。
“你的身上.......”
容不得天狼魔皇震惊，可怕的拳头带着灭魔的气息落下，竟是凌空将天狼魔皇打的四分五裂。，
姬玄清的右手也隔空爆碎成血雾，不过在九品金丹与生命灵光之下很快就恢复，看的天狼魔皇直骂娘。
要是在魔界，天狼魔皇的底蕴尚在也不会如此狼狈。
紫色天刀出现在手中，姬玄清带着漫天神罚冲杀而去，瞬间跨越距离挥砍，每一刀都蕴含剑道加持的各种大道宝术效果。
一时间被无数种力量摧残，还有一股能级很高的魔力压制住了他的魔力。
根本无法还手，整个人被各种天地之力摧残身躯，魔皇级的身躯此刻几乎要崩解。
姬玄清以不灭神雷加持天劫的恐怖威能，要一剑斩死天狼魔皇。
突然。
星宇虚空扭曲，魔土暴动，位面崩塌，两股更加恐怖的力量在弥漫，那是来自神王级别的气息。
所有真神都感应到了，太过骇然了。
边界线上的东域修士在圣源教的修士带领下打到了魔土，也是被这两股恐怖到极致的气息震慑的动弹不得。
那两股气息似乎看向了这一边。
轰隆。
那两股气息似乎出手，所有真神联合的源天大阵与天地大阵瞬间被打爆，几个真神当场身受重伤，生死不明，无数低价修士被当场震飞，前面的真神修士抵抗了大部分的余威，要不然全灭！
不知道是有意出手还是随意。
魔族斗志瞬间高燃，要重返回去击杀人族修士，只是下一刻，大部分的魔族修士体内亮起了耀眼的紫色光芒。
轰！
整个魔土响彻了无数声爆炸。
“混蛋！”
“魔力丹有问题！”
一名存活的魔族真神强行抵抗压制了这股爆炸，整个人朝天怒吼，眉须乱舞。
双方损失惨重，一时间竟以奇特的战况停下了大战。
而那两道气息在打飞了东域各大真神强者后没有停留，直接来到了域外。
也看到了姬玄清暴打天狼魔皇的名场面。
两名魔皇也是付出了大代价才勉强让一部分本体来到了这个世界，自然不可能看着天狼魔皇被灭杀。
其中一名黑羽皇更是在看到姬玄清的那刻露出一抹冷意。
星宇沉默，一个巨大的黑洞凭空出现，直接粉碎向姬玄清，一时间居然绕过了天劫笼罩的契机。
巨大的黑洞直接将被打的奄奄一息的天狼魔皇吸走，一股碾碎万物的力量又袭来。
挥剑，大日与大月出现在姬玄清身后，两股力量碰撞，与黑洞疯狂的撞击，神罚也落下，灭杀了两股力量的碰撞。
姬玄清没有避开，肉身直接硬接法则神罚的洗礼，每一降下神罚都会有着难以言语的天地感悟充斥全身。
沐浴在法则神罚内的姬玄清正感悟天地，黑羽皇与黑天皇两人正冷眼看着这一幕，天劫也瞬间锁定了两人，不过被一个诡异的圆盘抵挡住了。
姬玄清也察觉到了这两股更强的魔皇存在。
“不顾位面通道崩毁也强行来往了这里吗？”姬玄清瞬间猜测到了什么原因。
“我们又见面了。”黑羽皇阴沉的声音传来，透着无尽的冷意。
“呵，原来是那只黑凤？为你女儿报仇？”
“那就看看你有没有那个能耐了，呵呵，想杀我，也需要付出你们无法承受的代价。”
姬玄清一边承受法则神罚的洗礼一边毫不留情的讽刺了一番。
“哼，不仅是你，还有你所在的这个世界都会因为你而毁灭。”黑凤皇听闻此话眼中尽数是杀意，几个孩子中六女儿是最有可能继承他道统的人，没想到栽在了这里，如何能让他不气愤。
“不能让她继续下去了。”
黑天皇看到天狼魔皇这副惨样也是眼神凝重，此女不可以境界衡量。
随后天狼魔皇也在一小滴魔帝神血的加持下伤势极快的恢复着，脸色依旧惨白，灵魂的伤势难以恢复。
剩下的一些魔帝精血没有迟疑的被三人吸收炼化，一股完整的魔道神则出现在他们三人的身上，遗留在魔界的本体也被完整转换了过来。
三股神王级的气息绽放。
要不是魔尊大人的吩咐，两人才懒得救天狼魔皇这个自大的家伙。
“蝼蚁结束了。”黑天皇大手一托，一个黑色旋涡出现，化作了一个圆球，仿佛要因灭一切。
完全体的他们借助圆盘的屏蔽天劫可以让他们无所顾虑的使用力量灭杀这个顽强的土著。
也可以封印这个土著用来繁衍强大的后代。
此时三人是这么想的，天狼魔皇更是恶狠狠的盯着姬玄清，仿佛要把她撕碎。
轰。
此时的姬玄清沐浴法则神罚，重嗍肉身一切神则，此刻的她不再隐藏，不然被这三人跑掉就麻烦了。
这一刻她激发了所有的灵光，数万道灵光在她的轮海内被一个小角吸收。
只是霎那，一片散发淡淡金光的人皇印从姬玄清的轮海内飘出，三大魔皇依旧冷眼相望，该如何规划这个世界的地域，毕竟最强的人也不过如此。
只是下一刻，他们似感应到了什么，不等三人回过神。
人皇印散发璀璨的光辉，来自古老到无法考究的年代传来的古老气息。
只是人皇印气息出现的刹那，黑天，连同三大魔皇瞬间炸开，圆盘宝物也被瞬间打的碎成了几块坠落东域大地。
他们化作了无数碎片，包括身上的所有宝物也一同化作了飞灰碎片漂浮在星宇上。
就连黑羽皇的重活法都没用，在魔界内，三大悬浮的巨大行宫，三个魔皇顿时暴毙在了他们的行宫内。引起了震动。
就连天劫都在一瞬间被击破，无数的法则沐浴坠落而来，化作了无数星光将姬玄清包括在内，所有的灵光都被消耗一空，不亚于一次性用所有东域的资源灭杀了他们一次。
算起来东域还倒欠姬玄清一部分资源。
“算了，刚才能顺利来到星宇也有着一些气运的加持。”
无数的法则沐浴而来，让姬玄清直接渡过了二重涅槃劫，肉身被法则包裹。
血，骨，精气，所有的一切都发生了极大的蜕变。
所有的天劫伴随着人皇印的出现溃散，化作了无穷的法则，这是一种机缘。
所有大道宝术也一同升华，体内大阵被法则神华填满，身躯伤势在恢复，再次变成完美的娇躯，充斥着无尽的法则神华。
双眸化作了星辰，阴阳二星盘旋周身，道君法相完整凝聚。
无数的天地感悟袭来。
轰！
随着一道圆形余波扩散出去，神王体凝聚成功，渡过肉身涅槃劫。
三重涅槃劫合一便是成就神王之时，不过现在的她需要巩固一番境界，几乎是吞了九品金丹突破上来的，需要一些时间去稳固境界。
姬玄清望向东域的方向，特别是魔土的方向，人皇印再次收回体内，直接吞噬了她将近十万灵光才能爆发如此威能，真的太烧资源了。
东域天地上，姬玄清没有隐藏身形，她出现在魔土上空，还存活的一些魔族七阶强者顿时察觉到了什么，惊恐的望去。
青衣人影没有隐藏的出现在哪里，身上散发可怕的气息，比之魔皇们都不遑多让。
“不好！”
“快......”
几名七阶魔族强者都没有来得及说出口，他们就发现那名青衣女子赤白如雪的玉足一踏，十一名七阶魔族强者顿时被镇压在洞天空间内。
似乎还有漏网之鱼，姬玄清也没有去追，而是看向了虎视眈眈，不停逃跑的魔族们。
“杀了浪费，祸害东域多年，就度化你们去工作吧，也算是我大发慈悲了。”
姬玄清自身分化成几十个道身分身，都有中位真神的实力，只是无法持久，不过足以收了这些魔族，特别是四阶以上的魔族。
道分身几乎是将一些五阶，六阶魔族强者等存在的城池全部镇压在了洞天空间内，还有一些魔物就交给后面的东域修士了。
就当是历练了。
姬玄清来到了魔龙城，这里依旧有着一套古老的法阵阻拦，却被她挥手破掉。
最后一名魔龙族的七阶强者不敢相信就这样被人挥手打破了。
姬玄清还看到了这里有不少的六阶魔族的气息，还有一群年轻天骄正严阵以待，都手握魔器。
还看到了一些熟人，龙彩蝶等人也在。
“魔皇大人呢？他们去哪了？”
“这个人族好强大，挥手就解决了我们魔龙城的守卫。”
“没有魔皇大人，我们该如何抗衡这个家伙？”
魔龙城人心恐慌，要不是有一个七阶强者在，估计都要原地解散跑路了。
姬玄清没有多说什么，径直走到了魔龙城的中心，可以看到明显被修复过的痕迹。
“你们人族有句古话有的好，杀了我们可以，放过那些孩童吧，没有资源也无法在这个世界修行，总有一条活路吧？”那名魔龙族七阶强者紧紧盯着眼前风华绝代的女子说道，心里无比紧张。
“你居然还敢跟我说这个事情？”
“呵呵呵。”姬玄清冷笑一声，这些家伙还真是无耻，也敢对她说这种话。
“还记得你们当初入侵这个世界时是什么样子的吗？”
“当初也有人族的老友孩童向你们求饶了吧？”
“最后呢？你们不仅孽杀，更是以人族身躯培养魔物。”
“虽然那些人与我并无关系，但你们行事也间接的让我的家人也受到了迫害，更何况其他人。”
“无论是为自己，还是那些亿万东域凡人修士。”
姬玄清的声音清冷不大，却传遍了整个魔龙城。
“虽然如此......”
那名魔龙族的七阶强者顿时爆发出一股可怕的力量，一枚长枪从他的口中凝聚，杀向眼前人。
其他魔族人也是颤抖着大吼杀来，还有一些六阶魔族强者想要趁机带那些天才跑路。
龙一，龙彩蝶等人也没想到会变成这样，一朝崩毁。
轰！
天地灰白。
只有一个身影屹立在天地之上，所有魔龙城千里内都被镇压在洞天空间内。
只留下一个巨大的空洞。
被魔族统治的大地一片疮痍，一眼望去都是一些弱小的魔物在逃窜。
那些道分身也回来了，将所有存在魔族的强者与城池全部镇压，单单六阶魔族就还有两三百，五阶更是有着数万之多，更别说那些四阶了。
都是躲在某个地方被找出来的。
姬玄清安排工具人与分神去度化这些魔族，五阶以上的魔族还有点用，可以拿去开荒挖矿，还是没有工资的那种。
至于被化作魔土的地方在数百年内都无法生存其他灵物了，需要很多年来进化才能恢复之前的模样。
位面通道也彻底摧毁在了无尽虚空里，可能留下了他们这个位面的定位。
不过无用，就算是留下定位也没有用，要不然那些远古时代的神王们早就找回来了，也不至于寥寥数年只有一些真神运气好回来了，要不然就是在周围不远。
姬玄清看向苍茫大地，魔族这件事情算是结束了，还有大量的魔物在这片土地肆虐。
此时东域这边已经有了不少的强者出现，还有一些隐世散修都出现在了暗中观察。
这些人都是很谨慎，指派了分身前来，本体是一点都不带风险出来的。
东域防线损失惨重，都在休整，就连各大真神都在闭关疗伤，刚才那两个神王的气息太过强大了。
这个消息透露的时候就有不少的势力准备好跑路了，甚至有着举牌成立了什么教团欢迎魔族神王等招牌，都被姜清雪派人抓起来关进天牢。
姜清雪还是能感应到本体生命气息尚在，而且似乎更加的强大了。
“看来是本体赢了。”
“姐姐她......”
秦雪儿双手合十祈祷，满脸都是担忧。
“很麻烦了，希望不会是最坏的结果。”宁王满脸愁。
而在边境防线，一个闭关帐篷内，一名温文尔雅的男子正一脸冷意的盘算着。
陆长生的手里还捏着几团神体本源，将这些本源吞噬让他的实力提升到了阳神三重。
“啧啧，偷袭这些老东西获得的本源太少了，若是能杀了一个真神获得本源就再好不过了。”陆长生叹息道，整个人脸色都无比红润起来，吞噬这些灵体的本源真是让他浑身舒爽啊。
不过如今正是万无一失的好机会啊。陆长生想到这些真神境受伤了，找个机会未必杀不掉！
此时的东域上空，姬玄清没有隐藏自身的气息，整个人出现在了那里。
强大的气息吸引了所有人的注意。
天府联盟的人看到这一幕顿时激动无比。
“盟主！”
秦家主等人拖着重伤之躯望来。
大战结束，日后便需要各位重新净化这片魔土了。
姬玄清说话便有着一场生命灵雨落下，修复所有人的伤势，还有那些大量的魔物尸体也需要处理。
“赢了？？？”
听到这句话的众人顿时无比激动。
“魔族神王被斩，天下魔族尽数赴死！”
姬玄清的声音响彻天地，所有人都听到了。
没想到魔族堪比神王的可怕强者居然被斩了，没有人怀疑，因为整个魔土与天空静悄悄的，魔族强者的气息也消散一空，几乎全灭了。
无数修士欢呼，这场大战太过惨烈，无数同道惨死，总算杀了那群魔族狗东西。
那些真神境修士更是一脸震惊，他们可是深知刚才那两道虚影的可怕，挥手一击就能让他们全部重伤，却如今却被眼前人灭了，甚至还能隐隐察觉到那股来自绝对压制感的气机。
“她......成就了神王境吗？”
这是所有真神脑海中的想法，都无比的惊骇，在大战中成就神王，这个时代的最强者诞生了！
那些隐藏暗处的真神强者则是震惊无比，此女身上的气息强者，远超真神境，几乎与一位神王一样，天地都跟着她的步伐律动，根本无法调动天地之力。
魔族被灵域与东域各大势力剿灭的消息也快速的传遍了整个东域，引起了巨大的轰动。
一位神王也在那场大战诞生，是一位来自天府联盟的盟主。
而魔土也变成了各大势力的重要历练之地，不仅是清除那些魔物，更是在净化夺回这片土地。
青牛老者更是被打成了重伤，几乎垂死，不过在几团生命灵光之下算是保住了一命，实力下降了一些，太初圣地也损失了一部分弟子长老，没有人可以避免。

第490章 魔灵之力，新体系
甚至还有几名真神强者在重伤后陨落。
皇天老祖与千机圣主更是冷汗直流，在完成一些事情后立马就跑回家了，生怕被人发现了什么。
虚界也给予参加人魔大战的修士账号里发放了源丹奖励，足足发放了百万枚都不心疼，让其他没有参与的修士眼红无比。
要知道发放了都是玄源丹，还有不少的魔物尸体都可以卖给虚界，算是一个机缘了。
虚界核心所在。
姬玄清如今可以炼制神王兵了，只是需要一些天劫的法则辅助。
虚界的核心通天图也被更换了下来，以紫色天刀的本身曾经身为天兵的能级作为支撑，通天图辅助数据。
整个虚界更加的稳定，也更加的流畅，可以说与现实世界无异了，只是不会真正的死亡。
同感，触感，五感几乎百分百同步，加上姬玄清本身的天地感悟，幻境宝术等，几乎完善了整个虚界。
直播板块，拍卖板块，鉴宝板块......
甚至有之前人魔大战的战场记录也被人发到了上面。
这个充满了科幻的虚界也是让来自科技世界的杨紫薇，叶凡等人惊呆了。
还以为来到了一个科技发达的时代，还有那些类似灯泡的东西是什么？
这个世界比他们想象中的还离谱，本以为是仙人满天飞的世界，但这股科技感是怎么回事？有人科普一下？
一个月后。
人魔大战开始很快，结束的也很快，成为了无数修士的饭后闲谈。
此时姬玄清也稳固了自身境界，以特殊的手段炼制九品玄丹引来了涅槃级的法则神罚来炼制神兵。
并将本命不灭雷符成功借助天劫炼制成了神王级，弥漫着神王威，与真正的神王并无区别了。
玄黄剑也被姬玄清使用黑戒中的天金炼制法则天劫融入，成为了拥有神王兵的威能。
炼丹，炼器，阵道，符箓等也几乎成为了九品无上大宗师，全流派无上大宗师。
也炼制了一些九品玄丹后便停止了炼制，因为每炼制一枚九品丹药都会造成大自然枯竭，化作一片死地。
就连那些大龙脉都被她收割走了，让灵域一些地方的精气，灵气都骤然下降了不少，就连不少修士都感应到了这股变化。
看来只有天地复苏的那一刻才能真正毫无顾虑的炼制九品丹药。
姬玄清找到了娘亲，她要为娘亲造出一个体质。
以九品金丹为引子，先天之力融入，化作了一枚血丹，血之大道宝术加持。
熔炼进娘亲的血脉之中，包括姬玄清的一滴精血。
直接硬生生的造出了一个人造先天道体。
与名字相同却与真正的先天道体不同，对于驱动天地大道对敌之下不如，但是却在底蕴法力上比真正的先天道体多出九倍，是源初大道宝术自动体内运转这股体质。
包括了所修大道的全部感悟，先天大道圣灵是姬玄清发现最适合娘亲的道路。
还有一点便是在神王境之前突破境界如同吃饭喝水。
姬玄清相当于直接将娘亲的体质拉满了，还有悟道神药的加持，几天后直接突破成就了神通境没有一丝阻碍，神通天劫也轻松渡过。
九品玄丹也挂在了虚界上，不同的是不拍卖，而是在下面写了一行字。
“对天地有大功德者得之，不进行任何形式的拍卖。”
这枚九品玄丹的出现，还有下面的一行字都吸引了众人，所有进入虚界的人都可以查看，不限制。
还有其他几枚九品玄丹挂在了虚界上拍卖，一些真神强者直接摊牌了，我想买，不隐藏身份。
不过在看到售价的价格也是让一些真神强者后退。
九品金丹百亿灵源，九品玄丹次一些，只需要十亿灵源到五十亿灵源不等。
对于真神修士有着极大的好处，毕竟可是逆夺了天地造化的丹药，若不是虚界保证抹去了丹药神智，他们还得掂量自己买下来这枚丹药后凭借自身实力能否打得过呢。
一般的九品金丹实力堪比上位真神中后期。
九品玄丹则是有着中位真神巅峰的实力，与其他圣灵一般无二，可以修行神通秘法，还没有修行的障碍，算是圣灵的一种分支。
整个虚界几乎笼罩了大半个东域，人也越来越多。
每天在线人数都是以亿为单位，所需要的工具人之多可想而知。
姬玄清也有时间去研究这些魔族人。
发现了魔族在五阶之前是没有灵魂之力的，只有到达了五阶才能觉醒修士，还有一些所谓的天赋力量。
姬玄清度化了那些七阶魔族强者，那些所谓的禁制也被她随手破掉，收获十二个小弟，再去度化其他的魔族人。
魔族的修行之路不仅残忍，上面的路更是被其他的魔族堵死了，没有机缘死撑最多到达四阶巅峰，与曾经的灵域相似。
被那些大势力截断了上升的道路，只有为他们做事才能有机会获得功法神通。
姬玄清以自身魔道宝术有改造了一门下位的功法，还有信仰之力法力创出了一个修行方针。
得找那些魔族试验一番。
第一个魔族因为修行吐息得路线被更改爆炸。
第二个则是因为魔力错乱而亡。
.......
就这里循环往复，完整的弄出了一个功法，可以更改他们体内魔力的运行，甚至是消除一些魔力中残存的意识碎片。
“果然成功了！”姬玄清看着一名魔族施展人族的神通秘法，甚至是魔力在体内某个大阵下缓缓发生质变，清除了魔气中蕴含的无数意识。
但是魔气的本身能级也变得无比脆弱，就像凡人的内气一样。
在没有魔气补充的情况下很快就力竭，这也是为何魔族要魔化所侵占的地方。
魔气能否与天地精气，灵气等结合？
姬玄清以自身的神魔之力为样板研究。
终于在一个月后。
一种名叫魔灵力的符文出现，无比复杂，能级也很高，可以吸收天地灵气自魔族血脉中，结合血脉熔炼出一种魔力，灵力结合的东西。
好处是不会被那些拥有无数意识的魔力所影响神智，不会变成那些扭曲残暴的魔族。
是一个全新的魔族力量体系。
也可以修行灵魂之力，甚至是六感魔识，与神识一样。
“我这是创出了一个新的体系与族群？”
姬玄清不由的自问了一句。
一些在东域混乱期间，乃至挑衅，杀太初圣地的修士都被度化扔到了虚界中充当工具人。
季鸣，紫瞳等人也可以轻松不少，一些太初圣地的弟子也会到虚界工作等。
姬玄清让一部分的魔族去充当虚界快递工具人，都是一些注入了魔灵符文的人。
研究的很顺利，魔灵力也比单纯的魔力质量，能级高，还无比的温和，没有魔气那般狂暴肆虐。
洞天世界此刻真的宛如一个真正的世界了。
在这些无数魔族的祈祷下，也短时间汇聚了无数的信仰愿力，都被姬玄清拿来做其他研究去，天然的能量体不用白不用。
看向一部分没有被度化的魔族，其中就有龙彩蝶，姬玄清不可能放过她的。
“我们见过？”龙一没有身为俘虏的模样，依旧如此高傲，他原本想着让父皇的魔魂救他，最后还是放弃了，因为眼前人也是一尊皇级的强者，完全没有用，还有那种可怕的洗脑手段。
“算是见过吧，不过是以其他身份。”姬玄清说道，她没有度化这些人的原因也是因为他们的灵魂内可能有皇者的烙印，乃至保命手段，那就麻烦了。
“这样啊......”
龙一没有印象，不过他看了一眼被度化那些魔族强者，说道：我们也会像他们一样吗？
“暂时不会。”
姬玄清摇头，看向龙彩蝶，等人，说道：你们还是挺有骨气的还以为会求饶呢。
“哼，要杀要剐悉听尊便。”龙彩蝶恶狠狠的瞪眼。
姬玄清也没有多说什么，几乎除了他们，所有的魔族五六阶都被全部度化，四阶被度化的也不少，足足千万之多，全部被镇压在这片洞天世界中。
也牵引了龙脉灵力在里面，没有姬玄清给予的法门是无法吸收炼化修行的。
专门设置了一个信仰姬玄清为女神的规则才能修行，先行符文之力的凝聚，随后不断依靠法门壮大完善等。
可以清除掉那些魔族身上的多意识魔力，渐渐的全部转化为魔灵力，可以修行神通秘法。
自己好像在培养一个帝国似的。姬玄清呢喃了几句。
完成这些事情的姬玄清回到圣源教，一切照旧，兰若皖还没有找到菩提树的消息。
灵域也与东域建立了贸易往来，距离不再是问题。
此时北域妖族这边也掀起了大战远古妖族的战役，这也是没有趁机偷袭东域的主要原因，他们内战了。

第491章 大比，古妖族大军
以几个远古妖族真神为首，朝着妖庭发起了进攻，几乎是见妖就杀，血流成河。
甚至就有不少的妖庭强者战死在那里。
某处房间内，场景温馨，还有一个大白床放在中央，周围都是一些珍贵的灵木家具摆设。
床上正躺着两具裸露小腿的女子。
两人的容貌堪比天下绝世美人。
“你是说星图在你的元神空间里？按理来说你现在也是真神了，还拿不出来？”
“不会是没有吧？”
凰熙看着身旁装睡的绝世美人说道，语气中透露着不确定。
“妾身肯定有，只是需要一点时间恢复，立马双手呈上来，不要担心啦。”
“这些时间的相处你还不了解妾身？”涂秋白睁开美眸，笑盈盈的，还做了一个吞吐的动作，让凰熙身子一僵，不由的扭过头。
涂秋白趁机将自己的身子搭了过来，整个人都压在了凰熙的身前，脑袋埋在锁骨间嗅着身下人的芳香。
凰熙捂脸，自己不会是被这个家伙骗了吧，看得出来这家伙都是实话。
还有那些远古妖族要处理。
凰熙拨开怀中美人柔软的娇躯缓缓起身，她要出去解决这些麻烦事情了。
一丝不挂的雪白肌肤裸露，轻步从大床上下来，掉落在床边的衣裳飞来很快穿戴好。
“用不用妾身出手对付那些小渣渣？”涂秋白双眸紧紧盯着眼前人的娇躯，浑身散发着一股妩媚之气。
“不用，我需要这群家伙团结一下对敌，不然一有强敌就溃散，这个妖庭就没有作用了。”凰熙说道。
“好吧，不过妾身也要跟着一起去，绝对听话。”涂秋白时时刻刻都想与眼前人贴合在一起，香香软软的，很舒服。
“随便你。”
.......
远古妖族很快逼近了妖庭，苍龙妖王等数位阳神大妖王严阵以待，无数的妖庭大军集结，之前率领的大军被击溃，此时只能防守了。
“妖皇圣女来了！”
凰熙化作五色遁光来到了妖庭小世界外，身边还跟着一名神色冷淡的绝美女子，却有着一股诱人的神态，魅意天成，与凰熙的容貌不分上下，都属于绝世美人。
“听说是圣女的护道人。”
这是其他人所知道的一些讯息，
妖神那边的一名老古董也被请了出来，是一位寿元接近干枯的老者。
有意无意的避开了凰熙这边的视线，倒不如说是不敢看过来。
之前还想仗着身份明里暗里让凰熙与妖无邪结成道侣。
后面被恢复下位真神实力的涂秋白生气暴揍了一顿，身为下位真神巅峰的妖神殿老古董被下位真神初期暴打的还无还手之力。
双方实力差距很大，那时的涂秋白真的很生气，区区一个下位真神也敢抢她的人，没当场弄死就是给面子了。
从此这位老古董就老实了。
“若是你们妖庭束手就擒归顺我们，就放你们一条生路！”
八名远古妖族真神携带百万大军压境，浩浩荡荡，天地一片漆黑，声音也是传遍天地各个角落。
八位下位真神出手，要一举歼灭所谓的妖庭，为天地复苏的时代占据整个北域。
凰熙与妖神殿的人对视一眼。
轰！
两股来神王兵的可怕威绽放，充斥整个天地间，无处不在，让百万远古妖族大军止步了。
王兵！
妖神铃出现，八名远古妖族真神都认了出来，凰熙手中的血天神矛也是神王兵，这些家伙并没有认出是哪一个。
妖神铃让百万妖族止步不前，轻者成傻子，重者直接被神魂震死，这就是妖神铃的可怕。
另一股气息则是血天神矛的极致杀伐之力。
“好可怕的杀伐之力。”妖无邪，苍龙妖王等人不由的望去，虽然没有针对他们，但其一出来便是天地被这股杀意充斥。
“王兵？”
“就凭这个？”
“要是妖神在还差不多。”古元真神冷哼一声，散发的赫然是中位真神的气息，完全不把所谓的王兵放在眼里，若是同级别拿着还差不多，其他人也就不过如此。
古元真神专门出关而来，为的就是防止妖神殿的老东西出手，王兵他们也不是没有！
所有妖庭的人都汇聚在下面，双方对峙，等待高层一声令下大战开始。
“若是大战你们不会以为自家可以轻松拿下吧？”
“怎么也得搭上几个真神强者跟这群百万小弟。”
凰熙哼哼一声，看向古元等八位真神。
“你想要求饶？”古元真神很失望，所谓得妖庭就是这个德性？
“当然不是了，真神境手持王兵对于这片天地和双方都太不友好了。”
“我们就来一场公平一点的对决如何？”
“不行的话就开打吧。”
凰熙绝美的脸庞透着一股狡猾。
苍龙妖王等人没有说话，想要看看他们这位妖皇再打什么主意，大不了一战。
他们有着两件王兵，就算他们人多势众也得考虑一番能否承受他们拼死一战！
“你想要说什么？”
“是想要与本座谈条件？”
古元真神眯眼，双眸近乎洞穿了天地而来，却被一股淡淡得气流抵挡住，完全无法突破，让他戏谑的神情顿时冷了下来，妈的，对面还有人躲在后面。
怪不得如此镇定，能够轻易的抵抗他的神识神通，就算是在场的真神也没有几个人可以看清如此隐秘的攻击，但却被人轻易的抵挡了下来，是有与他同境的家伙藏在暗处。
“你想要说什么？”古元真神不由的认真了起来，要是全部死在这里他就是千古罪人了。
“自然是来一场真神之下的比赛。”
“比赛？”
“你当这是玩儿戏吗？”古元真神对于这个妖皇与妖庭很失望。
“不要着急，先听我说完。”
“派遣对方年轻一辈强者进行一场场的大战，若是我们胜了，你们退去，并且二十年内不得踏入北域妖庭的半个边疆，如何？”
“而我们输了，整个妖庭臣服于你们，很公平吧？”
凰熙说道，语气平静，也不担心被拒绝。
双方一时间也不明白这个发展是什么一个情况。
古元真神以秘法传讯说了这句话。
三大古妖族祖地都知道了妖庭所提的条件。
“祖父，或许可以试一试，能不动手还是最好，毕竟对方有着王兵，很麻烦。”古龙祖地内，一名年轻的男子说道。
“哦？虽然你想要去玩一玩，那就去吧，不过都是一群乌合之众罢了，祖父去通知那几个老东西。”一条苍天神龙盘坐，古朴沙哑的声音无比威严，隐约可以感受到那股浩瀚的龙威。
“是祖父！”
年轻男人点头走了出去。
古木魁族，古天蝉族等的祖辈也都同意了这个比赛
能够不费吹灰之力拿下这个硬茬子最好，若是动手又要损失几个真神了。
“好！”
古元真神冷笑，虽然祖辈强者同意，一切都好说了。
“既然如此，那就最好，希望双方都能承受住结果便可。”凰熙话没有说完，她最不怕他们反悔了，若是反悔那些老东西出手，也不怪她也叫人了。
“自然，我们古妖族还是玩的起的。”
以一座布满了阵纹的巨大山峰削成一个巨大的擂台轰然出现在了双方的眼前。
“我们真的打算跟他们比试？虽然禁止了真神级强者下场，但是.......”
苍龙妖王还是担心。
“无需担心，你们只需要完成前面的五大关卡就好，后面的所有阳神境都交给我就好，”凰熙懒得听他们怕打不过的话语，免得动摇下面人的军心。
“你怕妖无邪这些年轻人打不过？”
凰熙轻笑，道：“他们经过我的魔鬼修炼，已经脱胎换骨，无需担心，至少不会死的那么难看。”
妖无邪，苍无涯，妖雅等妖族年轻一辈听闻此话不由的挺直了腰杆。
他们被凰熙一只手暴虐了几年，早就今非昔比，不以境界衡量他们了。
“我相信圣女！”妖无邪说道，代表了妖神殿的态度。
“这.......”
苍龙妖王等人无奈只能如此了，要不然开战也不知会造成多么惨烈的后果。
“我相信妖皇大人，若是不行，大不了开战！”巨象妖王冷哼一声说道，对于凰熙有着极大的自信，绝对不会告诉别人自己一个阳神四重被刚刚晋升阳神的凰熙一招秒杀了，太丢脸了，这也是巨象妖王如此信任的原因。
初入阳神境就有如此战力，经过这些年的修行，天知道这位圣女有多强了。
其他几个妖王也一脸自信自己这边一定能赢。
苍龙妖王，渊王，青凤王，绿玲妖王等人是一脸懵逼，不是，这些家伙怎么对凰熙如此信任，比他们还要相信能赢。
苍龙妖王等人没有与凰熙真正的交过手，自然不知道就算是如今他们这些老牌阳神强者也不是凰熙的对手。
就在双方讨论参战人员的间隙。
天际传来几道遁光。
明亮无比，完全没有隐藏，甚至是故意。
十几道身影袭来，中间的几个气息强大，身旁的人虽然只是神通境，但也不可小觑。
十男，四女，每一个人都散发强大的气息。
“就是你们要挑战我们？呵呵。”古俊抬眸望下，神情傲然无比，整个人如同一条真龙一般散发恐怖的龙威。
阳神后期？
八个阳神境，三个后期，三个初期，两个中期，还有六名神通七八重的存在。
好强的根基底蕴！
妖无邪等年轻一辈都不由的皱眉。

第492章 吊打，同境无敌
“说话就好好下来说，这么喜欢被人抬头看着，我们也不想抬头看你们，还有那几个妹子，你们走光了。”凰熙毫不留情的嘴上说出了一番。
说的十四人脸色不由的阴沉了下来。
其他人听到这话也是有意无意的眼角看向上方。
那四名女更是不由自主的将大腿合并，心里涌起一股羞怒，这个家伙长的这么漂亮，说话怎的如此。
“满嘴脏话，该打！”古俊抬手一掌劈来。
凰熙轻笑一声，那道掌印落下，却仿佛打在了一堵空气墙上，荡起阵阵波澜。
恩？
“别急，待会有的打。”凰熙说。
“真是有趣，竟敢如此口出狂妄，希望你有说此话的实力。”一个身披斗篷的俊美金发青年冷哼道，他是天蝉一族的最强天骄，最看不起这种家伙。
“大家都别这么嚣张，不然待会可会被打的很惨的。”凰熙看也不看这种装逼的家伙。
“你！”天蝉顿时被这个态度气到了。
“金蝉兄无需理会此等狂妄之人，待会必让她跪在我们脚下。”
一名美丽女子柔声道，并没有被凰熙的话激怒，神色依旧无比平静。
玄女望向凰熙，眼眸似有万物运转的规律。
凰熙只是回瞪了一眼，直接让这位木魁族天骄脸色红润，还有一些娇羞，转瞬即逝，无人注意。
“色胚一个！”玄女内心粹了一声。
凰熙送的色诱幻境大礼包，看她还敢使用神眼乱看，下一次估计不管用了。
其他古妖族，凤凰等族也都赶来，却没有参与这场擂台战，顶多是过来助威，让那些古妖族不敢乱来。
凰熙也知道，能来助势也行，不求这些家伙动手。
“就让我们妖庭自行解决便可，也不是什么大事。”凰熙看也不看一眼凤凰族使者。
“那......好吧。”
凤凰族使者点头下场，周围都是阳神境界的妖王，他也不敢表达不爽。
规则为七场对决，胜三局者的一方既为胜利者，双方各派五人出场，前面三场为神通境绝对，后面四场为阳神境一辈的对决，任何人可不插手，如若不然，即可判定输赢。
凰熙说道。
“若是你们输了不遵守规则呢？”古元真神敲打一番神座说道，眼中闪烁精光。
“那倒是不用担心，只需要发一个小小的毒誓就行，你能代表这些人吗？”凰熙说。
“不要打什么小聪明，就凭一个小小的毒誓？”古俊冷哼一声。
“侄儿莫要被贼人引怒了。”古元看向凰熙，道：“什么毒誓能比的上......”
“也没有什么，双方各自说一句这个。”
“此场大比乃是妖庭与古妖族大比，若是输的一方退去，二十年不可踏入北语妖庭的领地。”
“若是那一方违背不遵守者。”
“起毒誓，不遵守的人，将会是万年大傻逼，全部修行暴毙，没脸没皮，是一个不守承诺的无耻小人。”
“这样就好，是不是很宽容？”
“当然我知道各位肯定是想说修行者根本不在乎这种，所以本皇女特意买了东域人族的最新款的录影法宝，可以实时将我们所有人，乃至大比录入，实时同步的，就算是损毁了也没事。”
凰熙一脸微笑，没有人猜到她到底在玩什么东西。
“录影？”所有人都看向了一个悬浮在擂台旁不远处的垫子，上面正有着一个正方形的长条物，光滑如镜面反射，上面正有几个妖族在捣鼓什么，听说他们前往东域经过严格的培训，人称摄影师。
“圣女放心，这个东西绝对高清，随意放大放小，可以将所有人笼罩在内。”
这东西真好用啊，还能拍图片。
听的众人一脸懵逼。
录下来没有没问题吧？凰熙看向古元等人。
古元沉默，没有回答，说道：“大比开始。”
古俊冷峻道：“就让我碾碎你们引以为傲的天骄道心！”
“各位发誓吧。”
凰熙率先说了出来，录影机也怼过凰熙这边。
古元也没有拒绝，反正只是一个口头承诺。
双方说完便是一场场的大比，双方无数人马都驻足观看，擂台上有强大的法阵，双方人马的离的够远，以防发生变故。
“真的没有问题吗？”
还是有人担心。
只有这样比较公平，他们也不想死一大堆人占领这片破地吧。
“呃，也是。”
“让我来会会他们。”一个古龙族的年轻天骄走出，名为古正，修为达到了神通八重！
是古龙一族的绝代天骄，是真神种子。
古正从人群的一跃而起，其他几位天骄点头默认，没有阻拦。
毕竟此人可是古俊这位古龙族第一天骄的弟弟。
“你们妖庭可敢有人神通境一战！”古正划出一道战矛，通体由龙金打造，坚硬无比，更是有着破龙之军的威能。
“这就是古龙一族的天骄吗？”
“神通八重，难得一见，这可是真神种子的资质才能达到的啊。”
渊龙等人看到神通八重也是一脸凝重，要知道他们突破之时也不过神通七重，资质有限。
“境界高也不代表战力，我说过的。”凰熙看向苍无邪。
苍无邪立马领命，整个人如同一柄神剑出鞘，顿时出现在了擂台上。
“杂龙知道自己血脉不行修炼起剑道？“古正立马感受到了强大的剑意，不由的讽刺。
“区区一个神通五重也敢上来找死？”
“修行之路最适合自己的便是最好的路，你所认为自己的路是正确的，证明了你也不过是一个思想狭窄的小辈罢了。”苍无邪的脾气收敛了很多，对于这种嘲讽，心境毫无波动。
“你！”古正冷哼一声，他要好好教训一下这个口无遮拦的家伙。
“神通四重的渣渣，我一巴掌就能杀了！”古正抬掌，手心被无数的古老符文缠绕，大荒龙灭掌！
这门神通出现，顿时引起了场外所有人的注意。
“这是古龙一族的传承神通，霸道无比，是天地间古朴杀伐极致的强大神通。”
“同境都无人敢挡，一出手便随杀招，不愧是古龙一族的绝代天骄。”
距离上此看到还是此神通还是古俊这位古龙族第一天骄施展的吧。
古妖族的众人看到这个神通顿时为之惊叹。
能够修行出这门条件苛刻的传承神通，代表了其天赋的不凡。
继古俊之后又有人修行成功了这门神通。古元等真神不由的点头赞叹。
这家伙居然真的在神通境修成了这门神通，亏他之前还跟我谦虚。龙女扭过丰满的身躯懒惰，语气略显责怪。
古俊似乎早已知道，并没有什么惊讶，脸色依旧平静，这场战斗不过就是过个场面罢了，若是能够杀了妖庭的天骄也是不错，代表他们太弱了，不配加入古妖族。
其他的古妖族天骄脸色尤为凝重，看来不仅是他们实力变强大了，其他人也进步了很多，不可小觑。
玄女等人自然也是领教过此等神通的霸道无匹，区区一个神通五重，焉能抵挡？
此等神通之玄奥，就算是我们当年也未必可以抵挡的住。
青凤妖王眼神无比凝重，其他大妖王自然也看出了此等神通秘法的强悍至极。
苍无邪才神通五重，真的可以抵抗的住，能赢下这场比试吗？
其他妖族年轻一辈都有些担心。
妖雅等人不由的看向凰熙。
只是凰熙依旧保持平静的神色，没有丝毫的表情。
这个神通有点意思，霸道绝伦，能在神通境施展属实天赋不错。涂秋白轻笑道，声音蛊惑万物，动听悦耳，如神乐，众生陶醉，一旁无论男女都不由自主的陷入了媚术。
“也就那样吧，怎么这神通跟大荒苍穹诀这么像？”
“这个神通跟凰熙知道的一门仙道神通相似，只是这个太弱了。”
威势很强，但是我苍无涯又岂会被吓到！苍无涯眼神冷漠，以精血凝练的杀剑出现在手中，苍龙搏杀图在身后浮现，形成天地异象。
翁！
一股以龙威为首的可怕剑意冲天，与那个无比霸道的神通大手对峙。
“好强的剑道神通，居然融合了苍龙一族的神图，以精血凝练血剑！”
有老一辈的强者看出了端倪，不由的惊呼。
可怕的威势直逼大手。
“就算如此又如何？”古正眼神更加的冷漠，区区一个神通五重居然让我感到了一丝压力。
可怕的一掌携带镇天神威降临。
苍龙搏杀图与血剑融合，一瞬间整个擂台被杀意凌然的剑芒笼罩，血剑在苍无涯的手中挥出，天地一瞬间变成了血色，只留下一抹剑芒。
当！
剑与掌碰撞，发出剑芒斩向钢铁的声音。
苍无邪被这一掌震的后退了十步，古正却是后退了两步，虽然只是两步，但也让他感到了耻辱，自己居然被一个神通五重的蝼蚁击退了。
苍无邪感觉自身五脏气血翻滚，可想那一掌的威能，好强的家伙。
“不过如此，你如果只有这点能耐，可以去死了！”古正手持战矛杀来，带着极致的龙威。
苍无涯血剑迎上，两次化作残影矛与剑不断碰撞，各自施展神通秘法。
由于境界的差距，苍无涯不停被压制着，各自神通秘法都被压制，要不是被凰熙提升了血脉与肉身，估计已经不敌了。
龙碑手！
古正心中一横，双手布满了龙鳞一拳砸来，要直接打爆苍无涯的脑袋。
血龙剑！
苍无涯嘴角流出血渍，一柄小小的血剑在他的额头中间浮现，速度极快的刺来。
就连古正一时间都没有反应过来。
一股强大的灵魂攻击袭来，却被古正的某种强大秘宝挡住，让其大怒。
苍无涯借助其愣神的时间身化十万八千剑，布满整个擂台，直接逼退了古正致命的一击。
“你！“
古正手持战矛猛地刺向前方，无数的血剑“哐啷”作响，被弹飞两侧。
“古龙风波！”
古正手中战矛猛地一点，一股可怕的冲击力袭来，战力直逼阳神境！
所有的血剑在一瞬间被当场打的崩飞，苍无涯的身影的狼狈的倒飞了出去。
古正没有放过苍无涯，身影猛地窜来，就算是场外也想要出手包杀了此人。
“出局即是战局结束。”苍龙妖王猛地挡下了这一击，将古正拍飞。
“可惜还是败了。”
妖雅叹息道。
“算是不错了，能坚持到如此地步，若是对手同等修为，谁胜谁负还不一定。”妖无邪说道。
“哼！什么妖庭，不过是一群弱小的家伙罢了。”古正也没有多说什么转身离去，脸色依旧阴沉无比，没能一招杀了他真是遗憾。
“你让为兄有些失望。”
回到队伍中的古正听到这句话身子顿时一怔。
“那个家伙......”
“不用多说了，境界比对面高还能打成这样，你的修行还不够努力。”
古俊没有说的那么难看。
古正双手握拳，咬着牙，最终也没说什么。
随后便随妖无邪，青风儿等人上场，毫不例外，以他们神通四五重的修行根本不是那些神通八重的对手，双方的神通秘法对比明显更强。
三场对决，除了妖无邪胜过一丝，其他人都几乎惨败。
青风儿是青凤妖王的直系后代，实力不俗，也不敌对面。
妖无邪对决的都是一些曾经远古时代自封下来的家伙，自然没有他们的底蕴强大，但也以神通六重打败了对面的一名神通八重，挽回了一些军心。
凰熙也只是帮苍无涯，青风儿他们完善了自己的法，并没有教导神通，她也没有那个兴趣。
倒是可以让苍无涯，青风儿几人吸收一些对战经验。
对面几乎是找到机会就下死手，自身还有强大的防御秘宝，明显这作弊。
凰熙自然也看出来了，她也留下了一缕法力保证青风儿等人一命，但也几乎造成了重伤的场面。
完蛋了，两场神通大比都输了。
就算的妖神都只是略胜一筹，阳神大战对面可是阳神七重的绝世天骄，听说年龄不过三百年。
妖族中都有人为之担忧之后的比试，要是再输两场，妖庭难道真的要并入这些古妖族吗？
此时妖庭人心晃动，对面古妖族的天骄实在太强，就算妖庭这些老一辈的强者上也未必可以战胜啊。
录影机也完全记录了这三场大战下来。
“接下来就是重戏了，呵呵。”
凰熙穿着五彩霞衣出现在擂台上，绝美的容颜望向一边说道：速战速决吧，本皇女还有事情要做。
凰熙以皇女自称，她又是妖皇，自然没有什么问题。
对于别人这个自称就有着狂妄了。
“我来！”一名绿发锦袍男子脚下生木，缓缓走来。
男子名叫木玄色，是木魁一族的天才，也是半个圣灵的族群，天生对于天地有着远超常人的感悟。
阳神五重的修为展露无疑。
凰熙的修为则是阳神四重，没有隐藏。
“就你？”
“姑娘莫要如此看不起人，境界如今对你我作用不大，让我试一试姑娘你的神通。”木玄色温和一笑，也没有生气。
“是木魁一族的玄色公子，听说他可是一位风度翩翩的美男子，今日一见果然不同凡响。”
“哼，定能轻易打败那个什么妖皇圣女，呸，也敢取这等名号。”
古妖族的人顿感胜利在握，后面的人基本不用打了。
“那本皇女也不浪费时间了。”
“木灵钉......”
木玄色刚要施展神通，凰熙却是不知什么时候来到了他的面前，抬起浑圆玉腿直挺挺的踹在了木玄色温和俊俏的脸上。
砰。
巨大的力道直接将他整个脸凹凸了进去，整个人如同短线的风筝倒飞了出去，狠狠的摔倒在了古妖族真神的面前。
整个比试场双方都沉默了。
妖庭这边率先打破了沉默，众人倒吸一口凉气。
一脚就解决了木魁族的绝代天骄？
圣女甚至没有使用任何的神通秘法，单凭肉身就秒杀了对面阳神五重。
这个战力也太夸张了，从未见过阳神强者之前能够舜杀的。
妖庭这边传来窃窃私语。
苍龙妖王等人更是感到不可思议，只是一脚他们就完全无法看清，好可怕的肉身，到底淬炼到了何种地步？
巨象妖王等人知道一定能赢，但没有想到这么离谱啊，直接一脚就给人踹昏过去了，你敢信？
古妖族那边更是沉默。
一名木魁族的真神顿时大怒，自家的人被打成这个鸟样，根本无法忍受，虽然还活着，但还不如直接踹死得了。
那名木魁族真神大手一伸就要出手。
妖庭这边也不甘示弱，神王兵准备就绪，凰熙倒是一点也不紧张。
古元最终还是拦下了暴怒了木魁族真神。
看向凰熙的眼神彻底变了。
其他人不知道，但他们这些真神强者可是看的真真切切，仅凭肉身就一脚踹晕了木玄色，还控制了力量没有直接打死。
这是一个强敌，面对古妖族年轻一代的强敌。
玄女，古俊，金蝉等人更是一脸凝重，就连他们都没有反应过来战斗就结束了。
原来他们提出这个要求是有所依仗啊。
“还有人就快点上来，本皇女要一次性全部解决了。”凰熙催促着快点上场，压力直接给满了。
“哼，让我来会会你！”
一名飞灵古族的天骄也是登上了擂台，有着阳神六重的修为，比刚才的那个家伙强一点点。
不出意外，凰熙依旧是一脚就将这个家伙踹昏了过去，在他的脸上留下一个大大的鞋印。
又一脚秒杀？
妖庭的人都彻底沸腾了。
“没想到圣女大人竟然如此强大，只是又一脚就解决了一个古妖族的天骄。”
“怎么跟玩似的，他们也太弱了吧。”
低价妖看不出来，其他人多少也感到了不同寻常。
“又输了，比分持平了。”金蝉金发飘扬，也知道事情的不对劲了，他们也是经常交手，两人不可能如此之弱，被人一脚解决，要不知道两人身上也是有大神兵护身的。
“让本帅哥来。”金蝉一甩秀发，如同一个美男子一般落到了擂台上。
“给你时间恢复。”金蝉风度翩翩的说道。
“不用了。”凰熙摆摆手，催促赶快结束。
“我们两人私自加一个赌注人员和？”金蝉对于自身的实力很有自信，就算木玄色两人被一脚踹晕也不觉得自己也会。
“快说，本皇女真是够无聊的。”
“若是本帅哥赢了，你就当我几年的媳妇，若是我输了，可以答应你一个不过分的条件，如何？”金蝉笑道。
“算了。”
“不敢？”
“我的意思是说，若是你输了，往后三次见面都跪下请安吧，不过分吧？”
“好！”
凰熙依旧一脚踹去，金蝉早已摸清了规律。
只见金蝉单手格挡，天蝉遁出现在手臂上，这可是顶级大神兵！
只是在接触的一瞬间，他就感到不对劲。
一股可怕的巨力袭来，如同一座坚硬无比的大山撞来，整个人的手腕顿时扭曲变形，天蝉遁更是当场蹦出无数裂痕，金蝉骇然之际都没反应过来，脸都被这股可怕的冲击力震的变形了。
金蝉以一个滑稽的姿势不停翻滚，在擂台上砸出一个个大坑，最终在边线停下。
金蝉整个人单膝跪地，天蝉遁几乎爆碎，手臂传来一阵疼痛，自身更是受到了内伤，天蝉衣更是褶皱了，要不是天蝉衣，他估计直接被打飞了出去。
金蝉总算是体会到了为何木玄色他们会被秒杀，这一脚的威力简直绝了，阳神巅峰都没有这么强的力量吧？还是单纯的肉身力量就更加恐怖了。
大口喘着粗气的金蝉更是一脸苦涩，内心的高傲让他不能认输，天蝉一族的脸面不能丢在他的手上。
这一幕看呆了所有人，就连古俊都不由的认真了起来。
他不能倒下，我寄托着父亲，母亲的希望，是天蝉一族的绝代天骄，要带领整个族群走向光明的伟大领袖......
“你在唧唧歪歪什么呢？”凰熙直接一脚朝着金蝉所谓的帅脸踩去。
金蝉也不甘示弱，第一时间施展了秘法，一抹金衣包裹全身。
“金蝉脱......”
不等金蝉施展完秘法，就直接被凰熙强行打断，靴子直接一脚将他给踩飞了出去。
凰熙缓缓收回浑圆雪白的大长腿，金蝉整个人也是狼狈的滚落在了下面，比之前的两个家伙强一点。
众人都麻了，这次多踹了一脚，结果依然没有改变一丝，凰熙连法力都没有使用啊。

第493章 护道者
古妖族那边都快要怀疑凰熙是隐藏修为的真神强者了，这也太离谱了。
一脚一个，闹着玩呢。
这些人可不是什么阿猫阿狗，那是古妖族中的绝代天骄啊，未来的储君，大王，被如此羞辱的方式打败。
妖庭这边倒是爽歪歪，这群家伙终于被制裁了。
古俊没有在废话，一步踏出，天地变色，神体异象震天动地，一条古龙虚影浮现，古俊的神魂更是化为一条若隐若现的黄金色龙魂。
黄金龙魂？
黄金龙神体？
凰熙一眼就认出了这个体质，出现的那刻风云突变，天地大势为他倾倒。
惊动了所有人。
听说此人不仅是万年难得一遇的黄金古龙，更是身负黄金龙魂与龙体，可谓是毫无破绽。
此等气息明明只是阳神七重，却直逼阳神巅峰强者！
“这样的对手圣女真的可以打败吗？”
“妖庭这边的人也没有想到传说中的体质居然真的出现了，这可是只有古籍中才能看到的神体。”
神体也分三六九等，黄金龙神体无疑是九等神体级别！
不愧是两万年前古龙族的绝世天骄，是唯一一个神通九重突破阳神的绝世天骄，天生就拥有越境的强大战力。
过了这些年则是更加的强大了。
古元真神等人不由的对这位后辈敬敬了几分，或许用不了多久古俊就会突破真神境，成为一名强大的古龙，甚至超越所有的先辈！
古元想到这里已经有些激动了。
其他真神虽然欣赏，但是都不太欢喜，因为他们此刻虽然共处一个阵营，但是终归不是一个种族的，但也不好表示出来，毕竟古龙族的老东西是真的够多的。
苍龙妖王等人也是脸色大变，他们隔着一段距离都感到了可怕的压迫感，他们感觉自己甚至不是一合之敌！
青风王看向妖神殿的真神强者，那名妖神殿的真神强者眉头紧皱，也拿不定主意，在他看来这位妖皇圣女再怎么厉害也不会是龙神体的对手，他也是听说过此等体质的。
就算是天妖体都不是大成龙神体的对手，更何况同等级，在妖族中，此等体质可以说是最强之一。
“你们不用担心，我还是相信小熙的。”涂秋白看向苍龙妖王与妖神殿真神说道，语气充满了自信，没有一丝慌张。
青风妖王与苍龙妖王等人也只是知道此人一直跟着圣女，却不知到底是谁，而且实力也完全看不出深浅。
想来不是一般人。
“前辈从何说起，要知道这可是黄金龙神体......”
青凤妖王放低了姿态有着担忧的说道，“这可是关乎整个妖庭的重要事情，难不成真的要合并进去，那他们之前的一切岂不是白费了？”
“还没开打，你们怕个屁，就好好看看吧。”涂秋白懒惰的眼眸瞥了一眼，风情万种，绝世佳人，透着一股可怕的诱惑，就连这群阳神境的妖王心中都直接冒出了一股邪火，被他们强行压制了，要是控制不住，待会就要丢脸了。
涂秋白其他已经完全收敛了魅惑，只是她这个万年老狐狸从未被滋润过，这段时间跟凰熙玩的太狠了，就算收敛了还是会若隐若现的散发魅惑之意。
之前的涂秋白可是没有一丝魅惑之意，甚至是一个女武神般凶狠，只是为了修行玩太狠，只能等她完全修行结束才能掐断天生魅意。
“这......”
苍龙妖王等人面面相对，眼下也没有更好的办法了，不过他们也做好了最坏的打算，众人也下意识的远离了这位可怕的前辈高人，虽然长的如仙女似的，但在其身旁似乎会被影响。
擂台上。
风云汇聚，天地变色，如同一尊真龙降临，古俊没有闲情再去看这种丢脸的事情了。
“本座来跟你打，你会后悔刚才的行为的，若是你现在臣服，本座可以不杀你。”古俊冷漠道。
“看看你有没有那个能力了。”
“还有，少年可别急着放狠话，我之前的对手也是开打之前放狠话，现在他们坟头草应有四五米高了。”
凰熙虽然也惊讶这个龙神体，但也只是惊讶与一丝好奇罢了。
古龙乱刀。
古俊没有迟疑，直接祭出了本命神兵，一把龙铡刀出现，猛地一刀劈来，无数的天地龙纹道痕汇聚而来。
轰隆！
速度几乎挪移般闪现，整个擂台肉眼可见的爆碎，最后裂成两段，可怕的余波被法阵抵抗，摇摇欲坠，最终没有破碎。
古元等真神强者。
玄女，恢复过来的金蝉，古正，同代天骄不由的望去，想要看看战况。
妖庭这边也一样，所有人都紧张的望来，这一击就算是阳神巅峰都不敢硬接！
余波很快散去，众人也看到了不可思议的一幕，几乎让苍龙妖王，渊龙，青凤妖王，绿玲，巨象妖王等人都站了起来，就连涂秋白都心里一惊。
更别说妖无邪，苍无涯等人了，跟见鬼似的张大了嘴巴。
擂台四分五裂，两道人影并排站在那里，五彩霞衣没有一丝破损，脚下的地面完好无损，两侧四周的地面却是碎裂成蛛网状。
古俊一向镇定的脸庞第一次出现了惊骇之色，内心掀起了惊涛骇浪。
眼前的五彩霞衣的女子正举起纤细玉手抓住了铡刀的锋刃，没有一丝的伤痕，甚至是脚步都没有后退一点！
“好可怕的肉身，怎么可能。”古俊整个人都懵逼了，从未见过有人敢接下他一刀的人，更何况是徒手接刀，简直离谱。
神通勉勉强强合格，至少比那些人好多了。凰熙评价了一番，猛地抓紧铡刀，古俊顿感不妙想要收回，却是一股气血之力涌现，瞬间夺取了他的本命神兵控制权，整个人被一股大力震退，龙神体都顶不住这股大力。
龙铡刀瞬间被一股气息之力充盈，兵字法瞬间炼制夺取。
神金锻造的大神兵，呵呵呵。
凰熙挥动了一番。
“我的本命神兵！你！”
古俊眼神阴沉。
轰隆！
云层炸开，一条古龙异象浮现，巨大无比，撑破了苍穹，横压天地！
古俊身上涌出巨大的金光，黄金龙魂绽放，如同上古真龙复苏而来，漫天的龙威让无数妖族忍不住跪地朝拜。
一股股可怕的气息降临在古巨你的身上，已经超过了阳神境，无限接近真神，半步真神的可怕实力。
真龙无悔，大天龙击！
战力达到巅峰，不！超过了巅峰。
此等秘法加持的战力让苍无邪等人都震惊了，妖神殿都没有此等加持战力到这种层次的秘法，太强了，几乎堪比真神境了。
“是古龙一族的真龙神术！”
“传说是最可怕的传承，只有最强的古龙族弟子才能修行。”
木魁族，天蝉族等古妖族的真神强者立马认出了这个传说中的神术，那可是比人族所谓的通天宝术都要逆天的神术！
那条古龙几乎撕裂了天地，古俊与其化作一体，古龙吐出一口光团汇聚在巨大的龙爪上，带着破灭万物的气息，堪比真神的可怕一击。
惊动了各大真神，就算暗中的凤凰族真神强者都在打算要不要救人了。
涂秋白手掌捏拳，就要出手。
没想到这个东西会落到你们的手里。凰熙一眼就认出了这是真龙宝术，太古十凶之一真龙的法。
可惜不过是残式罢了，若是完整的倒是能让我刮目相看。
五色混沌神雷。
凰熙只是朝着古龙一捏。
轰！
周围瞬间出现了五色神雷弥漫着混沌气，神雷几乎在转瞬间就摧毁了龙神体的异象。
古龙不甘，龙爪上的破灭光团猛地砸下，整个擂台轰然爆碎，天地间被五色混沌雷电包裹，就连一些下位真神都被这股威能惊动。
一切都被雷电与破灭光团笼罩，法阵彻底破碎，可怕的威能席卷天地四方。
各大真神立马出手维持出一个屏障抵抗，要不然下面的人不是重伤就是直接暴毙了。
两人的力量冲击太强大了，擂台直接碎成无数块。
“靠，这也太强了！”
“就算是有着各大真神的阻挡，还能逸散出如此威能，简直不可思议。”
一些修行低下的直接七窍流血，不由的跪地。
苍龙妖王等人看向出手的涂秋白。
果然！
“这位前辈也是一位真神强者！”
妖神殿的真神强者倒是没有惊讶，两人合力抵抗住了所有的余波。
“谁赢了？”
古元真神，木魁族真神，天蝉族真神，涂秋白，妖神殿真神签证官眼眸都同时看向前方。
玄女，金蝉，苍无涯，妖无邪，妖雅等人都一脸紧张的望去。
被屏障笼罩的内部充斥着遗留下来的五色混沌神雷，就连真神强者一时间也无法看清。
“咳咳咳。”
随着一声虚弱的咳嗽声响起，也惊动了所有人的瞩目。
五色混沌神雷散去，余波也散去，能够看到外围大地焦黑一片。
当里面的场景出现的时候，所有都倒吸了一口凉气。
一名绝世佳人五彩霞衣不沾一点灰尘，笔直的站在那里，眼前是一个跪地的焦黑人影，散发着微弱的生命气息。
“我......绝......不可能......输的......”
“真龙......破......空......”
焦黑人影抬手施展了一个术。
“留你一命还不知足？呵。”
凰熙感到了一阵虚空波动，她直接抬手一拍，那个虚空黑洞瞬间移位到别处去了。
跟她玩空间之力？凰熙也在本体那里学会了一些空间法则的运用，就你这个真龙宝术中的残缺术士？
那柄铡刀猛地出现在凰熙的身侧，弹指爆射而去。
“小儿你敢！”古元真神大怒，声如雷鸣，震耳欲聋，周围的妖王都被震的爆退不止，神魂摇摇晃晃的。
铡刀没有停下，瞬间洞穿了古俊，连同他的身躯一同被钉杀半空的屏障上，狼狈不堪。
这一个举动顿时让古元真神杀意四起，还有其他两名古龙族的真神强者也是惊恐交加，要是古俊死在他们面前，那他们的后果可想而知。
“小辈你敢！”古邢，古北海两人怒斥，屏障被破碎掉，可怕的真神气息弥漫天地，大手猛地朝着擂台这边抓来，仿佛要崩灭一切。
一切都黑暗了，真神强者含怒出手，根本没有考虑后果。
凰熙在这几股强大的威压下都不由的爆发全身修为抵御才勉强站立。
“你们敢！”
“出手！”妖神殿真神强者知道事情早就不可逆了，那就只能打了，之前的赌约全部遗忘了。
涂秋白一怒，凰熙的血天神矛出现在她的手中，猛地朝着前方打去，可怕的杀伐之力让真神之下的修士爆退不止，根本不敢靠近分毫。
妖神铃也是发出声响震慑众人，让无数修为低下的古妖族修士抱头鼠窜。
一击将八人的攻击化解，杀伐之力冲天，万里之遥都能真切的感受到。
“真以为能挡住我？伤我侄儿，小杂种找死！”古元冲破血天神矛的杀伐之力，突然出现在凰熙的面前，要一掌击毙。
凰熙丝毫不慌，只见一个天妖傀出现在眼前，身穿古代铠甲真神兵，一拳对着古元的一掌打去。
咔嚓。
空间爆碎成无数断，如蛛网般弥漫出现百里开外，一个巨大的虚空大洞出现在那里。
古元真神也被天妖傀的力量震惊到，整个人顿时崩飞了出去。
风头散发的古元死死的盯着被天妖傀儡护在身后的凰熙，恨不得将其大卸八块。
古俊还活着，被人救走了，凰熙之所以不杀他也是因为这家伙可能有着保命手段，可能是上位真神级，她虽然不怕，但也比较麻烦。
暂时性避免这个事情的发生，后面总会讨回去的。
“玩不起是吧？”涂秋白赤裸着玉足落到凰熙的面前。
血天神矛杀伐之力冲天，将方圆千里染成了红色的天空。
妖神铃的声音震的几个古妖族真神不敢靠近。
古元冷哼一声，死死的盯着几人，杀意凛然道：“那就试试看吧，所谓的王兵有多强！”
“境界的差距就算是王兵又如何？”古元冷笑，一柄充满了古老纹路的大砍刀出现在他的手中，褪去了生锈的样貌，化作了一道散发寒光的龙刀。
“小熙，这些家伙交给我们对付，你去对付那些古妖族的小杂碎。”涂秋白很兴奋，很久没有真正的打一架了。
双方扎入九重天，一场恐怖的大战九重天展开，天地都被打崩了，无尽的虚空裂痕蔓延万里。
妖神铃被限制了大部分的威能，这也是古元敢如此动手的原因！
苍龙妖王等人也是连忙赶来。
古妖族也回过神了，一场大战不可避免的发生了。
真神强者有他们的战场，之下的修士自然也有他们的战场！
古妖族的数名阳神巅峰强者组合起了这百万妖族大军，妖庭也是很快就调整了过来，双方大战一触即发。
轰！
虚空炸开，一道恐怖至极的力量袭来，将整个妖庭与小世界都包括其中，仿佛要一击覆灭一切。
“该死的，还有真神埋伏！”众妖王大惊，在这一击之下所有人都宛如蝼蚁。
“中位真神？啧啧啧，真是大手笔，派了这么多人。”凰熙丝毫不慌，对于这些古妖族是有着佩服的，派遣了一堆人过来，暗中还有中位真神偷袭。
就在大手落下的刹那。
翁。
刷。
随着一小道的白光闪过，那道可怕的威压与漆黑大手分崩瓦解，一指探出，隐藏在暗处的中位真神感受到了一股死亡的威压。
就在他想逃离的瞬间，一个黑袍人瞬间出现在了他的面前，只是大手探来，直接崩碎了此人的一切抵抗，几乎直接将其一掌毙掉了，尸体被随手收起，没有其他无趣的动作。
上位真神对于中位真神有着碾碎的力量，完全没有抵抗之力。
那名古妖族的真神顿时没有气息残留，看的妖庭人的一脸懵逼。
“我们这是到了地府吗？都没有感到疼痛，这样死了也不错。”
“死尼玛呢，我们还活着！”
“啊？”
妖庭的你看我，我看你，不知发生了什么，刚才的那个大掌则是消失不见了。
“你们妖庭是狠人啊，居然隐藏了此等强者。”古妖族的阳神强者是彻底明白了，还有妖庭的真神强者存在，还是很强的那种，只是不知为何没有出手灭了这群所谓的百万大军。
“就你们藏有人？我们也有人啊。”
“既然你们不遵守誓言，也不怪我们出手！”
“镇压他们！”凰熙冷声说道。
轰隆！
数千里大地颤动，直接被一股伟力拔起，所有的百万大军与都被镇压在了一个小世界里。
一个黑袍人也是瞬间出现在了妖庭众妖面前，如同一个普通人一样，感应不到丝毫的气息。
'上面，直接解决了吧，本来本皇女还想遵守所谓的誓言的，是他们打破在先，怪不得本皇女了。"凰熙双手一摊，全程没有沾染一丝尘埃，红色五彩霞衣依旧明亮无比，仿佛没有参加过所谓的打斗。
“是！皇女殿下。”黑袍人听到之后顿时撕裂了虚空而去。
苍龙妖王等人更加懵逼，到底发生了什么？
从开始到结束是一点都看不懂啊。
“那是圣女您的.......”
渊龙与凰熙的关系比较好，开口问道，也是替其他人开口，今天真的是太刺激了，每每想到自己要死了，立马就有人跳出来扭转战局，三番五次，众妖都快麻木了。
我们妖庭还有其他的真神强者吗？
“这是本皇女的护道人，是保证我的安全的人，无需惊慌。”凰熙摆手，看向被镇压在小世界的古妖族们，不过被那群年轻一代的家伙以秘法逃了。
一个可能是上位真神的护道人？？？
虽然有所猜测，但是真的从凰熙的口中听到，还是不敢相信，妖庭的底蕴强到这种地步全靠一个人撑起来，很尴尬。
就连妖神殿都未必有此等强者。
凰熙仙凰的身份更是让众妖坚信，甚至可能是上界之人，也说得通她的神通为何如此强横，就连神王传承都可以拿出两部。
轰！
九天被一股可怕的力量降临，不过片刻妖庭上空虚空裂开，黑袍人提着几个被镇压的家伙前来，有一个古元真神想要自爆，神魂被镇压了下来，又被强行凝聚了肉身。
此刻的古元无比可怜，被镇压在一个真神兵内无法动弹。
涂秋白，天妖傀，妖神殿真神也都出现，涂秋白倒是没什么，天妖傀手臂受损，妖神殿真神更是身受重伤，全场最惨。
涂秋白都没有搞清楚这个人是谁就瞬间解决了战斗，这些下位真神都没有反应过来就被镇压。
起初以为是某个势力又掺和了进来，不过在听到是凰熙的人，还有气息信物，涂秋白顿时放心了下来。
也很震惊小熙身边还有一位上位真神。
“不对！甚至可能是更强的上位真神！”
涂秋白都震惊了，之前怎么没发现，是因为不危及生死不出面是吧，让小熙历练修行。
护道者！
妖神殿真神嘴角一抽，无语了，你逗我呢？有这么强的家伙不早点出手，他差点就被打死了啊。
不爽归不爽，现在人家势力大。
“暂时结束了，损失了这么大，古妖族是不会善罢甘休的。”凰熙看向远方说道。
苍龙妖王等人点头，内心一想，要是打起来他们也插不了手啊。
“现在首先要解决这些家伙。”凰熙看向被镇压的百万古妖族大军，还有这些真神。
还有那些录影，全部播放到虚界与北玉各个地方。
古妖族祖地内。
传回的消息让他们一片哗然，这段时间集结的百万大军就这样没了？
甚至搭上了几个真神？
“我干你丫的。”
当即就有古族祖地内的强者走出要去灭了他们。
损失虽然不是很大，但就是不爽啊。
“够了！”
这件事情等吾完全恢复再讨回来，就连中位真神都被留在那里了，就凭你们也想去找死？
听到这话的祖地内的强者安静了下来。
他们蹦跶不了多久的。沙哑低沉的声音透露着恐怖的冷意。

第494章 太灵王朝事件
“黄金龙魂怎么样？听说被一个自称仙凰的女子打败，真是太让我失望了。”
其他古族也明显知道事情不对劲，中位真神去了也没用，甚至可能会被留在哪里，都很同步的没有继续去损失人手，虽然古妖族的脸面失去了，但凭借强大的底蕴也可以重新找人。
北域短暂的安静了下来。
也让一些人几乎道心崩溃了......
古俊就是其中之一，虽然没有死，但整个人的道心都打的支离破碎。
古俊整个人盘坐在化龙神液内疗伤，眼中是一片空洞，完全接受不了自己被如此吊打，对方却连伤都没有一个。
他整个人都是懵逼的，整个人无比落魄的呆坐在化龙神液内。
“一次挫折就能让你如此？”
“想当年的百战龙神在同代中也不算强大，但是却在无数次战败中崛起，最终成为那个时代唯一的神王境。”
“你的一生太过顺利了，总的有一些强劲的对手，不然你很难走到王者的境界。”
一中古飞龙无奈说道，他是掌管龙神传承的古飞龙，原本以为这个家伙意志力坚定，没想到只是一次战败就如此丧失了自我。
“我希望你能够明白，就连古代神王在年少之时都有强敌，他们也败给强敌，但是走到这条路终点的人却只有龙神大人。”
“我相信龙神大人的传承者不会如此自甘堕落，仅仅只是因为一场战败，后面厉害了找回场子不就好了。”
古飞龙说完便走了，让古俊自己待一会。
.......
一个月后的北域。
北域妖庭邀请了东域太初圣地前来和谈一些事情。
“根据情报，古妖族的数百名阳神修士全部都被卖给了太初圣地，价格为：一个阳神修士价值一千枚地源丹，相当于便宜一千万灵源卖给了太初圣地。”
不服管教，还不如多兑换一些修行资源，特别是源丹，如此在东域与灵域普及率很高，也是众多修士争相购买的资源，不少妖族强者都偷偷向太初圣地的弟子手中购买过源丹，好用的一批。
“什么！你说圣女将那群阳神境的古妖族卖给了人族？”
渊龙妖王嘴角一抽，完全没想到还能这样。
此时的妖庭会议厅，妖神殿也提出了疑问，此事是否不太合理。
“合理？这时候还讲合理？我们妖庭外面不知有多少人被杀，怎么不见他们说合理。”
“对这种宁死不屈的家伙就不用去祈求他们归降我们了，本皇女肯定这些家伙会反水的。”
“还不如卖了增加一点收入呢，还有几万个神通境的本皇女也卖给太初圣地了。”
“对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍，这点道理你们不会不懂吧？”
“还是你们以为自己投降就会放过你们？或者是招安你们？”
“别想了，这种屁话都信的人这么多年算是白活了。”
凰熙一口气喷了所有意见，这群家伙还想感化他们？不是，他们脑子确定没有问题？
“妖皇大人说对，这些古族估计现在正在找机会针对我们妖庭，还不如卖了痛快，省的这群家伙搞事。”青凤妖王很同意，他一直都是站在凰熙这一边的人，再加上比试凰熙的手段救了他最喜爱的后辈，自然更加的尊敬了，他自然而然的把自己当作了下属，毕竟妖族实力为尊者大。
不卖了等着生锈啊。
凤凰族内。
凤凰族长等人听闻妖庭有上位真是差点没给吓住了。
这个妖庭有如此底蕴还送大礼交好，他之前就应该过去的，现在好了，关系又变得僵硬了。
“听说他们还卖掉了阳神大妖王给东域人族......”
手下接着汇报。
“连阳神大妖都卖给别人？”
凤凰族长眉头一挑，“没有卖真神境的大妖吧？”
“并没有。”手下根据获得的情况如实说道。
幸好她不打算卖了真神境大妖，要不然定会惹起极大的争议。
其他古族的眼线也听闻了这个消息，差点没直接打过来，我尼玛，直接卖了他们的小弟给人族，这么玩啊。
太初圣地也抓来了很多的妖族强者作为开荒坐骑，都是被度化了，老实的很。
太初圣地突然出现了一群强大的阳神境界大妖，惊住了很多过往的修士。
看到是太初圣地的开荒用的灵兽顿时亚麻呆住了。
越来多的人使用源丹进行交易，大量普及。
黄源丹等也被炼制成温灵丹等各自下位丹药，太初圣地更是几乎成为了一个炼丹圣地，神火山脉也常驻太初圣地的人。
太初圣地与虚界关系密切，太初圣地的弟子长老可以拥有的特权是比其他人卖东西，接任务方便，其他跟外人都一样。
其中太初圣地的灵植养殖场规模极为庞大，足足有着百万里之大，所需去管理的人也极多。
灵米，灵果，灵肉，都让那些凡人们无需担心吃住，太初圣地每年都会带来一大群的凡人管理灵植，数千个王朝也分部在四周配合太初圣地的政策，也会有太初圣地的长老弟子前往各大王朝招收弟子。
也不担心贪污，甚至是有弟子长老为了好处出手杀人，乃至针对一些天骄，因为可以直接进入虚界举报，一举报一个准，有人处理。
但大多数都是虚界的工作人员处理，毕竟姬玄清度化的修士足够多，虚界内的工作人员就有数万之多，外界更是有着几十万被度化的信徒去处理事情，不会有私心。
千万里内都是太初圣地的地盘，也规定了各大王朝完整统一的法律，就连修士也不能在城池内动手，阳神修士都不敢，因为真的会死，不管你是哪里人，那个势力的，什么背景都没有用，太初圣地自己人都很老实的遵守。
数千王朝虽然都是凡人，但他们所在的地方也是源天大阵的笼罩范围，天地精气浓厚，可以支撑修士修行，自然也有不少修士前来这些王朝游玩，顺便寻找一些资质不错的人收为弟子。
很多王朝的凡人都会前来加入太初圣地，就算是凡人也可以付出一块灵源的代价去测试根骨天赋，相当于免费了，加不加入随便，所谓测试的地方有很多，人也特别的多，毕竟凡人没有仙家手段。
太灵王朝，太初圣地其中一个下位王朝，占地广阔
"哎，云儿姐姐，听说可以付出灵源就能测试是否可以修成仙人，我们也去试一试吧？"一名十七八岁的妙龄少女说道。
“小萱，别了吧，像我们这种凡人怎么可能拥有仙缘。”一名掩面女子叹息道。
“不试一试怎么知道，云儿姐姐走嘛。'小萱拉着自家姐姐去排队。
"要是姐姐你可以成为仙人，就不用被爹娘卖给那个家伙了。"小萱说出了心里的忧虑。
云儿眼中一阵默然，他小时候也被一个爹娘找来了一个自称半仙的人测试过，并没有仙缘，所以对于这种事情她并没有过多了解。
“唉，若是孩儿能成为仙人，我们就能享福了。”一对老夫妇叹息说道，心里很紧张，好不容易筹集了一块灵源来测试。
灵源对于凡人来说也不是什么很难获取的，可以去虚界兑换，只要签定了连接虚界的合同就行。
要不然在凡俗的太初圣地分部也可以兑换，方式多多。
至于用丹药催生灵脉，这也是凡人不敢相信的，也没有那个能力，只能寄托于天然觉醒。
“李长名，没有仙缘，下一个。”
一名年轻的男子坐在桌板前记录着什么，每次都会有一个人进入出来，有人激动大笑，有的情绪低落，一脸生无可恋，各自神情都能在这里看到。
大多数人都是没有灵脉的，就算有也是少数，还是这座城池巨大人多的情况下。
“仙长，我孩儿真的没有仙缘吗？”一名老妇颤抖的问道。
那名桌板前的年轻男子说道：没有仙缘也没什么大不了的，能吃饱喝足就不错了。
年轻男人挥了挥手，老妇也不敢对仙师有什么不尊，只能拖着孩子走了。
“你怎么这么不争气，连仙缘都没有！”老妇人咒骂着自己的孩子，跟刚才的惶恐卑微完全不同，对自己孩子发泄心中的不满。
人生百态在这里演绎的淋漓尽致，年轻男人似乎早已习惯。
很快就轮到了两名妙龄少女，
交了一个灵源，两女一同走进金碧辉煌的大殿内。
五根奇怪的柱子屹立在哪里，若是有灵脉则是会显示而出，下品亮出一格，中品灵脉则是两格，上品则是三格，顶级灵脉则是四格，往上推测，一共有着七格，还能实测出灵脉属性。
正有两名虚界的人员在准备测试，灵脉测试柱是虚界的产物，自然需要他们自己人来。
“莫要遮挡面容。”虚界的两名工作人员是天人境，容貌在这群凡人眼里自然也是美丽仙子。
“是仙师。”
云儿乖巧的拿下了掩面的薄纱，露出精致美丽的脸庞，柔弱的模样惹人怜爱。
两人按照指示将手放进去，嗡嗡嗡。
意外的是，两人眼前的柱子都亮起，扎着丸子头的少年亮起了三格，另一名长发齐腰的女子则是亮起了六格！
还散发着同样的蓝色光晕。
“哦？”
“上品水灵脉。”
“上品水灵脉与天生海王体。”
两名虚界工作人员脸色波澜不惊的记录着。
“你们两人叫什么名字？来自哪里？家住哪里？”
“小女子名为沐云儿，来自太灵王朝，家住在这片江水城内，是江水城，户部尚书的女儿。”
“这位是小妹沐萱儿，家中还有几位哥哥妹妹。”
对于这些仙师，两人是不敢怠慢的，听爹说过，这群师可都是一些杀人不眨眼的主，就算是他也这样的朝廷官员也不敢得罪，更别说在此等耳目熏染之下的她们了。
“哦？原来是江水城沐家的人。”两名工作人员点头表示知道了。
“两位仙师，不知我与小妹是否有仙缘？”沐云儿壮着胆子问道。
"有，还不错。"两名工作人员说道。
"你们两人是否有意加入虚界？太初圣地也可。"其中一名工作人员问道。
"若是去，待会便去沐府接你两人。"
听到这话的沐萱儿都不敢相信，她们居然真的有仙机，太好了，这样子姐姐就可以离开这里，不用嫁给不喜欢的人。
沐云儿有些犹豫，沐萱儿知道自己要助自己这位善良的姐姐一臂之力了。
"姐姐，我们去成为仙师吧，难不成你真的想要嫁为人妇？反正爹娘对我们也不好，以后也可以寄银子回来报答养大的恩情。"
'萱儿希望姐姐可以找到一个如意郎君，过其他想要的生活，而且不是委身求全。"沐萱儿拉住沐云儿的手。
沐云儿似乎也明白了什么，这是她逆天改命的机会，有哥哥妹妹们在，也不需要她们。
“小女子与令妹愿加入仙师所说的地方，您做主便可。”沐云儿与沐萱儿双膝跪下说道。
“好，这是录取通知书，两日后我们会去你们沐府接你们，回去与你们的父母亲人告别。”两名工作人员还要完成剩下的任务，没时间带人走。
“多谢仙师！”
沐云儿与沐萱儿都走了出去，一切都跟做梦似的，但手中的书面却是做不得假。
“她们居然真的有仙缘，为何小时候的那位仙师......”
沐云儿两人很快回到了马车内，仆人们已经等很久了。
“两位小姐上马，老爷与夫人等候多时了。”管家亲自前来迎接。
“费管家辛苦了。”沐云儿，沐萱儿礼貌的点点头。
沐府内，此时正有着一群外人与沐尚书交谈甚欢，其中一名头发虚白的老者更是坐在首位，连江水城城主与朝廷户部尚书都只能坐在两侧。
沐府的夫人，弟子，长子，幼子都汇聚在了这里，似举行了什么隆重的大事。
“令爱三女儿为何还不出来？”首位上的老者抬眸看向尚书，一股若有若无的威压散发，让人冷汗直流。
仙师莫要着急，她们如此准备回来了。沐山只能先稳住局面。
大门震动，有人进来了。
沐府内众人的目光望去，沐云儿与沐萱儿进来了。
“见过各位。”沐云儿与沐萱儿行礼。
江水城城主刘全与他的儿子刘星正打量着沐云儿。
“云儿来了啊。”沐山挥手让沐云儿过去。
沐云儿只能不情不愿的过去。
沐萱儿则是只能躲在其他兄弟姐妹的后面。
此次是为了云儿你的婚事而来，刘星公子也来了，就今天把婚事定下来吧。沐山威严的声音传来。
众人的目光也随之望来。
“为什么是这个家伙，可恶的，我才是刘星哥哥的新娘才对！”沐如烟一脸羡慕的盯着沐云儿，恨不得代替她上去接受婚事。
沐如烟一直都与这位流星勾搭多年，不知道什么情况却让沐云儿嫁给他。
如何能让她不恨，简直就是夺人所爱。
“爹......”
沐云儿很想说自己有仙缘，也可以成为仙师，她咬紧嘴唇成血色，最后还是没有拿出那张录取通知书，
沐萱儿看着姐姐，不知道为何姐姐不说出来。
“爹我......”
“此事就这样定下了，带云儿下去吧，三日后定亲坐宴。”沐山没有考虑一丝女儿的意思，直接定了下来。
“刘仙师对这个安排可否满意？”沐山一脸讨好的看向首位上的老者。
“恩，赶快成亲才是。”老者看向沐云儿的眼神不对劲，有着一抹贪婪划过。
沐云儿被强行带了下去，甚至没有听她所说的话，就连沐萱儿去阻止也被带下去。
她们的母亲别过脸去当作没有看到，身子明显很僵硬。
“既然谈好了，我们也就先告辞了沐尚书。”刘全跟着自家老祖威风的走出了这里。
其他人也没说什么，女儿不就是拿来卖的嘛，只是没有明说，在沐山的教导下，沐府的价值观很扭曲，就连几个哥哥妹妹也没觉得有什么。
就该嫁人，为沐府联姻。
房间内的沐云儿被关在房间里，沐萱儿想要偷偷打开却有仆人在，只能偷偷晚上来跟姐姐说话。
房间内传来沐云儿的哭泣，对于这样的家人她很无奈，也很绝望，她不知道该怎么办。
三日后。
江水城主与沐家联姻，很多名贵的官员与富商都来到了这里祝贺，都是一群凡人的集会。
此时的沐府外，两名面容美丽的白衣女子突然出现在了这里。
“应该就是这里了吧，这几天真是累人啊。”季准抬眸望去。
“只是为何感应不到气息？不在家？”林衍静也是有着疑惑。
“进去问一问就知道啦，好歹也是两个上品灵脉，其中一个还是海王体呢。”
两年敲门。
不久便是一个老人家前来开门，见到是两个美丽的女子也是一愣，随即反应了过来，问道：两位是谁？来沐府何事？
“我们两人来自太初圣地，寻沐府，沐云儿，沐萱儿两人。”林衍静明显感到人烟稀少，一个府邸不该这么少人吧。
“太初圣地？”
听到这个名字的老人家顿时被吓住了，不过随即想到了什么，说道：两位仙子如何证明，不要见怪，因为有很多人假装圣地之人骗吃骗喝，所以需要确定一下。
季准与林衍静来说只需要虚接发送一个东西就可以，不过这里的凡人并没有连接虚界，所以只能出示一些实体东西。
季准拿出一个令牌，知道眼前人可能认不出，她直接弹指崩飞了大门，顿时惊动了整个沐府的人。
老人家直接被吓蒙了，一动不敢动，整个人跌倒在哪里。
“发生什么？谁敢来沐府惹事？”一个光着膀子的凶恶大汉跑来，脚下生风般走的很快。
“太初圣地寻人办事，请配合。”季准也不管他们看不看得懂，照例将弟子令牌举在身前。
有特殊的印记气息散发，无法模仿，其他也会被其他人伪造，但季准没办法只能这样了。
“这是.......”
“铁牛见过两位仙师！”铁牛看到这个令牌和大门直接跪下了，一脸惶恐，生怕被人首分离，后面赶来的侍从都是一脸懵逼。
几位沐府的夫人也呆在了原地。
“沐萱儿见过两位仙师，请......两位仙师救救云儿姐姐，她被坏人抓走联姻了。”沐萱儿泪眼蒙蒙的跑来，跌跌撞撞的跑来，衣服有污渍，应该等了很久。
“四小姐。”
“那个死丫头。”
侍从与几位夫人立马焦急的大喊。
“发生了何事？”林衍静表示让自己来，季准哦了一声，双手一摊，她也没有那么暴力嘛。
“事情有点不对劲啊。”
“他们逼迫姐姐嫁给别人，请两位仙师救救姐姐，求你们！”沐萱儿当即要跪下。
林衍静轻轻一托，一股气流抵住了沐萱儿。
“我大概知道事情的狗血事情了。”林衍静忽然想起了师尊说过的故事，一个女子不愿意嫁给订婚人的，爹娘强逼，一些乱七八糟的故事。
“去问问你姐姐就知道了，我们太初圣地的准学生也敢挖。”林衍静施展清灵术让沐萱儿安静了下来。
“如若不是你姐姐自愿的，无人可以强逼她，毕竟一个海王体可不能如此泯灭在世俗了，那样就太可惜了。”季准说道
没有去看沐府的这些人，林衍静两人带着沐萱儿化作一道遁光消失在沐府。
看的沐府那些人捂住了嘴巴。
在凡人王朝上飞遁倒是可以，在修士城池内就不行了。
江水城最知名的客栈内，此刻红花挂满，人来人往，沐家小姐要与城主家公子定亲，是一桩大喜事，不少人都来捧场，不少的乞丐也跟着抽热闹，有饭吃。
还请来了不少的舞姬在跳舞，其中最上方的白须老者最为隆重，无数富贵之人都围绕在那里。
就在亲事准备定下的那一刻，一道声音响彻。
“云儿姐姐！”沐萱儿突然出现在客栈中朝着被法术禁锢住的沐云儿喊道。
“是萱儿，她不是被关起来了吗？为什么出现在这里？”沐山感觉自己的权力受到了挑衅，不由的看向了自己的大儿子。

第495章 沐家事情
其他人也被这个变故吸引了过来，不明所以的看戏。
“云儿姐姐根本不喜欢他，不能定亲！”沐萱儿大声说道。
“胡闹！给我回去。”沐山大喝，让人送沐萱儿回去。
岂料沐萱儿根本不惧沐山，毫不畏惧的说道：今天萱儿就要带姐姐走！
其他富商都看戏般的看向了沐山，就连刘全，刘星，刘家等人也有些不悦。
随后众人又被沐萱儿后面的两名女子吸引了过去，容貌清秀美丽，气质超然，不明白两人是谁。
而季准看了一眼首位上的老者一眼，而老者显然也看到了他们。
“如此混乱的气息，采阴补阳？好大的胆子。”季准冷眼望来。
“恩？采阴补阳？不不不，老夫这可都是那些女子自愿的，从未逼迫他们。”刘家老祖呵呵一笑，也认出了两人是修士。
“哦？能把这种事情说的如此冠冕堂皇？人不要脸天下无敌啊。”季准冷笑一声，毫不留情的骂道。
“你知道我们是谁......”
不等刘全说出口，一股强大的罡风袭来，他整个人瞬间倒飞了出去。
刘星也是眼红了，但整个人根本不敢动弹，只能内心无能狂怒。
季准身是散发气息，所有客栈内的凡人都老实了下来，一下子安静了。
“你是自愿接受所谓的定亲的？”林衍静瞬间来到了被禁锢的沐云儿面前，一指点出直接解除了这个法术。
沐山根本不敢说话了，没有了之前的焰气。
那是仙人手段！
与刘老祖一样的仙人！
沐云儿支支吾吾，不由的看向了沐家人，似有什么难言之语。
“姐姐，快说啊，仙师能够帮我们的，只要你不愿意。”沐萱儿都替她着急。
“是不是有人用什么东西逼迫了你？”季准的师傅可是季鸣，老聪明了，一眼就看穿是被威胁了。
“是这个家伙说了什么你不接受定亲就杀你全家的话吧？”
季准几句话就让沐云儿愣住了，不由的在心里感叹了一句，好厉害。
“看来是说对了啊，这就是老东西你说的自愿？”季准撇嘴不屑道。
“而且你也发现了其身负特殊体内才想要夺取其元阴，甚至是篡夺体质，毕竟天下之大，有这种手段也正常。”
季准也嘴巴拉巴拉就差将刘老祖的底蕴扒光了。
刘老祖的眼神是彻底冰冷了，沐山等沐家人更是冷汗直流，生怕触怒了刘老祖。
其他人感觉吃了一场不该吃的大瓜。
“恩......我不愿意！”沐云儿大声说道。
“好，老头，你说该怎么办？敢来这里撒野！”季准冷哼一声。
“小辈你们不应该得罪老夫的，不管你是谁！”
“就来当老夫的绝佳炉鼎吧！”
刘老祖也不隐藏了，大不了杀光这里的人。
天人气息爆发。
两股可怕的气息爆发。
“天人二关而已，找死！九阴白骨爪！”刘老祖冷笑一声，一股阴森无比的一掌劈来。
“你不过高一关而已，算不得什么。”季准剑也不拔，捏拳打去，一股龙形浮现，一记龙拳打去，山河映射，直接将其打飞了出去，撞破了客栈。
“师姐，这里交给你，我去对付他。”季准说完便化作一道遁光而去。
此时的客栈众人都没有反应过来发生了什么。
仙人大战，直接干破了客栈屋顶，老板也不敢多说什么。
很快季准就回来了，手里提着一个天人兵，说明了刘家老祖被她斩杀了，没留下尸体。
动静自然也吸引了其他太初圣地弟子过来协助。
季准的战力可是接近天人五关，龙拳更是熟练的很，同境难有对手，这也是她师尊魔鬼修行的成果，要是被别人打爆就丢脸了。
回到客栈，这里已经变得无比安静了，事情都被解决了。
林衍静与季准表示要带着沐云儿与沐萱儿一同去往太初圣地修行仙人之法。
沐山哪里敢不同意，也是有些惊喜自己女儿居然有仙缘，他都不知道。
数日后。
“你还要跟他们道别？”季准看向收拾好包裹的两姐妹。
“不用了，这里没有什么好留念的。”沐云儿低着头说道。
“姐姐......”
相比沐云儿的情绪低落，沐萱儿显然更加的开朗，本来就对这个家没有感情，每天都吃不饱，还要被其他人欺负。
那些曾经欺负过两姐妹的人都不由的缩了缩脑袋，生怕被算账。
沐云儿两姐妹看向了一个妇女，摇了摇头，两人没有多说什么，转身跟着季准两人离去，

第496章 绝灵禁地
“恭送仙师！”沐山也只能这样了，怪他没有将这两个丫头好好抚养。
“刘家的事情也解决了，一切都解决了，就跟做梦一样。”沐萱儿坐在飞舟上看着下边遥远的风景线，无比好奇。
另一边的季鸣也知道了自己的两个徒弟带回来了一个海王体，真能给她找人。
.......
此时的太初圣地内突然出现一个疯子在寻找什么，不过在圣女姜清雪的吩咐下配合就行，无需阻止。
“老人家你.......在找什么？”姬玄清突然出现在太初圣地的宝库内看着疯老头翻找东西。
“这里......”
“不对！是这里！”
人王不停的搜寻着什么东西，就算是真神兵都不看一眼。
而姬玄清达到了此等层次自然看出了一点端倪。
“老人家，我知道一个地方可能会有，我带你去吧。”姬玄清笑道，伸手指向一个方向。
人王停下了搜寻，浑浊的双目机械似的说道：“真的！你真的知道！”
人王猛地抓住姬玄清的玉肩激动的摇晃。
“不，我带你去找一找，说不定真的在那里。”姬玄清连忙说道，生怕人王给她手撕了。
“在哪里！在哪里！”人王整个人都无比的疯狂，他的一切都留在了万年前，如今不过是一个意识混乱的人罢了。
姬玄清想着利用一下周围老人家，毕竟也是一位神王巅峰，而且她也没有说错啊，哪里可能真的有他找的东西，两人只是目的相同罢了。
随后两人来到了绝灵禁地，是处于东域的某处禁地，魔族还特意绕过了这里，想来是知道这里的恐怖。
绝灵禁地如同一个小山坡，吞噬天地气，一切灵物在其千里之内无法长时间存活。
入口就是一个可怕的黑洞，深不见底，一般修士也只敢在不远处溜达。
姬玄清两人来到了这里，她还顺便拿来了几十万道灵光，以防意外可以用人皇印保命。
“真的就在里面吗？”人王没有一丝怀疑和害怕的样子，依旧自顾自的呢喃着。
“进去看一看就知道了。”姬玄清说道。
两人随即进入了这个无渊的黑洞口。
只是在外围没有感应到，进入的一时间，一股若有若无的力量在抽取姬玄清身上的修为法力，就连灵物都被极快的化作了凡物。
要不是姬玄清元神在，实力强大，估计也一样会变成这样。
进入里面的人几乎没有出来过。
两人穿过幽静的通道，周围的通道在疯狂的扭曲着。
同时还伴随着一股可怕的压力袭来，就连姬玄清都感受到了，身旁的人王老爷子跟没事人似的不停呢喃着在哪里。
随着进入，压力越来愈强，姬玄清虽然可以抵御，但有人扛着不用白不用。
“好强的法则神力波荡。”姬玄清在最后的尽头感应到了无数繁杂的气息，还有星辰之力的存在。
最后穿过黑洞，映入眼帘的场景让人一惊。
一片破败的星空屹立在眼前，到处都是破碎的星辰，大星，陨石，整个人宛如来到了一片死寂的浩瀚星空，有一股若有若的力量在这里弥漫，很熟悉啊。
“呼.......”
此时的破败星空中，隐约有几道目光袭来，可怕无比，洞穿天地。
“不知多少年了，你是谁？”一道古老深沉的声音从星空深处传出，周围的残破星辰疯狂的抖动。
可怕的威压席卷天地而来，外面明明在吸收灵气，精气，里面却是在掠夺天地精气。
原来是这样，有人在里面吸收天地星辰精气等，怪不得如同黑洞一般吞噬一切。
“一个涅槃境真神，还有.......”
“是你！”
“人王！”
那道古朴的声音似认出了人王老爷子，语气都不由急促了片刻。
“没想到这老东西也进来了，呵呵呵。”
有人低声讨论。
“你是谁！”
“还有人藏着吧？”
姬玄清靠近人王老爷子，质问那个声音。
“小辈，这里本不该是你能进来的，也不是你能够问的！”
那道声音沉默了片刻说道。
“你们是远古神王？如果没有猜错的话，也只有你们可以做到进入里面。”姬玄清猜测了一番，给予了肯定的答案。
“你为何而来？”
“那倒是没有什么，只是好奇里面到底是什么，能够让你们存活至今。”姬玄清很确定这里没有神尊级别的强者，要不然直接出手擒住两人搜魂了，想来都是与人王老爷子一样的神王强者栖息在这里。
时间流苏有问题，有着五行封神碑，更是与时间兽接触过来看。
星空下一片沉默，似乎在消耗这句话。
“仅仅只是好奇就敢来禁地，胆子很大。”另一道不同的声音说道，清灵无比，是一位女子。
“那倒不是，有人带。”姬玄清眨了眨眼说道。
“我们要拿一个东西，各位前辈可否行个方便？”姬玄清对着破败的星空问道。
“你当这里是什么地方？不过是一介蝼蚁。”另一道更暴躁的声音传来，带着灵魂攻击，姬玄清巧妙的躲在了大哥的后面。
“偷偷攻击？”
同为神王，姬玄清也不知道人王老爷子的战力如何，不过神王巅峰就算打不过也能自保吧。
“人王老爷子，有人阻拦我们，你要是听得懂，直接开打！”姬玄清连忙说道。
同时一道璀璨的剑光从紫色天刀挥发而出，照亮天地，对于这片残破的星空显得无比渺小。
“恩？真神境的法力如此强大？”
“哼，不过是蝼蚁的抵抗，也敢动手。”

第497章 各大神王栖息地
几道身影冷哼了一声，一股波浪袭来，直接爆碎了剑光。
“人王！天璇圣女就在他们手中！”姬玄清不得不编造一个谎言让人王老爷子动手。
“她在......你们......的手中.......”
“在......你们......的......手中..？？？”
“啊。”
人王老爷走想到了什么，朝天怒吼。
可怕的怒吼震天动地，万物都在疯狂的抖动。
周围的星辰直接爆碎了。
暗中的几道人影一惊，这个家伙又在发什么疯？
人王双眸瞬间通红，抬手一拳打出，天地扭转，霸道绝伦，拳光涌出，可怕的法则神光几乎照亮了一切，朝着某个方向打去。
沿途所有的星辰爆碎，这里的空间却是出乎意外的无比坚硬，只是在扭曲。
恩？
当。
一个巨大的圆棍从天际打出，直击那道巨大的拳光，两道强大到极致的力量碰撞到一起，化作了法则神力。
一座座的星辰被打碎。
疯子！
“当真以为本皇怕你不成！”一个巨大的法相出现，是一头巨猿，通天彻地，强大无匹，手持一个黑色铁棍，以黑金打造而成的神王兵。
高大的法相化作了一个人影，威武至极，挥出棍棒打来。
人王老爷子也不甘示弱，人王拳袭来，以霸道绝伦的神通硬击铁色铁棍，强大的神王气息绽放，法则神链在波动，也惊动了其他人。
在浩瀚的星空中显得无比的渺小，但是神则波动却是无比的强大。
一切都淹没在了神王法则内，可怕的力量在波动。
轰隆！
又有两道身影出现加入了大战中。
轰鸣。
一个巨大的拳头洞穿了星辰，三道身影不约而同的倒飞了出去，在远处星辰上稳住了身形，看向眼前人有些不可置信。
“他变得更强了，几乎达到了神王的顶峰，接近神尊！”一名身穿轻甲的美丽女子擦去嘴角的血渍说道。
“领教到了。”另一名刚刚加入战场的男子冷哼一声。
“你这个疯子，你到底想要做什么？”圣皇怒斥道，不少的时间物质都被打散了，狼狈啊。
人王老爷子露出精壮雄伟的肌肉身材，拳头上还有着三人的血渍。
发泄了一通的他还是有些浑浑噩噩。
“交出一块辰星石作为交易。”姬玄清说道。
暗中的目光，包括圣皇三人也是望来。
“同意我们待会就走，不然就继续打！”姬玄清盯着他们说道，以防自己被抓住，还是躲在了人王老爷子的身后。
反正老爷子也不会对她动手，或许可能是她与那位圣女有点相似吧。
姬玄清忽然想起她之前好像在哪里收集过一个房间，里面就有一个壁画，似乎就是人王老爷子的情人模样。
她还看过人王老爷子的记忆。
现在的情况就有些复杂了啊。
圣皇盯着姬玄清，想要出手却又躲在人王的后面。
哼！
最后还是暗中的某个存在不爽的扔出了一块布满了神秘道痕的石块。
姬玄清接过，果然有这个东西。
一种天然可以提升灵体资质的东西，她之前一直观察四周的情况，索要这个东西也不过是随口一说。
刚才大战过的三人冷哼一声离去，也不想跟一个实力强大的疯子纠缠。
随后姬玄清跟着人王老爷子在周围寻找了片刻没有找到东西才离开了这里。
“就这样让他们走了？我们的面子真的被人踩死了。”一个声音说道。
“道友也可以出手。”圣皇没好气的说道，被人毁掉了一些能够自身时间定格的宝物，真是不爽。
事情结束后的这群存在又安静了下来，这片星空又变成了一片死寂，仿佛刚才的一切都没有发生。
从绝灵禁地出来，姬玄清感觉自己舒服了，里面可是有着一个星空级的保障，而且中间似乎有什么东西，连那些神王都只能在外围活动。
“等我突破真神便去一探究竟，还有那群躲在里面的神王，看其古老的服饰，估计是十万年前的老东西了。”
里面的时间也有问题，明明自己在里面待了几天，出来却只是过了不到半炷香。
里面有时间的力量让他们存活到了这个时代，但是也禁锢了他们的进步，一生停留在神王境，只能待在里面。
这些事情也只能等她成就神王境之时才能知道了。
"突破......突破......一切皆成空啊。"人王老爷子忽然仰天大哭，几步就消失在了原地。
姬玄清没有去追，如今的人王也不过是被过去困住了，真疯假疯根本不重要了。
摇了摇头，姬玄清撕裂空间消失在原地来到了太初圣地，收取了所有的信仰之力。
"您要继承圣主之位了吗？"紫瞳问道。
"圣主之位吗，找个时间宣布吧。"姜清雪摆摆手说道，其实她也不在意太多。
整个太初圣地都在蓬勃的发展着。
姬玄清在收取了所有的信仰之力后便直接来到了西域一同寻找菩提树，若是能找到，可以省去一些繁琐的修行时间。
整个西域暗中寻找着所谓的菩提树的存在。
三年后。
姬玄清看着手中的极块古老残图一阵愣神，她都快把整个西域反过来了，楞是没有找到。
只找到了这些所谓记载的残图，也只有一些菩提树的信息，并没有位置。
剩下的三片残图也被找了过来，十大古派都被姬玄清找了一遍，无人敢阻拦，也不敢阻拦，半步神王的实力在这里。
轰隆！
结果兰若皖手中的三块残片，突然整合到了一起。
“恩？还真是？”
随着九片残图重新融合在一起，一股奇异的力量扩散了出去，震动天地万古。
一股气机连接万千星斗，一些强者也是立马感应到了。
“这是.......”
“斗转星移，日月同辉。”
“菩提树要现世了！”
北域，灵域，东域的一些古老强者都知晓了，原来古籍中记载的是真的，菩提树真的存在。
十万年的又一次出现。
无数修士也看到了这壮观的一幕，此前从未见过的场面。
上位真神都能感应到，并且听说过这个景象代表了什么，无数强大的气息前往了西域。
姬玄清也没有想到动静如此之大。
群星闪耀之下，某处古老的大地缓缓浮现。
占地数万里，如同一个巨大的古老祭坛，或者说是广场，无比古老的纹路铭刻在上面。
姬玄清与兰若皖，十大古派的人第一时间来到了这里。
随后便随无数道强大的气息突破了空间降临。
一剑寒光，扭曲光纤的剑意先来，三道身影屹立在天际虚空上，每一个人都如同一柄绝世神剑，无匹的锋芒切割天地之力。
随之还有几大人影携带可怕的妖力而至，七道散发上位真神的身影出现，几个不留痕迹的身影也随之出现。
一个蓝色男子，浑身都是巨大的肌肉，肉身撕裂天地般。
随之还有几道气息前来，绿发女子，腐朽气息的老者，手持巨斧的蛮人强者，太阴清风的风老怪。
各种上位真神强者汇聚，直接组成了一场大盛宴。
“各大道友来的都挺早的啊。”红发男子呵呵一笑，看了一圈，哎呦，还有几个熟人。
“崔红，没想到你居然也会出世来抢这菩提树。”散发腐朽气息的老者说道。
“机缘嘛，有缘者得知，更何况你都快入土的人了，还想要突破王境啊。”崔红看向腐朽老者。
“大家都彼此彼此。”腐朽老者摆摆手。
一群上位真神级别的强者就这样汇聚在苍穹之上，十大古派中也只有光明派的有一位上位真神可以参与进来，其他人都得排在后面，还有一些小修士也偷偷的藏在在后面，不过无人在意，蝼蚁罢了。
姬玄清身旁则是十大古派得真神强者，足足有这二十几位，都是下位，中位真神，只有一位光明真神是上位存在，想要分一杯羹的其他古派真神强者们也没有预料到有如此多的上位真神强者。
这下只能喝汤了，肉是别想吃了。
而在这里，巨大的广场在打开，只需要一些时间就能完全出现并开启去往菩提古树的空间内。
而姬玄清手中的残图也是映入了众人的视线内，明晃晃的残图正完美的组合成一个完整的图。
“就是这个东西让菩提树出世的？”崔红等人一眼就看出了问题所在。
三大剑神剑眉望去。
吸引了在场真神强者们的目光。

第498章 菩提古树（一）
姬玄清却是仿佛没有看到他们似的，依旧捣鼓着这个地图。
“交出菩提树所在图。”古龙皇平静的话语打断了安静的氛围，直截了当的开口。
其他几位木魁祖皇，天蝉金王等六人也是散发出上位真神的气息，紧紧盯着眼前的女子。
“呵呵，此图当然是需要大伙一同持有，怎么你们就想独吞？”凌天剑神瞥了一眼这群大妖说道，也不怕。
九剑神，玉剑神也是望来，态度一样。
“嘿嘿哈哈哈，怎么能少的了蛮子我呢，一起抢过来，谁有本事就是谁的！”蛮王大笑道。
“是啊，就看谁的速度快了。”绿发女子拨动手持的琴弦，话语冷然。
“那就看看谁的手快，当然了，人多也没什么了不起的。”风老怪呵呵一笑，一点也不着急，而且此女似乎在哪里见过来着。
“让老子先来试一试你们这群弱鸡。”蛮王大笑，露出满口的大黄牙，手持巨斧顿时冲杀了过来。
光明真神眼神一凝，与蛮王战到了一起。
“切，你的力气很小啊，老子就好好跟你玩玩。”两人开始一场大战。
其他古派真神早已退到了远处，这场大战也参与不了了，只能后面喝汤了。
此时的姬玄清这才转过身问道：“你们想干什么？”
“交出图。”木魁皇以木遁术直接来到了姬玄清面前，就要大手抓向残图，在木魁皇的眼里此人最多只是上位真神，凭借他的速度一定可.......
不等他彻底出手，一个脑瓜崩直接弹在了他的额头上。
轰隆.
下一刻，所有人瞳孔猛缩成针眼大小。
木魁皇这些上位真神中期直接被一指弹爆肉身。
不远处，木魁皇的身影再次出现，肉身重新凝聚，脸色却惨白到极致，整个人摇摇欲坠，生命气息衰弱无比。
要知道木魁一族可是以强大生命力著称，如今木魁皇却被直接一指弹的几乎陨落。
就连在天上激斗的蛮王也愣住了，看不懂下面人在干什么。
光明真神早就猜到这个结果，直接一脚将蛮王踹下大地。
“偷袭！”
蛮王骂道，冲下去的瞬间正好对着下面青衣女子的位置，他没有瞧见刚才的情况，下意识的挥舞巨斧劈去，携带可怕的天地之力呼啸。
“恩？什么玩意？”姬玄清挥手拍去，轻轻的一击让蛮王直接倒飞千里之外，顶级真神兵的巨斧直接当场爆碎了，生死不明。
“发生了什么？？？”
众人一脸懵，从未见过如此场面。
龙皇，三大剑神，神笛真神，崔红，等人瞬间沉默了下来。
仅凭肉身轻易就崩碎了其他上位真神，甚至是蛮王的顶级真神兵都没有撑过一巴掌。
“神王？？？”
所有人心里一跳，涌出了这个猜测，人都麻了。
十大古派的人早就领教过了，这些人也是找死。
“你们来这里做什么？不说吾就一巴掌拍死你们。”姬玄清说道，语气平静无比，没有一丝杀意，但却让在场所有人头皮发麻。
“半步神王？”古龙皇问道，他很确定眼前人不是神王强者，没有神王法则波动，应该是渡过了涅槃劫的存在，与他一样！
“你想试一试自己有斤两？”姬玄清看出了眼前人隐藏的那股战意。
“乐意至极，若是道友败了，此图归我如何？”古龙皇看向
“好说，要是你败了就当吾这段时间的坐骑如何？”
“好！”
古龙皇没有犹豫，直接答应了下来，或许是来着血脉，实力的自信，他认为自己不会败。
“那就快点解决吧，吾还有事情要去做。”姬玄清没有过多的花里胡哨，直接一拳打去。
古龙拳抬手挡住，全身都散发强大的修为波动，施展了残缺的真龙宝术，一时间这里荡起了余波。
其他上位真神也不得不后退数步，以免被搅合进去。
出乎意外的是古龙皇这位渡过了肉身涅槃劫的真神也如同蛮王一样横飞了出去，一条手臂被当场打爆。
整个人如同一个流星撞破无尽虚空，狠狠的镶嵌在里面。
要不是堪比神王般的体质，就要被姬玄清一拳打死在这里了，那绝对会被同道笑死。
只是交手一招，古龙皇就知道自己不是对手，这位可能是一位渡过了两次涅槃劫的存在，看上去也无比的年轻，没有其他人身上的那股岁月感。
“本王愿赌服输。”古龙皇没想到自己也有这么一天，他也看清了眼前人的实力。
“古龙皇，你！”
天蝉金王错愕。
“你们最好还是老实一点吧，跟着她的后面，这样你们也不会死的太惨。”
“她的实力太强了，不是神王也差不多了，就算是杀了在场所有上位真神也不算什么事。”古龙皇叹息传音给几位古妖族上位真神。
“什么！”
听到这个评价的天蝉金王与各古妖族真神震惊无比，他们可是知道古龙皇的强大，就算是他们六人一起上也未必可以是对手，幸好此人没有将他刚才出手的事情放在眼里，不然他可能走不出这里了，连古龙皇都不是对手，更别说他们了。
“你们不信自己也可以上去试一试。”缓过来的木魁皇脸色难看至极，直接被重伤了。
天蝉金王等人沉默了，刚才他们也看到了，只是不敢相信有人在真神境能强到这个地步。
“你还真的遵守承诺，还以为你会直接跑路呢。”姬玄清呵呵一笑。
“道友说笑了，就算我们想跑也跑不了啊。”古龙皇若有若无的说道。
其他人倒是看出来了，这个人就是一个强到变态的家伙，潜意识就是谁上谁死，没有例外。
蛮王整个人倒飞出去也不见回来，可能是跑路了，毕竟连顶级真神兵都被挥手打碎了，换谁不怕啊。
机缘再大也得有命拿啊。
古龙皇老实的去当坐骑了，顺便充当打手解决其他小喽啰骚扰。
天蝉金王几人没有动，只能静静的屹立在不远处，完全没有那个心思去抢所谓的菩提树残图了。
“离吾远点，待会不小心拍死你们就不好了，吾这个人还是很有善心的。”姬玄清一本正经的说道。

第499章 菩提古树（二）
其他人听了却是罕见的沉默，这家伙的实力太强，只能另作打算。
剑宗也人也是很罕见你们来凑热闹。此时的姬玄清才注意到不远处的几道持剑身影，每一个人都如同一柄神剑屹立在天地间，任何物质都无法靠近他们三丈内。
“成王机缘，不得不来一探究竟，不过显然早已有主，但吾等也想要争一争，才能不后悔。”凌天剑神一脸惋惜。
“那可说不定。”姬玄清若有所思，也不再管这些家伙。
因为大戏要开始了。
一股可怕的余波从巨大的古老广场上散发，那是一个无比古老的星空祭坛。
以姬玄清手中的残图为坐标，一股强烈的空间通道出现，与天地融为了一体。
菩提古树的空间打开，那是一股岁月弥漫的空间通道。
“来了。”姬玄清手中的残图化作了一道流光气息，与这个空间产生了共鸣，强行快了百年的时间打开菩提古树的空间。
姬玄清带着兰若皖，光明真神，还有其他十大古派的真神率先进入，后面便是其他上位真神强者。
随着这些真神强者的进入，后面也偷摸着溜进来了一部分的小修士。
天旋地转。
再次睁开眼眸，眼前是一片浩瀚的远古森林。
这里只有她一个人，刚才进来的一瞬间所有人都分开了，随机出现在各处。
好浓厚的天地元气，这里宛如一条古路一般。
姬玄清拿出残图化作了一道遁光前往某个方向，甚至是撕裂空间而去。
菩提古树的洞天世界，不如说是一个完整的独立于五域之外，不，甚至不在五域这个范围内。
姬玄清冲出世界封锁，直接来到了星宇中，能够看到一个巨大的光团在散发生命气息，周围呼啸着宇宙旋风。
这就是一个完整的位面啊！
再次回到大地之上，一株上品神药屹立在一片灵力充沛的空地上。
大手探去，一个身影忽然出现，是一个绿色人影突然从下面出来，带着一股强大的力量袭来。
恩？
“有意思。”
姬玄清一掌拍去，盖压天地，直接拍死了这个绿色人影。
仔细一看，哪里是什么人，明明就是一个类似于草木的精怪，身上的气息却是尤其强大，有着下位真神层次的力量，却不会神通秘法。
姬玄清翻看这个残破的绿色尸体，发现了一枚种子，很奇怪。
拿起这个种子的瞬间，绿色人影就化作了灰烬。
“这是......”
“菩提古树的分化种子？”
姬玄清顿感奇妙，捏碎这枚种子，一股极致可怕的恶念涌出，被姬玄清强行镇压。
“好强的恶念与杀意，绝对不是真神级可以做到的，就算是神王级也不可能让她的真灵印产生反应。”
“尊者恶念，杀意？？”
“这就有些麻烦了。”姬玄清收起被当作诱饵的神药，一路前往，都发现了不少的远古时代的神药生长在一些显眼的地方。
一旦生灵靠近就会被隐藏在下面的绿色草木人袭击，以单纯的力量袭击，同境界都难以应付。
姬玄清甚至碰到了一个上位真神巅峰的草木人。
随后姬玄清也碰到了十大古派的人，包括一位剑神，一名绿发女子。
他们都知道盲目找没有用，都跟着姬玄清走。
姬玄清直接无视了这些人，她的速度直接让跟来的人直呼离谱，快的一批。
很快姬玄清就找到了被草木人缠住的兰若皖。
还是五个中位真神巅峰级别的，到底是一次性拿了多少被这么追杀？
姬玄清出手便解决了这些东西。
“若皖来。”
姬玄清抓起兰若皖的手直接破碎虚空而去，前往某个地方。
兰若皖没有拒绝，回手紧紧握住，跟在身旁，姬玄清没有注意到这个现象，依旧前往残图所在的地方而去。

第500章 菩提古树（三）
路途还碰到了三大剑神，古妖族的祖王们。
三个月后，
姬玄清来到了一个地方，将手中的残图融入这个世界内。
翁。
只见原本空旷无比的千万里大地在残图的照耀下现显了出来，漫天都是神药，足足有上万不止，一眼望过去都是高品质的灵物。
看的兰若皖都无比惊奇，她还从未见过如此多的灵物神药，就连传说中的金雷竹都出现了不少。
不少人也感应到了这个变化赶来这边，立马就发现了这个情况。
有十大古派的真神忍不住摘取了一株上品神药。
轰！
一个上位真神巅峰的草木人怪物出现，瞬间洞穿了他的心脏，神魂，直接将其拖入了地下，随后便是一阵平静。
“妈的，全是陷阱。”崔红之前也遇到过，这些东西难缠的很，一不小心被伤到，伤口难以恢复，有什么东西在抵御法力与伤口恢复。
其他人之前也领教过了这个东西的厉害，所以就算是有着无数神药也没有急着上前。
姬玄清额头上的真灵印闪动，有一股可怕的恶念在散发，很强烈。
不使用真灵印，元神也可以感到一丝异样，这些草木人估计也是从哪里来的。
足足有数万不止，若是都是真神级别，可想而知有多么恐怖。
就算不采摘这些神药，只要从上方掠过都会激起他们出现袭击。
至于从位面之外进入最里面，根本行不通，会直接失去对这里的坐标，半个处于现实，另一边处于虚幻。
“到底是什么东西呢。”
混沌玄黄剑出现在手中，姬玄清抬剑望天，一股通天的剑意携带着崩灭之力染遍天地万物。
“冲天的剑意让三大剑神无比震惊，手中的宝剑都止不住想要飞走。”
“好强的剑意，此人是剑道圣体？”
除了他们剑宗居然还有人可以将剑道修行至这种层次。
“快快感悟此剑意，对于我们有大用。”凌天剑神反应了过来，连忙说道，此等剑意万年难得一见，或许是他们突破的契机。
九剑神与玉剑神也是很快反应了过来，进入了感悟此等通天剑意的状态。
“妈的个吖，这时候也能顿悟？你们这些炼剑的真是一根筋，不过这个威势是真的强啊。”
崔红也感受到了此一击的可怕威能。
其他人也是忍不住后退，这一击通天彻地。
直接挥下，斩开了云层，可怕的威能袭去，将这片大地与还神药打破，要划出一条路。
刷。
一条条的藤曼突然出现，渐渐汇聚成一条手臂与巨大的剑芒轰击在一起。
一股奇异的力量直接分解了道痕与法力，连剑意也一同。
一切都化作了光辉消散。
“这是什么？”古龙皇不明白居然被轻易的抵挡住了，这一剑就算是他也抵挡不住，避其锋芒。
“菩提古树，你居然也会出手？”姬玄清感到不解，她知道菩提古树绝对是有灵智的，为什么护住这些玩意。
“既然这样.......”
姬玄清挽住兰若皖的芊芊细腰，无法打碎空间而去，极速天遁！
一道遁光袭去，无数的草木人顿时感应到了什么，纷纷从下面跳出杀来，每一击都无比的凌厉，直取要害。
玄黄气从玄黄剑中流露而出，一剑就斩破了飞扑而来的草木人。
“快跟上！”古龙皇沉声道，整个人也跟在后面斩杀那些草木人，压力显然小了很多。
其他六个古妖族祖王点头也是快速飞遁追去。
绿发萧潇也跟着前往，手中神乐切割万物，无人可挡。
“愣着干嘛，跟上啊。"崔红看了一眼腐朽老者随即祭出自己的本命法宝而去。
其他十大古派的人也一窝的跟上，真心草木人虽然多，但是有人在面前开路，后面的人也轻松了不少，但还是有修为较差的人当场陨落，连自爆都做不动，这些草木人实在太诡异。
这些最强的草木人不过真神巅峰，都被姬玄清一剑干掉，根本抵挡不住。
很快一路冲杀而来，所谓的神药也没有时间去收取，就留给后面的人了。
直到姬玄清斩杀了千的草木人，一个散发这金绿色光晕的中心岛屿出现在眼前。
一颗粗大的神树屹立在岛屿的中央，那些水都是道则源液所化，无比浓厚。
无数的天地道痕烙印在粗大的神树上，夜色的树叶飘舞，树体流下无比精纯的神源液。
随之还有古朴无比的气息，这是只有经过无尽岁月才能散发出来的古朴气息。
“菩提古树。”
姬玄清一眼就认出了这棵古老的神树，那股天然凌驾于天地之上的古朴气息。
其他人也看到了这一幕，全部都是稀世宝物，对于上位真神都有很大的帮助。
而其他人不知道的是，姬玄清正紧紧的盯着菩提古树，那股可怕的恶念与杀意正是它释放出来的。
姬玄清化出一道短暂拥有她七成战力的分身，整个人踏进了这个湖面上，道：你应该能听得懂我的话，发生了什么，你居然会如此虚弱？
话语落下，久久没有回复。
是神志不清了吗，但是本能却保护着一切。
猜出了缘由的姬玄清拿出来十几团生命灵光，拿出手的瞬间就被一些藤蔓凝聚而来，想要吸收，对于植被生灵的吸引力不是一般的大。
没有去管这些藤蔓，姬玄清抬手将这些生命灵光全部打入菩提古树内部。
随后又持续打出了数百道灵光。
轰隆
一股可怕的气息从菩提古树上浮现，伴随着一道意志的苏醒。
“你......”
“是谁？”
古老沙哑的声音虚弱无比。
“做个交易吧，我需要你把菩提本源果给我，条件是替你解决掉身上那股恶念与杀意，如何？”
姬玄清看向粗大的菩提古树。
“不需要......你们从哪里来，回哪里去吧。”菩提古树虚弱的声音传来。
“你还不明白吗？你已经彻底失控了，不仅对所有的生物动手，身上的菩提种子更是变成了只会吸食生命精华的鬼东西。”
“不过万年，你自己就会把这里给彻底的摧毁。”
姬玄清无奈的说道，若是不同意，那就只能试一试抢了。
不过姬玄清也顺便用大道宝印扫描了一下菩提古树，看一看它的记忆中有什么线索。
菩提古树沉默，不是不想交易，是看出了姬玄清真神境的修为，所以压根不信。
其他人也没有闲着，却借助那里无比浓厚的道则源液修行，还是菩提神液也是大补。
而姬玄清也找到了有用的东西。
这颗菩提树居然是一位神帝强者在三十万年前种在了这颗荒芜的位面，经过了十万年的发展，将这里变成了草木精华，乃至精怪纵横的世界。
就在十万年后的一场变故，一尊被重伤的神尊强者落在了这里，看到了菩提古树此等宝物，想要炼化占据。
随后爆发了一场惊天大战，菩提古树借助那位神帝留下的底牌杀了那名重伤的神尊。
那名神尊最后关头以恶毒的秘法将自己的杀意与恶念融了进入菩提古树内。
起初并没有什么问题，二十万年前，菩提古树第一次打通了一个东西，那是连接着其他地方的。
当年进来了极多的人族强者在夺取宝物机缘，菩提古树也将当年的菩提本源果给了几个人。
由于损失了力量，体内的恶念找到了机会，完全感染了菩提古树，让其不断陷入沉睡，防止消耗过多。
菩提古树也在慢慢的变得无比虚弱，十万年在一次开始了通道，这一次的菩提古树请求了人族修士拔除恶念与杀意。
没想到就在那个时候，菩提古树被控制了，可怕的力量席卷，几乎杀了几十位真神强者，可谓是无比惨烈，也被一些人族真神强者拿走了菩提果，菩提神液等宝物。
直到现在，事情也变得越来越严重，让菩提古树不得已进入了更深层次的休眠，被恶念侵蚀的速度也下降了不少。
不过都是徒劳罢了，总有一天它会变得不再是自己，而是一个被杀意与恶念笼罩的东西。
“菩提古树，你应该也知道自己的情况好不到哪里去了。”
“那股恶念几乎要控制你了。”
姬玄清话都说到这个份上了，最后只能采取暴力行动了吗，重伤了这么多年，战力应该不会太离谱吧。

第501章 菩提古树（四）
姬玄清挥手一个草木人被姬玄清抓来，净化大道宝术直接将这个草木人身上散发的杀意与邪念清除净化，草木人也随之变成了一枚绿光盈盈的种子。
里面的杀意与恶念的确被清除了。
菩提古树树身沙沙作响，显然也是被眼前人族的手段惊到了。
就在它准备同意的刹那，那股恶念似乎感应到了危险，直接想要夺取了菩提古树的心智。
一时间菩提古树疯狂的颤抖，神源液不停的从它的树身流下，一股股极致可怕的恶念不停的从菩提古树上散发。
周围的那些隐藏在神药根系下的草木人们也是复苏了过来，直接朝着所有的生命冲杀过来。
“靠，这些东西活过来了！”崔红还在收集道则源液，突然发觉无数可怕的杀机出现，转头一看，数万的草木人冲杀而来，上位真神级就足足有上百个。
“动手！”古龙皇冷哼一声，轰隆，一场大战开启，对决数万真神级傀儡，毕竟这可是菩提古树十万年的积累啊。
“看来终究是需要动手了。”姬玄清看出了菩提古树被那股不灭的恶念疯狂的侵蚀生命，树身。
必须得打破菩提古树表面得护体神光，不然就麻烦了。
没有灵智得菩提古树......
轰隆！
一个巨大无比的旋涡笼罩方圆万里。
一股古朴森严的巨掌出现，要一举镇压疯狂的菩提古树，天地万物都被这恐怖的天地巨掌笼罩。
菩提古树疯狂的扭动树干，无意识的挥动一条巨大无比的树干击杀而来，恐怖的巨掌直接被抽的灰飞烟。
菩提古树疯狂的颤抖，这片大地所有的一切也在疯狂的颤抖，地面都在疯狂的崩裂。
其他十大古派的真神强者也在疯狂的抵御。
包括古龙皇率领的几个祖王，其他人也不敢摸鱼，因为这些家伙真的能弄死他们啊。
分身则是负责抵挡所有企图靠近谱菩提古树的草木人，还有兰若皖的安全。
无人可以打扰到姬玄清放大招。
“五行封神碑！”
被重新炼制过的五行封神碑已经非同小可，就连神王都可以短暂禁锢！
此神碑布置而出，菩提古树勉强被禁锢片刻，抓住片刻的时间，姬玄清轻微扭转身躯，侧边抬起雪白的大腿，裙摆滑落在大腿后，抬起笔直的长腿拉弓，一个弓形若隐若现的出现在身前，以紫色天刀为箭矢，一股神王级的可怕一击形成。
竟然压制了菩提古树对于这片浩然天地的掌控。
箭矢飞出，化作一抹紫金色的神芒，几乎摧毁了一切抵挡的道痕。
菩提古树疯狂的挣扎，一个以菩提古树化作的灵木想要出手抵抗，却被原本菩提古树的意志低压了下去。
刚才五行封神碑让菩提古树原本的意识恢复了片刻，也意识到了自己变成什么，连忙以最后的念头撤去了抵抗。
混账！
菩提古树沙哑古朴的声音响彻苍穹。
轰隆！紫金色神芒在一瞬间就洞穿了巨大的树干，在菩提古树放弃抵抗的一瞬间。
直接斩出了百万里的天芒！
无比震撼，就连其他真神看到这一幕都不由的倒吸一口凉气。
根本不是一个层次的。
大净化术！
姬玄清瞬间来到了菩提古树面前，没有了抵抗，总算是解触了。
“不！”
菩提古树树干深处传来无比怨恨恶毒的声音。
“我！要！杀！了！你！”
菩提古树察觉到了大净化术的可怕，一抹黑芒以一种可怕的速度没入姬玄清的识海。
姬玄清自然早就有些方准夺舍这些东西，真灵印催动，进来的黑芒发现居然是一个元神！
而且那个纯白小人举起一刀劈下。
一股比之姬玄清本身实力还要可怕的灵魂斩击让黑芒发出一声惨叫，直接化作了飞灰。
敢入侵她的识海，你也是胆子很肥啊。
姬玄清双手在身前凝聚出一个巨大无比的光球蔓延出去，照亮了这片天地万物。
一些被照亮到的草木人瞬间就削去了体内被控制的恶念与杀意，化作了一枚枚的菩提种子。
“这是.......”
三大剑神闻声望去，也看到了这道温和的白光，似乎可以净化万物般。
其他人身上残留的那股恶念也一同被清除。
“卧槽，本座的鬼奴们怎么消失了。”腐朽老者眼看事情不对劲，连忙给自己设置了一个屏障挡住了白光，储物法宝内剩余的鬼奴才幸免于难。
其他人也是感到自身的一些东西直接没了，吓的连忙支撑起了防御光圈。
伴随着白光的散去，一切都呈现在了眼前。
菩提古树身上的巨大洞孔在以肉眼可见的速度恢复着。
一股强大的生命气息在这片土地喷涌而出，修复着这片残破的大地。
“呼.......”
“没想到啊......你......真的......做到了........”
折磨了菩提古树二十万年的神尊恶念就这样消散了，包括那股影响它神智的杀意。
它不知道多少年都没有体验过这般轻松的感觉了。
所有的草木人也都变成了菩提种子，炼化之后可以提升修为与体质，之前草木人的实力对应菩提种子下位，中位，上位真神层次作用。
但是没有人敢去收取，都不约而同的看向了生命澎湃的菩提古树。
等待着某个人。
“看来你恢复了神智，这就好办了。”姬玄清屹立在虚空中，看着这棵古老的大树。
“恩......你之前所说的菩提本源果，现在老夫无法给你，我需要恢复。”菩提古树有些无奈的说道，它被侵蚀了太多年，本源受损，不是一时半会可以恢复的，也无法凝聚出菩提本源果。
“知道了。”姬玄清拿出了生命灵光，这个本源物体，蕴含天地间最纯粹的生命气息。
“这是.......老夫......从未......见过......如此强盛的......生命之源......”菩提古树沉闷的声音有些意外，之前它就感应到是某个生命气息很强的东西唤醒了它，没想到是这个东西。
姬玄清拿出了数千团的生命灵光。
不仅看呆了周围其他人，更是把一直波澜不惊的菩提古树惊到了。
？？？
认真的？

第502章 菩提古树（五）
“不够我还有。”姬玄清无比豪气的说道。
一团灵光放在外面，这些真神都要打起来，你倒好，直接搞批发了。
兰若皖也没想到自己这位大姐大有如此多的稀世宝物，虽然她之前也是用灵光修行，但也没想到姬玄清能有这么多。
“足够了。”
上千团的生命灵光没入了菩提古树内，生命气息前所未有的强大，周围的灵草，神药都被这股生命气息吹的不停摇摆。
没有了草木人的操控，上品神药们早就遁地了，闻到这股生命气息都汇聚到了菩提古树下。
很多年了，从未没有见过菩提古树如此了，他们懵懂的本能促使他们来到了下面。
上品神药有本能的遁地神通，汇聚在菩提古树下的上品神药足足就有将近上千株！
十万年没有生灵来过的地方，诞生出来的神药自然极多。
可能不止上千，数量可能更多，只是没有汇聚在这里。
有一些上品神药都可以涅槃，过个万年有一丝可能蜕变成药王！
看的十大古派，崔红等真神眼红无比，一些上品神药就算是对他们都有一点作用，更别说那些菩提古树上的神源液了。
外面的灵源液，道则源液，神源液，最后的菩提悟道台，菩提本源果，以最次都最高。
这可是凝聚了十几万年的菩提本源果啊，此前可是从未有人能够得到。
前后还被这股神尊恶念缠身，更是拿不出来，连神智都无法复苏。
此时菩提古树下出现了六个蒲团，每一个都弥漫法则道韵，非凡无比。
却是无人敢靠近，单单是姬玄清的分身这群人都无法靠近。
菩提树下一顿悟，这可是万年难得一遇的逆天大机缘啊。
菩提古树十几万年后又一次拿出了此等大机缘，传说有可以突破资质限制，突破境界，更是可以整合自身所有道与法，让自身更进一步。
好处无法想象。
上位巅峰的真神强者甚至直接突破神王境的传说都有。
姬玄清瞬间出现在了兰若皖的身旁，挽住纤细腰身将她扔到了一个蒲团上，自己人得有一个。
兰若皖没有废话，盘膝坐在蒲团上顿悟天地交感。
其他人看到顿时蠢蠢欲动想要上前。
却是无人敢踏过分身一步，因为可能直接被灭了，古龙皇都很老实不上前去。
“此等机缘与吾等无缘，不过这些一些神药灵材，菩提种子倒也是一桩不错的机缘。”
古龙皇叹息一声，转身离去。
“真就这样走了？”崔红还是有些不甘心，若是能得到这个机缘，说不定可以成就神王，怎么可能轻易的放弃。
古龙皇的离去并没有让其他古妖族的祖王跟随，就连三大剑神都罕见的沉默思索着。
“道友，可否论剑一二？”终于，凌天剑神直接对着姬玄清说出了这句话，比剑！
“你们想要出手？知道自己的后果如何？”姬玄清头也不转的说道。
“自然！”
“若是我们输了，就此退去，不再干扰。”
“若是道友输了，让一蒲团即可，其余都不要。”凌天剑神深呼吸，可以看出他此时的心，不太平静，毕竟跟一个凝是神王实力的存在交手，压力很大啊。
“哦？”
“这个赌约了完全不对等啊，你们输了却只是退走，而我却给一个蒲团，你们是不是想的太好了？”
姬玄清瞥了一眼这三个想要占便宜的家伙。
“这样吧，若是你们输了，留下一个当吾三百年的侍女如何？”姬玄清若有所指。
玉剑神眉头顿时一挑，整个人立马就不悦，脸色更是阴沉了下来。
明显就是指她。
“道友是否太过分了！”玉剑神语气温怒，却没有直接骂。
“这个条件已经很便宜你们了，而且你们是有什么底牌才敢与吾论剑对赌吧？”
“对赌就要有足够的赌注，风险自己也伴随着高收入，想空手套白狼？”
姬玄清如何不懂这三人的心思，寻思她刚才跟菩提古树大战，又施展了大净化术，以为自己实力有些受损，想要拿出底牌对付她。
三人沉默，最终玉剑神看向了菩提蒲团。
“唉。”
“算了，反正本座也是一个老婆子了，活不了多久，师兄，赌一把！”
玉剑神有着褶皱的脸庞望向凌天剑神。
九剑神与凌天剑神对视一眼，奋力一搏！
“好！就此条件论剑！”
凌天剑神深呼一口气，缓缓开口。
身旁的崔红，腐朽老者，萧潇，祖王都为之诧异，还能这样？
“既然如此，赌约成立，不可反悔。”
“若是你们能够伤到我，算你们赢，足够公平吧。”
“其他人也可以一试，可准备好赌注。”
姬玄清的声响传入在场各大真神的耳中。
“你并非无敌！”凌天剑神心里默默说道。
此时三大剑神忽然涌出一个锋芒，太过刺眼了，就连其他上位真神都退避三舍。
“三位是真的要出手啊。”
其他真神也做着其他打算，自己不可能就此离去。
三剑合一，仙剑照亮人间！
这一句话说出，一个刺目的光明从三人身上绽放，围成一个圆圈。
一股让所有人心中刺痛的感觉袭来。
那些下位，中位真神直接暴退千里之外，根本不敢靠近。
就算是其他上位真神也退避百里，他们竟然感到了一股死亡的气息缠绕心间，无比可怕。
分身则是进入菩提古树内以防任何事情的发生，反正本体可以解决。
一柄青铜剑突然出现在三人的中央，神王兵的可怕气息在绽放，让菩提古树都不由自主的释放了屏障。
姬玄清也走出了菩提古树的屏障，不然待会又说不公平了。

第503章 菩提古树（六）
青铜古剑透露着无比古老的气息，上面的法则神纹交缠，勾画出无比嗨涩的图案，只是看一眼，神魂都在刺痛。
“有趣，有趣，这就是你们的底牌，的确更强势的。”姬玄清难得点头赞赏了一句，若是之前没有渡过肉身涅槃劫得她也不敢说无伤接下，不过如今堪比神王炼体强者的肉身强度，那可就不同了。
“此剑名为，诛神剑，是跟着剑宗的一位神王境祖师留下，被我们带来，一旦复苏，天地俱灭！”
“是曾经斩杀过神王，浸染过神王血的杀剑！”
三人合一，凌天剑神唯一主持，全力催动诛神剑，至少可以催动复苏五成威能，加上剑宗秘法，纵使是神王也敢斩下！
“道友可接下！”
凌天剑神眼中杀意盛旺，万物都在这股可怕的杀剑面前黯淡，枯萎，颤抖，一切都仿若蝼蚁直面天神。
就连正在挖道则源矿的古龙皇都惊住了，连忙回到这里，便看到了这一幕。
就算是他也未必接得住啊，至少需要付出不小的代价。
所有人都在凝望这一幕。
万里天空都被这股杀伐之力笼罩。
其他真神也只能退避三舍，根本不敢靠近，以免被误伤。
剑宗不出世则已，一旦出世，必将震慑天地。腐朽老者凝重无比。
传闻听说剑宗乃是天下第一杀伐神通剑修，如今一见，名不虚传。萧潇大大的眼眸盯着诛神剑。
人族居然还有此等杀招，比一般催动的王兵还要强大。古妖族祖王们死死盯着，得预防一下这个剑宗之人。
而光明真神与一些十大古派的真神也感叹剑宗底蕴的强大，听说是出过数位神王的古老传承啊，神王兵都不止一件。
“此剑，代剑宗开辟不朽的将来，一剑开天门！”
凌天剑神三人大吼，那把古老的青铜剑落下，彻底锁定了这片天地一切。
“若是一位神王施展，在下肯定不敢硬接，此时却不过是你们使用秘法灵物复苏催动的一些威能罢了。”姬玄清抬手捏拳，体内大阵运转，混沌气在体表出现，玄黄气垂落周围。
“斩你足以......”
“那就看看你们能施展多大的威能了。”
轰隆！
一股可怕至极的力量在苍穹之上爆发，一个奇点在中央出现，化作了一个圆形光环辐射出去，一切都看不到了，一片白茫茫，虚空都被打出无数的裂痕，还是在空间如此坚硬地方。
一股来自神王兵极致爆发的力量，杀伐之力摧毁一切。
就在三人以为胜券在握，只要他们伤到她就算赢了，更何况以此一击可不是单纯的伤到。
杀伐之力传出百万里之外，天地瞬间被无穷无尽的杀伐剑芒笼罩，其他真神都不得不出手抵抗。
菩提古树散发一股结界之力，抵御住了这股杀伐之力，根本影响不到小岛屿。
“真是敌我不分的可怕杀器。”崔红有些心惊的说道。
“毕竟是杀伐极致的神王兵，有此力量才是正常。”腐朽老者点头。
“好强！”古妖族祖王彻底震惊了，换做他们必定抵挡不住，人族的底蕴真是可怕，幸好他们不是在北域。
“结果如何了？”古龙皇关心的是真的能抵挡下来？
随着奇点白光散发，苍穹之上有一个人影。
一位绝世美人屹立在那里，手中还抓取着一道诛神剑芒，轻轻一捏就此粉碎，身上衣角更是没有丝毫损伤，体表肌肤依旧是光滑如玉，白里透着红润的光泽。
“威力不错，至少可以让我使点力。”姬玄清点头，这个神王兵的主人还挺强的。
这一幕看的三剑神目瞪口呆，承受了此等可怕的一击，居然连皮都没有破，脸色顿时苍白了，刚才的一击消耗了他们大半的修为。
简直就是在搞笑。
结果没有便宜古龙皇的猜测，其他人倒是不显得很震惊了，之前见过几次这样的画面了。
姬玄清瞬间出现在三人的面前，轻轻挥手打去一阵风。
凌天剑神手持诛神剑横在身前。
三人直接跟着诛神剑一同被打的倒飞了出去。
“三位输了，履行承诺便好。”
姬玄清说道，也不怕他们跑路，根本跑不掉好吧。
三人狼狈的站起身，没想到自认为最强的一击在他人眼里也不过如此，真是讽刺。
凌天剑神苦笑。
两人都看向了玉剑神，堂堂一位上位真神真的要去做此人的侍女？
“若是你不愿意，我们就与她死战，跑掉还是有把握的。”
两人传音给玉剑神。
玉剑神摆摆手。
“玉温环见过道友，从此便是道友的侍女，常伴三百年后自由，称我为小环即可。”玉温环无奈的行了一礼，发起了心魔大誓，以防眼前人不信。
惊掉了其他真神强者的下巴，当年名震天下的绝美仙子，玉仙子居然真的当了她人的侍女，上位真神中期的侍女，怎么看都有些奇怪。
“太老了。”
姬玄清摸着下巴评介了一句。
玉温环身子一僵，显然没有预料到这句话，对于女修来说很伤人心灵的好吧。
姬玄清将一小道的生命灵光给她的新侍女，还有一个小玉瓶。
“这个是生命灵光，小了点，不过也可以增加你五百年寿元，玉瓶中的是驻颜丹与复颜丹，可以永久保持容颜不变，是七品丹药，我可不喜欢一个老态龙钟的太婆。”
姬玄清说道。
玉温环点头，没想到会是这个丹药，她曾经也服用过驻颜丹，最多保持数百年就无用了，这个居然可以永久，驻颜丹不是最多只有四品吗？还有七品级别？
还有可以那个增加寿元五百年的生命灵光，无比的重要，对于她这种寿元将近的人是一个巨大的诱惑。
听到驻颜丹的凌天剑神等人感到一丝好奇，而在听到可以增加五百年寿元的生命灵光后顿时不淡定了。
对于他们这种寿元不多的老怪物，除了封禁自身寿元流失，就只有寻找可以增加寿元的宝物了。
增加五百年的宝物啊，让这群老不死很心动，多活几百年说不定会多出一丝突破的机会。
他们不知道的是虚界是有卖的，估计没有去过，不然也不会如此惊讶了。

第504章 菩提古树（七）
“多谢......”
玉温环没有做过侍女，不知道该如何称呼眼前人。
“叫我小姐就好，我对于称呼没有要求。”
“而且我并不相信所谓的心魔大誓，所以需要给你一些禁制，以防你叛变我。”
“当然了，你们也可以拒绝。”姬玄清说完便不再说话。
“这......”
听到这话的凌天剑神与九剑神脸色一变，怎么可能给予她人下禁制，岂不是将自己的性命交给别人，这是无论如何也无法接受的。
就连玉温环都为之一愣，面容充满了犹豫。
“呵呵，我的意思是签订一份契约书。”
看他们害怕的样子，姬玄清不由的解释了一番。
契约书？
几人同时一愣，显然活了这么多年也没有听说过。
姬玄清双手掐诀，一个散发着特殊力量的文书突然出现，有一股无形的枷锁存在。
“这是一种双方签订的文书，里面的内容是做侍女三百年后自由，没有添加其他，可制约违约者，是因果之力。”
姬玄清说道。
“因果之力？”
“你们没有拒绝的权力，吾也没有那么多耐心了。”姬玄清催促了一番。
“好！”
玉温环点头，拒绝的话他们三人是绝对跑不掉的，这是她的直觉告诉她的。
“师妹......”
凌天剑神两人担忧。
“没事师兄，愿赌服输罢了。”玉温环摇头，若是他们三人都死在这里，神王兵被夺，那就是给剑宗带来灭顶之灾，更何况此人也在灵域啊。
没有办法了。
玉温环签下了自己的名字以神魂之力签下。
文书回到姬玄清手里，相当于卖身契三百年。
随着一道蕴含澎湃生命力的气息散发，吸引了周围不少老怪物的反应，他们枯朽的身体需要贪图那团生命灵光。
玉温环服下丹药与生命灵光，若是想要加害她，根本无需这样大费周章，直接动手，她们也打不过。
随着绿莹莹的光辉缠绕，玉温环脸上的皱纹缓缓消失，枯朽的身体也散发澎湃生机，肌肤也渐渐从老态龙钟变得白嫩，一名挽发的绝美女子出现。
褪去了衰老，恢复了年轻时候的活力，实力都变强了一丝。
没有那个女人喜欢自己老态龙钟的模样，谁又不想芳华绝代，容颜不朽，就算是寿元将尽也要保持一个年轻的模样逝去，这样才不难看。
就算是修为强大的女修也很在意容颜，不说是因为没有东西可以保持，不在意更是假的。
“侍女小环见过小姐。”玉温环双手交叉，微微欠身行礼。恢复到了数千年那位灵域第一剑美人。
凌天剑神与九剑神都看愣了，时间仿佛回到了六千多年前第一次见到小师妹的场景，那时的她只是一名少女。
能够增加五百年寿元的东西就这样随手送人了？
开什么玩笑。
这也太随便了一些，还有那个所谓的驻颜丹，还有七品？
若是被那群老妖婆知道，指不定跑过来抢买抢卖。
“各位有人有什么强大的底牌要展示一番？”姬玄清看向其他人。
各上位真神摇头，就算他们也手持神王兵来都无用。
姬玄清也没有多说什么，而是直接回到了菩提古树内，玉温环则是在外面候着，不让任何人进来。
其他真神也知道菩提古树的机缘没有他们的份了，不管是什么机缘，还是自己的小命最重要。
手持琵琶琴弦的萧潇则是思索着什么。
等其他人离开了她才看向了姬玄清。
“道友......”
姬玄清回过头，发现是那名绿发女子，她正一脸挣扎的给姬玄清传音。
“道友有何事？“姬玄清皱眉，这些家伙怎么没完没了的。
“能......能否给予我一道生命灵光，我可以用其他东西来换。”萧潇眼珠子滴溜溜的转，很可爱。
“什么东西，若是值得等价的，在下还是可以割爱的。”姬玄清看向此女，看样子此女很年轻，生命气息也旺盛，应该不需要生命灵光，但又跑来跟我交易。
“这个。”
萧萧拿出了一道巴掌大小的金色金属片。
恩？
皇纹天金？
姬玄清有些意外了，此女竟然拿天金来换。
“一块天金值得你拿出来交换？真是太阳从西边出来，小刀扎屁股了，很奇怪。”姬玄清保持怀疑态度。
“我......我有用，这个东西应该可以吧，师傅说过很贵重。”萧潇歪头一脸单纯的说道。
涉世未深？之前居然看不出来。
姬玄清联想到她所说的师傅，刚才出手对付草木人出手的绝对音律，可不像是五域能够教出来的，也没有听说过以音律成就神王的，真神更是在万年内没有过记载。
域外之人？
“当然可以，一手交货，在下一向有些非常好的信誉。”不等姬玄清吹嘘一番，那块皇纹天金直接扔到了她的面前，下意识的接住了。
“爽快。”
姬玄清也没有犹豫，直接扔了十团生命灵光给她，值得这一块天金的价值，甚至是赚到了。
检查了一番也没有任何的问题。
“这个菩提树下一顿悟......卖吗？”萧潇虽然不知道这个东西，但是刚才其他人的模样，这个应该挺有用的。
“送你一个位置。”姬玄清说道。
“真的？这个很珍贵的吧？”
“真的。”
姬玄清点头，就当是结一段善缘，一片天金也足够在她这里拿下菩提树下一顿悟。
“谢谢大姐姐！”萧萧眼眸一亮，露出甜美的笑容，连忙道谢，很有礼貌。
看起来挺高冷的丫头如此单纯？也不知道后面的人怎么放心让其出来的，是因为有底牌在身上护体吗？
侍女小环一脸羡慕，这家伙看不出真的有东西啊，天金此等不存此世的东西都拿出来卖。
剩下的三个位置自然也得留给自己人，她又不是好人。
随后姬玄清从洞天空间内让被自己度化的两女一男三名中位真神境上去顿悟，提升实力资质。
一个月后，菩提古树彻底的恢复了四成左右的实力，也可以完整的凝聚出菩提本源果。
五人依旧处于顿悟状态，菩提古树也限制了进来的那些真神获取这里的宝物，甚至直接传送了出去。
如今恢复力量的菩提古树完全有这个能耐。
要不然他们连地皮都想要搬走。
菩提本源果随着一道天地圣痕出现，无数的藤曼将其他如同稀世珍宝搬出。
“这便是老夫十几万年留存的菩提本源果，算是给你助我的报酬。”菩提古树没有那么多其他心思，你帮我，我也帮你，就这么简单，不要有去算计它的心思就好。

第505章 菩提古树（八）
姬玄清拿过菩提本源果，一股来自天地圣灵般的至高法则道痕化作神芒缠绕这枚泛着绿金色光晕的果实，如同一个天地最纯洁的本源化作。
“前辈替晚辈护法一二。”姬玄清说道，分身与侍女小环也接到了传音，神情更是锁定了周围。
“好！老夫替你护法。”菩提古树古朴的声音透着坚定。
姬玄清坐到最后的一个蒲团上，菩提本源果悬浮在胸前，菩提古树十几万年的造化都在这里了，对于菩提古树来说无用，但是对于其他生灵来说可以直接省去数千年的修行之路。
盘膝坐在菩提古树下顿悟，分身则是手持紫色天刀屹立在身旁保持安静，小环也守在外面。
菩提本源果慢慢融入了姬玄清的体内。
识海内瞬间变得一片漆黑，冥冥之中似乎有某种东西降临了。
似有一种东西将她给带到了某个地方。
再次睁开眼眸，映入眼帘的是一个木质天花板。
“开始了吗？”
姬玄清深知菩提古树有能让人体验红尘百态，轮回百世的奇特功效。
只是姬玄清的目标不是这个，而是将所有大道宝术一个一个全部精修一番，省去多年修行，一举成就神王境！
姬玄清的根基太强了，她必须以最强的姿态成就神王，将所修的道与法全部深刻体验一番，而菩提古树的红尘百态，百世轮回就刚好有这些功效。
真实的触感。
姬玄清伸出小小的胖手，咿呀咿呀的乱叫。
“孩她爹，女儿醒来了。”一个美丽的妇女映入眼帘。
十年后。
一个粉嘟嘟的漂亮女孩正坐在大树上看书。
“六小姐，快下来，很危险啊。”侍女们焦急的在下面团团转，生怕惊扰女孩掉下来。
小女孩漂亮灵动的眼眸看也不看下面一眼，声音软软绵绵，道：我能自己玩好，你们在下面等我就好啦。
“不行啊，六小姐，这危险啊。”侍女都快吓哭了，连忙去通知老爷夫人。
小脑海自然就是姬玄清，她此刻正在修行体悟五行木道，浑身散发一股凡人看不见的生命灵光。
“你这顽皮的小家伙，快点下来。”一个穿着铠甲的年轻男子走上来，他刚回来就听到侍女说自己的妹妹又跑到树上去了。
“哦。”
“不要。”
姬玄清咯咯一笑，可可爱爱。
男子扔下钢盔，一敏捷的爬上来就要抓住自己顽皮的妹妹。
赶来的镇国大将军与三位夫人都大惊失色，这丫头怎么又跑到树上去了。
姬玄清扮作一个鬼脸轻松的躲开了抓来的大手，抓着一条自己留下的藤蔓滑溜溜的蹬下来，要多轻松有多轻松。
“你......你让爹爹担心死了。”镇国公一脸担心无奈。
下人连忙抓住了姬玄清。
也是姬玄清故意为之，要不然谁也别想抓住她。
模拟的第一世，姬玄清是玄武国的镇国大将军林南的六女儿，也是最疼爱的女儿。
母亲则是大夫人，陈氏，是正妻身份，更是玄武国长公主，多年来才生下这唯一的孩子，自然是抱在心间宠爱，不敢有一丝马虎。
而刚才的年轻男子则是一脸无奈的走来，是林南的三儿子，刚从外面征战回来。
林南有着五个儿子，唯一的女儿就是姬玄清，也是被五个哥哥所宠爱。
而姬玄清从小展示的超级智商更是被誉为神童，深受林南其他两位夫人的喜爱。
“都说没有事了。”
姬玄清摆摆手，长公主娘亲则是快要哭了，可想而知有多宝贝这个唯一的孩子。
“你这丫头，怎么跟个大人似的，不要让你娘在担心了。”林南无奈，这个女儿从小便聪慧无比，甚至根本不与其他顽童交流，整天捣鼓什么奇怪的玩意。
而这虚拟的一世，她的名字不重要，林玄清，真是奇怪呢。
“清儿，明日为父送你去学堂，记得要听先生和你哥哥的话，莫要惹事了。”林父说道。
“好吧。”
一日后。
学堂，这里是位居玄武国，国都的地方，而她又是镇国大将军的唯一女儿，同学什么的自然都是一些达官贵族，整天说着什么词语组成的句子。
这个世界更是进入了绝灵的末法时代，勉强可以使用天木通灵诀修行一些。
幸好姬玄清之前也是一位武林高手，修炼武功倒是没有什么问题。
“你是猪吗？居然吃这么多。”两个身穿锦袍的小男孩跟一名双手叉腰的女孩嘲笑说。
宰相的女儿，沈曼，身旁的则是其他高官的孩子，自然是来找茬的，成为这个学堂的小霸王。
姬玄清由于修炼武功需要的气血与内力消耗需要极大的饭量，所以一顿饭都是吃上十几头鸡，自然惹来了所谓的麻烦。
其他十岁左右的孩童都看了过来，都是各大官员的孩子，甚至有皇子也在这个学堂。
这个事情显然不是第一次了，那些孩童都斜眼看好戏，只希望这个小魔女不要来找他们的麻烦就好，其他人不管。
“关你屁事，又不是吃你家的。”姬玄清瞥了她一眼。
“你敢骂我！”沈曼感觉自己丢了面子。
“小武，小胜，你们两个给我把她的鸡腿抢过来！”沈曼生气的说道。
小孩子的世界哪里知道官场上的事情，也不知道自己家有什么能耐。
两个小跟班收到命令也慢慢围了上来。
好歹我也是贯通了任督二脉的一品巅峰武者。
姬玄清拿出几个骨头，轻轻一弹，直接崩到了两个小跟班的脸上。
“哎呦，”两人发出痛苦的声音，立马捂住了脸，没有伤口却很痛。
“你......你想做什么！”沈曼顿时害怕了，小腿不停的后退。
姬玄清在一群孩童面前伸出一根手指头直接轻轻将其推倒。
“哎啊，好疼。”沈曼顿时被姬玄清的眼神吓到了，哪里见过杀气。
姬玄清不顾自己人的目光说道：你以后在没事找事，见一次我抽你一次。
“我要告诉爹爹。”沈曼大哭，学堂先生在外面听到声音立马赶了过来。
一群祖宗啊，可千万不要出事啊。
也不知道谁出的主意设立一个堂食，麻烦一堆，现在又来，不会又是某个小魔头吧？
“你告诉你爹我就天天打哭你，哼。”姬玄清做出一副可怕的面孔威胁道。

第506章 菩提古树（九）
听到这话的沈曼顿时捂住了嘴，因为姬玄清要弹她的额头，连忙捂住光滑洁白的额头。
“住手，你这个人太过分了。”一个男孩威风凛凛的走来，一副小大人的气派。
“关你什么事情，滚一边玩泥巴去。”姬玄清照样一个脑瓜崩弹的男孩大叫不止，用力的捂住额头。
“三皇子......”
身旁跟着陪读的书童立马惊慌失措的叫人上药。
他不敢去骂出手的人，书童虽然人小，但是知道的事情可多着。眼前女孩可是镇国大将军的女儿啊。
“发生什么事情了？”几名先生匆匆赶来。
几名教书先生也看到了被打倒在地的四人，一看不知道，一看吓一跳，每一个都是能砍他头的啊。
是他们几个先动手的，我只是防卫，当然几位先生有问题也可以去林府反馈。姬玄清鸟也不鸟这群人，抓起一个鸡腿直接走人，无人敢拦。
“你们这群人也是一样！”姬玄清忽然停下，审视了一番周围跟她一般大小的学子。
吓得这群小孩愣在原地不知所措。
几位先生更是感觉自己的头都要炸了。
三皇子，宰相千金，两位征西将军的郎君。
眼前一黑。
没有一个是他们几个学堂先生惹得起的，更何况还有那位镇国大将军千金，难崩。
不久后姬玄清就被自己的五哥，四哥两人拉去了学堂院长的地方。
还有之前被她暴打的三皇子，沈宰相千金，征西将军的两个孩子。
“等会，我来说一说事情的经过。”不等在场的大人们开口，姬玄清就先说话。
其他人也是意外的看向她。
面对这么多的目光，姬玄清是一点也不慌，这场面算个屁。
“这几个人在学堂为虎作伥，欺辱其他学子，仗着自己爹官品高为所欲为，简直就是品行败坏，此等人渣居然还能在学堂，学到了什么？”
“学到了如何欺负人吗？日后做官岂不是一个暴力大贪官，失望，太失望了。”
“本小姐如今算是给他们一个教训，若是日后在被本小姐碰到你们欺负他人，哼哼。”姬玄清举起小拳头一阵威胁。
听的两位哥哥，院长老先生，其他家眷都惊呆了。
估计是没想到一个十岁的孩童可以说出这种话。
“六妹你瞎说什么呢！”两位哥哥连忙捂住了自家妹妹的小嘴，以防在叭叭给人全骂了。
“令千金是不是说的太过严重了些？”那些家眷满脸不悦，但也不能明着骂，都不由看向了院长先生。
“呵呵，说的不错，但也不可动手，若有此等事情可与学堂先生说便是，双方也只是孩童的一些小矛盾，你们小时候没有受过伤？”
“孩子可不要养的太脆弱了，遇到事情也会如同这般不堪一击。”
老先生苍老的面孔露出一丝笑容。
“是先生。”
“孩子的事情就让孩子们解决，你们这些老家伙插什么手，还是这种小事情，做人不能大度一点。”老院长呢喃了几句。
“打扰了院长。”
眼见讨不到好处也就散去了，走个过场也行了，要是两边吵起来就不好了。
“六妹真是厉害，嘴巴叭叭骂死他们。”四哥与五哥拉着姬玄清去吃桂花糕，这是管家托人送来的，可好吃了，也知道是小妹最爱吃的。
吃完桂花糕回家果然又被训斥了。
随后在学堂内无人敢惹她了。
她也经常一个人在做着俯卧撑，跑步等高强度运动，凝练自身气息与内力。
整个人大汗淋漓，十二经脉与奇经八脉都在扩大，修行的武功是自己无聊随手创的，没想到还真的管用。
快要可以成就自己独创的化境了，也是决定是否可以使用符文之力的关键因素。
这几天倒是无人敢来找他玩了，而之前被她暴打的沈曼与两个小弟倒是学会了假装偶遇。
“你看，现在又来了。”
此时姬玄清在一片空地内跑步，浑身湿透，三人就在不远处看着。
不知道商量了什么，连忙跟着一起跑，由于是慢跑，三人倒是勉强跟的上。
“林玄清，我想跟你一起玩，你很厉害。”沈曼气喘吁吁的说道。
“你以后跟我们玩，你就是自己人啦，也是我们两人的老人。”小武，小胜两人傻笑着。
“我不跟小屁孩玩。”姬玄清面无表情的加快了步伐。
“你不也是小孩吗？”沈曼气气的，脸色通红无比，不经常锻炼的她剧烈的喘气。
“别待会晕了，一边玩去，要不然等会打哭你们三个。”姬玄清头也不回，直接越过了三人，极快的飞奔而过。
“不知好歹！大姐大，我们怎么办？打不过啊。”
“怎么办你个头啊，你们两个傻蛋。”沈曼气的跑开，我不会放弃的！
小武，小胜两人不明白大姐为啥又生气了。
一群小孩子，啧啧。
三个月后。
姬玄清十一岁，她的房间内，独自一个人，外面还有巡夜的侍女仆人。
一个身影翻墙而出，轻轻一跃就跳上了树干，化作道道残影来到了一片空地上。
这里没人正好。
姬玄清盘膝而坐。
一股气旋在她的全身经脉游动。
她要突破化境这样也算是可以平安渡过这一世红尘纷扰。

第507章 菩提古树（十）
以精神符文化作十二经脉，奇经八脉的核心，连同全身间接性获得精神力的修行。
一个精神力符文在心底凝聚，气血流淌，内力引导，一个玄妙的气旋出现，吹起晚风。
姬玄清盘膝而坐，精神符文很快就凝聚完成，重走修行路而已，对于她而言很简单，
一股微弱的精神力缓缓展开，精神之海也再次开启，不同的是精神之海是一团光柱，无法进入，只能感受。
这也是弊端之一。
随之而来的是一股身体撕裂的疼痛，那是自身体质在升华的表现，污泥也随之从身体排出，整个人也长高了不少。
随后姬玄清又测试起了精神力，展开探寻。
十米，百米，两百米，五百米，一千米......
精神力缓缓展开，直到一万米才停下来，不过还是以缓慢的速度提升着，没有灵识那么仔细，精细，不过也足够使用了。
可以看到万米之内的场景，相当于十公里。
而修行天木功法到如今才勉强筑基二境，修行无比艰难。
随着十二经脉与奇经八脉发生极大的变化，融合，连接，自身也进行了一次极大的强化，徒手接下刀刃不是问题，还能内力外放。
加上体内的一丝灵力加持。
拿出事先准备好的一些灵玉，可以铭刻符文之力，虽然威力大打折扣。
气血为引，符文重现。
以一块玉为载体，蕴含一丝灵气，一阶符文之力，以气血与灵力为结合。
火球符！
姬玄清挥发出去，房屋大小的火球喷涌而出，火光耀眼，如同房屋大小的火球直接将不远处的地面炸出深一米，宽十米的大坑，要是不加灵力就威力减半。
这边的动静也惊动了不远处的守夜人，立马有人提着灯笼赶来。
姬玄清轻轻一跃，整个人轻飘飘的落在了一片细小的树枝上，再次几个跃起消失不见。
根据这个世界来看，有着所谓的武功，却没有内力与气血的存在，完全就是凭借身体素质。
如今之际倒是可以更好的参悟绝境木生的境地。
就这样一晃六年过去。
姬玄清长到了十六岁，亭亭玉立，一代绝世佳人，也有修行的原因在里面。
一袭青罗花纹长裙，长发挽起，干净利落，脸庞美丽白嫩，如同初生的孩童般稚嫩至极，身高也有一米八左右，比寻常男子高多了。
而她也快要从学堂毕业，可在这个时代的女子都是相夫教子，并不能，或者说几乎没有女子考取功名。
五个哥哥也成为了其他领域的能人。
姬玄清的修为也终于在这个末法时代达到了通玄二境，还是修行了木属性功法，吸取草木之精才能达到，换做其他功法连修炼都修炼不了，条件不足。
武者之路也被她推演到了第五步。
第一步，二流高手。
第二步，一流高手。
第三步，宗师级高手。
第四步，大宗师高手。
第五步，玄宗级高手。
后面的两个境界，第四步，则是使用灵力以某个她演化的炼体功法为，锻炼五脏四肢，承受更多的气血内力，成为大宗师高手。
第五步，则是以精神符文为基础，五行为模板，将金木水火土五种演化的符文镶嵌在精神符文的周围五个方向，连成一起，成为玄宗级高手。
可以勉强使用一些五行小法术而不用消耗法力，法力的消耗需要很久的补充，能不用则不用。
武道之路算是被她演化到了这个方向。
幸好自己闲来无事之时推演过一次武道，要不然还真的一脸懵逼。
以气血之力催动的五行法术威力有限，只有修士施展了一半威能不到。
也是能级不足的问题，若是加入自己存储的一些法力，威力倒是可以提升到正常修士的水准。
只是现在的自己要去解决一件麻烦事。
砰。
“小姐，老爷夫人与少爷叫您过去林府大厅呢。”侍女小秋在门外细声说道，她知道自家小姐耳力可好了，应该听到了。
“好，我知道了。”姬玄清起身，周围淡如水的绿荧消失。
几步就来到了门口，一般她的院子这个时候都没有侍女。
来到林父大厅，这里汇聚了一些人，还是姬玄清的熟人。
“清儿，许久不见。”许安风度翩翩的伸出了手，一脸温和。
“滚。”
姬玄清看也不看一眼。
这一幕让侍女与许府随从眼皮一跳，虽然听说了林将军千金脾性不好，但也太不好了，见人就是一句滚。
许安也不在意，依旧是一脸微笑温和，与随从一同跟在旁边进来。
许太师也看见了从门前走来的众人。
“女儿啊，今日为父与你哥哥有重要的事情与你说一说。”林南很高兴的样子，看向许安的时候不停的点头。
姬玄清怎么可能看不出来，又是这一套，搁他们哪里，十六岁结婚可是犯法的。
又是这种狗血情节。
姬玄清也懒得说了，吊儿郎当的翘起二郎腿坐在她的位置上。
看的许太师一愣，这坐姿，是不是有些不太文雅啊。
“你这丫头，怎么如此无礼。”大哥孔武有力的大手掐了掐姬玄清的手臂。
“我就这样，各位无需在意，快说，说完走人。”姬玄清懒得给面子了，她还要参悟木之大道的红尘百态真意。
“侄儿落座吧，别站着了。”
林父微笑着点头道。
许安行了一礼，也坐在了旁边。
随后两拨人也说起了商量的事情，为了双方的婚事而来。
“女儿，你觉得怎么样。”
林父与几位哥哥看向撑着下巴的姬玄清。
这种毒舌的性格能找到许安这位国都公子喜结良缘算是不错了，也能让他们安心不少，不然这位女儿，妹妹，这辈子难嫁出去了，这些年可是在国都内被称为小霸王啊，连当朝皇子都敢打，为此林南被陛下面见了好几次。
“这个亲事也是圣上所同意的。”
“这位许安公子对清儿你可是第一眼便钟爱的很，为此不惜亲自来提亲。”大哥劝解道。
“是啊，你也到了嫁人的年岁，该寻一个好家伙了，这位太师与我们林府相比倒也不寒掺。”二哥，三哥旁敲侧击。
而一直默不作声的姬玄清看向了在场的所有人。
“说完了？”
随着姬玄清这句话落下，有一股无形的气场出现在大厅内，带着压迫感。
“亲事是吧？打赢本小姐，武功上，你才有那个资格说这句话。”姬玄清手掌撑着下巴，悠悠说道，眼神看向许安的瞬间带着一股压迫感，让许安都不自觉的移开了目光。
这位林府千金不一般啊。
就凭这个说话的气场。
那股仿佛天然形成的气场。
“我知道许公子乃是被称之为当今的武状人，胆子非凡，比划一下？”姬玄清说道。
“这......”
“胡闹，此谈你的终生大事，何来给你一介女子比武，成何体统！”林父震怒说道，来自战场磨练出的杀气轰然出现，看来是真的生气了。
“林将军莫要动怒，小辈说话不过玩笑，莫要当真，是吧。”许太师连忙起身劝解。
“是啊，爹，小妹可能只是气话。”几位大哥也是连忙阻止这位大将军要动手的可能。

第508章 菩提古树（十一）
“女子不是只有成亲才能活下去，流言蜚语也不过是这个时代的悲哀罢了。”
“人生下来就是自由的，无论男女，都可以按照自己的样子活下去，而不是嫁给一个面都没有见过的人，久居深宫的感觉并不好。”
姬玄清幽幽说道，与学堂教的东西根本不一样。
此话一出立马就让这位封建老爷暴跳如雷。
“你不嫁人，日后他人如何说你，如何生活，难不成如同市井之人讨生活？”林南怒气冲冲的说道。
“不孝女，你这样做成何体统，还是为父对你太过溺爱了啊。”
不同其他人的认为的思想，许安此刻饶有兴趣的看着这一幕，特别是刚才这位千机说出的那几句话。
市井小民也比所谓的千金大小姐好。姬玄清毫不客气的回怼。
“有本事你出去当市井小民去，不要用林府的东西，若是你能好好的待一个月，你成不成亲，为父不再阻挠！”林南也是被气到了，直接将这句气话说了出去。
“好，您就当没有这个不孝女吧。”姬玄清没有多说其他的废话，没用，这也是自己原本计划的一环。
“小妹！”
大哥林将也是连忙阻拦。
姬玄清摇头，在众人的面前走过，就此走出了这个大门。
林父也不禁跌坐在地上，被侍女仆人扶住。
“不孝女啊。”
“看来这场亲事黄了。”许太师也有些遗憾，不愧是被称为小魔女的林府千金，说走就走。
许安若有所思的看着这位差点成为他未婚妻的女子离去。
......
“你这丫头，是要气死我和你爹啊。”
听到消息的陈氏连忙赶来了这里，见到自己唯一的女儿这样也是气不打一处来。
姬玄清摇头，什么也没有带，就连陈氏给的银子，银票也没有带，只有几件衣裳。
“你现在去给你爹求情，若是女儿你不愿意嫁，娘也可以跟你爹好好说。”
“好吗......”
陈氏十分放心不下女儿，这是她唯一的孩子啊。
“女儿没事的。”姬玄清叹息道。
好不容易有一个正当理由出去，还能后面回来打脸他们的爽感，怎么可以放过。
“没事的，我这么聪明。”姬玄清擦去陈氏的眼泪，什么也没有带，走出了林府。
陈氏想要让人马车带她出去。
姬玄清全部都拒绝了。
林父与几位夫人都站出来劝导，她们都把姬玄清当作亲生女儿，听见这个事情也是一惊，连忙跑过来劝解。
就连几位大哥也过来说好话。
或许他们心里都认为是一句气话罢了，说一说就能结束。
他们不知道，姬玄清从小到大表现的可不是小孩啊。
姬玄清身穿贴身长裙长裤，就这样站在林府大门，侍女仆人们都以为这只是一点矛盾。
直到侍女小秋拿来一柄银色宝剑，是姬玄清以炼器法，符文，熔炼金属杂质，锻造而成的下品符文飞剑，材质问题也只能达到这个层次。
接过宝剑，还有一些装有衣裳的包裹，没有储物袋还真是不习惯啊。
“小秋你回去吧。”
“小姐......你真的要......”
“我心意已决。”姬玄清看向远方，这一次林父本以为自己的女儿会像那些女子一般回头，或者过几天后悔，毕竟没有钱，可活不下去啊，特别是那些千金大小姐的花费很大。
姬玄清叫来了一辆马车，在林府众人的面前踏入上了马车，前往了外面。
五年后。
姬玄清走遍世界，发现了其他的国家，各有不同的风土文化，体验红尘百态，当过女侠，救世神医，剑神，武林至尊，帮助朱雀国扶持一位女帝，妇女之友，等等各种称号。
荒漠中一拳干爆百位骑兵，剑气划过，直接被称之为妖术。
玄武国。
姬玄清又再次回来了，时隔五年再次回来。
她的修为在达到通玄三境巅峰的时候便无法寸进了，是因为末法时代的原因，还是因为自己符文化作的灵脉有问题？
姬玄清没有去细想这个问题，没有意义。
“师傅，听说你来自玄武国。”一名女孩和男孩好奇的询问，看起来有十三四岁，背着一个大包裹。
“我不是你们的师傅，也不收徒弟。”一名青萝裙女子淡淡说道。
“哦。”
两人有些伤心。
“小姐，这两个小家伙可是说了一路了，真不打算收徒弟嘛。”一名妆容华贵，身形丰满的女子凑过来柔声说道。
女子胸脯饱满，体态丰韵，眉眼弯弯，很好看，穿着一身银白色衣裳，腿上穿着花纹白厚长袜，脚上是一双绣花鞋。
“对啊，我看那个小子看我们的眼神都拉丝了哎，小姐倒不如留下打杂？”另一名仪容相似的女子也说道，容颜美丽。
两女名为，萧灵秀，萧芸儿，
两人刚满十六岁，是姬玄清收的两名贴身侍女，这些年也算是走过大江南北伴随左右。

第509章 菩提古树（十二）
萧灵秀，萧芸儿，两人靠在自家小姐身旁两侧。
坐在马车另一旁的一名妇女神色紧张的看来，看的出来是这对孩童的母亲。
“我对于弟子的要求很高，就算他们跟着我也无用，学不到什么，望宋夫人能理解。”姬玄清轻叹一口气。
“这......”
“好吧。”坐在面前的女人只能如此了。
此时姬玄清她们几人坐在一个很大的马车内，可以容纳十几人都不算挤，此刻却只有她们六人。
“你们应该是不喜欢练武，为何拜我为师呢？”姬玄清略有些无聊的看向两名小孩。
两名小孩长的很普通，脸上还有很多青春痘，脸色蜡黄，就算是被称之为美人的宋夫人也非常消瘦。
与姬玄清身旁的两名贴身侍女差远了。
萧灵秀，萧芸儿，这两个小丫头十岁跟着姬玄清做事，识字，算数，医术，常识，等在耳目熏染之下放在外面也是一个神医，知识渊博的大先生。
更何况这个时代有很多人没有读过书，文盲很多，更别说去学艺了。
这两个小丫头也印证了一些姬玄清修行的猜想，以自家的符文代替灵脉，虽然差了一点，但可以用。
符文人造灵脉也让这两个小丫头修行至筑基二境，更是打通了任督二脉的一流高手，很多小事情都是她们两人来做。
这也是她之前将这两人赎来的原因吧。
听到这话的孩童连忙照着爹之前给他们说的话背诵了出来，霹雳巴拉都是一些什么为民除害，行侠仗义，拯救国家水深火热。
“读过书？”
“恩，爹娘送我们去过学堂。”两名孩童说道。
姬玄清叹息一声，总算知道了，眼中只有命令，那不是他们自己的想法。
萧灵秀，萧芸儿都听的出来这些话太过片面了，就像小姐说的那什么，跟人机似的。
宋夫人知道拜师不成，也不再多说，而是聊起了一些江湖事情。
夜月。
一场倾盆大雨落下。
“荒郊野岭刚好还有个酒楼，我们今日夜已深，便在此地扎营。”外面传来宋镖头的声音。
“好！”
其他镖师点头示意，将马车停在了外面不远处，留下几个人专门看守，还能看到一些马匹，看来也有人和他们一样选择在这里住下。
地面皆是淤泥道路，姬玄清几人从马车上下来，戴着斗笠，脚下淤泥的道路被一股无形的力量阻挡，姬玄清三人灵力最小化附着全身，雨水，淤泥不近身，就算是光着洁白的小脚丫踏在淤泥里也不会有丝毫的脏。
“夫人。”宋镖头走来扶着自己的妻子，他也从妻子的目光中看出是拜师不成，倒也没有多说什么。
姬玄清三人是在某个地方助了这个镖队打杀山贼，最后一同乘坐而来。
萍水相逢，也让这群镖师看出了姬玄清三人非贵即富，那些衣裳的材质看上去比那些最贵的丝绸都要好。
酒楼客栈内灯火通明，人影涌动，还可以听到一些豪迈的声音，是有人在里面大口喝酒。
一群所谓的江湖人士。
打开酒楼大门，几个威武大汉看过来，他们正是这个酒楼的小二，没有点实力谁敢在这里开酒楼。
全部都是一群模样凶猛的大汉组成的酒楼客栈。
“小儿，几个座位，还有几间上好的客房准备好！”宋镖头冷峻的面容说道。
里面很大，不少的听闻声音也看了过来，老人，孩童，青年，男女老少都有，有的蒙着面纱，有的手持宝剑在大口喝酒吃肉。
也不意外有人来这里。
“一壶酒五两银子，一间客房十两银子，”小二面无表情的说道。
“什么！你们这是抢钱呢，一壶酒就要十两银子！”
“当我们是外人好宰是吧？”
几名镖师顿时要拔剑出手，店小二也手持旁边的长刀。
他们一行人共有三十几人，没有几百银子是住不下来了。
“你们这里是金子做的？为何收的如此贵？”宋镖头皱眉，显然这是一个黑店。
“爱住不住，没有银子就滚出去。”店小二毫不留情的讽刺，直接挡在了一群人的面前。
“你！”
“你知道我们是谁吗！敢收我们的黑钱，小心没命花！”
几名镖师杀意凛然。
“我不管你们是谁，这里的规矩就是这样，有银子住下，没银子就滚，想找麻烦也掂量掂量自己。”店小二两米高的身子斜视而来，完全不怕。
“呵，居然都不知道这里是哪里就敢过来。”
“就是，此地可是四大恶贼专门在这里开设的，谁敢捣乱，他们的武功就算是朝廷也抓不住。”
“又是一群穷鬼，要知道这里的酒烈的很。”
周围的人多少都知道这里，所以也不惊讶，毫不留情的对着刚进来的这群家伙讽刺一番。
“一看就是一群刚来这里的人。”
一名独眼老头瞥了一眼门口，大雨坠地的声音霹雳巴啦作响。
“行了，我们出钱了，这是一千银票，足够我们住下了吧。”萧灵秀直接拿出了一千银票递过去。
听到一千银票，所有人的目光都不由自主的看了过来。
就连几名店小二都放下了武器，一脸错愕。
的确是以前银票，还是玄武行的银票，可以兑换。
店小二不由的打量了眼前的两名美丽少女，衣裳看起来比丝绸还要光滑明亮，绝对是好货。
其他人也看了过来。
“这......如何能让你们出银子。”宋镖头连忙想要让萧灵秀收起来。
“宋镖头不用谦虚，住下吧，这是我家小姐的意思，就当是请客了。”萧灵秀微微一笑。
“有钱的主。”
客栈内的人顿时明白了，这是一个不拿银子当回事的主。
“不用推脱了。”
萧灵秀看向店小二道：“除去我们住店的银子，剩下的银子上一些好酒好肉上来。”
“好勒客官。”店小二反应了过来，变脸似的换了一个嘴脸，他们今儿是遇到有钱人了，可能还是某家的千金小姐，就连语气都放低了不少。
“这语气，刚才可不是这样的，真是一群见钱眼开的家伙。”
镖师们顿时有些不爽了。
“让林小姐破费了，其实我们也可以到外面过一夜的，不必如此花费，毕竟这可是一千银子。”宋镖头还想在劝劝收回去，实在是不好接受这种好意。

第510章 菩提古树（十三）
“不用了，让大家吃好喝好就是了，钱财乃是身外之物，无足挂齿。”姬玄清说道。
“好高尚的人，视钱财为无物。”这句话让客栈内的人眉头一跳。
店小二也将众人带来到几个空桌上，备菜上中。
一些江湖之人不怀好意的望来。
这里不乏一些通缉犯，却无人敢在这里打起来，因为四大恶贼的名头实在太大。
都害怕被当场杀了。
“嘿嘿，那两个小婆娘真是水灵的很，比青楼的头牌都好看哩。”
“还有那个蒙着面纱的，也不知道长什么样，真想一睹是何种芳容。”
周围传来陆陆续续的讨论声，刚才拿出的一千银子引起了周围人的讨论。
只见一名光头大汉醉醺醺的走了过来。
宋镖头面色一变，随时准备拔刀，其他镖师也是一样。
“嗝，你们......两个......过来......陪陪老子......”
光头大汉摇摇晃晃的走过来，一边走着一边说话。
“朋友，这里没有人陪酒，请自重。”宋镖头冷漠的说道。
“有你......有你......什么事情啊......敢这样.......跟......跟我......说话......"
光头大汉冷哼一声。浑身通红无比。
“是恶狗帮的人，这群家伙可是专门干打家劫舍的勾当，武功高强，一般人根本不是对手，这个大汉更是练的一身皮厚，寻常人的拳头都拿他没有办法。”
认出光头大汉的人顿时缩了缩脖子，惹不起这种不要命的狠人。
宋镖头听到这话不由的站了起来，周围的镖师也一起站起身看向光头大汉。
周围人看猴戏一样看向这边。
宋夫人捂住两个孩子的眼睛，不看这边。
光头大汉后面的一群人也是霍的站了起来，双方怒目而视，就算对面只有五人也完全没有把这边的镖师放在眼里。
“骚......骚......货......见不得人的骚......”
不等光头大汉说出口，一个酒杯在所有人都没有反应过来的刹那猛地打击在了光头大汉的额头。
高大威猛的人直接被茶杯撞的头破血流，整个人都不由的倒飞出去几米，脸上全身鲜红的血。
就连恶狗帮的五人都没有反应过来。
宋镖头等镖师都不由的望向了身旁。
“嘴巴不干净是吧，再敢多说一句，就把你的头塞进你的屁股里。”萧芸儿冷哼一声，手中的茶杯也消失不见。
“呃......啊......”光头大汉发出撕心的痛呼声，止不住的捂住自己的眼睛额头。
恶狗帮也反应了过来，五人气势汹汹的看过来，拔刀就要火拼。
其他人也没想到居然真的有人敢在这里打架，还打出血来了。
“谁敢在这里闹事！”就在两拨人要开打的时候，一个声音响彻酒楼客栈。
店小二们也渐渐围了过来，每个人都是身强力壮，威猛凶恶的武林人。
其他也看好戏似的望来，毕竟能一边喝酒一边凑热闹就很有意思啊。
“知道这里是谁的地盘还敢闹事？”
“老规矩，闹事的每人一百两银子就算了，要不然就拿你们剁了喂狗。”一个长满胡须的中年人手持一个一米长的大刀走出，身上还有杀猪留下的血渍。
“是他！”
“四大恶贼之一的呼老贼，烧杀抢掠无数，更是喜淫人妻，就连一些富贵人家都被他光顾过，无人能够出其左右。”
四大恶贼都是名气最大，最凶恶的行刑者，刽子手。
“几位客人，在这里闹事，不管你们是谁，每个人一百两，没有的话......”呼老贼残忍的说道，整个人的气势很强，让宋镖头都感到难办。
而恶狼帮的人似乎一点也不害怕拿不出银子，依旧是一脸嘲讽。
“我们刚交了一千银子给你们当作费用，转头就发生这种事情......”
萧芸儿冷哼一声，漂亮美眸瞪着呼老贼气呼呼的说道。
“就是，这么一想就感到不对劲。”镖师小虎也是附和着说道，他是这里最年轻的镖师，所以对于这种事情很气愤。
说完小虎斜眼偷瞄了一眼萧灵秀，随后迅速的转过头。
“不了解事情的原委，你们这里做事如此霸道？”宋镖头从进来开始就很不爽，只是没有表达出来，如今这些家伙是越来越过分了。
其他镖师也是腾的站起身，眼眸中都是杀意，随时准备开打。
“这里的规矩就是这样，老子才不管你们发生了什么，惹事就要一人一百两！”呼老贼吐了一口唾沫，眼神一直打量萧灵秀与萧芸儿，特别是中间那个身段最好的，也不知道下面长什么样子，不过定然是一位绝世美人儿，嘿嘿嘿。
“你们这是故意针对我们。”小虎就算没有读过书也看出来了，这些人是故意的。
“嘿嘿，要么留下银子，要么......留下这几个美人。”呼老贼贼眉鼠眼的望某处。
萧芸儿可忍不了，玉指一横，顿时生气的说道：“再看就挖了你们的狗眼！”
“嘿嘿嘿，待会就让美人知道老夫的厉害。”呼老贼猥琐一笑，让萧芸儿都不由的握紧了自家小姐的纤纤玉手。
宋镖头叹息一声，有人的地方就有江湖，凭借林小姐的两位侍女容貌，自然会引起他人窥视，只是没有想到来的这么快。
虽然宋镖头没有看过这位林小姐的真容，但从两位侍女穿着昂贵，容貌精致不凡，比那些公主还好看，还能随手拿出一千两银票来看，定然是什么身份不凡的贵人。
“狗嘴里吐不出象牙。”萧芸儿冷哼一声，眼眸也变的无比冷漠。
“嘿嘿，给我拿下这群闹事的家伙！”呼老贼虎臂一震，十几个身强力壮的店小二拿着长矛而来，看步伐每个人都行走武林中人。
“宋老大，大不了跟他们拼了，就算我们给了银子也不会放过我们的。”几名经验丰富的镖头顿时看出了这群家伙就是不怀好意的东西，估计早就盯上他们了，甚至可能知道了他们运输的那个玩意。
可是他们明面并没有接取任何委托的消息才是，也不可能是那几个人弟兄出卖了他们。

第511章 菩提古树（十四）
就在几名镖头思索片刻，那些店小二早已围堵了上来，镖头们也拔出了刀剑，寒光四射。
周围的其他人则是退避不止，生怕沾惹上什么麻烦，那群恶狼帮的家伙则是冷笑着也围堵了上来。
“小姐，要不要打烂他们的狗嘴？”萧芸儿摩擦霍霍向拳掌，一脸期待的看向身旁人。
“打断他们的手脚就好，不要见血。”姬玄清淡淡的说道。
“这个芸儿最拿手了。”萧芸儿如同一个小恶魔一般握紧了拳头，随之直接将一个长木板凳给卸了下来。
“小美人怎么？要上来玩玩？”呼老贼乐了，饶有兴趣的问道。
“嘿嘿，老子上去会会美人。”
呼老贼依旧一脸猥琐的笑道。
“唉，此等美人就算是那些大家子女也不如吧，居然要被呼老贼抓住在床底玩弄。”
“为什么不是我，太羡慕嫉妒了。”
“一介女子能有多大的力气，细品嫩肉的，手上连一点老茧都没有，一看就算精细养的娃。”
“可惜要被呼老贼嫩手摧花了。”
周围的人，嫉妒，叹息，失望，各种情绪交织，对于此等美人自然是想多看两眼，养养眼也是不错的。
有人想要出手相助，却被其他同伙按了下来。
萧姑娘......
宋镖头与其他镖师一同望去，欲言又止。
两名孩童也是偷偷的探出脑袋看着这一幕。
“我也参与没事吧？”萧芸儿的表情很可怕，让宋镖头要说的话堵在了喉咙处，他也见过这位萧姑娘的实力，不弱于他。
只是让宋镖头疑惑的是，这位萧姑娘明明没有一丝练武的痕迹，肌肤白嫩，吹弹可破，比那些名门贵族的女子保养的都好，都不是一个画风了，武功却如此之好。
“萧姑娘小心，此恶贼武功不俗。”宋镖头沉声说道，默认了一切出手。
“本姑娘要打断你们的狗腿！”萧芸儿拍了拍手中的长凳。
“有本事就来吧。”呼老贼嘿嘿一笑，双手为爪袭来，其他镖头也只能硬着头皮上了。
一时间在这个酒楼客栈发生了一场拼杀。
宋夫人只能带着两个孩童躲在了姬玄清身旁，她也知道萧灵秀会武功，这样也能防止有人对他们母子出手。
人群混乱，萧芸儿手持长凳附着气血内力，直接抽在了前面冲来两个两米多高的大汉脸上打去。
“就算是老子都能硬......”
不等这名店小二说完，一股恐怖的大力袭来，直接将他满嘴牙都给打了出来，随后又打断了他的双腿双脚，其他一名店小二也是一样，速度太快了。
木制长凳依旧坚挺。
萧芸儿一脚，一凳子抽去，一招一个，就连身后的宋镖头几人都愣住了。
太强了，一凳子一拍就是断腿断手，无比凶残。
就连周围的武林人士们都愣住了，不可置信的看着这一幕，这群人看着大个，怎么如此之弱，被一个女子打断手脚。
“啊，我的手，我的脚。”
店小二的惨绝人寰的叫声在大雨覆盖。
看到这一幕的呼老贼眼红了，一双鹰爪手就要撕了眼前人。
萧芸儿却是说道：“嘴烂，该打！”
手中长凳直接打去，破风声在耳边响起，所谓的鹰爪手直接被当场打断，双手扭曲，骨头都被打断了。
“啊，我的手！”呼老贼都没有反应过来手就被打断了，发出了震耳惨叫声回荡在酒楼客栈。
所有看到这一幕的人都不寒而栗，一股寒意传来手脚。
“太残忍了，直接把他们打成残废了啊。”
有老一辈的武林人艰难的吞咽了一口水。
宋夫人与两名孩童不由的闭了上眼睛，不去看这惨绝人寰的一幕。
萧芸儿再次打下，手中的长凳再次支撑不住，直接断裂开来。
“啧，对于气血的传递太弱了。”萧芸儿随手抓起旁边桌子上的筷子飞射出去，如同子弹一样直接狠狠的扎在了还站着的店小二四肢，精准命中。
呼老贼转身想跑走，却被筷子当场洞穿了手脚，发出更凄厉的惨叫，无数声惨叫在这个酒楼客栈发出，被暴雨雷声盖过。
萧芸儿丝毫未沾染污渍的站在那里。
还有一些幸存的恶狼帮与店小二都被吓傻了。
就像教训一些孩童一般将这群教训了一顿，打断了手脚，还不会死。
“你......你到底是谁？”
剩下的人都被吓傻了，哆哆嗦嗦的指着萧芸儿说道。
“我？我是你姑奶奶啊，我是谁，问这个白痴问题。”萧芸儿再次挥出几根筷子，让几个想要跑走的家伙被当场打穿手脚，跑不了，根本跑不了。
残忍无比。
只剩下了哀鸣声，所有人都沉默了，就连宋镖头等镖师都愣住了，一时间不知要干什么，只能站在那里。
只是一瞬间就解决了所有的战斗。
所有人遍体生寒，呼老贼也很快反应了过来，忍住钻心的疼痛爬走，不停的求饶放过，狼狈无比。
哪里还有四大恶贼刚才的高高在上，世任命为草莽的态度，看起来就是一个求生的普通人。
“小姐该怎么处置？”萧芸儿露出一抹甜美的微笑看向自家小姐，仿若刚才的事情没有发生过。
“各位老实一点，明天我们就走了，懂？”姬玄清冷清的声音传出，不大，却是传进了所有人的耳中。
“至于处理，就绑起来交给官府即可。”
“我等自然老实本分，不敢有任何的其他想法，请姑娘放心。”
在场的武林人士听到这话顿时惶恐，争先恐后的立誓保证，所有人都安静老实了，不敢多说，多动什么。
就连宋镖头等人都一脸懵逼的坐了下来，不明白发生了什么，这也不用他们出手啊。
“斗胆一问萧姑娘施展是何武功，如此强绝。”宋镖头终究是忍不住，他本来就是武痴，看到此等强大的武功之人自然心生向往求学。
就连其他镖头也是期待无比，此等武功前所未闻。
“多多看书，多多练功就行，哪里有什么不得了的武功。”萧芸儿轻笑道，回到自家小姐身旁求夸夸。
姬玄清捏了捏芸儿的脸蛋，后者一脸享受，如同一只小猫在享受主人的轻抚。

第512章 菩提古树（十五）
所有人自然不信这句话，但也知道了，这位不露面的女子才是主子。
只能去问主子，下人是不会回答的。
不过这种问题显然很突然，因为人家不可能回答的自己的底蕴。
姬玄清瞥了这群人一眼，依旧在惨叫连连，无人敢过去，有一些人更是直接痛晕了过去，毕竟可是被直接打断了骨头。
他们所谓的武功不过是锻炼自己的身体，达到强壮，再去学习一些所谓的技巧，招式，就是所谓的武功，对于宗师级高手的芸儿而言，都比不上村口大鹅有威慑力。
“宋镖头，去后面处理那些肉品给其他人吃吧，还有那些银票也收起，明日将这里交给官府即可。”姬玄清说道。
“依林小姐说的。”宋镖头下意识的遵守了此人的命令，连他都没有反应过来。
随后镖师们就拿来了正在处理的上好牛肉，进行了简单的蒸煮，足足有宰杀了十头牛。
银钱更是达到了五千多，这些镖师都没有见过这么多银子，其他人也是眼馋的很，却是不敢说话，害怕自己也变成呼老贼一样的下场。
银票银子递到了桌上，却无人敢拿，算是这段时间这个酒楼客栈的收入算上之前的，更加多，只是被使用了。
刚才萧芸儿施展的武力太强了，就算是拿着刀剑估计也会被打残，呼老贼就是后果。
牛肉也被镖师们切割拿出水煮，烤肉等，完全不限量，让吃了好几台你干粮的镖师们大快朵颐，好不快活。
其他人看的直咽口水，却不敢上前，刚才的一幕太过残忍可怕了。
“小姐吃吗？灵秀去做。”萧灵秀柔声问道。
“恩，辛苦灵秀你了。”
“姐姐我也要，我这里有调料，辣酱，放进去可好吃了。”萧芸儿听到自家姐姐要展示一波厨艺很开心，眼睛都放光了，邻家小妹的青春可爱，跟刚才出手狠辣的模样完全不同。
“麻烦那边的各位清理一下这里，把他们绑到那边就好，那些牛肉，酒水也一同分了吃吧。”姬玄清头也不转的说道。
清冷仙子说话了，你们听不到吗，赶快处理了这里，要不然待会有你们好受的。一名少侠连忙跑过来第一个请缨。
一个时辰后。
这里又变得无比干净了，其他人都吃着肉，喝着酒，不敢大声嚷嚷，不约而同的看向一个方向。
还伴随着一股奇香。
萧灵秀以各种收集而来的调料制作出的精美牛肉，一股股香气逸散，众人的目光都被这里散发的香味吸引了过来。
碍于危险却是不敢靠近。
”萧姑娘，你这是如何做到散发如此肉香？”
宋镖头不解的看着。
”这是香料，放在烤的牛肉内会散发奇香，就算是不喜吃肉的和尚闻到都要忍不住来上一口，就是肉质一般。“
萧灵秀将一块香煎，烤制的牛肉放到了小姐与妹妹的餐盘里，精美无比。
“好好吃，这种东西都能做的这么好吃，姐姐真厉害。萧芸儿立了一个大拇指。
这些牛肉算是最好的一种，呼老贼自家等人也要吃，自然还要卖的贵。
不过对于姬玄清三人来说，只能算是很廉价的肉，以灵物喂养出来的才是天地美味，萧灵秀与萧芸儿在品尝过小姐在朱雀国时养殖的牛肉，那是他们一生中吃的最好的。
因为太费灵力，后面最多饲养一些吃灵物的鸡来解解馋。
砰。
萧灵秀也将一些调料赠给了其他人一些。
顿时这里响起了欢声笑语。
“萧......萧姑娘......我来帮你吧。”小虎主动来帮忙做事，套近乎。
萧灵秀的阅历一眼就看出了这个小伙子在想什么，不过她也没有多说什么。
等萧灵秀回到自家小姐的身旁，一名比小虎年长一些的镖师走了过来，瞧了瞧小虎的脸庞，还盯着离去的萧灵秀。
“别想了，你跟这种大美人不是一条路的人。”
“知道她们穿在外面的衣裳了不？我家以前是做布料的，那种材质的布料据我观察，至少价值五百两，甚至是千两银子，是绝世好布料，你一辈子也赚不到这么多钱。”
“好好干活吧。”那名镖师拍了拍小虎的肩膀。
小虎被这句话说的沉默了下来。
小声嘀咕：“只要能看到萧姑娘就好，其他事情他是万万不敢想象的。”
轰隆。
随着一声爆雷声轰鸣，外面传来阵阵马蹄声，哒哒哒，对于其他人来说只是打了一个雷，但是在姬玄清与两位女仆的耳朵中就不一样了。
“小姐......”
萧灵秀与萧芸儿望向身旁人。
“一群小人物罢了，小事。”姬玄清声音平淡，两位小女仆点头，便装作无所事事的样子。
砰。
大门被直接踹开，大风携带雨水飘进来，带着一丝冷意。
一群披着黑色风衣的人走了进来。
众人都不由的停下了手中的动作，整齐的看向了被风吹作响的大门。
大门外正有着几十个戴着斗笠，身穿黑衣的人，看不清容貌，左手统一握着黑色剑鞘。
“三弟？”为首的黑衣人叫了一句，却没有发现应声，情况似乎也不太对劲。
其他人顿时明白了这些人是什么。
怪不得准备了十头牛，原来是为了迎接其他三大恶贼。
宋镖头等人顿感麻烦了，手不禁握住了刀柄。
其他武林人士也都一同握紧了手中武器。
“大当家！”
此时一名小厮大叫着跑过来，满脸都是惊恐之色，还不停的后退看来看去。
他正是刚才幸存下来的人之一，一路踉跄跑来，一边大喊着救命。

第513章 菩提古树（十六）
宋镖头眼神顿时一寒，孔武有力的手下意识的抓起了旁边的菜刀扔去。
当！
无比惊险的从小厮的面前划过，鼻子都被削出一点血渍。
“不好！”在场众人顿时想要出手杀了这个小厮。
门外的黑衣人们早就注意到了不同寻常。
拔出刀鞘里的刀直射而去，直接将一个老人当场洞穿身死，其他想要阻拦小厮的人也一同被飞来的刀片洞穿，鲜血直流。
为首的黑衣人快步上前，气势强大，无人敢阻拦。
直接抓起了小厮询问。
所有人都握紧了手中的刀剑，随时准备展开一场厮杀。
事情也不出所料，小厮颤颤巍巍的说出了刚才发生的事情。
其他人多多少少也去处理过，知道跑不了了，也不装了。
上百号人都盯着这群黑衣人，杀意浓厚。
“呵，就你们这群人也敢对外面四大恶贼对着干？”
就算是官府也不敢！
刷。
那名告密的小厮一脸痛苦的捂着脖子上的血痕。
“废物。”
大当家瞥了一眼这个小厮，心无波澜。
“敢杀我三弟，我要把你们的人头挂在南边村头，要不然谁都敢来我们四大恶贼的地盘。”一名精瘦男人冷哼一声，对于所谓的三弟没有丝毫的关心。
“你们四大恶贼行凶作恶，我等也是无意来此，奈何他们咄咄逼人，而且我们也没有杀了他们，只是打断手脚罢了。”宋镖头冷声说道，对于眼前这些人他是一点好感都没有。
“关门，没看到我家小姐在用膳？”萧芸儿的声音打断了双方放狠话的环节，
大当家看向了这边，眼睛微眯，沉声道：“以一敌十的人？说的会是你？真奇怪。”
大当家从那名小厮口中得知，就是一名少女打断了三弟与恶人帮的其他人。
三弟的武功在江湖上也是有名头的，不可能轻易被人击败才是，还是一个人打断了二十几人的手脚。
更何况此人一看就是大户人家的千金，表面皮肤光华如水，根本不是一个习武之人能有的。
“是你废了三弟？”
大当家直接询问道。
“听不懂人话是吧。”萧芸儿才懒得搭理他们，叉腰气呼呼的走过去。
其他人都罕见的没有说话，他们都知道这个活泼美丽的少女有多么恐怖的力量。
“好一个美人。”李老贼阅女无数，一眼就看出此等女子乃是天下极品，不等他怜香惜玉一番，为首的大当家直接抽出了一柄小暗器投射而去，这是试探。
萧芸儿下一刻的动作直接颠覆了所有人的认知，只见她抬起玉指轻轻一弹，坚韧无比的暗器顿时被崩飞了出去，镶嵌在头顶的天花板。
看的宋镖头等镖师嘴角一抽，其他人也是一副见鬼的表情，弹指就崩飞了暗器，认真的？
铜墙铁壁？
“还想暗中出手伤人，该打。”萧芸儿冷哼一声，竟不知何时来到了为首几名黑衣人的面前，直接一巴掌扇去，带着一股木灵罡风。
三大恶贼反应很快，连忙抽出刀抵住。
这一掌直接笼罩了他们，强大的气劲当场把让他们几十人不停后退，后面的人都被踩踏在地上。
发生了踩踏事件。
萧芸儿看向一旁不远处的几个武林人士，眼神示意来关门。
“是大人！”
那几门武林人士不敢多说，只能照做，今天真是见到了了不得的东西。
哒。
只见刚才被打出去的黑衣人们全部拔出了刀剑冲杀了过来，瞬间把大门打的破碎倒塌。
“你们想干嘛？”萧芸儿问道。
“杀你！杀你们全部人！”
“不管你是什么东西！”
为首的大当家残忍的说，他从未见过这样的人，真是恨不得交手一番。
其他黑衣人大喝一声，从四面八方冲进了酒楼客栈内，一时间响起了各种肃杀声。
里面的人正在进行缠斗，而黑衣人带来的人足足有三十人！
每一个都是身经百战的武林高手。
“原来你也是坏蛋，那我就收拾你。”萧芸儿冷哼一声，高傲的透露望向前面的几个人影，正将萧芸儿围绕在中心。
“你刚才的妖术对我们没有用了，不管你是什么东西，敢阻拦我的都要死！”声如如腊月寒冬般，无比冷漠。
“对付你们还用妖术？太看得起自己了吧，略。”
而在酒楼客栈内，某一桌特别的安静。
那便是姬玄清那一桌，有黑衣人想要出手杀去，却被萧灵秀以一根筷子当场刺穿双眼，不再留手。
不多时就有几具尸体倒在周围，看的那些黑衣人一愣一愣的，不明白发生了什么。
其中那名四大恶贼之一的精瘦男子一刀劈开围攻他的几人，一枚银针稍无声息飞射而来。
萧灵秀眉头一挑，竟直接在半空以筷子夹住了飞射而来的银针，筷子一转，直接将银针给反射了出去。
精瘦男子都没有看清那枚银针就被击中了，整个人都没有发觉自己的心脏被击穿，只剩下肾上腺素维持片刻。
“好机会！”
正陷入苦战的宋镖头抓紧机会直接一刀封喉，精瘦男子瞳孔放大，不可思议的捂住脖颈，踉踉跄跄的不停后退。
宋镖头一脚就将他踢飞。
整个酒楼客栈被血染，喊杀声响彻。
宋夫人抱着孩子躲在姬玄清那一桌。
战斗很快结束。
在四大恶贼之中的二贼被杀死，士气大涨，却依旧被这群身经百战的黑衣人杀了数人，还在不停的后退。
这些黑衣人都是四大恶贼精挑细选的高手，就算宋镖头这边人数占多也被压制。
直到萧芸儿三棍子打废他们所谓的大当家，拎着如同死狗般的四大恶人之首而来。
这群黑衣人顿时变得无比惊恐。
萧芸儿双手一摊，不过几个呼吸，脚下便是一片嚎叫声。
不是断腿就是断手，残忍无比。
“你们这群该死的畜生！”
其他武林人士顿时大怒无比，拿着刀剑疯狂的补刀，杀死那些黑衣人。

第514章 菩提古树（十七）
这一次短短的时间内镖师就损失了十人，其他武林人士更是死伤无数，还有他们的亲朋好友也死于非命，也有人趁着大战跑进夜色中。
“我们这也算是为民除害，就是可惜了几个弟兄。”宋镖头气喘吁吁的擦去血渍，有些自责。
江湖就是这样，上一刻还好好的，下一刻就身首异处，过着刀血般的生活，还是在这个毫无人烟的地方。
姬玄清与萧灵秀两人从始至终都不回头看上一眼，萧芸儿打完一场，连衣裳都没有浸湿一点，脸上依旧白嫩如雪。
淡定无比，萧芸儿则是看向了其他人，叹息一声，看向脚下活着的四大恶贼之首。
“将他交给官府吧，他已经被我点了穴道，手脚被废，跑不了了，用那些钱去为你们的那些弟兄给点银子给他们的家伙，毕竟他们也是一家的顶梁柱。”萧芸儿说道。
“多谢萧姑娘救命之恩。”宋镖头抱拳。
“就算是没有这一回事，估计四大恶贼也不会放过我们这些人的，他们实力强大，萧姑娘也算是救了我们，此等功劳也是对被他们迫害之人的一个安慰。”
宋镖头真挚的说道，几个弟兄的尸体也被盖上了白布，所有人都一脸狼狈，其他人都冒着大雨走出了这个弥漫血腥味的破败客栈。
在这场厮杀中，镖师中弥漫着沉默的氛围，虽然不是第一次送走弟兄，但还是有些难过。
他们有一天估计也会死在某个不为人知的地方，连家人都不知道。
所有人浑身沾满了血渍，累的瘫在了桌子上。
屋顶还在漏风，暴雨也是越来愈小，最后化作了漫漫细雨，却是一点也沾不到姬玄清的身上，有一层常人无法看清的灵光抵挡住了。
萧灵秀与萧芸儿身上也有着微弱的灵光，可以抵挡住液体，毒气等东西。
四大恶贼的首级足够你们过一辈子衣食无忧，日后何必过这种刀子舔血的生活。姬玄清说道。
宋镖头能感觉到一股视线放在他的身上。
“或许吧，这些恶贼的首级足够我们生活了，可能会如此打算吧。”宋镖头知道四大恶贼的悬赏很高，加上这群人的首级，至少也可以得到三千两银子，这是十年期间不少富商投加进来的赏金，他们也被四大恶贼迫害过，自然无比痛恨，出如此高的悬赏希望有人拿下四大恶贼。
“我们就此别过吧。”姬玄清点头，没有多说，径直起身离去。
萧灵秀打开油纸伞顶在自家小姐的头上一同出去。
“芸儿，拿好东西准备走了，这次赶路快些。”姬玄清看向少女说道。
“是！小姐！”萧芸儿几个跳跃拿好行李，只有三柄长条宝剑，还有一个装着银票，丹药，灵符等物品的背包。
还有那群黑衣人留下的几匹汗血宝马，还有一些人偷偷摸摸的想要偷取东西被萧芸儿教训了一顿。
很快三人就消失在了宋镖头等人的面前，连道别的话都没有说出来。
半个月后。
玄武国国都。
此时的国都弥漫着一股不同寻常的意味。
玄武皇帝病危，太子在三年前被贼人杀害。
储君的位置到现在还没有定下来。
几个王爷在两年内没有召见也不得回京。
就连镇国大将军林府每日都有不少大臣去叙旧，明眼人也知道他们想要干什么。
边关告急，朱雀国更是在三年前新的女帝登基，国力大增，两国的关系处处可危。
此时双方国家正在进行和谈中，整个玄武国都处于一种紧张的状态，富商们早早就卖出了东西保命，乱世没有律法之下，他们这些地主富商死的最惨。
就连禁军都能看到不少。
这就是玄武国都，看起来确实挺繁华的，不过也就是这样了。萧芸儿看着周围人群热热闹闹的街道说着。
“小姐您要回去吗？”萧灵秀挽着小姐的手腕问道。
乱世将至。
“回去吧，道别一番，毕竟是生养我的地方。”姬玄清看向一个方向柔声说道。
芸儿想要看看小姐以前的家是怎么样的。萧芸儿笑脸盈盈，惹得旁人不少侧目望来，毕竟这可是一位娇滴滴的大美人。
两姐妹的性格可谓是截然相反，姐姐灵秀温柔，妹妹活泼可人。
很快三人坐着一辆由汗血宝马拉着的马车来到了一个威武不凡的府邸前，也是常人不敢靠近的地方，车夫则是一名老伯。
旁边还有好几辆马车，不少人都看向了汗血宝马，此等宝马日行千里，是难的的好马，认出的人都不由的停下脚步打量。
姬玄清三人下车，萧芸儿快步跑去。
附近的人也看清了居然是三位气质不凡的千金小姐，想来又是哪家王公贵族。
闲杂人等不得靠近！门首的侍卫连忙拦住了萧芸儿。
每日都有不少人前来这里，如今当朝的三皇子正在面前，还有几位大臣，万不能让其他人进入。
“通知你们的主子，就说林府六小姐回来。”姬玄清清灵的声音吸引了守卫们。
“呵，走走走，不要让我们抓你们进大牢。”
“六小姐早已不在这里，就凭你们也想诓骗我等，怕是不知道这里是哪里。”
“看你们的样子也不是凡俗子弟，快走。”
几名侍卫对视一眼，直接认为是骗子。
“我们小姐说了，通知你们的主子。”萧芸儿冷哼一声，对于这些侍卫很不满，但又不好动手。
“呵，敬酒不吃吃罚酒，扔出去。”一名侍卫冷哼一声，就算是此等美人也不得进入，要不然要丢脑袋的。
“你们干嘛呢？不好好做事还聊起天了。”此时正有一名光鲜亮丽的中年人走了过来，不由的训斥了两句。
“林管家！”几名侍卫顿时行礼，连忙说出了刚才的事情。
“林管家......”
“是我。”
姬玄清掀起斗笠与面纱。
顿时所有人都愣住了。
那是一张绝美精致的脸蛋，如同上天雕刻一般，没有一丝瑕疵，明眸皓齿，绝世佳人，就连林管家此等见过无数美人，也不由的被此女的容貌吸引。
就连周围的一些其他家侍女仆从都看呆了，仙女下凡了。

第515章 菩提古树（十八）
林管家心里掀起了惊涛骇浪，看到这副容貌越发感觉眼熟，联想到之前的话。
林管家不由的浑身颤抖，试探性的问道：“六小姐？”
“恩，是我。”
林管家连忙快跑进林府内。
此时的某个林府庭院内，林南正在与一名黑色锦服的男子商讨着什么事情，身旁还有林家第五子，第四子。
此时的林管家气喘吁吁的跑来，路上其他侍女侍卫都一脸茫然。
“老......老爷......”
林管家来到庭院大门前挨着房梁疯狂的喘气，想要说话却是喘不上气。
“林福，怎么了如此着急？”林南瞧见这一幕顿时心生不悦，一般他在商量此等大事应该无人来打扰才对。
林福多年来也没有如此打扰过他办事，只是今日怎的。
黑袍男子也是停下了商讨，看向林大将军点头先处理。
“老......老爷......六......六小姐......六小姐回来了！”林管家平稳了呼吸，连忙大声说道。
“什么！你说什么！”林南整个人一顿，猛地看向林管家，就连一直漫不经心的黑袍男子身子不由的僵硬，猛地转过头死死盯着林管家，气势极强。
“真的，六小姐回来了！”林管家给予肯定的回答。
“小妹居然回来了，这小妮子......”
林召天也是有些惊异，当年若是他在，绝对不会让这个小妮子出去沦落街头的。
如此五个弟兄，只有他在家，其他人要么在军营，要么于朝堂之上。
此时的林府前院，姬玄清回来的消息也被一些年长的林府侍女等人认了出来，都不可置信。
“夫人，夫人”
陈氏的庭院内，一名小厮急冲冲的跑来。
“没大没小，不知道夫人重病卧床吗？而且这里是你能来的吗？”陈氏的贴身侍女连忙呵斥，一旁的侍卫也连忙要将这名小厮抓了杖毙。
“你是哪的......”
不等这位贴身侍女说完，那名小厮便连忙开口：“小姐回来了，小姐回来了，就在外边庭院内！
“什么小姐！你在说什么疯话，抓起来杖毙了，敢私自闯来。”
“是六小姐回来了。”小厮的声音也大了起来，整个庭院都能听到。
房间内传来了悉悉索索的声音。
还有几名侍女的惊呼声。
“夫人，您的病还没好，老爷说了不能下床。”
一名脸色惨白的妇女依旧在两名侍女的搀扶下走了出来。
“你刚才说什么？”
陈氏盯着小厮。
“夫人，是六小姐回来了，小的亲眼所见。”小厮连忙回答。
陈氏心神一震，连忙让搀扶过去，侍女根本不能违抗主子的命令，只能小心翼翼的扶着。
六小姐回来的消息让整个林府一震，他们都知道当年的事情，林府六小姐一气之下离家而去，从此再也没有回来过。
只有两年前给陈氏大夫人的一封信。
林府六小姐回来的消息震动整个林府，早已有侍女在前院等候着。
“你这妮子还敢回来！”林南的声音远远的传来，带着颤音，因为当年这件事情，他几乎被自己的夫人埋怨了五年。
好中气十足的声音，那就是小姐的爹爹嘛？萧芸儿目力极好，清楚的看到了林南有些忐忑的样子。
林南生怕是一场梦，快步走来，身后跟着一些人，包括之前的黑袍男子。
对于这个林家唯一的女儿他是极为疼爱的，其他几位夫人，兄长也极为爱护这个妮子，更是多年寻找。
“小姐真的是你！”小秋也是很激动的望来。
姬玄清当年照顾她的小侍女。
很快一群人都来到了这里，林南颤抖着看了看眼前女子，虽然与当年稚嫩不同，更漂亮了，几乎就是自己女儿。
“你还知道回来啊，我跟你哥哥他们找了你多少年啊，是一点音讯都不给啊。”林南想到还有外人，摆出一副严肃的面孔。
一些当年熟悉的面孔都出现在这里。
还有后面这群家伙。
“我才出去几年，您就这么想我啊，我这不是好好的。”姬玄清因为多年的习惯，声音听起来无比的清冷，带着一股高高在上的意味。
“出去也不给一封书信，这不是让人担心？”林南说道。
“路途太远，就算给书信估计也拿不到手，所以直接不写了，恩，就是如此。”
“哎，怎么如此任性，知道爹娘有多担心你吗。”大哥林召天有些温怒就要上来拍一拍这个离家出走的小妹。
“我这不是出去历练完了回来看看。”姬玄清拍走这个便宜大哥的手。
“唉，回来就好，回来就好。”林南点头，人没事就好，他也能跟爱妻交代了。
“徐三子，怎么来这里？”姬玄清忽然看向一名身形高达俊朗的黑袍男子。
徐三子！
听到这个称呼，众人顿感有些不好意思的看向这位玄武国三皇子。
就连三皇子的随从太监等人都脸色微变，要知道如今的三皇子可是竞争储君的几大人选之一，谁敢不敬，可这个离家多年的林府六小姐竟敢，就算是大将军的女儿也未免太过不知礼数。
还有一些姬玄清儿时的一些小伙伴，虽然现在认不出了，但应该都是被打过，看他们的表情就知道了。
“无碍，如今林大将军爱女归来是好事，此等称号不过是儿时玩闹罢了。”徐国志淡淡一笑，倒是不怎么在意，她在意的是当年学堂上的小魔女竟变成了一位绝代芳华的女子，小时候也很好看。
“这......”
老太监眼见主子都这么说了，也不再多言。
就在这时一个身影踉踉跄跄的从远处而来，气血微弱，让姬玄清下意识的灵识望去。
一个脸色略显苍白的美妇人出现在眼前，俩个侍女扶着，明明生病了，却还是要来这里看一眼自己唯一的孩子。
姬玄清突破众的围堵几步便来到了美妇人的面前。
美妇人晕倒前紧紧抓住了眼前这个人的手，她不想放开。
姬玄清一脸复杂。

第516章 轮回结束
“大夫人！”
其他人看到晕倒过去的陈氏也有点慌了，毕竟是之前的长公主，要是出事就麻烦了。
“夫人你怎么出来了。”林南顿时无比心疼，连忙呼叫医师。
扶陈氏过来的侍女也是慌乱了，直接跪下生怕被处死。
“谁让你们带夫人出来的！”林南在战场拼杀多年的杀气眼睛怒瞪，让那两名侍女疯狂颤抖。
姬玄清快速把脉了一番，发现只是因为长时间的情绪波动引起的体弱。
其他人都在身旁焦急的看着这一幕。
“芸儿，灵秀，把养元丹拿来。”
姬玄清连忙吩咐。
“好！”两人也知道事情的严重，很快就从行囊中找到了一个小玉瓶。
“这个东西真有有用吗？”
林南知道病急也不能乱投医。
“大将军，放心，我们小姐是医道圣手。”萧灵秀微微侧身就躲过了围堵的人，挡路的全部被强行挤开。
力气大的很。
姬玄清接过玉瓶，一枚印有三道绿色纹路的圆形丹药出现在手心，晶莹剔透，散发出的微微丹香让在场所有人都浑身一震，灵台清明。
养元丹喂入口，化作一股精纯温和的药力在温养身体。
养元丹，一品灵丹中最高级别的三丹纹，凡人服用可增强体质，体魄，温养五脏六腑，已达到养生的目的，服用之后可以避免很多外部疾病。
原本是姬玄清随意炼制的一些丹药，没想到还有这种作用，她自然还有更强的丹药，只是药力太强，陈氏如此虚弱的身体根本无法承受。
陈氏苍白的脸色肉眼可见的红润了起来，呼吸也变得无比均衡。
姬玄清起身将陈氏抱回了房内。
林南与林召天等人自然要跟着过去。
最后只留下了一群外人与侍从。
而在看到那枚丹药的那一刻，徐国志整个人都被吸引了，一个脸色苍白的人在服下之突然变得红润生机，仙丹！
“两位姑娘，刚才的东西为何物？为何能有此功效？”徐国志看向两位少女，眼中尽数是好奇之色。
“没什么，一些药揉成的东西而已。”萧芸儿瞥了一眼这个家伙，随口胡扯了一番就利马跟上大部队去了。
"如此借口当真是糊弄人。"老太监冷哼一声就要让下人出手拿下，不过被徐国志拦下了。
徐国志嘴角一嘴，他身居朝廷多年，自然听出来这两人胡扯。
“也对，这等秘密自然需要付出一些代价才能获知一些，是本皇子心急想要空手套白狼了。'徐国志自嘲了一番。
“什么代价，日后整个天下都是殿下您的，更何况是所谓的丹药。”老太监冷哼一声，依旧对刚才不敬主人的姐妹俩不爽。
徐国志看向众人离去的方向，回想刚才那张绝美脸庞，天上仙子也不过如此了吧。
大夫人庭院内，大夫从里面出来，这可是皇宫的御史大夫，医术很强。
“如何了？”林南等人连忙询问。
“大将军莫急，夫人的病情比极好，身体也无大碍，与之前相比简直是翻天覆地的变化，是吃了何种补药？”这位御史大夫几日前才给大夫人把过脉，身子骨很虚弱，怎的如今变得这么好了，气色都红润了很多，怪哉。
林南与林招天，其他两位夫人对视几眼，连忙让人带走了御史大夫，有些事情不好说。
此刻几人围坐在庭院内的凉亭中，姬玄清在里面陪伴，其他几人在外面给出一点时间相处。
“你们两人是？”林南看向眼前坐着的少女，完全没有主仆之分，直接坐在了那里。
“你们是清儿的朋友？”
二夫人郁金美眸望来。
“哦，我们是小姐的贴身女仆......恩，也就是贴身侍女吧。”萧灵秀点头不卑不亢，一脸镇定，就算眼前都是一些玄武国身份极高之人也没有丝毫的胆怯。
“原来是妮子的贴身侍女。”
“你们刚才拿出的那个圆圆的东西是什么？”大夫人的身体由于思念过度一直不太好，你们刚才却......
林南摆出一副严肃的面容，一股威武霸气的气势侧漏，如同一尊战神一般。
两位夫人，大儿子，林南，四人坐在这里。
“那是灵丹，小姐是一位医术圣手啊，天下最厉害的医师，刚才的丹药是各种百年药材经过淬炼而凝聚而成的。”
“此等药品可滋补身体五脏六腑，强化体质，药效温和，所以给夫人服用最好。”
萧灵秀立起一根玉指简单的说了一遍，这次倒是没有敷衍。
“医术圣手？”
这个名头让众人一震，都知道这句话代表了什么，这可是天下医术最强之人才能获得的。
没想到清儿在外边竟闯出了此等名堂。
“只是为何我们在玄武国从未听说过？”林招天疑惑了，他常年领兵打仗，也应该听说过吧。
“若是这妮子名头如此之大，我们也的确应该听过才是。”林南也有些疑惑。
“莫不是清儿这些年并不在玄武国。”三夫人杨婵聪明伶俐，一眼就看出了问题所在。
"我们与小姐这些年的确不在玄武国，而是在朱雀国。"萧灵秀一脸微笑。
'若是在朱雀国，难不成便是那位名声显赫，拥有朱雀国钦赐的天下神医之称的......"
杨婵经常关注外面别国的动静新闻事迹，偶然听到过有一些朱雀国神医的名头。
“传闻更是治好了朱雀国国主多年的顽疾。”
“没想到居然是小清儿。”杨婵恍然大悟，将朱雀国的这些事情说了出来。
林南与林招天更是不敢置信，这小妮子都成为了朱雀国的神医了，看刚才拿出的所谓的灵丹，还真不是虚传。
“出去几年，小妹看来是经过了什么事情，都成为了大名鼎鼎的神医了。”林招天为小妹高兴。
此时姬玄清也从房间内退了出来。
“怎么样，你娘的身体......”
林南连忙走过来，很担忧。
“清儿，姐姐如何了？“其他两位夫人与大夫人的关系情同姐妹，也很担忧。
“无碍了，日后好好休息就行。”姬玄清点头。

第517章 诡异的轮回路
五日后。
就连其他几位哥哥也都回来了，林府六小姐回来的消息也响彻整个国都，毕竟当年的小魔女可是让不少人记忆很忘，多多少少都被整过。
姬玄清没有在这里停留很久就要离去，这一去不知多少年方才回来。或许一辈子也不回来了。
真的要出去？不回来了吗？陈氏颤声问道。
恩，我不属于这里，天下很大，总的去看看，有时间会回来的。姬玄清说道。
这是丹药还有武功秘籍，可以修行出内力的。
将一些丹药与武功秘籍交给他们，姬玄清就此离开了。
一路上浪迹天涯，走到世界的尽头，尝尽世间百态，走遍每一个角落，直到结束......
就这样，姬玄清经过了数百世不同人生，感悟红尘百态，来到了一个又一个奇怪的世界，做过女帝，神女，天帝，教主，绝世强者，等等太多了。
在最后的九世轮回里，忽然有什么东西干扰了......因果？
一世，她是一位鸿蒙紫光加身的天命生灵，经过了一个无比古老的时代，定下混沌阴阳乾坤，开辟了天地清浊，还有混沌生灵的痕迹，挥东手中的混沌青莲扫清了一切阻碍，几乎是以加快的形式过完了那一世，成为了一位天尊。
一个根本没有记录的时代，被世人忘记的一个时代。
此时的姬玄清还没有意识到事情变得很奇妙了，就连菩提古树都被一股无形的力量影响。
第二世则是成为了身负太上仙灵体的先天生灵，被太上仙宫收为弟子，一路修行，成为了那个古老时代的唯一因灵尊，世人不知其男女性别，只称呼其为因灵尊。
姬玄清就宛如身临她们的身上过完了一生，每次记忆都会变得模糊，只是隐约记得一些事情。
第三世，依旧是一位先天生灵，天生的毁灭大道天君，经过了证道等成为无敌存在。
第四世，姬玄清是一位大宇百万年造化的生灵，身负造化之力，一夜之间，几乎屠戮了那个时代的所有古老存在，登临道君之位，是一位真正的杀神，造就了一个诸天十大古老仙域。
第五世，她是一位时间始祖，是太古第一位掌握一丝时间长河的时间生灵，在时间中渡过，在时间中修行，无人知道是一位女子身。
第六世，仙宫神女祭奠万灵，她是仙道纪花，是仙道的至高生灵，也成为了那个时代的无上古祖。
第七世，混沌青莲出世在无人知晓的地方，屏蔽了命运因果，她的再次出现震惊了万古苍穹。
她杀了一位成道的无敌至尊，古老圣灵，乃是太古十凶都被斩掉了六个，挥手打崩了九天十地。
打沉九重天，镇压六道轮回，一人敌万界，打的整个宇宙万界无人敢称尊，她在一场仙域最为可怕的大战中一跃成为了至尊，杀尽所有的强敌，几乎灭绝了太古十凶与所有界域强者，登上绝巅。
那个时代的所有强者虽然过去了很久，但提及还是让诸仙惊恐。
那是古往今来最强大的至尊！
第八世，姬玄清成为了一个先天生灵，拜师了仙域一个名为道宫的势力修行，这个时代是一个黄金大世，天地完全复苏，无数强大的生灵出现，仙金，圣灵，太古传说中的古老存在也出现，一切的造化都出现在了这一世。
以这个先天生灵的视角看去，姬玄清越来越感到奇怪，太古时代，那不就是四百多万年前？
仙域，就是在这个时代被崩解了，化作了天界与神界这两个反骨仔，还有其他大界也分走了一部分仙域造化，形成了各大势力对决的局面。
果然，姬玄清身临其境渡过这个女子的一生，直到最后证道成为第一批古来的至尊，这一世的至尊就足足有三位。
到最后的六位至尊共世，一场跨越天地的大战开启了。
以六位至尊的消亡为代价，打崩了一部分的仙域造化散到诸天。
原来当年是这么一个事情，我记得自己是在渡过菩提古树的百世轮回，这个是什么情况？
直到第九世。
她是一个先天圣灵，没有等待上天造化便出世，一路修行天地万物本源大道。
参悟万物本源，以天生亲近大道的圣灵之躯渡过，还碰到了一名同为圣灵的存在，只是这位圣灵是经过了几十万年孕育而成。
两人就这样走到了一起，结成了道侣渡过一生，三位古老的至尊依旧存在，一场四位至尊的大战开启了。
仙域无比坚固，只有六位以上的至尊才能打崩一块小角。
那一天，三大至尊喋血，那位世间最后的混沌体圣灵成道也消失在了浩大的宇宙中。
而姬玄清是彻底沉默了，神清雪你大爷的，怎么个事？
“服了。”
“记忆变模糊？笑话。”
大道宝印扫描下来全部记录在案，就算是这样也阻挡不了大道宝印烙印这些记忆。
“我倒要看看是怎么一个事，无语，该不会是我被夺舍了吧？”
一年后的菩提古树下。
若是渡不过轮回百世，将会彻底迷失，在轮回中变成一个迷失的老态龙钟。
在菩提古树下也会一同被映射而出，夺去轮回中一样损失的外表与寿元。
菩提古树似乎也清醒了过来，并不知晓刚才发生了什么。

第518章 结束，即将突破王境
姬玄清在缓缓苏醒，她整个人白发苍苍，身体老朽，如同一个垂垂老矣的老妪盘坐在蒲团上。
随着蒲团上的人影睁开了眼眸，一股可怕的生机从她的心脏发出，扑通扑通，天地元气都不自觉的汇聚了过来。
菩提古树没有阻止，也没有让其他人靠近。
姬玄清嘴唇翁动，发出难言的声音，她的身躯也在肉眼可见的速度变得充满了无尽的生机，
“ 结束了。”
“真是奇怪的经历。”
姬玄清呢喃，整个人的气息彻底发生了变化，却又被天地间的某种规则束缚，却也可以挣开这些无穷无尽的法则锁链。
“真是。”
姬玄清起身走出，看向菩提古树道了一声谢。
“其他家伙呢？过了多久了？”
一旁的兰若皖连忙上前查看了一番，对于姬玄清的疑问也给予了回答。
那些人因为想要掀地皮被菩提古树扔出去了？
时间也过去了一年。
原来经历了这么多。
绿发女子萧萧也离开了菩提古树所在的地方，似乎是因为某个事情吧。
只剩下了玉温环这个侍女还在。
兰若皖与其他三个被度化的真神中位真神也尽职尽责的守在身旁，修为也提升到了中位真神巅峰，接近上位真神，过不了多久就能突破。
这次的收获让我感到......
姬玄清握紧拳头发出噼里啪啦的响声。
有什么东西在抹去她最后看到的九世画面，而她也确实没有详细的记忆，只有模糊的念头，我没有那些片段的记忆，但是大道宝印里有啊。
姬玄清尝试了一番，果然在大道宝印中看到了最后九个轮回的记忆。
没想到吧。
还有大道宝印这个玩意在，那些记忆再次如同她亲身经历过一般被姬玄清尽收识海，
人皇印似乎有什么动静，是我的错觉吗？
姬玄清如今只差一步便可直接突破神王境，跨过法则天劫，自身化作神王法则神力。
兰若皖也得到了极大的好处，修为几乎可以随时突破上位真神。
“现在该回去了。”
姬玄清望向天际，这里也不知处于那个星域，还能够看到不远处的星辰闪烁，不过倒是可以留下坐标，待能够横渡星域之时。
姬玄清等人来到了那位三十万年前神帝强者建立的祭坛前，通过这里回到五域。
其中还能看到其遗留下来的某种功法，姬玄清没有说出来，没有必要。
随着这道传送祭坛的开启，远在星空彼岸的五域西域古老之地也亮起了光辉，所有的一切都被启动。
随着一道横跨星空的通道开启，只是一瞬间就横跨不知多少距离回到了西域。
此时的西域正有无数的修士汇聚在周围，西域因为菩提古树开启的异象太惊人了，短短数年就汇聚了无数修士前来此地寻宝，企图找到一些宝贝。
就在此时巨大的传送祭坛发出宝光，震动了在场企图寻宝的无数修士，甚至包括其他东域，灵域的修士也来此。
“怎么回事？法阵启动了，有人？”
“发生了什么？”有人询问。
随着一道空间波动袭来，三道人影出现在上空，带着一股莫名的威压，让人不敢直视。
算他们老实没有动传送祭坛的手脚，虽然动了也没用就是了。
姬玄清三人瞬间撕开了空间离开了这里，这个传送祭坛除非是拥有那个残图，或者是菩提古树再次开启才能使用，这是一个对向传送。
回到灵域，一切照旧，姬玄清感到了天地对于万道的一丝压制，不过阻止不了她突破。
仅仅三年，在灵光，七八品丹药之下，姬倾岚的修行速度更是超乎想象，已经触及真神，几乎是没有任何瓶颈，不愧是合道花化形，果然天赋绝伦。
刚才蒲团上悟道的三个中位真神也被赐予九品玄丹突破至上位真神，镇守圣源教。
姬玄清行走在浩瀚的灵域大地，一眼望去，天地一切都尽数收入眼中，能感到冥冥中的天地交感。
“各位道友来瞧瞧，来看一看，百年难得一遇的好事，卖东西咯，今日特价。”
“走过路过不要错过啊，绝对都是一等一的好宝贝。”
一名女子正行走在半空不停吆喝，带着眼镜，怀中抱着一个算盘，面容清秀美丽，看起来就像一位邻家大姐姐温柔。
不少修士都上前去询问价格。
“你这里还有神金？多少灵源？”一名天人修士询问道，他察觉此女子修为不俗，打消了抢杀的念头。
女子眯眼看了看眼前的家伙，手中的算盘“啪嗒啪嗒”发出声音。
“本店小生意以物换物，以机缘换取宝物，这位道友可有？”女子温柔一笑。
“什么玩意，机缘换取宝物，老子要是有机缘还来你这里？”
“妈的神经病。”那名天人修士骂骂咧咧的走开了。
“师尊，我们这样真的能卖的出去？”一名年轻男子小声呢喃了一句。
女子直接一个棒槌打在了男子的头上。
“哼，你师尊我行走江湖多年，只是单纯卖东西也不会来这里了，总有人会拿机缘来购买的，安心啦。”女子摆了摆手。
“哦......”
男子只能摸了摸头低声回道。
“以机缘换宝物，道友生意做的不错。”姬玄清忽然出现在两人不远处。
“不知是否有在下需要的东西？”
“咦，这个人怎么出现在哪里的？”
不等她细想，姬玄清就慢悠悠的飞到了她的面前。
“可否有清单？”
“没有，道友倒是可以说一说自己需要的东西。”女子忽然对眼前人心生好感，也没有去细想刚才的问题，而是回话。
女子与自己的小徒弟这才注意到眼前女子的容貌，堪称绝世倾城。
“我问一个问题就好，若是完成的好，送你一桩机缘。”姬玄清说。
女子顿感疑惑，查探而去眼前之人也不过只是一个普普通通的天人修士啊。
“不知道道友要询问什么内容，机缘便不用了。”
“当然是要的。”姬玄清看了眼前人一眼，缓缓开口：没想到还有其他的麒麟后裔存在，还以为神火山脉的那家伙是最后的一只了。
姬玄清的话让女子心中一惊，抓起身旁的小徒弟就要瞬间遁走，却发现自己根本无法动弹，就连保命手段在这一刻都失去了效果。
“完了，完了。”女子无比慌乱，脑海中不停悬浮两个字。
“回答我，我这人还是很讲道理的，不想被做成大药吧？“姬玄清淡淡说道，声音平淡，却透露着刺骨的寒意。
“师尊怎么了？”女子的小徒弟挠头问道，还不明白发生了什么，毕竟只是一个小小的轮海修士。
“怎么了？我们要挂了知道没。”女子没好气的拍了拍这个笨蛋徒弟的脑袋瓜。
“挂了？？？”
小徒弟不明白，但感觉事情不太好。

第519章 麒麟族后裔，渡劫。
“哼，算我倒霉，不过就算你杀了我也不会说的，搜魂也没有用，我自爆。”女子一脸决然，刚才施展了一番天演算，发现根本没有一丝机会，不对，是有一点生机，她还是毅然决然的没有先开口。
“哦？这样啊。”
“若是你不说的话，我就把你抓了拿去卖身子，每日给那些低贱的妖人操弄，日日笙歌，看看有没有可能生下一些混血麒麟种，反正修士寿命悠久，有的是时间生个几百。”
'在下也有一点能耐保你不死，我说的，不信可以试一试,，当然了，还有一种媚药，就算是神通强者也会如同母猪一般疯狂呢。"
姬玄清如同恶魔的低语在女子的耳中回荡。
“你！！”
“你！明明长的这么好看，心思却如此歹毒，你当真我会受威胁吗！！！”
“你是魔鬼吗？”
女子顿时有些急眼了，想要自爆跑路。
下一刻她似乎又发现了什么，猛地抬头望向眼前这个恶魔。
“我说，我都说，别这样做，大家都是文明人，何必打打杀杀呢，左右不过是为了修行长生对吧？”女子顿时服软了，眼前人根本不鸟她们麒麟族的威势，当真要把她抓去当母猪，太恶毒了，她这辈子也没有见过如此恶毒的人。
“这样不就好了。”姬玄清放下两人。
“我对你身上所谓的宝物也不感兴趣，说吧，要是说谎就让你被上一次。”姬玄清微笑着说，可说出来的话让女子不由的后退几步。
“唉，一边玩去。”女子支开了徒弟。
“我其实也不太清楚，我叫麟灵，是麒麟一族仅存在这个位面的后裔，我是从海中的归墟禁地出来的，应该是有人送我出来，随后便被一名东海商会的修士收为弟子，最后发现他们是为了我身上的麒麟秘宝，后面我逃到了灵域，做起了移动商贩，其他我也只是一名神通境，身上的阳神气息是模拟的天赋神通。”
麟灵一字一顿的说着，没有一丝撒谎的痕迹，姬玄清也知道麟灵不知道麒麟一族的真正所在。
“有点失望，不过竟然是从神秘的归墟禁地出来的，这就有点意思了。”姬玄清若有所思。
“该说的我都说了，能放过我了吧，其他的我啥也不知道，麒麟一族的传承我也没有，只有一些残留的天赋神通。”麟灵跟泄了气的煤球似的，很无奈，不说的话就算她被卖了也没人救的了她，这就是没有背景的苦逼散修。
“好吧，你的话还算有点用。”姬玄清一指点出，麒麟神拳的传承没入麟灵的识海中。
麒麟族的传承倒是从那个麒麟遗腹子身上有，还是完整的，包括之前某个麒麟族准备开启的上古遗迹钥匙之一。
“这是......”
麟灵猛地看向眼前人绝美佳人，一脸不可置信，麒麟族的至高传承不是已经......
“有缘再会吧。”姬玄清说完便瞬息消失在了原地，仿佛从来没有出现过。
“恭送前辈！”麟灵躬身恭敬的拜下，此人拥有我麒麟族至高传承，莫不是我麒麟族的先辈！
想到这里的麟灵顿时要哭出来了，流浪多年就是为了防止自己的麒麟血脉被发现从而被抓取炼成大药。
她这算不算是有了靠山？
......
此时的姬玄清没入了星宇中，能够看到这个巨大位面散发的玄黄之光。
“恩？这是什么玩意？”姬玄清看到远处星空处正有什么东西飘来。
那个东西身上也散发着可怕的天地威压，正破入无尽空间极速驶来玄黄大位面。
“妈的什么玩意？”
姬玄清刚想避开，原本在尽头的那个东西瞬间就来到了她的面前，仿佛有一道空间隧道牵引而来。
“好强的威压，居然是一节手骨。”姬玄清惊讶，而且那一节手骨却是散发一股牵引力作用到了姬玄清身上，似发现了她这个强大生命体。
一股可怕的力量笼罩而来，撕裂了星宇直接将姬玄清镇压牵引到了里面。
就连姬玄清都没有反应过来。
“这么玩是吧......”
姬玄清很生气。
轰隆！
就在这节手骨继续朝前而去的刹那，一股来自一丝万道的气息爆发了。
虽然只是一缕气息，但是对于仙道之下的生灵有着极其可怕的压制与毁灭。
姬玄清在一瞬间就祭出了五十万道灵光，这是她为了防止被人秒杀花了几天拿出来的。
没有到立马就要用掉了。
“我要弄死你丫的。”姬玄清很不爽，无缘无故被镇压炼化，当我吃素的是吧？
随着一丝万道气息爆发，原本就无比脆弱的手骨疯狂的抖动，企图镇压这个力量。
万道气息又岂是你能镇压的？区区一节手骨。
轰隆！
可怕的万道气息摧毁了星辰，那一节手骨也在一瞬间化作了无数的碎块飘落苍茫星空，其中还有一道元神波动也被万道气息摧毁，根本无法跑出来。
你妹的，刚出来就碰到这个屁事。姬玄清大概知道这可能是一个神帝的手骨，却飘落到这里，让人恼火，若是坠落五域，那绝对是天灾了，可惜好死不死的碰到了硬茬。
“又浪费了我价值数百亿灵源的灵光，呸。”
姬玄清也不想去看那一节手骨是啥，灭了就完事了。
“区区一个残次玩意。”
轰！
随着那节手骨化作碎片，姬玄清直接引动了天地雷劫，无穷无尽的天罚在蓄势待发。
人皇印没入识海中镇压己身运势。
轰轰天劫在星宇中弥漫不知多少万里，无边无际，可怕之极。
好强的天劫。
果然跟之前的不一样了，完全就是法则天劫，渡过便破入王境，渡不过生死道消。
是因为自己的修行根基太过雄厚导致天劫如此？
比其他的神王天劫强太多了。
姬玄清站立在天劫神威下，漫天的天罚布满了周围，掩盖了一切。
每一丝天劫雷罚都蕴含法则神韵。
此时天劫似乎沟通到了冥冥之中的某个东西，五行天劫根据渡劫者所修的道路开启。
五行天界垂落星宇，撕开了一切，雷芒照亮了漆黑寂静的宇宙。
无穷无尽，远离了玄黄大位面，只有一个人的渡劫时期。
姬玄清以拳头粉碎了所有的五行天劫，无数的法则道韵被吸收。
轰。
就在一瞬间，数以万道的五行神雷落下，劈天盖地，无穷无尽，姬玄清屹立承受之，吞噬大道宝术甚至直接吞噬炼化了天劫法则道韵，强大的神王级肉身足以承受。
一边补充一边渡劫。
足足劈了半炷香的时间。

第520章 神王劫
随后便是宇宙天地存在的各种天劫神罚坠落，各有不同，炫彩至极。
整个星宇数亿里都被淹没，每一道都可以劈死真神境。
轰隆天威袭来。
直到无数天威散去，一道更加恐怖的神罚出现了。
只见三十个人影出现在了三十座宫殿中，每一个都是气息强大，宛如真人屹立在天劫之下，浑身弥漫道韵。
这种气息.....
天人合一，道韵入天地。
这个状态......
神禁领域？
这片星空下达到神禁领域的天骄强者烙印？
“有意思，让我看看这些当年所谓的天骄有何本事吧。”姬玄清身上的神罚道韵被吸收，整个人都是战意盎然。
三十个人，有男有女，姬玄清踏上前面的第一个宫殿。
都是同境之资，神通秘法却不是。
第一个人乃是一位书生，画中演化牢笼世家炼化镇压，每一个都堪比神王兵，自身的战力也达到神王级，全神禁状态下，道台，轮海，天人，神通，天阳，引动天地，五脏六腑齐齐共鸣。
山河演化图出现，如同以一方浩瀚大世界落下。
有意思，引力，重力，禁法，失衡阴阳，不愧是被天劫烙印下的家伙。
不过也就这样了。
姬玄清猛地挥拳，所有的天地之力在一瞬间汇聚在拳头身上，可怕的拳意弥漫无数道韵。
集大成自身的可怕一拳。
就连法则神罚化作的力量都在一瞬间被当场打破，姬玄清披头散发，如同神魔从混沌中走出，双眸如星，再次一拳打下，书生模样的人形天劫直接被一拳打爆。
要知道这可不是单纯的烙印，而是当年这些人渡劫时候的八成实力。
踏碎第一个宫殿。
第二座宫殿是一个手持一把神剑的男人，男人猛地斩开一道撕裂苍穹的无忧剑芒，这是足以斩神灭魂的一击。
谁知姬玄清根本不躲一下，无视那股斩魂力量，硬扛这一击在身上斩出道道火星子，猛地掐住眼前的人形天劫，任由他如何挣扎也无法逃脱，直接被姬玄清活生生的手撕成两半。
姬玄清就是神魔！
本来的她在源初大道宝术下就是常驻十倍战力增幅，加上神禁领域无敌状态，战力直接百倍加持！
肉身更是强大的变态，就算是神王兵都能徒手打断。
姬玄清直接手撕一切敌人，一路踏上三十重天。
吞噬大道宝术吞噬法则道韵恢复，百战不死，生生不息。
直到来到了第二十五个宫殿，其中一名气质飘然的女子施展了灭仙诀，这个天下名列第一的完整杀伐之术。
仙道神通？
姬玄清很诧异，因为这个神通乃是一位数百万年前的无名女帝留下的至尊级秘法，居然出现在这里，有意思了。
被完整淬炼成神王兵级别的混沌玄黄剑出现在手中，与这个杀伐之术硬抗。
随着一道快到极致的白光闪过，与玄黄剑碰撞发出一声恐怖的巨响。
能够清晰的看到玄黄剑上一道清晰可见的白色痕迹。
杀意大道宝术！
一股比之前几个宫殿剑道天骄更强的可怕剑意出现，直接打破了这个杀伐第一的神通秘法，瞬杀了这名女子。
第二十六宫殿，是一名瘦弱年轻的男子，一出来就以一种不可思议的速度对着姬玄清杀来，一瞬间就留下了几道火星子。
好快，莫不是某个老六创的绝世逃跑神通，这让姬玄清想到了六极·行，这个秘法。
就是某位仙道大门耗费毕生创出来的，原本是拿来逃跑的，没想到练着练着就成为了杀人不留行的秘法，当然速度之快堪比空间法则。
不停以空间加持极速施展杀伐秘法攻击姬玄清，她整个人的衣裳都被打的破碎了。
“变态吗？”
“玩速度故意爆我衣是吧。”
姬玄清下一刻速度顿时暴涨，一瞬间就持平了此人，加上自己对于空间大道的感悟比这个家伙不知强了多少。
局势反转，姬玄清一剑将其手臂砍成法则道韵，第二剑直接将其斩灭成法则道韵化作的光点被吸收。
二十七宫殿是一名手持大鼎的男人，肉身强悍，在这一步上走上极远的道路。
姬玄清挥拳打去，大鼎男人手中大鼎一同砸来，白嫩的拳头与巨大的拳身碰撞。
轰。
神则炸裂，姬玄清后退三步，大鼎男人则是连同大鼎瞬间被打爆了。
此等肉身足以比拟神王境二重天，但也仅仅如此了。
姬玄清一路朝上，二十八层是一名绝代芳华的女子，精通天地万法，挥手便是万千术法，每一门都堪比神王级，
“果然是有点东西的，万法皆通。”
姬玄清冷哼一声，本命不灭雷符出现，神王级，经过了法则神池的淬炼。
不灭雷符直接摧毁了所有万法，蕴含的崩灭之力可不惯着她。
所有的一切都被破灭掉。
直到最后一个宫殿。
一名浑身紫霞笼罩的男人站在那里，唯我独尊，天下无敌，气势之强大让姬玄清都愣神了片刻。
众生在都朝拜这个男人，天上地下，唯我独尊。
气势好牛逼，是那个做了救世天地的人物？
姬玄清踏进这个宫殿，天地仿佛都在演化，这个男人就这样站立在那个高大的王座上。
周围是无数所谓的神祇。
两人仿佛隔着万古时空在对视。
姬玄清不管不顾的走上前，这名男人没有出手。
一个巨大无比的巨大石碑上有着无数的纹路，记载着什么天地奥义。

第521章 成就神王境！
大千苍穹碑。
上天之力，天命之人......
姬玄清一眼便看出了这个是天域那边的人弄出来的。
是天域的天骄人物？
姬玄清屹立在这里观看，男子似没有形体。
轰！
姬玄清猛地一踏，可怕的力量弥漫四周，出乎想象的是神罚之力化作的男子没有动手，而是随着宫殿缓缓消失。
三十座宫殿全部消失，无数的法则道韵没入体内。
轰隆！
雷海涌动，一个与姬玄清长的一模一样的家伙出来了。
“烙印了我的实力？”
“有意思。”
姬玄清看着眼前一模一样的家伙，一拳打去，对方也是面无表情的打来。
轰隆。
两人都倒飞出现万里。
原来跟自己全力一击的力量是这样的。
姬玄清震散雷芒，整个人再次窜出与那个天劫化作的复制体大战。
几乎是完全在模仿姬玄清的动作，就算是祭出不灭雷符对面也能模拟一个威能持平的。
一模一样吗，对面还有无穷无尽的天劫补充自身。
那就只能再次突破自身，出其不意灭了它！
姬玄清手持玄黄剑，无数的玄黄气挥洒星宇，如同点点星辰坠落大地，千万道剑意充斥整个天劫场。
这个天劫都被切割了开来，几乎战力没有差别，冒牌货被天劫的力量不停灌顶加持，几乎无穷无尽。
就在两人大碰撞的那一刻，姬玄清忽然祭出了不灭类符全部的威能，几乎是自爆双方的那种。
谁成想对方也祭出了类似的力量开始自爆。
姬玄清汇聚全部四十九门大道宝术打出此时的最强一击。
自此一击，灭神摧智，催枯拉球，天劫都没有反应回来，姬玄清整个人都化作了混沌神魔打去。
半数的天劫光芒在这一瞬间都被这个无上神通掩盖，就连天劫估计都被打懵逼了。
从未见过有人面对自己的复制体是以超越自身极致中的极限来获胜。
不按套路出牌。
大道宝术的神光充斥整个天劫场，无论复制体在如何也无法凝聚。
直到无尽法则道韵落下万千祥瑞，法则化作无数光雨落下星宇内。
姬玄清浑身赤裸，雪白无瑕的肌肤裸露在外，身上无一丝衣裳遮掩，重要部位被神光遮掩。
法则道韵垂落，一股强大的气息出现，自身发出蜕变，一股法则之力在她的体内绽放。
姬玄清呼出一口清香，神王一重天。
元神，王体，法则神力，全部化妆了她的力量。
“突破完成，神王境。”
姬玄清忽然看向某一处地方，隔着无比遥远的距离，却是传来无比微弱的空间律动，就连之前的她都没有发觉。
好强的隐藏手段。
一件备用青衣穿上，姬玄清一步踏出，瞬间消失在原地。
远处星宇某个地方正有一伙人在偷看着。
“走了吗？”
“应该走了吧，没想到居然在这个时候便出现了一位至强者。”
“刚才的天劫也是强悍的惊人，就算是我们进入也会瞬间被劈死吧。”
就在一伙人商讨事情的间隙，他们忽然感到手中秘宝发出警告。、
就在他们想要催动秘宝看的一瞬间，他们发现自己全身无法动弹，就连周围的陨石都停滞了。
“怎么回事？？“
这一伙人顿时满脸懵逼，人能思考，却是无法动弹分毫。
而姬玄清则是出现在了几人的身旁，惊的他们差点吓死。
我日尼玛的，还说就算是神王境也未必发现的了，纯纯放屁。
几人直接被逮到了。
一伙七人都是下位真神境，身上的气息也很独特。
姬玄清不管不顾直接夺来了他们手中的所有宝物，查看起来他们是如何躲过自己的神识波动。
忽然一个绿铜碎片激起了姬玄清的好奇。
“天兵碎片？”
“怪不得可以屏蔽我的查看，原来是依仗这个玩意，要不是我突破神王境，还真不一定可以感知到。”姬玄清左看右看。
后面的都是一些真神兵与神药，还有一些秘法传承，姬玄清都不感兴趣。
解开他们的口语，让他们得以说话。
“你们是那个禁地出来的？”
姬玄清直入主题。
“呃......"
"我这是给那群老东西面子，你们只有三息时间。"
姬玄清立起三根手指。
“一！”
“三！”
“等会！”
为首的男子叹息一声，宝物被夺，如今又被人抓到，说不定回不去了，妈的，够倒霉的，就不应该眼馋去看大佬渡劫，被抓住了吧。
“我们是来自灵源禁区的禁地后代，特此出来不仅是历练，也是为了收集一些资源宝物，让一些人加入灵源禁地中。”为首的男子没有隐藏，直接说了出来，也没有引发禁制，看来是真实话，也不怕被人知晓。
“之前也是察觉到此地有可怕的天劫波动方才逗留了片刻，什么也没干。”
“灵源禁地的家伙？”姬玄清摸着下巴思索，这个禁地是最喜欢搞事情的，可以说是最活跃的禁地之一。
这些应该就是所谓的禁地天骄吧。
那个地方有古怪，居然连天兵的碎片都有。
“替我跟那些老东西说一声，别一声，别再如今搞事情，这样我很难办的，懂？”姬玄清望向八人，面无表情，几人知道眼前人不是善茬，说不定下一秒就被人干掉了。
还有这些东西我就替你们收了，下次就直接灭了你们。姬玄清说完直接拎起他们扔向苍茫大地，留下另一个左边痕迹。
再次回到东域，一切都变得不同了，虚界也再次被姬玄清拿来综重新淬炼了一番，这块天兵碎片也被炼化，成为虚界中一个强大的信号传播器。
半个东域都有了虚界的痕迹，服务器也是越来越庞大。
天地大道也在渐渐复苏，原本稀少的神药也冒了出来，还有很多的上古遗迹也出土了，吸引了大量的修士前往。
魔土那个方向也成为了一个历练之地，有很多修士都会前往，并不危险，有着神通实力的魔物都很少了。
姜清雪的修为在姬玄清的帮助下也来到了阳神巅峰，在这几年内接管了太虚圣地的圣主之位。
那一天可谓是所有的东域大大小小的势力都过来了，普天同庆，就连南域，灵域的大势力都送上了贺礼。
顾长春还在顿悟突破真神境，没有几十年是不会出关的，季缘这位大长老则是在这段时间突破到了阳神境，寿元增加了千年，整个人都年轻了。

第522章 寻找契机
而姬玄清也以如今的容貌身份与紫瞳相认。
“看来紫瞳你真的变得很强了啊。”姬玄清笑道。
“恩，各位师兄师姐对我很好，我也是一位神通强者了呢。”紫瞳也是有些感慨，十几年未见的人突然出现，还是以这个身份。
虽然她之前也看见过，现在倒是确定了。
两人就如同多年未见的老朋友在一处风景秀丽的地方喝起各种上品神药熬炼的灵酒，灵茶等等，聊起了各种事情。
而在另一边，姜清雪则是碰到了碰到了一个被爆失踪的神体天骄。
太初圣地这几年发现了好几个身负神体的弟子，却是只要出去历练就一定会失踪，有蹊跷。
随后姜清雪让一个身负神木之体的弟子出去历练，她则是借助本体的历练隐藏修为道韵，很有可能有人在抓取拥有神体之人。
据不完全统计，天地复苏的初期就出现了很多身负神体的气运之人，其中因为太初圣地的政策，拥有的神体弟子数量最多，就算是灵体弟子也有上千之多。
到底是谁，居然能躲过包括虚界，太初圣地，还有各大势力的发现，从而作案。
隐秘手段很强。
身负神木之体的是一名清秀俊朗的男子，名为张凡，也是一位凡俗富商公子哥。
当这位富哥知道自己有如此牛批的神体天赋也是被誉为她那个地方的绝世天才，绝对能够成为飞天遁地的仙师。
他也不负众望，短短三年就依靠太初圣地丰厚资源全面知识的修行，短短这个时间段就成为了一位轮海巅峰修士。
如今需要出去历练经验，阅历，实战等能力的考研。
这是每一个弟子在达到通玄，轮海境，都需要出去的必要任务。
就算是张凡这位神通长老的弟子也不能幸免，由一位天人弟子带领历练。
每一次都需要一个月左右，多则长达数月不止。
每次出去历练都是十人为一个小组，不能暴露身处势力，不然历练作废。
还有历练之时的各种操作等都需要带领的天人弟子评分，最好及格，这是老生弟子对新人弟子的忠诚告诫。
而这次带领他们的就是姜清雪，不过是带着一个能够改变身形与容貌的心灵面具，是一件没有品级的法宝，出自本体随手炼制的，可屏蔽天机。
“慕师姐，我们到了吗？”一名轮海境的弟子小心翼翼的问道，对于这些挥手发出强大力量的师兄师姐他们是真心的敬佩，人也很好相处，没有那种高高在上的感觉。
“一路上你们表现的不错，先在住一天，明日再赶路不迟。”
而这名年轻弟子问的人自然便是化名慕之瑶的姜清雪，她要亲自看看是谁，居然连真神都抓不到踪迹。
不过进城前女生们需要戴上这些有面纱的斗笠。姜清雪拿出几个斗笠法宝，可以阻碍一部分灵识的探查。
“那我们不用吗？”张凡三男眼看周围的师妹都有就他们没有。
“若是有人贪图我们的美貌怎么办？那我们是还击还是享受？”张道对于这个问题居然沉思了起来，仿佛真的会发生一样。
“咳咳，你小子够自恋的啊，虽然我知道自己很帅，但不要说出来啊，我也很不好意思的。”张凡也跟着附和了一句。
一旁的杨霞听到这话顿时翻起一个白眼鄙视。
“要是两位师兄没有镜子也可以撒泡尿照照自己。”杨霞说着却看也不看这三个自恋的家伙一眼，还酒研究了一番斗笠，发现好像是一个法宝。
“唉，杨师妹也不能这么说啊，好歹你师兄我当年也是十里八乡有名的小郎君。”张凡脸不红，心不跳的说着自己的光辉事迹。
“略略，一花师姐才是最帅的，还有好多高大帅气的师兄师姐，不过我最喜欢一花师姐，又帅又温柔。”虞淼淼不由的想到了温柔帅气的一花师姐，又飒又美。
“额......”
“我们也很厉害的好吧，帅有什么用，实力强大才是根根本啊！”吴清风立马亮起了自己的二锅头肌肉。
“吴师兄行了，你这样是耍流氓的。”杨霞说道。
“我这是展示完美的身材好吧。”
气氛很好，几人聊着天。
“这个斗笠是一件小法宝，算是送给你们了。”
“要不然因为你们的美貌被人找麻烦就不好了。”清雪说。
明明最引人瞩目的是慕师姐啊，大美人。虞依依有些羡慕的说道。
“就是，慕师姐天下第一美人！”若是出现在城池内，定然能引起轰动，不知哪方仙子出行。张凡不由的拍了拍马屁。
姜清雪易容的容貌只是普通女子，这些家伙也不知道哪里学来的拍马屁。
“好了快走吧，你们的历练任务过不过的去可就看这一次了。”
姜清雪选择了来瑶池圣地管辖地区，与天元圣地，千机圣地不远，也是她重点怀疑的对象地点。
神木之体在蕴含本源之力中对于自然最为纯粹，更是传出被太初圣地升华过，你真的能不心动？
可别让我抓到了，为了防止那个家伙跑走，姜清雪一个人出马，那家伙的警惕心太大，这几天居然都没有一丝动静。
难不成是我判断错了？
“哇！这个就是糖画吗？听说是这里的特色哎。”杨霞忽然看到一个用焦糖制作各种图案的老伯，手艺精湛，各种动物，花，人形等画糖模样，看的杨霞等七位女弟子无比好奇。
她们还没有吃过这种玩意。
“几位需要？”老伯满脸慈善的说道。
“恩，我要这个。”
“我也要这个。”
一时间女弟子们手中就抓着糖画。
“咦，这个香包是虚界出来的嘛？”
很多有趣的东西都要买一些。
张凡三人倒是没有什么好买的东西，从小都玩习惯了，都见识过这些玩意了，还没有去虚界逛街看宝物有意思呢。
“我先说好，出门在外小心行事，你们应该不了解修行界，之前的几次历练都是在太初圣地管辖内，不会有太大的危险，这里就未必了。”姜清雪也是第一次认识这些人，算是一个流程提醒。
魔族也几乎被剿灭一空，也无需担心魔种。

第523章 历练弟子
在这些小天才的眼前，估计自己假扮的这个天人一关初期的师姐也不被这些家伙放在眼里，自以为是能够越境战斗。
姜清雪没有多说什么。
玄云城招人降妖除魔咯，报酬好说。此时有几个伙计正在吆喝，都有着筑基修为。
“妖魔肆虐？”
“师姐，我们要不要去看看，说不定可以帮助他们解决。”杨霞看向一直无人去往哪里报道，而且这里的修士也极少，只碰到了寥寥几人。
“历练的是你们，若是想去必须想好承受一切决定的后果。”姜清雪的这番话似乎没有引起他们的注意，成群结队的朝着那边的除妖魔帖子而去。
姜清雪也没有干涉，而是跟在身后看着，她也只是正常的提醒，听不听就看他们了，现在重要事情是要查探一下四周。
“你好，听说你们这里有斩妖除魔的悬赏？”张凡开口问道。
几个伙计顿时挑眉，敢来这里的都有些东西。
几位仙师请上府邸一叙。几个伙计做了一个请的手势。
“好吧。”杨霞几人之前的历练都不过是穿过某个危险的妖兽林，并没有来过城镇，慕师姐也没有多说什么，应该也算是考核吧。
姜清雪直接遁走在不远处，没有跟着进入。
“慕师姐说她去一个客栈里面休息去了，让我们今晚之前回到客栈。”杨霞对着其他九人说道。
“没事，有没有慕师姐都一样，到今晚，嗯，九点之前应该可以回去。”张凡看向了手腕处。
“就算在子时之前回去就好。”
“你这个是什么？”虞淼淼忽然看向张凡的手腕处，有一个小小的圆形东西，里面还有东西在缓慢的转动。
“这是虚界科研中的成果，一个普普通通小法宝，可以施展清洁术清理自身灰尘，还可以看看时间什么的，还有专门对应每个时间段的称呼，用了一年多了，叫做手表。”张凡也没有什么隐瞒的。
还能如此精准到某个时间段？
杨霞也对这玩意好奇，她不经常去逛虚界，里面的东西都太过贵重了，就算他们也是一个修仙世家也经不起过多的消耗，自然也没有去关注这玩意。
“虚界还有这玩意，可惜了虚界在这里连接不上，要不然我们也整一个来玩玩。”虞淼淼对这个手表好奇的很。
“小东西罢了。”张凡摆了摆手。
此时他们一伙十人也来到了王府，是这里的一个四品官员人家，专门雇佣一些筑基修士，一流武功高手当自己的手下，她自己更是一位通玄境三境的高手。
请各位在庭院等待片刻，主子稍后便来。伙计说着便去通知主人家。
此时正是大中午，外面人声鼎沸，算是一个凡人城镇。
就在十人还在聊着这次的要对付的妖怪是什么的时候。
不远处传来了哒哒哒的声音，这是鞋跟敲击青石板的声音。
众人的目光也随之望去，一名女子身后跟着一群武者，女子一袭紧身黄白色贴身开叉衣裳，彰显完美的身材比列，身后双手腕披着白色毛皮貂毛披肩，身材高挑，一抹红唇，容貌妩媚绝伦，紧身裙摆长至线条柔美的小腿，脚下是一双银色高跟鞋，两双大长腿闪着一丝光泽，好似穿了一层袜子。
噗。
张凡三人不由自主的转移了目光，这种大胆的穿着虽然不是第一次看到，但还是不由自主的有着尴尬。
三人还时不时的偷瞄一眼。
好优雅！好美！
杨霞几女眼睛一亮，一同与那些男人看大腿身材，她们则是更注重与穿着的气质与形态，这位女子无疑是非常高雅的，虽然穿着妩媚，但眉宇间尽数是清冷。
“你们就是前来除妖的仙师？”清灵的声音传来，王秋瞥了一眼这群修为不俗的小家伙们。
“是的。”
“您是王夫人吗？我们的确是来除妖的，王员外在吗？”杨霞组织了一下语言说道，眼神也在盯着王秋的穿着，她们或许也可以尝试一下。
如今的东域早已没有了那股全身包裹起来的思想，除了凡人，修士自从在虚界里购买法宝新式衣裳就不在凡俗购买了。
“呵呵，几位小妹妹，我就是王员外，也是我发布的悬赏。”王秋轻笑一声，缓缓走到她们不远处坐下。
“小弟弟想看就大胆一些，这些没什么。”王秋勾唇一笑，忽然看向有些尴尬的三人。
“额，好吧。”
“我们没想到您是王员外，还如此的年轻。”张凡有些意外，他以前也不是没有接触凡俗官员，只是很少看到是女子为官员。
“有什么意外的，姐姐我啊，能力强，治理有方，自然可以当这凡俗官员，没什么大惊小怪的，难不成以为姐姐是一个老头子不成？”王秋悠然一笑，有一股少妇的味道。
“也对，那不知道王姐姐需要除什么妖，看帖子上说的是一只高级妖兽，我们应该可以解决。”
杨霞等人没有闲聊直入主题，若是除妖完成还能获得一枚黄源丹，卖掉也能得到一千灵源。
更重要的是此次应该能获得不少的评分吧。
“既然几位小哥小姐说了，那我也不废话了。”
“外面的那片山林在最近出现了一种狼形的高级妖兽，这个月已经有不少人遇害，就算是我们王府的筑基修士也惨遭毒手。”
“我也是在几天前亲自与那头妖兽大战才发现的，因为当时是黑夜，所以只大概知道是一种狼形妖兽，以我通玄境的修为加上一些手段也只能勉强自保。”
说起这个，王秋就很头疼，也不知道是个什么玩意。
要不是自己之前早在虚界购买了一身的防护法宝，估计那天晚上就交代在那里了。
“外面那片山林？高级妖兽吗。”

第524章 抓到你了
他们这里足足有十人，可都是轮海境的好手，对付一个高级妖兽应该不成问题。
“若是你们完成，不仅是一枚黄源丹，还有姐姐的额外奖励。”王秋眨了眨美眸。
张凡三人看到眼前女子红唇就有些按耐不住想要扑倒。
“色胚。”黄安娜翻了翻白眼，对于这三位师兄的品行感到不屑。
“说实话，王员外长的的确不错啊。”一旁的虞淼淼不由的多说了几句。
“我们长的也不差，若是打扮起来也不比她差。”黄安娜不由的捏了捏虞淼淼单纯的小脸。
此时双方定好报酬。
落日余晖。
一行人来到了这片山林，透着一股阴森，与城池相隔很近。
人血的味道可以引来那个妖兽，拜托各位小哥小姐了，安全第一哦。王秋拿出一桶鸡血与猪血，也可以引来那个妖兽。
几人就在山林出口不远处，安静无比，因为这头妖兽的缘故都无人在踏足这里。
杨霞与张凡等人已经做好了准备，各种灵品法宝出现在手中。
......
此时某个得到消息的黑影早已出现在了这座城池不远处。
“神木之体？虽然只是轮海境，但是抓住强行喂养到神通境还是可以，难得找到一个神体。”
“那个家伙打探清楚了？”
一个黑袍人望向出现在身旁的人影问道。
“只是一个天人一关的修士。”
身旁的黑影沉声说道。
“太初圣地的天人弟子都有神通之上的禁制，只要不杀了她就没事，将其他玩弄还是镇压随你，快速解决，以防发生端倪。”
黑袍人说道。
“是！”
黑袍人身旁的黑影立马消失。
此时黑袍人大手一张，整个山林被无形的力量笼罩。
此时的客栈内。
姜清雪似感到了某种力量，一条无形的铁丝不知何时布满了周围，密密麻麻，无法以肉眼可见。
“终于动手了，忍不住了吗，也不枉我等了好几天。”
姜清雪缓缓睁开眼眸，一根手指探出，所有的丝线在一瞬间被全部斩断。
同时姜清雪也消失在了原地，整个人瞬间出现在城池上空朝着某个方向一抓，一股可怕的力量瞬间扭曲了虚空，一个人影从虚空中被抓了出来。
“你！”黑影不可置信。
姜清雪没有多说，将其镇压在隔绝天地的小世界内。
此时不远处的某片山林被一股可怕的力量笼罩，几乎要将那片山林挪移。
其中还发生了一场打斗，十几人与一头吞噬了神药的妖王大战。
“这不是高级妖兽吗？怎么是一头妖王。”张凡等人接受过正规的斗法，加上身上的强大秘宝才没有被这头妖王撕裂。
“这个狗东西吞噬了某种神药，我们来晚了。”杨霞对于植物学有很大的见识，也见到过神药的气息，这头荒原狼绝对是刚刚吞服了一株神药。
“我们会不会死在这里啊！”
虞淼淼等人受伤不轻，全部人都龟缩在一个天人秘宝内，短时间不会被打破。
“哇靠，我们不会真的刚出来就死在这里吧？也太倒霉了，嘶，痛死小爷了。”吴清风捂住全是血的手臂，痛的他呲牙咧嘴。
“凡哥，你带着师妹们快走，这里有我们顶着，要不然谁也别想走了。”张道脸色苍白，一条手臂已经不见，几乎是身受重伤。
其他女弟子也是被这头畜生的天赋神通打伤。
“吃了神药的荒原狼战力极强，若是有攻伐天人兵或许有一丝胜算。”王秋拍了拍衣裳上的灰尘说道，身上法宝多，倒是没有受到多大的伤害。
天人兵？
“这玩意太贵了，我们也没有想到发生这个事情，早知道就不接受你们的什么悬赏了，现在我们都要赔在这里了。”张凡显得气急败坏。
杨霞还在手持一个阵图天人兵抵御，看来是坚持不了多久了。
而在这片天地外。
姜情绪似锁定了某个方向，两指一捏，两股渗天力量出现。
一个大手出现在天地间将这片城池连同山林大地摄走，那是一个小世界镇压了一切，就连在山林汇总的荒原狼与张犯杨霞等人也被这个变故惊住。
整个城池生灵都不知道发生了什么，一切都被颠覆了，在一个巨大的震动中。
轰！
下一刻，让所有人目瞪口呆的一幕出现了，天幕被一股可怕的力量打碎撕开，漆黑的夜晚被这股裂痕充斥。
轰隆！
所有人一个踉跄摔倒在地，一股力量将他们又送回了原来的位置，仿佛什么也没有发生。
“发生了什么？地面似乎发生了震动。”
“是妖兽袭来了吗？”
“我感觉是不是需要离开这里了，刚才的感觉太危险了。”
城内无数凡人恐慌无比，都不敢出来查看，都窝在被窝里颤抖着。
就在张凡等人站起身的时候，荒原狼更快反应过来，一道残影袭来，几乎要将他们所有人的脑袋咬掉，太快了。
就连王秋身上的法宝也只能亮起光辉抵御。
“完了完了，吾命休矣，我还没有老婆，还没有修成神通，就要如此憋屈的死在这里了吗？”张凡脸色苍白，浑身颤抖，根本动不了。
“师兄！”
杨霞几女顿时着急。
“老大！”张道则是冲撞荒原狼而去，想要将这头巨大的妖兽撞开。
轰！
一道通天的雷芒猛地出现，直接将荒原狼的一只眼睛打的血肉横飞。
荒原狼吃痛不停后退，张凡这才有机会后退躲开这危险的一幕。
张道则是直接以法宝加身撞开了荒原狼的靠近。
十几人多多少少都受了不轻的伤势。
吃痛倒飞出去的荒原狼死死的盯着刚才出手的人，正是王秋手中捏着的小雷符。
“呸，还真是皮糙肉厚啊。”王秋抹去嘴角的血渍，整个人有些狼狈。
小雷符可是她的底牌了，用出来就真的没有其他胜算了。
此时一个人影也来到了他们这群人不远处。
正是姜清雪，她手中还抓着一个人，一个被她弹指打爆的阳神修士，身上有些真神秘宝屏蔽感知，费了一些劲才抓到。

第525章 吞天魔功
“三个家伙来抓神体本源想要干什么呢。”
姜情绪搜魂，只是在发现了一点踪迹的霎那就被一股力量从体内爆发清除掉了。
在最后时刻打散了自己的所有认知与记忆，聪明的手段。
元天圣地的家伙到底是在干什么。
三人虽然外表看不出来是元天圣地的人，但是在气机上与元天圣地的那些太上长老相似，容貌也没有，都是被毁容的家伙。
还有这群小家伙。
“见过圣主！”
此时一名女子横跨传送法阵而来这里。
“他们就交给你完成历练任务，这里蕴含本圣主的一击，以防意外。”姬玄清扔给这名女子一道紫色符箓。
“弟子听命！”
此女正是姜清雪之前冒充身份的本人，姜清雪直接叫慕瑶本人过来了。
慕瑶虽然不明白发生了什么，大人物的事情她不知道，老老实实完成任务，看一看日后要修行哪一门五行神通。
此时下边的荒原狼口中凝聚一个可怕的血球，有着狂暴的力量在里面运转。
“跟这个畜生拼了！”杨霞，张凡等人知道跑不了了，那就殊死一战。
“拼个屁，你们全部人扣分。”此时一道声音响彻，原本正凝聚可怕一击的荒原狼顿时发出了一声惨叫。
只见突然有个人出现在荒原狼的身旁，一拳头正打向它的头，蕴含了五行金体的神通打去，直接将荒原狼的头盖骨打的凹陷下去，大地龟裂如蛛网般。
不给这头荒原狼反应过来的机会，慕瑶以剑指斩去一道金色光斩，刷，荒原狼这头将十几人逼入绝境的小妖王顿时被斩杀了，两招秒杀。
“刚进阶的小妖罢了。”慕瑶拍了拍手解决。
看到师姐出现，其他人都松了一口气。
“回去再跟你们算账。”慕瑶无奈，这群家伙有点不听话啊，从刚才的事情就看的出来，圣主大人还亲自让我带，麻烦咯。
慕瑶乃是元灵之体，自然能感觉到这群家伙的不一样，三个灵体，一个没有完全觉醒的神体。
阵容很强，实战合作也很拉跨。
扣分扣分，统统扣分。
“对不起师姐。”
杨霞，张凡，虞淼淼等人都惭愧的低下头，本以为可以解决，没想到差点都成妖下口粮。
“这是简单的疗伤丹，可以治疗你们的伤势，还有几个断胳膊的也给我回去治疗一下。”慕瑶无奈将所有人都给带回了王府治疗，至少保命没有问题。
姜清雪则是瞬间来到了一片山岳鲽形的群山处。
安静无比。
“哼！”
姜清雪轻哼一声，直接冲着元天圣地而去。
元天圣地位于东域北部，与千机圣地，瑶池圣地相邻，坐落在一处元天神土之上，诞生属于他们的特殊元气之力。
元天圣地的山门是一个巨大的北天门，有外门弟子镇守，里面则是如同仙境一般飘渺的元天之力弥漫的神土大地。
无数的灵山宝地盘旋，府邸也是不少，门人更是达到几十万不止。
姜清雪来到了这里，她感到了那股气机在这里若隐若现，根本无法遁藏。
有大问题，吞噬神体灵体本源，怎么看都很像吞天魔功啊。
不应该啊，这里应该没有那个功法才是。
如果不是这个原因，姜清雪也想不到有什么理由吞噬如此多的神体本源，吞噬大道宝术里面也有这个功法分支。
“不知太初圣主降临，当真是蓬荜生辉啊。”皇天老祖也感受到了这股强横的气息，不是真神却胜似真神级。
“道友可不见得很欢迎本圣主啊。”姜清雪似笑非笑的看着皇天老祖。
“太初圣主瞧你说的，进去坐坐？”皇天老祖做出一个请的手势，说了几句客套话。
本圣主不是来跟你叙旧的，有一件事情你需要给我一个交代。姜清雪将抓到了三人放出，被镇压的无法动弹。
“这是你们天元圣地的某个长老吧？虽然面容无法识别，但是本圣主就是通过秘法感应到了与你们相似的气息。”
“你打算怎么解释？”
姜清雪似笑非笑的看着皇天老祖。
谁知皇天老祖没有一丝的慌乱，淡淡说道：“天元圣地的功法在外界也有着不少流传，这些家伙可能是获得了我类似我天元圣地的功法神通，可不能凭借这个就定下罪吧？”
皇天老祖也没有询问是发生了什么事情，直接撇开了关系。
咬紧牙关就不承认是自己人。
“呵呵，希望如此吧。”姜清雪呵呵一笑，道：至于里面，本圣主就不进去做客了。
姜清雪知道这个家伙是不会承认的，不过她也只是来确认某个事实罢了。
随着姜清雪转身离去，皇天老祖的脸色也变得无比阴沉。
“这群家伙居然被人抓住了，幸好有禁制，不然就麻烦了。”
皇天老祖觉得应该要做点什么措施，他们的计划已经被察觉了。
此时姜清雪也来到了元城，天元圣子就在这里，距离那个群山不远处。
这里也是天元圣地的主城池之一，有几位阳神强者坐镇。
算是这里最为繁华的地方，也是虚界没有笼罩的地方，少数。
而大多数的势力早已离开这里去往了虚界建立的城池，那里可以连接虚界购买任何想要的宝物，神通秘法都有成千上万种，谁还来线下买这种没有保障的玩意，连售后都没有。
很多拍卖行，贩卖灵石的势力都跑路加盟虚界去，除去一些小小的手续费，还是很好的。
几乎可以说是人去楼空了。
只有本土的一些势力还在这里支撑。
姜清雪戴上面具法宝，整个人直接变成了一个长相普普通通的男子，将圣体一脉的修行法贯通四肢百骸，五脏六腑，熔炼血脉，她就变成了一位神通境的小成九天圣体，气血战力体质同阶无敌！

第526章 惊现赌石名场面
天元圣地的灵石摊位吗......
不久后整个元城掀起了一阵惊叹与嫉妒，元城所在的各家赌石大师败在一个名为叶知秋的手里，几乎是一揽所有的灵石，开出来的必定是神药，乃至堪比神材的宝物，就连延寿宝物都有不少。
惹来了一些老不死的阳神乃至神通修士来此购买。
谁知此人竟然不卖一丝，却是疯狂的对元城各家的灵石摊位敛财。
单单获得的灵源价值就超过了千万。
甚至有人差点按耐不住出手。
“千万灵源级别的宝物啊，光是开出来的神材都有几十种，每一个都价值十几万灵源。”
特别是天元圣地的摊位更是被开走了大量的神物宝物。
负责这部分的天元圣地长老已经被上面的人骂的狗血淋沥，居然被一个神通境的小喽啰给拿走了几百万灵源。
天元圣地的人不可能坐视不管，按照这个趋势，整个元城的宝物都要被这个家伙赢走了。
此时的天元圣子与天元圣女也不得不来应付这位大肆敛财的家伙。
“真是太嚣张了。”
“道友灵术当真是精湛绝伦啊。”天元圣子，天元圣女与一众追随者来到了这里，无数修士退避。
陆长生也是感应到了什么才连忙赶来，果然不出所料......
天元圣女路曼妮也是好奇的望来，到底是那个家伙灵石之术如此强，就连那些灵石大师级别的高手都镇不住。
身后的那些追随者都是天元圣地附属势力的天才，静静的跟在后面没有说话。
“两位若是有本事，就跟我赌一场如何。”姜清雪也不在意他们人多，依旧轻描淡写的嚣张。
“呵呵，我们灵术不如道友，就不献丑了。”
“不知道友如何称呼？”陆长生饶有兴趣的问道。
”叶知秋。“
姜清雪胡扯的一个名字。
“叶知秋？“陆长生皱眉，怎么从未听说过这个人，算了，这不重要。
“叶兄如此行径也足够了吧，做事莫要这么绝。”陆长生知道眼前人身负千万灵源，算是一笔巨大的财富，还如此不知收敛，贪婪至极。
“行径？灵石里面的东西我也用钱买下了，没有抢劫吧？至于里面获得什么东西也是我自己的事情，怎么？碍着各位嫉妒的眼了？”姜清雪毫不留情的群体嘲讽。
“谁嫉妒你！莫要胡说！”
“此人实在太过可恶，将那些宝物灵石都给开走了，徒留下一些废物灵石。”
“简直就是在扰乱市场！”
周围凑热闹的人都加入了进来，一片骂声，此人虽然灵术高深，却是完全不知礼数的无耻之徒。
他们看的是真的眼红啊，说不嫉妒是假的，但是不能明面说出来。
“说的我不买这些灵石来开你们就能开出来宝物一样，说到底不就是你们废物嘛。”姜清雪的话如同一根倒刺扎入这群人的心中。
“打他！不过是一个神通境而已，我们这么多人一人一个屁都能崩死他。”
“受不了！亏我之前还将他当作灵术高深的偶像，实在是作呕。”
一语激起千层怒火，当事人却依旧在挑选灵石，完全不把这群人放在眼里。
“年轻人莫要太过嚣张，当心被石头绊倒。”一名老修士阴恻着脸提醒。
“我可没有嚣张，说的都是事实罢了，怎么？难不成你们连事实都不敢听？”姜清雪就是故意激他们动手，毕竟这里可没有太过严格的规定。
“敢来跟在下一赌灵石？”
说起这个众人沉默，此人的赌术之强闻所未闻，谁上都要输掉数万灵源。
“道友灵术自然精湛，只是此番举动也实在破坏了元城的发展，宝物都被道友拿走，让其他人该如何？”陆长生眯起眼眸平静的说道。
“道友既然赢得足够的灵源便将其他机会留给其他人可好？”路曼尼这位天元圣女直接明摆着威胁走人。
“我之前也想走啊，谁知道会不会有人打劫，毕竟我只有一个小小的神通修士。”姜清雪双手一摊，故作无奈。
“放心，道友尽可使用传送阵盘离去，这样也难以被人察觉袭击可否？”路曼尼美眸望来，美丽的脸庞是看不清的冷淡。
“唉，看来就算是天元圣地对于此人都无可奈何。”
“不知是那家的灵术如此强大，若是有机会当真要去拜访一二。”
“此人区区一个神通境就如此嚣张，还身负如此多的宝物，当心怎么死的都不知道。”某个阳神老怪暗中冷哼一声。
“叶兄莫要断了前路，身负如此巨大的源。”陆长生语气从开始依旧如此平静，似不在意所谓的千万灵源。
“你在威胁我？身为圣体一脉的传人，最讨厌的就是别人威胁我，懂？”
姜清雪大腿一蹬，就要叫嚣所有人。
“圣体？”
是远古时代的圣体传承？
其他人不知道，陆长生可是清楚的很。
“怪不得如此吸引我，原来是圣体这个从未吞噬过的本源，看起来有可能让我更进一步也说不定。”
想到这里的陆长生更加的感兴趣了。
“切，都没有什么好东西了，估计你们这里最多就价值一株上品神药了。”姜清雪直接在众人的面前拿走了她口中的仅剩的宝物。
把其他人看的眼睛都快发直了，一株上品神药啊，看样子还是一种延寿宝药。
对于一些寿元将近的老怪物来说价值百万灵源都不止。
在身后无数人的跟随下，姜清雪来到了元城的外围。
“各位后会有期，在下还要修行。”姜清雪说完便装模做样的拿出传送阵盘扭曲虚空而去。
暗中数道身影尾随而来。
“我们也要跟着去？”路曼尼问道。
“当然了，千万灵源也不能落入他人的手里吧，更何况他这样可跑不掉。”陆长生呵呵一笑，撕开虚空追了过去。
此时刚利用传送阵盘离开万里开外，周围也瞬间引起了空间波动，几个人影不知何时早已出现在面前身后。

第527章 计划
其他四名老东西也是散发阳神初期三重天的气息。
“喝茶？我这人最怕喝别人的茶水了，怕有毒。”
“而且各位看来是打算明抢了？不怕在下有护道人？”
“怕？说起这个我们这些老东西愿意赌上一把，反正也没有几个活头了，就冒险一次。”
“那你若是真的有护道人？那老夫也要好好考量一番。”离火道人沉声说道。
其他人也是一样的态度。
此人身上的宝物之多足够让他们冒险一次。
“算你们胆子大。”姜清雪可不能让这群家伙坏了自己的计划。
一个顶级大神兵化作一个神鼎的模样出现在头顶，化作充满了纹路的光华笼罩而来。
“你们若是能打破再说吧。”姜清雪呵呵一笑，就这么静静的坐在那里，头顶大神兵。
“顶级大神兵？”
“凭借你神通修为又能支撑多久，不自量力。”离火道人与几位同道点头。
“待老夫破了这个大神兵，获得什么东西就全凭本事如何？”离火道人说道。
“自然最好。”其他四人点头，这是最好的解决办法，特别是不用他们自己动手。
“谁说是需要我来催动，灵源本大爷有的是。”姜清雪拿出了一堆一堆的灵源化作天地精气注入大神兵，其实不用也可以。
离火道人率先出手，离火轮出现在双手，是一个浑身散发着火焰的神轮在浮空旋转，是一件大神兵，材质不凡。
“离火轮是老夫成名绝技，以强大的杀伐之力著称，叶小友可要小心了！”离火道人说完，手中的离火轮顿时化作了两道神芒，带着灼烧天地的炽热，如同两轮大日直冲而来。
“不愧是离火道友的绝技，就算是老夫也要退避三舍，这个家伙就算是有着大神兵也无用了！”
“听说离火道友成就阳神之时就凭借这一对离火轮斩杀了一位同道。”
“看来无需我们出手了，离火道友一人就可以解决。”
旁边观看的几名阳神修士也是惊叹这个离火轮的威能，都准备出手抢夺尸体与这件大神兵。
当！
离火轮如同携带两轮大日刀片砸来，天地动荡，元气暴怒。
下一刻，离火道人整个人都脸色微变。
原本锋利无比的离火轮在接触的一瞬间就有一股反弹之力传来，还被神鼎阻挡在外面。
巨大的金属碰撞声响彻天际。
居然纹丝未动！
看的其他阳神修士眼皮一挑。
神鼎忽然传来一股力量，直接将离火轮这件大神兵崩飞了出去，猛地掉落在大地之上。
离火道人也被这股反弹之力震的不停后退，没有年轻时候的战力了，整个人被震退。
“好强的防御，是老夫小看你了，不对，这完全就是用灵源催动的吧。”离火道人顿感麻烦，根本难以破开。
“道友我们来助你！”
其他四人也都尝试了一番一起祭出法宝杀去。
一时间这里被无数的神则笼罩，几座大山都被打平了，神鼎却是丝毫未损。
“好硬的大神兵，超乎想象的坚硬，还有一股力量反弹回来七成力道。”
一名老妪脸色难看，气血衰败，无论如何也无法破开。
“呵呵，这就是各位的底气，也不过如此嘛。”
“用点力，没有吃饭吗？”
姜清雪就在神鼎里面讽刺他们。
远处一伙人屹立在天空之上看着。
“哼，一群废物阳神境。”陆长生暗骂了一句。
“我能跟你们耗上一天一夜。”姜清雪笑脸嫣然，一副活脱脱的欠打模样。
轰！
就在此时，空间被撕裂，一群人也从中走出。
正是陆长生一伙人。
“叶兄看来是遇到了麻烦，是否需要在下的一些小小的帮助？”陆长生虽然极力隐藏了气机。
“帮助倒是需要，帮我解决了他们。”姜清雪一指，离火道人等五人。
“不好！是陆长生，是那个傲视天地成就阳神的那个陆长生。、”
离火道人眉头紧皱，并没有第一时间撤去，而是略感不安的看着。
'好！"陆长爽朗一笑，挥手就有两名胸脯起伏的阳神修士从陆长生的后面出来，貌美如花，是两个双胞胎美人。
两位美人在陆长生的命令下撕裂空间而来，掌握的力量比之这群人更强。
只见两名女子只是以几个掌法就将准备迎战的离火道人打的倒飞出去，身子骨也不知断了几根。
其他四名阳神修士的下场也一样，更有甚者被直接一剑打爆，了，血腥无比。
陆长生他们一群人却是不以为意，似已经早就习惯了。
“叶兄，这些人已被在下解决，要不要喝一杯？”陆长生看也不看那五人，依旧微笑着看过来。
不是，兄弟你这个表情活脱脱的反派啊。
姜清雪一阵吐槽。
“呵呵，天元圣子你既然也跟着过来，在下也挺害怕你对我的宝物有兴趣啊。”姜清雪发挥影帝级别，化身老戏骨，忽悠他们就完事了。
“我对于你身上的宝物倒是没有什么兴趣，就是想要与叶兄交流交流道法自然。"陆长生轻笑一声，对于刚才的五人一点也不在意。
“下次再找道友讨论道法吧，在下还有要事。”姜清雪化作一道遁光而去。
“叶兄莫要急着啊，都说讨论道法了。”陆长生一点也不着急，右手一张，一股无形的天地之力笼罩而来。
嗯？遁去的姜清雪原本就是在假装一个神通修士，对于这股天元圣子施展的手段产生了浓厚的兴趣。
明明只是一个四重天的阳神，却能调动一丝天地之力，有意思。
姜清雪顿感有意思，没有抵抗就被一股力量给封锁了四方，无法遁走。
叶兄莫要着急，都说了只要论道一二便可。陆长生依旧云淡清风的神色，眼中有着浓厚无比的兴趣，毕竟他还没有吞过圣体一脉的本源，若是吞噬了，不知能提升多少。
你们所说的论道就是这样的？莫不是想要试一试在下的斤两？姜情绪故作生气的质问。
陆长生挑眉，没有说话，他还是很谨慎的，不出手则已，出手就必杀。
“看来你的确是这个心思，不过你真的以为自己能留下我？”姜清雪歪头看向这个家伙。
“叶兄尽可试一试，若是破了阵，随你走。”陆长生一脸自信，他的追随者们冷眼旁看。

第528章 神府真神符箓
“那好吧，正好在下的圣体有越阶战斗的战力。”姜清雪微微一笑，五掌捏拳，猛地砸到某一个阵眼处。
这股禁锢之力肉眼可见的瞬间破碎，仅仅只是一个普通的拳头砸来。
陆长生瞳孔一缩，惊疑不定不定的看着眼前的家伙。
就连天元圣女路曼尼等身后的追随者都无比吃惊，他们可是深知圣子的厉害，就算是随手布置的禁制也不是一般人可以破解的。
“换我出手了，小心了道友。”姜清雪大手猛地张开，一瞬间，在场所有人顿感世界都在瞬间变成了黑白，一切都不见了，周围尽数了黑白色的天地洞天。
“可恶！”
陆长生也是反应了过来，炼天瓶这件特殊的魔器出现，顿时一个可怕的黑色巨洞出现，吞噬天地万物，就连空间大地都一同吞噬。
就算是所谓的圣体也没有如此离谱的力量吧。
强行从禁锢中的空间打出一个空洞逃走。
不管他是不是隐藏了实力，陆长生也不想冒险，化作神芒遁去。
遁去了数万里，应该甩开了那个家伙。陆长生背后都浸出冷汗。
“主人，此人似乎并不是真神强者，更像是一个隐藏实力的阳神修士。”一名精通观察的追随者分析。
“我......”
“咔嚓”的声音清晰的传来。
就在一群人打算讨论对策的那一刻周围的天地响起了镜子破碎的声音，连同他们眼前，乃至周围的所有画面都布满了蛛网。
“这......”
路曼尼与那些追随者一脸无措。
陆长生脸色大变，周围的世界如同镜面破碎，他们依旧站在原地，根本没有离开乃至动弹过。
“这是什么东西，我们明明......”
陆长生眯眼，感到了一丝不安，这种手段简直前所未闻，他的天眼居然没有一丝的察觉，这就很恐怖了。
“小手段幻术罢了，真真假假，谁又知道呢。”姜清雪瞬间来到了这群人的面前，速度几乎是瞬移。
“果然隐藏了修为！”陆长生大喝，整个人瞬间涌出一股来自本源的力量奇点。
轰隆！
一股可怕的力量波动以两人为奇点爆发，其他人全部被掀飞出去。
好强的实力！明明气息波动一直都是神通境，此时爆发的力量却比之阳神还要更强！路曼尼震惊，连忙后退，以防被波及，这场战斗不是他们可以参与的了。
“果然是吞天魔功，虽然不知道这个家伙是怎么得到这个功法的。”姜清雪不再客气，没有使用自己众所周知的神通秘法。
轰隆！
一股参天威能忽然从一侧的虚空炸裂，一名看不清面容的真神强者出现，直直的朝着姜清雪的天灵盖砸来。
哗啦啦。
通天图出现，震碎天地万物，融合炼化这片天地，仿佛一个大世界从神图上跳出。
“通天图！”
那名真神强者顿时一惊，通天图复苏，灵光灌入，打出至强一击！
“就算是通天图在你手里也必死无疑！”
那名黑衣真神冷哼一声，天地之力涌动，遮蔽了万里晴天。
万里山河与一个巨大的尺子猛地碰撞到一起。
下位真神！姜清雪眼眸微眯。
通天图与其对抗渐渐落入下风。
不管你是谁，今日必死无疑！那名黑人冷哼一声，手中大尺猛地砸下带着无尽的杀机，就连通天图都被一股道韵影响运转片刻。
半个神王兵？
姜清雪剑指捏起一张特殊的符箓朝天一抵。
轰隆！
一股冲天的威压出现，让陆长生等人神色一变，就连那名黑衣人瞧见都无比震惊。
一把神府化作的符箓金剑出现在了天地之间，将所有的一切都给摧毁，一瞬间就洞穿了黑衣真神，就连手中的大尺都没有反应过来护主。
黑衣人看着斩断自己一半身躯的巨大金剑，他第一时间放弃了半边躯体，挥动全力催动手中的大尺砸下，将金剑给打的倒飞出去，整个人没入无尽虚空逃窜。
陆长生也催动手中的宝瓶逃走，其他人都被随手收进空间小世界内。
没有一丝一毫的停留，天元圣地的也察觉到了求救信号赶来。
“想走？”
姜清雪怎么可能让他们走，通天图再次施展而出，将陆长生等人直接镇压在了大世界里面。
炼天瓶被将清雪一拳打的崩飞了出去，强行以兵字诀控制。
随即撕开了万里空间离去。
不久后几道强大的身影来到了这里，甚至推演了所有可能的存在，却是一丝一毫都推演不出来这里发生了什么事情。
“那个叫做叶知秋的家伙到底是什么来历？居然拥有通天图。”
“通天图在魔族入侵之时就随着通天圣地一同消失不见了，为何出现在了此人的手里？”
几名真神很困惑，推演不出一丝一毫的踪迹，只知道是一个叫做叶知秋的家伙。
“找！”
“找遍整个东域也给我找出来！我们的计划明明已经快要完成一大半了！”
为首的老者无比震怒，就连圣子圣女都被抓走了，简直就是奇耻大辱！
“好！”周围的几道人影回应。
这群人中还有一名脸色惨白的男人，手中正抓着大尺。
“与老夫说说刚才发生的什么！”
......
此时某个城池内。
姜清雪将眼前的这些家伙交给了本体，这些事情还是本体来审视比较好。
抓到了有趣的东西呢。姬玄清一眼就看出了吞天魔功，她直接用大道宝印扫描了下来，包括他的记忆。
发现这个叫做陆长生的家伙是在一个古老的大墓里面寻找到的传承，而那个大墓就是在天元圣地下面，已经存在了不知多少万年，就连天元圣地都不清楚。
整个天元圣地的传承都是从那个大墓里面挖出来的。
甚至还有灭神枪的存在，可惜只是在陆长生的记忆中瞥见一丝痕迹。
是那位混沌天帝所遗留下来的吗？
姬玄清可是知道两百多万年前也有一位特殊的混沌体存在，便是吞噬万物本源生长的存在，可以说是万灵的敌人，不同神清雪这位天生混沌体。
不管是在哪里吞天魔功都是人人喊打的存在，也有许多人依照吞天魔功仿造了很多相似的功法。
就是不知道是不是原版，不过姬玄清感觉概率不大，至少在她看来他们掌握的吞天魔功也不过如此。
“小友莫要急着走了，留下喝杯茶？”一名白发苍苍的老者呵呵一笑，身上散发的赫然是阳神气息。

第529章 镇压天元圣地，老杀神
“有意思，大墓，可能是古来的时代强者遗留下来的，天元圣地掌握了这么多年却只是获得了这么点东西。”
小空间内，几人被禁锢的无法动弹。
姬玄清的身影没有一丝遮掩的出现在这里。
陆长生一瞧，好家伙，此人不是灵域第一强者，圣源教的教主吗？
这位乃是众所周知的灵域第一倾世佳人，容貌模样可谓是无人不知无人不晓，至少各大势力都清楚的知道此人多强。
陆长生想到了什么，一脸愕然，没想到他会栽在这里，简直太憋屈了。
“前辈是来审问我们的？”陆长生苦笑，估计就算是吞天一脉的人前来也无用了。
姬玄清瞥了几人一眼，都说一些天赋不错的天骄，就是年纪大了些。
不过无碍，姬玄清直接度化成虚界的员工护法，修行资源都有，最好可以突破真神境。
解决完这里，姬玄清回到了客栈内，姜清雪正坐在那里吃着糕点。
姬玄清也不客气顺手拿了一块放入口中。
“嗯，还不错，外面卖的不会有这种入口即化的丝绵口感，谁做的？”
两人闲聊了两句。
“要突破真神境？”姬玄清忽然看向姜清雪眨了眨美眸。
“快了，借助九品金丹的药力才能修行的如此迅速。”姜清雪点头。
“跟自己对话还真是有点......嗯，怎么说呢。”
“行了本体，你还是去看看这个大墓吧。”姜清雪说道。
“好好，给你来一个大祝福术，这样万无一失。”
姬玄清施展完一个大祝福术就以极快的速度跨越重重空间来到了天元圣地不远处。
无人察觉，无人知晓。
成为神王之后对于空间法则的应用几乎是炉火纯青，跨越半个东域也不过片刻。
下面的大墓不能硬闯，姬玄清不确定是否有东西还活着，就算是成为神王了也需要谨慎一些。
不过倒是可以直接镇压了这里所有人。
吞天一脉吗，应该不是原本五域所处的势力。
姬玄清眼眸一瞥，整个人瞬间出现在了天元圣地的上空，隔绝了这片天地的一切外界干扰。
“报告！”
“有人破了护宗大阵！”一名天元圣地的弟子连忙跑到祖地来。
皇天老祖自然察觉到了，心中一惊，尝试遁走却发现这片天地被一股可怕的力量隔绝了，就算是手持神王兵都破不开的那种。
“是谁胆敢来我天元圣地作恶！”
“好像是一位绝世强者......”
“管你是什么绝世强者，都需要付出代价！”
无数天元圣地的弟子们吵闹着，都不认为这个嚣张的闯入者能够安然无恙的出去。
皇天老祖与身后的两位天元圣地老祖也一同出现对峙。
“道友此举可是太过分了？”皇天老祖看到来人顿时心中一惊，这个杀神怎么来这里了，完蛋啊。
“吾为何来这里你们不清楚？”姬玄清声音平淡，听不出一丝情绪。
但是却给皇天老祖等人带来了巨大的压迫感，圣子圣女被人抓走不明生死，如今此人又来这里，如果是她抓走的.......
“圣王教主，此事可商量，莫要伤了和气。”皇天老祖身旁的一名黑袍老者沙哑的声音传来。
“商量？你们配吗？”姬玄清呵呵一笑。
三人身子一僵。
姬玄清眼眸微微垂下，一股可怕到极致的威压降临，所有人顿时匍匐在地，痛苦不堪。
那些弟子散去关于这里的记忆，而你们则是被镇压！
姬玄清大手一张，这片天地被摄入掌心，一切在她眼前都显得无比渺小，极致的渺杀。
皇天老祖等人根本没有一丝反抗机会就被镇压，跑都跑不掉。
就连天元圣地内隐藏的那些吞天一脉的几十个真神强者也一同被镇压的不得动弹。
没想到你们暗中势力如此庞大。
十三个下位真神，七个中位真神，三个上位真神，好一股隐藏的势力。
所有人都被神道法则镇压，抬指镇压万物，这就是神王的力量。
就在此时，天元圣地祖地深处，一个古老的棺木被揭开，一个枯朽的身影躺在里面。
那个身影是一个去全身枯萎的老者，皮包瘦骨，弱不经分，可是身上却是有着天地法则的流动在体表。
而随着这具棺木的出来，身旁的两口棺木也出现了两个与中间老者一模一样的身躯。
同时棺木上的三具身影同时睁开了眼睛，就这样融合到了一起，形成了完整的个体。
一股可怕的杀伐之力也从这位老者的身上散发，生命气息也完全恢复了过来。
有意思，将自己的元神，肉身，法力身，分为三个部分修行恢复，缓慢生机的流失。
姬玄清一眼看穿这名老者的状态。
“小辈，莫要以为自己突破了王境便可横行霸道，给你三息时间离去，老夫不杀你！”老者冷漠的眼神望来。
“你又是谁？面子很大？”姬玄清轻笑一声，看向老者的眼神没有一丝惧意，更多的是兴趣。
“老夫第六杀神！来自大千世界天杀星宫！”杀神冷声，完全不把这个位面的神王放在眼里。
“天杀星宫？杀神？又是哪里来的小瘪三，没听说过。”姬玄清说。
“你找死！”杀神眼中的杀意更深。
一股可怕的力量从这位年迈的杀神身上出现，扭曲了天地之力。
刷！
不是空间律动，却比空间更快的速度瞬间出现在姬玄清的面前，手持两把散发着绿色神芒的刀刃劈下。

第530章 古来的天地
"呵呵。"
姬玄清只是伸出两根手指就夹住了劈砍而来的神锋芒。
神王兵却没有留下一丝痕迹。
"你老了，老了就该去该去的地方。"
姬玄清说罢一掌毙来，老杀神速度依旧极快，却依旧被当场打断了一条手臂。
神王体在此人的面前简直不堪一击。
"好可怕的肉身，明明只是一个神王一重天，却带给老夫如此压迫感。"
老杀神是彻底被惊骇到了，也明白了眼前女子的不同之处。
"很强！"
老杀神一口精血吐在绿色的刀刃的上，散发森然的法则道韵。
“天杀·星陨！'
天地元气都被切割了开来，一个巨大深空的空间裂缝被斩开，这一击带着纯粹的杀伐之力，比血天神矛都要恐怖的杀伐，以一个神王六重施展。
无穷大世界被这股力量切开了，空间都无法阻挡的绝世一击。
铮！
一股玄黄剑意带着无边的混沌气力掩埋了一切，包括那股杀意，一柄玄黄之剑出现在老杀神的面前，不等他反应过来，人头分离，元神在一瞬间被斩成数段飘出体外。
甚至都没有反应过来就被灭杀了。
这个肉身被姬玄清镇压起来有用，枯朽的元神则是被一剑斩灭，没有什么用处。
杀伐之力也不过如此。姬玄清冷哼一声。
整个天元圣地都被控制，那些真神看到自家大底牌都被秒杀了，直接绝望了，打个屁。
这么多人可都是很好的工具人啊。
更何况这群家伙坏心思太多了，数万年来不知有多少的灵体神体被吞噬，泯灭于世人眼前，就是为了成就所谓的后天吞天魔体，可惜万年来的测试也不过是造出了几个真神就止步不前。
如今全部度化成虚界外部员工，极大的增强的虚界的整体战力，甚至可以说直接成为了东域第一。
姬玄清还挂搜出了三件神王兵，遁天尺，炼神炉，斩王大阵图。
三件神王兵，还有老杀神身上的哪一件绿色刀芒也是一件神王兵，三神定天珠。
一共是五件神王兵，可想天元圣地隐藏的有多深。
就连真神兵都有将近六十几件。
依靠那个大墓，简直富的流油。
姬玄清在镇压了这里之后便将所有的天元圣地的人全部抓到洞天世界内，遮蔽了他们的五感，让他们不知所处的地方，这样也不会暴露这里的问题。
至于所谓的天杀星宫，能来的话早就来了，无需理会。
还有那些漏网之鱼，至少还有几个真神强者在外面没有回来，只能待会再去处理了。
姬玄清找到通往下边大墓的通道，沿途黑暗无比，应该是有着神源的，都被天元圣地摘走了。
这个通道巨大无比，有着古老的纹路在支撑才没有崩塌。
通过这个漆黑的通道，能够可能被破解的天地纹路，还有各种阻碍。
还有天元圣地的存在驻扎在这里。
一具被炼制成傀儡的真神级肉身察觉到陌生人连忙杀了过来，被姬玄清抬手镇压在小世界内。
还有各种纹路机关被姬玄清随手破解收掉，当作是财产放到小世界里。
外围的大墓已经变得很空旷，东西都被搬走了。
直到姬玄清进入更深层次，是天元圣地没有到过的地方，也是蕴含可怕禁忌力量的地方。
真神强者触之既死，就算是神王强者也必须小心翼翼才能入内。
依靠无上大宗师级别的符文，阵道经验，绕过那些可能存在禁忌的地方。
能够去到的地方也被天元圣地搞出来了。
怪不得那些真神兵都是神金锻造，锻造之人的技术也很垃圾，肯定浪费了很多，却还能造出六十几件，件件都很大。
绝对是挖空了一座神金山脉。
姬玄清用大道宝术扫描探路，以防发生任何一个意外。
这个大墓若是分层，一共有五层，如今的姬玄清来到了第四层，这里的禁忌虽然强大，但在真灵印与大道宝印之下很安全的通过了。
姬玄清路上不停施展一些秘法，与这里的天地纹路相通，这样也能避免一些禁忌之力针对。
要不是大道宝术有扫描一切东西的记载，姬玄清也不敢轻易来到这里。
直到来到了第五层，这里的确是连老杀神都没有来过的地方，因为他感到了里面有大恐怖存在。
这里的确算是有着大恐怖存在。
没有去看一旁的那些天金，姬玄清定定的看着眼前的一幕，九条龙骨被束缚在这个巨大的空间内，最恐怖的则是哪里有着一个如同星空般的洞穴。
里面不知道有着什么。
真是意外的发现，这些龙骨不知多少万年依旧没有化作灰烬，生前的实力应当极强。
甚至那股威压还存在一丝。
姬玄清看向一旁由天金锻造而成的神鼎，布满了无数裂痕，天金不朽的特性保存了模样下来。
“龙纹天金，好大一块。”
姬玄清掂量了一下，比她要高五米，宽八米。
这些龙骨无法挪走，只能暂时搁浅在这里。
姬玄清搜刮了一番周围，发现只有龙纹天金鼎，啥也没有了，还有一大堆的灰烬神材。
“这些神材经过岁月的沉淀早已化作了尘埃。”
“可惜来晚了。”
人皇印的一脚从灵龙神土之被祭出。
姬玄清可是专门炼化了阴阳之力加持神土龙脉化作的一条长河放在轮海温养，如今到了使用的时机。
人皇印顶在头上，安全感不就来了。
人皇印出现的瞬间就抵消了一股若隐若现的压迫感。
姬玄清来到了那个散发奇怪力量的洞口，五域怎么什么玩意都有。
有什么能级很高的力量在里面喷涌力量。
朝下望去，是一片看不清的五彩斑斓的通道，世界。
“奇怪了，奇怪了，以我目前的实力，居然还有我看不清的东西，怪哉。”姬玄清就在洞口打转了几圈。
大道宝印扫描下面，一股消息涌入脑海。
姬玄清顿时没有犹豫，顶着人皇印直接跳了下去。
穿过由高品质元气旋涡，姬玄清很快就来到了底部，由无数元气结晶化作的地面，晶莹宝玉，五颜六色，各种元气品质都有。

第531章 永恒生灵，仙王道果。
姬玄清没有在意这些元气结晶，而是看向了前方。
有一股来自时间的力量在束缚这片天地，眼前有着一个古老巨大的茧。
无数黄白色的丝线包裹成一个三米高的巨蛋。
“永恒生灵？"
“这里还有一个永恒生灵？”
一种天地大气运诞生的先天生灵，整个诸天都极为稀少，这里居然有一个永恒生灵的茧。
看样子都孵化了几十万年了还没出来，不会挂了吧？
姬玄清走到近前敲了敲，有时间的力量在回荡。
有人皇印在倒是不受这里的气机影响。
还有一本永恒之书，是被一股奇异的力量封锁，根本无法翻看，看上去就是一块石头模样的书本。
永恒生灵也没有一丝反应，似乎是对于她这个陌生人的进入毫不在意。
别人看不了，不代表我看不了啊。
大道宝印一扫，哎，一股来自永恒生灵的讯息传来。
原来是那个家伙！
姬玄清看完这个家伙的记载也是一惊，妈的，这是一个跟随神清雪征战仙域的强者仙胎茧。
有点难搞。
按照永恒之书的说法，这个茧里面的生灵只是重修化灵而已，如今只是被封着出不去。
有这种能耐封住的人除了神清雪这位当年的仙道至尊，也没有其他人了。
一个仙道强者被封在这里，虽然重修中，但成就依旧不可小觑。
而解开封禁的法子，姬玄清也知道，毕竟神清雪的东西就没有她不知道的。
这个重修是散去一身修为，而永恒生灵除去传承记忆，所有的记忆都要被封印，只有慢慢达到某个境界才会逐步解封。
永恒生灵可是先天生灵，天赋没得说，还有配套的永恒仙器，就算没有也应该带点好处。
风险与收益来说很合理，若是东窗事发，凭借自己的实力，加上蒙蔽天机因果，想找到她可就难了。
姬玄清要开启她的忽悠大法了，至少先让这个永恒生灵为她打工一段时间，在支付一点报酬，算是助它苏醒的酬劳，不过分吧。
法则之力在手中化作了无数的圣灵神纹，玄奥至极，这是一个钥匙，可以解开永恒之灵身上的封印。
永恒钥匙！
所有的符文很弱小，所以需要一些时间去凝聚，直到无数的符文排序成一个整体，解开了这里的时间禁制。
大茧此时也发生了轻微的声响。
道道细微的裂痕出现，大茧随后化作了蓝色幽光漂浮在半空，一名浑身赤裸的女子出现，整个人蜷缩着。
女子高挑，肤白似雪，神眸颤抖，浑身透露着完美无瑕，如同一块绝世宝玉出世了。
随后女子缓缓睁开了眼眸，也看到了站在眼前的姬玄清，瞳孔中透露着迷茫无措，什么也不知道。
“咳咳，哈喽。”
姬玄清用一种尴尬到抠脚的方式打招呼，自己的气息的使用大道宝术熔炼成圣灵一脉的气息，这样不至于发生冲突。
女子缓缓从空中落下，玉足轻轻踏地，浑身赤裸的缓缓朝着姬玄清走来。
直到这个永恒生灵来到姬玄清面前，鼻子嗅了嗅味道，身体前倾，缓缓贴近姬玄清的脸庞，不足两指间的距离，身前的硕大之物顶在姬玄清胸口上，触感简直感知的无比清晰。
下一刻让姬玄清意想不到的是，这个永恒生灵缓缓张开了唇瓣，轻轻的在姬玄清的脸颊上轻咬。
“呀。”
“你干嘛呢，这个不能吃呀。”姬玄清连忙抓住女子的脸颊，女子没有用力，却还是有细微的口水遗留在脸颊。
女子嘟着嘴定定的看着姬玄清。
“好吧，怎么跟个小孩似的。”
姬玄清连忙拿出一件衣裳披在这个呆萌的永恒生灵身上。
“会说话？”
姬玄清捏了捏眼前永恒生灵软萌的脸颊说道。
“嗯哼。”
永恒生灵很享受这个抚摸，还把脑袋给凑了上来，黑发如瀑垂落腰间，跟小猫咪似的。
“额。”
“等会，待在这里不要动哦。”
姬玄清扶额，连忙跑到了刚才这个永恒生灵诞生的地方，果然发现了三件东西。
一柄与神清雪的混沌钟很像的仙器，不过退回到了仙胎模样。
永恒天钟，永恒道果，永恒仙灵剑。
永恒天钟与永恒仙灵剑是真正的仙器，只是蜕变回了道胎，而永恒道果则是承载了一方前世所有修为气运一切的道果。
“仙王道果啊。”
姬玄清看着这三件东西，呼吸都为之急促，她很快就平复了心情。
一方仙王的道果，这种吸引力就算是对于其他仙王来说也是极大的机缘了。
可姬玄清却是叹了一口气，就算是这个仙王道果就在眼前她也拿不掉，拿到了也用不了，等阶太高了。
三件至高仙物就这么悬浮在那里，没有一丝波动，如同精美的凡物。
“算了，我就不贪了，拿剩下的东西就好，也算是不错的宝物。”
这个永恒生灵的名字姬玄清也知道。
“你忘了自己叫做什么？”姬玄清来到女子的近前盯着她。
女子就这样歪头看着她。
“好吧。”
“以后你就叫我姐姐，你的名字就叫做......神...倾婵怎么样？”
“喜欢这个名字？”
姬玄清美眸与其对上，这就是她以前的名字。
女子点头，很喜欢这个称呼，或者名字。
“好，叫我一声姐姐，给你好吃的哦。”姬玄清现在先培养一下感情牵绊，占占小便宜，不然以后就没有机会了。
姬玄清揉了揉倾婵的小脸蛋，软软呼呼的，手感好好。
“姐...姐....”
倾婵软软糯糯的说着，张开唇瓣就要咬在姬玄清的手腕上。
同时一道特殊的契约出现了，那是一个特殊的印记，一闪而逝。
就连姬玄清这等修为都没有发现。
这个不能吃！姬玄清义正言辞的抓住了她。

第532章 红尘炼心
“你会说话啊，为啥刚才不说呢。”姬玄清不知为何就喜欢柔倾婵的小脑袋瓜与脸庞，手感超好的。
“偌，我们把这个收拾了。”姬玄清带其来永恒三件套这里。
倾婵出于本能上前直接一口吞掉了道果，还有其他两件永恒仙器也被吞掉。
“这样也行，剩下的那些永恒碎片倒是上好的炼器宝物。”
没有了永恒仙器的阻碍，姬玄清很快就将这些永恒碎片收起，经过漫长的岁月品质下降，不过对于如今的她还是很有帮助。
一切都解决了，一大块龙纹天金加上这些永恒碎片，完工，对了，还顺便带了一个大美人出来。
“咦，不要咬我的脸。”姬玄清抱住倾婵坐好，自己则是借助这里的高品质元气修为一番，吞噬大道宝术可以让自己的修炼速度成数倍加快，分出一个道身去逮住倾婵不要乱动。
浓厚到实质的天地元气奔腾而来，被神形疯狂的吞噬炼化入姬玄清体内。
而倾婵在看到这一幕顿时也不由自主的跟着修炼起来，很快就完成了筑基的修行，几乎是一路飙升。
道身自然也是注意到了，一指点出让她安静了下来，这样修行可是会根基不稳的。
“乖哦。”道身刮了刮倾婵的鼻梁。
倾婵摇头缓解秀鼻上的轻抚。
轰！
所有的天地元气被浓缩，一股神王二重的气息释放了出来，这里的天地元气之浓厚比那些灵路都要强，或许可以在这里造一个根据地世界。
说干就干，有这位永恒生灵的应许，姬玄清可是要改变一下这里了，除去一些禁忌之力的地方。
大世界术加持阴阳五行，形成大创世术，源初大道宝术压缩......
一个特性的洞天福地出现在这里，缓解引导了这里的天地元气流动，直接变成了一片神土，灵光冲天。
还有那些元气结晶也拿走了一大半，入目都是各种元气结晶，不知在这里沉淀了多少年。
品级与灵光也不相上下，除了作用不如。
修行完的姬玄清用一小部分的天金制作了几个定位传送这里的空间神器，顶级神王兵，空间宝壶！
“偌，以后要是遇到危险，或者有事情，打不过的人等等事情都可以激活这个东西哦。”姬玄清给一个空间宝壶给倾婵。
“一切完成，修行完成。”
姬玄清抱着倾婵走出这里，不走寻常路，借助永恒生灵是主子的特性大摇大摆的走出来，极大的避开了禁忌之力的灭杀。
天元圣地倒是可以作为一个洞天福地的据点，借助里面几十万年的元气品质制作源丹。
再次使用得来天金制作了一个顶级神王兵级别的源天神镜，用以出产源丹与各种宝物，天元圣地这些被度化的人当作工具人掌管。
得来的龙纹天金鼎直接被用去了一小半。
天金可是具备成长性的，后日修为强大还可以提升品阶。
还有一部分的天金则是直接炼化提升玄黄剑的层次。
至于天元圣地外面的漏网之鱼，则是不用去管。
几十个天元圣地的真神被度化后就去往了姜清雪那里报到，成为虚界现实最强的一部分打手与护法。
“偌，这个软糕吃不？哎呀，不要咬我的手啊。”姬玄清无奈的看着手指布满晶莹的银丝。
“姐.....姐姐......吃......吃这个。”倾婵软软糯糯的指着一个糕点。
“哦，还命令起我来了，偌。”姬玄清玉指夹起一块糕点轻轻放入眼前大美人的口中，明明看起来就很是一个冷傲大美人，行为举止却是古灵精怪的。
就在东域的某个房间内，姬玄清正让分身做着各种好吃的糕点，材质都是神药级别。
倾婵如今已经完全恢复了说话的能力，一脸幸福的吃着新做的糕点。
“你也太能吃了吧？”
姬玄清托脸，静静的看着倾婵吃了两个时辰。
“日后我教导你修行，加上你自身的血脉传承，嗯，就是这样。”姬玄清为其激活了永恒生灵一脉的修行法，加上自己的体内大阵法门，可以让她的战力更强，日后也好借仙器一用。
姬玄清自身肯定是无法挪用永恒仙器，但是有主人同意的话，总归能使用一番。
“我对你也算不错，请你吃好吃的，没有非礼你，帮你修行，日后你可不要反过来给我一刀就好......算了，给也无所谓。”姬玄清呢喃两句。
姬玄清带着倾婵同行了一段时间。
而这段时间内，倾婵的性格才完全展现了出来，外表是一个清冷美人，内在却是呆萌呆萌的。
“姐姐，我们要去哪里啊，我们为什么不飞啊？”倾婵不解的看向一旁的绝美丽人。
“当然是为了让你体验一番红尘悟道，免得以后跟人打架，对骂，也不会容易破防上头。”姬玄清一本正经的说道。
“哦，这样子啊。”倾婵恍然大悟，紧紧依靠在姐姐的怀中，直到来到了一个名为妙欲观势力掌管的地方，辗转来到了其下方的一座建立在林业中的城池。
周围还有好多的小村庄唉，那些人在种什么啊？倾婵看着种地的凡人有些好奇无比。
“那是在种植粮食小米，长大就可以用来做成米饭，糕点，面粉这些。“姬玄清一一解释。
倾婵东看西看，什么都很好奇。
周围的凡人看到一辆精美的马车经过也是投来羡慕疑惑的目光，不知道是哪家的贵人。
乘坐马车很快就进入了城池内，可以看到不少修士的影子，不过大多数都只是一些筑基，通玄境的修士，就连轮海，天人，修士都难见一刻。
就是这里了，凡人众多，生活惬意，我也要巩固一番修行，顺便给自己放一个小假期。姬玄清说着便想到了自己这些年不停奔波，总算又找到一些休息的借口了，如今距离天地复苏还有几年，那就等吧。
极乐城，一个凡人与修士结合的城镇，有不少灵品法宝的店铺，大多都是修士前往，凡人根本没有那个资格与家产。

第533章 养妹记
而极乐城附近都是一些村庄，凡人在这里世代生活，妖兽在数百年期间早已被无数修士洗礼了一次又一次，只剩下一些野兽，也正适合凡人耕种农田生活。
我们要在这里生活吗？倾婵问道。
“嗯，住个几年，看看红尘纷扰，历练历练心性。”姬玄清点头。
顺便等待天地精气复苏，这样修行起来事半功倍，大道初现。这句话姬玄清在心里说着。
姬玄清便在极乐城的一个偏僻之地开了一个商铺，专门卖一些法宝，收各种奇珍异宝等。
极乐城不同于其他城池，没有高大的城墙，更像是一个个村落拼接而成的一个城镇。
就这样，极乐城西南村方向出现了一对姐妹花在买卖各种法宝灵物。
姬玄清的商铺是一间金丝楠木屋，不大不小，里面摆放的有，一品灵符，二品灵符，下品，上品法宝，衣裳，字画等都有，不过有一半都是一些凡物，只有一半是法宝灵物，品级都不高。
就这样每日开设店铺在这里，倒是有不少的通玄修士前来购买，不过大多都是来欣赏了一番美景便走了。
姬玄清的容貌则是以面具法宝改变了一些，以一名清秀的普通女子示人，倾婵自然也是一样。
如今这里是南域某个小地方，自然没有虚界那般虚拟世界，甚至很原生态，不同于东域人造自然。
而妖庭那边。
凰熙正紧紧盯着涂秋白，随后狠狠的捏了捏她的俏脸。
“星图呢，给不出来我就叫你干掉你了。”凰熙美眸盯着眼前人说道。
涂秋白也很无奈，她身上的那个元神洞天世界开不出来，就算是恢复真神境也不行，失算了。
“我真的有，就是现在拿不出来，我们同床共枕数年，真的没有一点情谊？'
"若是能拿的出来肯定给你，相公？"
涂秋白眨巴眨巴美瞳，九条尾巴包裹两人身形，将两人围在里面，涂秋白还一脸魅惑，不过却被凰熙身上的一个五行气旋挡住。
“我真是信了你的鬼话了。”凰熙翻了翻白眼。
“正因为有些情谊才没有第一时间让王境来干掉你。”
凰熙瞥了一眼涂秋白，说道：“刚才你若是有一瞬间的假话，我也只能行使其他手段了。”
“你的那个元神洞天不会炸了吧？”
凰熙是严重怀疑啊。
“谢谢相公的信任，元神洞天妾身深刻知道还在自己的元神里，就是不知为何拿不出来。”涂秋白说道。
“看来星图之事只能先放在一旁了，如今想想如何等待天地复苏之后，修行容易，恐怕就连真神强者都不少冒出来。”
凰熙心中说道。
两年后。
姬玄清与周边的邻居商铺老板熟悉，时常有修士前来这里购买法宝灵符。
这里的很多人也知道了这个商铺是两位温柔美丽的老板。
“老板，这个多少灵源？”一名筑基三境的男子挠头，略有些腼腆的问道。
姬玄清一眼望去，身上衣裳单薄，都是一些普通衣裳。
“下品守护灵镯，价值两百二十灵源，打折价。”姬玄清微微一笑。
“这......这也挺贵的......”
“要不然我们就走了吧。”男子对着身旁的娇弱女子小声说道。
“这......”
“掌柜的，能不能在便宜点，我......我们现在没有这么多灵源......”
娇弱女子鼓起勇气说道。
“这个......”
姬玄清故作沉思。
这是我家传下来的玉佩，我们这里还有一百三十灵源。
“玉佩先抵在您这里，日后我们来赎回。”娇弱女子依依不舍的拿出了一块翡翠玉佩。
“掌柜莫要卖掉，日后我来赎回！”男子低下头，对于如今自己这副穷酸的模样感到不自在。
“嗯，等你日后前来赎回，就先放在我这里了。”姬玄清说道。
“谢谢，谢谢掌柜的。”娇弱女子连忙将那个法宝手镯戴在了男子的手腕上。
“此行危险，有法宝护体也能多一分保障，我等你回来！”娇弱女子扑到男子的怀里哭泣着。
“好，等我回来娶你！”男子眼神坚定。
“人间真情，还是在凡人身上见得多是吗？”倾婵左手抵着下巴静静的说道。
“嗯，凡人之时想要成为仙师，成为仙师之后又想要成为与御剑飞行的侠义剑仙。”
“成为修士他们又开心了吗？寻找资源，传承，功法，法术神通，法宝灵材，神药秘宝，哪一个不是危险重重，却不知在凡世能有一个心爱之人是多么难的，进入修行界便没有了此等情感，尽数是算计。”
姬玄清自言自语的说了很多，这段时间见过太多这样的事情了。
因为某个机缘想要去争取，却是一去不复返，再也没有回来，年轻的修士，拼死争夺一丝生机突破的老先生。
如今外面一个宗门正举行招收弟子试炼，有很多的散修帮派都在踊跃加入，而刚才的男子也是一样要去参加试炼，就算是筑基境修士也会陨落在试炼中。
要不然就是为了什么机缘出去寻找，生死不知。
各种各样的原因层出不穷。
姬玄清就当一个普普通通的小商贩，有事没事都带倾婵去唠嗑家常。
如今的自己缺少一个星图，若是贸然横渡虚空而去可能会迷失在无尽星海，甚至是直接找不到回来的路都有可能。
姬玄清也在五域中构造了一个星空传送祭坛，看起来很新，达到神王境之后很多事情就好办了。
“哎，钱掌柜，年纪都有四五十岁数了，看起来过的不错，妻妾成群的，还想着去修仙呢？”倾婵看了一眼旁边当铺的钱掌柜，两人也算是熟人。
“你个小丫头不懂，就算在有钱也只是凡人内有钱，若是那些仙师出手，我们还不是跟蝼蚁一般说死就死，谁不想遨游天地，就算死，也是死得其所。”钱掌柜叹息一声，如今他想要寻去修行之路，曾被告知没有修行天赋而开始在这里经商，也算是小有成就，依靠钱财，娶了不少的小妾，生了三十几个孩子，可惜都没有修行天赋。

第534章 小商铺掌柜
“二姑娘，你们这里若是有能够让人修行的宝物，可要告诉我，我可以出钱，很多很多的钱财。”钱多多再次叮嘱了一次，每过一段时间都会来看看是否有能够让人修行，或者壮阳的灵丹妙药，争取生一个有修行天赋的孩子出来，那样就算是真的飞黄腾达了。
钱多多也暗中积攒了不少的灵源，他知道银子等物品等于修行者无用，多年来也收集了不少灵源这是修行界的硬通货币，少有人知晓他藏有，这可是他的命根子啊。
“我们这里有没有钱掌柜不是很清楚吗，要不要买一些护身法宝？”倾婵顺口推荐了一番自家产品。
“若是有时间定然去采购一番，呵呵。”钱多多吹起口哨回到当铺，一件一品法宝最低都需要两百灵源，更好的中品更是需要六百以上，上品不用想，上千，他多年的积攒可不能浪费在这里。
倾婵也只是打趣这个见钱眼开的钱掌柜。
随后的日后不是在修行符箓之术，就是在炼丹，钓鱼，种地，乐趣多多。
姬玄清发现倾婵对于符箓之术与炼丹有着天然的天赋优势，直接给她开了一个修行分支，以后也可以用来赚钱，一举两得。
“姐姐，那些鱼儿老是吃诱饵的边边，都不咬钩，好狡猾。”倾婵一眼就看穿了下面的几条小鱼崽在吃诱饵的边角料。
“我们老是在这里钓鱼，这些鱼儿自然学聪明了一些，不用在意。”姬玄清轻笑回应，正在与一名美妇人下棋。
“令妹真是活泼可爱，我见犹怜。”美妇人呵呵一笑，手指夹起黑棋点下。
“王夫人棋艺不错啊，直逼我的大本营。”姬玄清挑眉，几次交锋再次变成棋逢对手，不相上下。
“大掌柜的不用如此客气，王家堡两年前危难，要不是大掌柜的相救，就没有如今的我。”王函温和一笑，一举一动风韵犹存，怪不得被称之为极乐城的几大花魁美人。
“小事一桩，当时也只是因为法宝因故。”姬玄清说。
“你们两个若是掉下水中，我可是要好好嘲笑的。”倾婵看向一旁少女与少年，两人都是王夫人的子女，也跟着一起来这里消遣时间。
“略略，才不会，我们可是会法术的。”少女说道。
"就是，法术哎，你见过吗？"少年洋洋得意的炫耀。
三人就在水塘旁玩闹，谧静欢声。
太初圣地，虚界所在，姜清雪突破真神境，震动整个东域修士，成为最年轻的真神境修士，年轻一辈第一人，战力比肩老一辈真神强者，更是坐稳了东域第一势力的宝座，引起了巨大的轰动，更是被那群胭脂旁的家伙评为东域第一美人，鲜少有人反对，反倒是很合理。
而虚界上的那一枚九品金丹也被某人买下，以一件组合而成的神王兵作为交换拿走了九品金丹。
也让人知道了何为豪气冲天，连数百亿的九品金丹都买的下来。
就连九品玄丹都有真神强者购买用来突破，大多都是拿着各种真神兵来物品兑换物品。
一切都没有变化，潜在变化就是圣源教与虚界等势力都发展的很好，等到天地复苏的那一刻，才是各种牛鬼蛇神出没的时候。
两年后。
王家堡在极乐城也算是一方人物，其他人都要给面子，因为他们也算是一个修行势力，门中有通玄境的仙师，能够御剑杀人。
“大掌柜的，您在就好，今天可是我的好日子。'一名少年穿着一身紧身灰衣，如同一个尽职尽责的护卫一般。
少年直接坐在了姬玄清长桌前的木椅上，翘着二郎腿，好不自在的样子。
因为某个事情让少年很开心，至少现在是这样。
姬玄清放下手中的报卷，抬眸瞥了一眼少年，缓缓开口：王虎，有什么好事值得你来我这里炫耀啊。
“嘿嘿，当然是我的大喜事，大掌柜的，你看我今天有没有哪里不一样。”王虎举起双手亮出自己的二头肌。
“比平时更加没有礼貌了，其他的看不出来。”姬玄清说道，薄唇抿了一口茶水。

第535章 事情
“大掌柜的，这话就不好听了，实话告诉你吧，我已经成为了一名真正的仙师，你日后可要给我一点面子啊。”王虎一吸鼻子，满脸自傲，鼻子都快翘上天了。
“哦？那你小子不懒啊，王小仙师。”姬玄清打趣一番。
“嘿嘿，大掌柜您就不表示一下，送个礼物啥的？”王虎挤眉弄眼起身坐到姬玄清身旁的桌角上，右手比画成一个7的形状挂在嘴唇下，邪魅一笑。
“行了啊你小子。”姬玄清挥手就将这个小子拍下去。
“这个小法宝送你吧。”姬玄清忽然取出一个圆球。
“这是什么宝贝？”王虎可是知道大掌柜这里有不少的法宝，价格昂贵，一般人购买不起。
“哦，这个叫做清洁棉球，只要放到某个地方就可以清除灰尘，再也不用担心衣服放久了沾灰。”姬玄清一本正经的说道。
“掌柜的您是认真的吗？这玩意都有？好像没有什么用......”王虎顿时有些失望不是自己喜欢的法宝。
“得了便宜还卖乖，若是不要就给我。”
“不行，你都送给我啊，就当是礼物了，送出去的礼物什么可以再拿回去。”王虎连忙收起来，好歹也算是法宝，按照材质都可以卖出不少的灵源。
“看你的样子是不会留在极乐城了？打算出去？”姬玄清随口问道。
“掌柜的怎么知道？”王虎意外的望来。
“你的腰间别着某个势力的招收传单，一看就知道你不会老实的待着。”
“嘿嘿，果然瞒不过掌柜的，我正是要去加入九门这个势力，待我日后发达了会罩着掌柜你的。”王虎一边走着一边说，畅想未来天地任我开的生活。
“但愿如此吧。”
“大掌柜的，你也是修行者吧，要不要来交手一番？”王虎跃跃欲试，他从娘哪里听来，怀疑这些大掌柜就是修士，要不然哪里来的法宝去卖。
“待会我就告诉你娘哦，老实一点。”姬玄清一点这个小家伙的眉心。
王虎都一指点的后退，想到自己的老娘也是神情一抖，不敢说自己单挑的话了。
姬玄清则是教导倾婵各种分支技艺，功法神通不用教，可以辅助。
而时间也快要到了，就连很多杂灵脉都踏入了筑基境。
天地灵气，精气，也在变得无比的浓厚，比之前浓厚多，修士的数量也多了起来，神药更是时不时的冒出，被各大修士争抢。
就这样平平淡淡的修行生活。
三年后的某个雨天。
一个人影跌跌撞撞的跑进了商铺内。
“大掌柜的......不好了......求您......求您救救我们王家堡......”
那是一个浑身布满了血渍的中年人，姬玄清认识，是王家堡的一名筑基修士。
“发生了什么事情？”姬玄清与倾婵撑着一把纸伞出来，眼眸微皱。
“有一群人......一群人......他们在今晚杀了跟我们王家堡的很多人，自称是什么正义人士，要除了我们王家堡与各大商户的盟会。”
这名浑身是血的中年男人大口喘气，把事情都说出来了一遍。
“一群自称正义人士的家伙来杀他们一群凡人组成的商会？”
“真是奇怪。”倾婵感到很奇怪，远处的确有着血光涌动。
“夫人，小姐等人正在被追杀，让老臣通知大掌柜您快走，那些修士实力强大，御气飞行，我们根本不是对手，死伤惨重......”中年男人有些无措，还在不停的说着。
“这些人专门杀与我们王家堡等商会相识的人。”
大概知道是怎么一个事情了。姬玄清微微推演就知道情况了。
“小妹走，让我们去看看是怎么一个事情。”姬玄清牵起小妹的手缓慢离去，中年男人则是被打晕了过去送到了某个客栈房间，店铺暂时闭店。
随姬玄清来到真正的极乐城之内，之前他们待的地方只能算是最外围。
两人随即来到一个地方，这里早已血流成河，到处都是被飞剑斩断的身躯，他们都是与王家堡交好的富商，如今却是惨死在这里。
姬玄清微微挥手就清理了这里，连账本什么的都没有拿走。
“他们为什么啊？”倾婵叉腰嘟嘴。
“应该是王家堡联合了一般极乐城的商人世家，组成了一个商会，对整个极乐城进行了丹药，布料，灵药，灵草等修士凡人的物资垄断。”
“引起了其他人的不满，其他人也组合起了商会抵制王家堡组成的商会，数月间让整个人极乐城的货市摇摆不定，不知有多少富商一夜回到解放前。”
姬玄清解释了一番缘由。
原本的王家堡只是联合一些小商人组成商会。
五个月前。
姬玄清在王夫人软磨硬泡之下给了一件名为运牌的小挂饰，可以收取极乐城这片小地方的微微财富气运，算是一个小小的礼物。
而这微微的小东西作用王夫人并不是很清楚，只知道是一件好东西。
王家堡也在几个月内快速积攒了很多人加入进来，更是每日跟姬玄清探讨一些人文历史，经商之道。
姬玄清使用了前世蓝星上的经商法门没有隐瞒的跟王夫人讨论，应该就是这个时候让王夫人学会了完全垄断这个手段，还有一些小手段也让不少富商一夜之间破产，商战如战场，下一刻也不知道是谁会破产嗝屁。
极乐城河水中在这几个月已经有不少富商接受不了一夜之间变成乞丐跳河自尽。
整个商战可谓是打的火热无比，而这场商战也在今夜彻底了断。
一个时辰前。
“王家堡一个女眷，你如此，何德何能敢勾结妖魔扰乱极乐城安定？”
“永安成使者，揽月宗首席大弟子，赵志平，替极乐城斩妖！”
一名白衣飘飘的男子带着漫天的兰花从天而降，手持纯白纸伞，漫天的花瓣将其围绕在中间，强大的威压袭来，笼罩这片府邸。
天人！
王夫人一眼就看出了此人的实力，其他商户正在讨论一举拿下张家为首的商会，被这个突如其来的闯入者打乱了计划。
而揽月宗商户们他们也是听说过的，极乐观就是他们的附属势力。
"不知仙师刚才所说何事？"王函连忙行礼了一番，抬头望向这位仙师，总感觉事情不妙。
"大胆妖妇！仙师在，你还敢不说实话。"
张家凌等为首的商户突然跟在后面出现，满脸都是愤恨的指责。
“这......你们是什么意思？'
王函顿时有着不安的质问。
“哼，这数个月来少说也有数百人跳河自尽，一切都是因为你卖弄妖术，霍乱极乐城才会如此，如今我们几家商会正联名请来了经过的揽月宗仙师，尔等还不快快伏诛！”张家凌等人一副小人嘴脸。
“对啊，若不是此等妖妇作祟，也不会有如此多的人被蛊惑跳河，仙师一定要为我们做主啊。”
“我的挚友也是因为这个妖妇祸乱极乐城投河而死的。”
跟张家凌一起来的商户纷纷哭诉指责，嘴下是一副奸笑。
“我从未施展过什么妖术，不过都是一些正常的商人手段，请仙师明鉴。”王函说道。
“但那也是因为你的缘故让整个极乐观人心惶惶，不少人投河之死也因为你。”
“你是不是妖化形本仙师一试便知，抓回去探查。”
随后赵志平以一个火龙符投射而去。
王函脸色一变，好强的术法，这是要置她于死地，张家凌等商户露出一抹奸笑。
王函身上浮现出一个个法宝，将火龙抵御，整个人后退了数步。
“你也敢抵抗本仙师！看在你风韵犹存下，当本仙师的禁脔.....”
赵志平一直盯着王函的脸庞，对于这种熟透的美妇人情有独钟，却没有当场表示出来，而是传音。
王函也是知道为什么了，这群人打着指她为妖的间隙灭了她们整个商会。
至于那些人，跪下吧。赵志平看向那些加入王家的商户，在他们一脸惶恐的表情下被一股强大的力量直逼而来，不得不跪下臣服。
身上的法宝倒是挺多，可惜品阶低了些。
赵志平轻视一笑，以一个法宝禁锢王函动弹不的带走，而隐藏在暗中捂嘴的王欣欣自然也被看到了一同被抓走。
剩下的这些商户就让张家凌等商户处理。
整个王家堡一时间所有奋起抵抗的供奉修士都被一群白衣飘飘的仙家弟子斩杀，那些凡人则是幸免于难的带着王家堡的珠宝跑路，一片混乱，在这一夜。
姬玄清也赶到了这里，发现了不少被一剑斩杀的王家堡供奉们，他们都是依靠王家堡的资源晋升的通玄境，也是一大底蕴，没想到来人如此凶猛，轻易斩杀了王家堡供奉，一团糟。
姬玄清一路走来，一部分跟王家堡的商户都被斩杀，明面上的官府压根不见出现一个，地契什么的都被人拿走了。
明面上的劫财杀人事件。
姬玄清一语道破，来到王家堡内，看到不少商户派人拿地契，财宝等上交到某个地方。
姬玄清突然的出现打了一个措手不及，张家凌等人立马让人拿来，他们也认识这个大掌柜的，她的店铺可是宝贝不少，有仙师在，谁敢不从？
姬玄清看也不看他们这群人，径直走到王家堡内门，一群商户也知道来人是谁，毕竟谁不知道这位叫大掌柜的女子与王夫人关系匪浅。
那些冲过来企图动手的随从仿佛看不到她一般，径直朝着张家凌等人冲上去，而他们发现自己居然调动不了修为也是奇怪，那些随从直接暴打了自己的主子。
“你们这群混蛋敢背叛我，有你们好果子吃的，哎哟，别打老子的脸。”
几个跟随张家凌的商户被围殴暴打，看的在场的王家人与商户们一愣一愣的。
“求您救救我干娘跟小妹，他们被一个白衣男人抓走了。”一个男子跌跌撞撞的走出，胸前尽数是血渍，整个人脸色苍白没有倒下。
王鸿是王函捡回来的义子，刚才被一群白衣修士斩杀，大难不死，跑回来就听见了这个讯息。
如今他只能活马当死活医了，眼前之人竟然能够制造法宝贩卖，听说可能是一位前辈高人，他只能赌一把。
“看在您与干娘多年的情谊，救救她！求您救救她！”王鸿拖着重伤之躯疯狂的磕头，当年不是干娘救他，他早就饿死在街头了。
其他商户哆哆嗦嗦的起身，却发现自己双腿早已发麻发软，根本站不起来。
“那些人专门杀我们商会的人，大掌柜的去寻人来吧。”其他商户惶恐无比。
“呵呵。”姬玄清撑着桃花伞，望向那名男子，道：等着吧。
同时一枚疗伤丹药也飞入王鸿的口中。
这小子好歹也是我看着长大的，不能白白这么死了。
姬玄清说完便几步踏出消失不见，倾婵饶有兴趣的跟着一起观看这场游戏。
此时某个房屋内。
赵志平将王函与王欣欣母女两抓来，各有风情的美。
“师兄还抓来了两个美人？”
一名肥胖男子呵呵一笑。
此女便是此次造成极乐观对于这座城池收成不足的原因，此妖女需要师兄我开导一番才可。张志平一脸正经的说道。
其他人似乎见怪不怪了，十几个揽月宗弟子各司其职，算是解决了这里的经济问题，而收缴的那些物品财宝也几乎落入了揽月宗这十几人的手中，光明正大的抢劫，其他人还不敢多说。
更何况这位大师兄可是一位天人，其他人只是轮海巅峰，自然不会去触霉头。
其他几个人目光有些奇异的望来，转瞬即逝。
“呸，你们就是一群欺男霸女的强盗，无耻！”王函算是明白了，这群所谓的仙师不过也是一群被宝迷惑的人罢了。
“妖妇哪里轮得到你说话！”赵志平挥手一巴掌直接打的王函倒飞出去，脸庞通红无比，就此沉默。
“娘！”
王欣欣大吼。
“你们这群畜生......”
赵志平面无表情的瞳孔死死盯着王欣欣，让后者承受巨大的精神压力，口中渗血。
“杀了也就杀了，希望这群家伙日后的供奉能够给到五十份额吧，要不然。”几个揽月宗弟子冷笑，显然都不是心善之辈。
“看来这里有不少人呢。”
一个声音在这群揽月宗弟子耳畔响彻，清晰无比。
一群人顿时谨慎无比，他们居然都没有发现有人闯入。
“是谁！”一群人顿时冲破了屋顶出现在庭院外，这里是他们找的无人所在的房屋地方，还有法阵在，怎么可能有人。
此时庭院外，粉色桃花伞下两人屹立，身材高挑。
“两位是谁，为何来此？”熊楼两米多高的身躯如同大山一般走来，口中质问。
“还能干嘛，当然是来救人啦暴打你们。“倾婵对于这个傻大个扮作一个鬼脸嘲笑。
“大言不惭，你们找死！”熊楼大喘粗气，移步巨大的身躯，一双铁手猛地抓来，几乎撕裂了空气的阻碍。
其他揽月宗弟子冷眼相看，没有任何表率，也默认熊楼去试探一番的打算。
霍！
倾婵打出一掌，平平无奇，连修为波动都没有。
只是下一刻，让揽月宗的人顿时惊讶住了。
熊楼施展大力手秘法依旧被这小小的一掌打碎双拳，整个人不知生死的倒飞砸断一个房屋。
“还有你们这群家伙。”倾婵拍了拍手掌，冷眼看向这群揽月宗弟子。
“哼！”
“装神弄鬼，叶小小，你们一同出手镇杀此寮！”赵志平阴沉着脸看向其他揽月宗弟子。
叶小小等其他人冷汗直流，也只好出手，这位大师兄的脾性他们是知道的。
剩下的八人组合一个法阵，就算是天人强者也可以对抗一二。

第536章 王家堡变故
一个炫目的法阵降下，就要诛杀镇压。
谁知倾婵看也不看一眼这捞什么组合大阵，直接就是一拳打去，太阳神拳轰隆，直接将八人组合大阵打爆，八人也直接大口咳血，半死不活的打残摔落在不远处。
姬玄清依旧站在那里静静的抵着桃花伞。
而趁着这个空隙期间，赵志平不知何时以秘法隐身来到了姬玄清的身旁，赵志平出手就要擒住这个凡人，那个出手女子很强，所以他需要一些底牌，眼前如用凡人的女子就是。
只是下一刻他整个人就愣住了，眼前的女子没有正眼看过一眼，他整个人也被一股无形的力量禁锢在半空无法动弹，就连神魂秘法都动用不了一丝。
“想偷袭？找打！”倾婵回头粉嫩拳头砸去，直接将赵志平这位天人二关的修士打的骨骼尽断，无法动弹，其他人也是一样呼吸微弱。
“姐姐，这些人怎么处理？”倾婵问道。
“不用管，去看看王夫人两人如何了。”
“哦，收到！”倾婵一脚踹开大门，一点也不温婉，很暴力。
只见王函母女被禁锢在一个法宝内，声音传不出来，看到来人后，绝望的双眸顿时燃起了希望。
“王夫人，小胖妹，你们没事吧？”倾婵出手一拳就打爆了这个法宝，凭借神通境的实力，对付这些东西简直就是一拳一个。
“幸好大掌柜您来了，要不然不敢相信会生什么。”王函身子顿时放松了很多，王欣欣也是一脸委屈。
“外面的家伙都被我们收拾掉了，至于怎么处理就看你们自己了。”姬玄清清冷的声音说道，有一股不易察觉的疏离感，仿佛不是这片人间人。
“这些人是揽月宗的人，是比极乐观还要强大的势力，就连神通强者都有数位，如今杀了他们的人，只能搬离这里了。”王函叹息一声。
“呃，你是不是误会了，我们没有杀他们，顶多把他们打残了而已，现在都在外面躺着呢。”姬玄清瞥了一眼外边。
“打残？”王函汗颜，这跟打死了也没什么区别了。
“虽然我没有亲眼看见刚才的大战，但大掌柜的既然可以战胜天人强者，不知对付神通强者可否做到，若是不能的话便先逃离这里了。”王函知道眼前的大掌柜可能是某个隐藏高人，十年前遇到的那一刻就有所猜测。
“不用担心，有我和姐姐在，来一个老东西就打一个老东西，来两个打两个！”倾婵举起粉拳一副磨刀霍霍的表情。
“这......”
王函母女走出房屋，看到了那些强大的仙师如同死狗一般哀嚎，特别是刚才最为嚣张的赵志平更是全身骨头尽断，无法动弹，瞳孔更是死死的盯着他们四人。
“我的师傅乃是神通强者，如今已经在赶来的路上，你们死定了。”赵志平沉声低吼，全身传来的伤痛疼的他表情扭曲。
“打了小的来老的，你们真有意思，我倒要看看你们能叫出多老的。”姬玄清撑着桃花伞，饶有兴趣的说道。
王函依旧很担心，不过在看到二掌柜自信的模样倒是安心了不少，不过她还是需要做一点准备。
半炷香后，一个身影杀来，可怕的天地大势席卷极乐城，一个八字胡中年男人出现，他正是揽月宗的宗主，名为赵海，神通境。
“就是你伤我弟子，拿命来！”赵海也是看到了自己门下弟子凄惨的模样，顿时怒火中烧，整个人如用炮弹一般直射而来，要直接覆灭整个极乐城。
哼！
倾婵整个人瞬间出现在赵海的面前一脚踢去，白色裤袜包裹白色长靴在赵海的面前迅速的放大。
赵志平发过来的消息也是称一伙人，应该也是神通境，甚至更弱，只是没想到敌人的速度如此之快。
轰！
赵海下意识的格挡，可以太慢，整个人左边身子被当场一脚踹飞，半边骨骼尽断，忍不住发出一声惨叫倒飞了出去。
倾婵收回大长腿再次一闪而逝来到赵海的面前，再次一脚踏去，如同泰山坠地，让赵海如坠冰窟，身上的神兵护体当场就被踏爆，这一次直接被打的毫无还手之力，整个人如同死狗一般被当场抓获。
“咳咳咳，老夫......已经传讯......上宗......”
赵海说完昏死了过去。
“姐姐，这个家伙好像又叫人了。”倾婵看向那位撑伞的女子。
“不用管，抓起来罚去挖五百年的矿赎罪就行了。”姬玄清随手将这些家伙收进小世界中当工具人。
“哦，那我们回去之后可以姐姐可以做好吃的给婵儿吗？”倾婵挽住身旁丽影的手腕，冷冽的面孔微笑。
“当然可以了。”
此时的灵空神宗上。
某个接到传讯的老子顿时捏碎了眼前的茶杯。
“发生什么事情了？”对面的一名老者诧异的问道。
“有人胆敢对下级宗门揽月宗出手了，那个代理人不知是死是活都无异于在打我们灵空神宗的脸！”
“老夫待会便回！”说着这门老者顿时消失在原地，化作一道遁光消失在原地，离开了这片灵光焕发的白玉楼。
两地的距离并不是很远，不过数万里罢了，阳神境界速度不过多久来来到了极乐城。
“那个揽月宗代理人的气息就在那里！”
老者冷哼一声，他倒要看看谁敢跟他们灵空神宗作对！
随即他来到了一片小小的，类似村庄的地方。
“这里就是......”
就在老者打算强行进去的瞬间，一股奇异的感觉袭来，仿佛他下一刻就要暴毙于此。
“你就是那群家伙喊来的帮手？还是一个老东西。”倾婵口中吃着香喷喷的肉包子，一边看着老者说。
“不知礼数的小辈，老夫替你长辈好好教训你！”老者就要出手镇压，却是他整个人仿佛变成了人中骷髅，一股必死的六感从未如此清晰的呈现。
姬玄清瞥了一眼外头，头也不回，老者整个人则是浑身冒着虚汗双膝跪在那里。
灵空神宗后辈子弟明空，向前辈赔个不是，是小辈唐突了。明空整个人老脸昏花，那股几乎要碾死他的感觉，错不了的，绝对是某个隐世大能！
“天杀的，赵海这个逼真是害苦老夫了，就不该来，就算是灵空神宗的名头都不好使，甚至可能也要被灭，那他就真的成了千古罪人了。”
“无意打扰前辈，前辈莫要与小辈一般见识。”说着明空还磕了几个响头，他还有千百年的时间享受，可不能就真的憋屈的死在这里，面子在性命面前压根不重要。
“砍柴挑水三月，算你将功补过。”姬玄清的声音传进明空的脑海，清晰听到。
“是前辈！”明空顿时松了一口气，没有被一巴掌拍死也算是捡回一条小命了。
一代阳神强就这样变成了挑水砍柴的老人家，硬是一点事情都不敢惹啊。
姬玄清依旧帮助倾婵感悟天地大道，寻求突破神通九重的极致。
经过十年的修行，倾婵的修炼速度是无比快速的，几乎没有瓶颈的突破了所有境界，更是达到了神通九重的地步，差之一步就能突破奇异状态下的神通十重，对于永恒生灵来说不算什么。
不说天赋，单单寿元就比其他生灵的悠久漫长。
北域妖庭与古妖族在十年期间爆发了无数场可怕的大战，真神强者不参与的情况下整个北域都是处于水深火热之中。
直到六年前的凰熙突破真神境，异象震天，四象神兽出现，可怕的天劫几乎截断了整个北域，就连龙皇等人都被彻底惊住了。
几个上位古妖祖出手企图镇杀，爆发了最为可怕的大战，十几个真神大战。
那一战，整个古妖可谓是损失惨重，六大古妖有一人重伤，龙皇更是被一个妖庭的神秘强者拖住。
凰熙以刚刚突破真神的可怕战力斩杀了五名中位真神古妖，名动整个北域，上位真神古妖强者都拿其没有办法，任由其完整的渡劫成功。
这一次大战直接将双方的底牌翻空，进行了数年的休战期，真神强者不再出手。
凰熙的战力太过逆天，就连听到这个消息的上位古妖祖们都是一脸懵逼。
要知道下位真神初期能后逆伐下位真神中期也不是什么奇怪的事情，若是对战下位真神后期乃至圆满才是绝世妖孽，而下位真神初期斩杀中位真神更是听都没有听说过，虽然他们知道凰熙是使用了神王兵，但是被斩杀的古妖身上也有，按理来说不可能被轻易伏诛。
那只有一个原因，要么隐藏了实力，但不可能，亲眼所见是下位真神，要么就是其战力超乎所有人的想象。
一时间给整个古妖族都给干沉默了。
妖庭那边倒是无比兴奋，凰熙真正的继承了妖皇这个名头，不过她认为这个名头太多妖使用过，将自己的称号命名为凰帝！
妖庭凰帝，一致经过了所有妖庭的同意，至此称呼凰帝，一时间整个妖庭扳回了局势。
双方的大战持续了数年不停，也很快就有其他的大妖补充上来。
而妖庭与东域人族交换源丹的事情明面上没有表示出来，暗地里使用过修行的人表示，真香，真他妈好用，怪不得人族都使用这玩意了。
还有北域也买来了很多的东西来测试有无魔族的踪迹，北域是北魔族染指最少的一个地方，估计是以为妖兽都没有脑子，所以暂时性无视，不过依旧有一些魔兽存在，这群家伙需要干掉。
虚界在姬玄清不缺少多少材料的情况下也几乎是覆盖了大半个东域大陆，每天的上网人数，订单都说乘以千万来算的，需要的人力物力都无比庞大。
姬玄清甚至还搞出了一个超低成本的空间法宝，在虚界连接处可以使用灵源，源丹购买一部分的手续费兑换成愿力形成一个愿力空间小通道，在某个范围内传送物品而来。
这个发明也是近些年姬玄清弄出来方便购物使用的，虽然她人在南域，若回到东域也不过转瞬间。
东域大部分的拍卖行都不得不转移目标至线上，跟不上时代的变化注定会被淘汰。
“时代变了，也不知道那个人才搞出来的虚界，真牛逼。”某个拍卖行掌门人不由的感叹了一句。
而姬玄清在半个月后看到了某个熟人在讨酒喝，疯疯癫癫被众人指责，甚至是殴打偷酒喝等事情，老者都不以为意，任由其他人在他身上施为。
人王老爷子？
姬玄清顿感碰到了熟人，直接请了这位老人家喝酒，还是她自己酿造的灵酒，一小口就能让一个小修士醉倒。
人王却是一口气喝几壶，脸都不带红的。
如今以姬玄清的实力自己看出了人王老爷子的法则修为虽然圆满，却总是心魔缠身无法突破。
成就神王境，很多东西在姬玄清眼里明清如水。
“我说小妮子，有没有兴趣跟老头子我去一个地方？”人王老爷子疯疯颠颠的说着，眼眸却是从未有过的明亮，如同月光照亮人间大地。
姬玄清没有第一时间回应，阴阳八卦给自己算了一卦。
“好家伙，红光？？”
“此行居然对我都有大危险。”
“老爷子不会是想邀请我去挖坟吧？这种损人的事情少干，小心遭雷劈。”姬玄清摇头说道。
“小事情，畏畏缩缩，吾辈修士何惧！”
“砰”的一声老爷子顿时一拍桌子，引起周围人的不满。
“擦！”
“老爷子，你说这话都不心虚的吗？
“我这冲天的气运都变色了，你还真会忽悠人啊。”姬玄清指了指常人看不见的气运幽幽说道。
“啊咧？都没说你就知道了，真没趣。”老爷子呢喃两句继续喝酒。
“还有吗？再来几壶，千杯不醉！”人王老爷子再次变得疯疯癫癫的举杯跟旁边的酒客干杯，其他人看到这一幕都下意识的远离这个疯老头。
这人王老爷子在某个轮回路的碎片上面顿悟了一丝丝的六道之力，所以能隐约的感知到气运的此等飘渺的存在。
姬玄清如今的实力不宜去冒险，更何况是离去五域，至少现在不是时机。
而且那个险可不是一般的危。
一直喝到晚上人王才起身醉醉醺醺的离去。
姬玄清目送，什么也没有多说。
老爷子还没有放弃寻找他们存在的痕迹吗.......
姬玄清生死玄力化作法则汪洋一闪而逝，变化大道宝术当真是变化无常，还能获得变化之物的天赋神通实力。
此时的姬玄清走回店铺，他正在参悟一门叫做变化大道宝术的大道宝术，可以吞噬炼化其他种族生灵的肉身道韵法力，能够短暂的变化成那个种族的样子，甚至是一部分的天赋神通秘法都能使用，都要看使用者对于此道的感悟。
一门有意思的大道宝术。
“大掌柜，等您许久了。”店铺内，王函母女两人恭敬的站在那里，等了有一段时间了。
距离那次事情过去了数天，王家堡也在一些幸存的人员下再次崛起，这一次没有任何人的阻挡，几乎垄断了整个极乐城的商务资源，价格也没有提高，依旧是好样子。
大多人有听说，却不清楚那晚发生了什么。
“王夫人这是？”
姬玄清端坐在长椅上问道。
“大掌柜的，小女子有一个不请之求，希望您能够答应！”王函说完拉着王欣欣当场磕了几个响头。
“不用这样吧？”倾婵将两人扶起。
“什么请求需要磕头跪下？”姬玄清似知道，但没有明说。
王函起身，深呼吸一口气说道：“小女子知道您是一位前辈高人，不知可否请您空余时间教导一番我的女儿欣欣。”
“她不同于自己的哥哥王虎天赋不错，可以加入宗门世家，不过经过了此事我也知道，在那群高高在上的仙师眼里，我们也不过是浮屠。”
“我需要她可以跟大掌柜您学一点自保的真本事，哪怕您只是教她个一招半式，小女子也愿意付出一切代价！”
王函以从未柔弱的表情定定看来。
“娘......”
王欣欣泪眼落下，紧紧抱住了生育了她十几年的女子，知道一切都是为了她。
姬玄清倒是理解她们此前的那个绝望与无奈，修士斗法，凡人遭殃。
“好吧，日后你日上三更便来我这里。”
出乎意外的声音传来，让王函母女俩一时间愣住了，本以为此等世外高人被人知晓了身份会远离红尘，没想到会真的答应。
“多谢高人！”王函顿时又让王欣欣磕了一个响头。
她们之间的身份算是彻底不同了，王函知道了眼前人的强大，也没有了当初的玩笑话，全程恭敬无比。
随后姬玄清教导了王欣欣一部分的修行，从修行武功开始，成为一个宗师武者。
王欣欣对于武者上的天赋不错，残灵脉也被姬玄清随手修复成正常的水灵脉。
姬玄清还用变化道自创了一套功法，大概取了一个名字，名叫喵喵大力神功。
运用了极光灵猫的变化道手段与大力真武熊的天赋神通力量结合的变化道功法。
在天人境之时还可以使用灵猫法身，攻防一体。
因为什么而选择极光灵猫，姬玄清表示因为她觉得这个灵族之妖长的很像招财猫，喜庆。
这个功法至少可以保你修行不至于被人薄纱。姬玄清说道。
王欣欣虽然不明白薄纱是什么，但还是恭敬的点头倒茶。
两年后，天地彻底复苏，无数的天材地宝显世，神药都满天飞，无数快要寿元将近的老东西最后竟然突破成功了。
不少人都是如此。
而那名当年行走江湖的少年王虎满身狼狈的回来了，自身精气几乎没有，这是被采阴补阳的架势。
“求老师救救哥哥！”王欣欣跪在外面一天一夜，任由雨水滴落在额间。
“我们只不过是有点钱的凡人，就算是世外高人也难救你哥哥了，除非了天神下凡咯。”钱多多在一旁叹息道，眼神无意看向隔绝不远处的店铺。
姬玄清撑着一把桃花伞出来，身旁一名丽人挽住手臂一同出现。
“当年意气风发的出去，现在却是如此狼狈的回来。”姬玄清说着。
“求老师救兄长一命，兄长是被妖女所蛊惑才变成这样......”
王欣欣满脸泪水，不知是雨水还是泪水，满脸希望的看着自己敬重的老师，人人都说救不活了，她却相信还能救活。
“看来你真的做好了准备。”姬玄清说出这个听不懂的话语。
“除非是那种高品级的灵丹妙药才能救回来，这个东西就算是极乐观都没有多少吧。”钱多多也打着伞一块走来。
“大掌柜的，你们这里不会真的有吧？”钱多多问道。
王欣欣没有说话，一脸希冀的望来。
“四品丹药倒是没有。”姬玄清说完便看向了王欣欣。
“没有那肯定是救不活了啊。”
钱多多撇嘴，虽然说的很难听，但却是实话。
“待他恢复过来就当一个普普通通的凡人便好。”
“你便日后自行修炼吧，不用叫我老师了。”姬玄清说完便伸出纤纤玉指隔空一点，常人看不见的绿芒没入了王虎的体内，这个青年便慢慢的恢复了活力，不过还需要很长时间的修养。
“老师......”
当王欣欣再次抬头，眼前两人撑着桃花伞离去。
王欣欣最后磕了三个响头恭送老师。
而王虎是真的活过来了，钱多多整个人都是懵逼的，我靠，直接真的？
钱多多知道自己的邻居很不一般，没想到如此不一般啊，妥妥的仙人在世啊。
“仙人受我一拜！”钱多多连忙恭敬无比的追了上去。
“你都妻妾成群，后代无数，还想着修个屁的仙勒。”倾婵鄙夷了一番钱多多。
“我这辈子就这么点追求了，若是没有一点理想，那不就真的成咸鱼了。”钱多多嘿嘿一笑。
“我们这么多年的邻居关系了，真不打算送点离去礼吗？”钱多多连忙朝大掌柜求情。

第537章 事情，圣体一脉
“行吧，修行路上多飘渺。”姬玄清送了一枚丹药给钱多多这个搞笑的邻居，心思也不坏，就是贪钱爱美。
就在钱多多惊喜的接过，抬头就要磕头拜谢，眼前哪里还有人，一切都消失了，就连整个店铺都变得无比冷清，只剩下房契等物体。
而姬玄清与倾婵小妹则是来到了一个大峡谷，里面正有着一座九层妖塔。
姬玄清欲收取，却被器灵神袛排斥对抗。
“给脸不要脸。”
轰！
这件半神尊之兵的塔瞬间被一股可怕到极致的力量轰碎成几个大碎片，就连器灵想要求饶都无用。
姬玄清也只是对这个九层妖塔的材料感兴趣，轰碎就轰碎了。
将所有的碎片收起来便回到了灵域。
这些年整个灵域发生了翻天覆地的变化，源天大阵之眼所在的地方都是圣源教的地盘，姬玄清可以调动几乎半个灵域的天地之力，借助源天大阵施展。
其中圣源教的人也是越来越多，几乎达到了明面上的千万人，无数灵阵师遍布无数。
紫山内部。
娘亲的修士在不缺少资源资质的前提下也提升到了神通八重的境界，可谓是进展快速。
兰若皖则是彻底成为了一位上位真神的存在，姬玄清一回来比她便感受到了。
不过在看到自己心念之人身旁的一名女子，她整个人都不好了。
“怎么去哪都能找到如此绝世美人作伴，哼。”兰若皖不知道为什么就是不开心。
“咦，这位姐姐看我的眼神好奇怪，”倾婵一脸莫名其妙的歪头看向兰若皖。
碧姬这个小丫头也是彻底长开了，变成了亭亭玉立的美少女，修士抵达神通巅峰，几乎可以渡阳神劫。
白薇，白樱，等人的修为也达到了神通大境，几乎可以成就阳神，在圣源教恐怖的资源下早就可以达到，不过在修行了可以体内大阵法之后就不一样了，消耗的资源几乎是同境界的百倍不止。
其中曲红颜在紫山中借助时间的流逝不同中早已成就了阳神境，甚至修炼到了阳神四重的地步。
不过有着圣源教这个灵域第一势力在，这些资源不过小儿科。
白樱师姐似乎是去追寻自己所谓的爱情去了，出行了数年。
姬倾岚这位被称之为姬玄清姐妹的人也是达到了真神境，天赋堪称恐怖，如今正在外面历练，是圣源教的挂名长老。
而且她似乎也知道了什么，在几年前姬玄清回灵域的时候就被姬倾岚死亡凝视了好久。
最后更是死死的在姬玄清的嘴唇上狠狠咬了一口，姬玄清没有抵抗，两人的血液被她吞了下去，唇瓣鲜红如血的盯着姬玄清，将她烙印在道心里。
起初姬玄清还以为要被当场成其道路上的垫脚石，没想到是炼化了她的那一部分精血，成就了某种以她为因果的体质。
姬玄清表示无语。
此时的姬玄清修为晋升神王三重巅峰，要不是这些高品质灵光等资源，仅凭天地精气与地面灵气等难以修炼。
就算是如今天地复苏也一样。
她此刻悠闲的躺在躺椅上晒太阳，周围是一个游泳池，以天地灵光为基础设置的。
娘亲等人正在里面嬉戏打闹。
其他人也是穿着从虚界购买的泳池套装游泳，白薇穿着纯白色的泳装来到姬玄清的身旁，还有很多专门伺候的侍女们也在嬉戏打闹着。
白薇穿着很少，遮住了头顶的太阳。
褪下墨镜，两人四目相对。
“下来一起玩。“白薇嘟嘴，冷冷的外表此刻有些可爱。
虽然习惯了姬玄清还是转过头去说道：“晒太阳呢，师姐先去玩吧......”
“为什么晒太阳穿这么多？”白薇有些不满的看着姬玄清，娘亲夏媛媛也走到了旁边，浑身湿漉漉的。
白薇师姐，兰若皖，碧姬，倾婵，几女也都好奇的围堵了上来。
“你们干嘛呢，一群人。”姬玄清还是有色心的，看见如此多的仙资还是有些不好意思。
“不行！”
听到这话的几女顿时一阵扒拉将姬玄清脱个精光，对其上下其手。
在玩闹了一段时间后，姬玄清获得了凰熙送来的星图，凰熙是直接出现在紫山内的，一袭五彩霞衣惊艳众人，虽然没有看到容貌，但是单单从形态上来看也是一位绝世佳人。
“那位又是谁？”兰若皖差点上去跟这个家伙干架了。
“一位挚友。”姬玄清收起星图随口说道。
“真的？”兰若皖脸庞凑近，几乎贴在一起，能够清晰的感受到对方的呼吸，她也不知道自己在干嘛，看到别人接近姬玄清她就浑身不舒服，特别是那种长的漂亮的。
“真的。”
姬玄清眨了眨星眸，一脸真诚。
应付完这个小魔女，姬玄清来到了一个洞府，里面正是曲红颜这位曾经师尊的住所，一直都很温和，娘亲也喜欢来这里修行。
“师尊，我可否进来？”姬玄清在洞府外说道。
“无需请示，直接进来即可。”里面传出一道女声。
洞府还是与之前的一样，简单精致。
“你......如今的实力可以不用叫我师尊，我也并没有教过你太多的修行。“曲红颜亲自为这个徒弟倒了一杯灵茶。
“师尊依旧是师尊，不会改变，不以实力论，您依旧是我的师尊。”姬玄清抿了一口灵茶，缓缓开口。
“这......好吧......”
两人就这样闲聊曾经的往事。
姬玄清剩下的一些时间则是在指导师尊修行，还有很多虚界上的漫画书，或者是各种奇闻异事的书籍。
也不知道是那个家伙在几年时间发展出了话本，漫画，两个频道在虚界上购买，真是一个人才。
而漫画中的则是五域各种各样的事情被想象出画在了里面发表在虚界售卖。
其中漫画更是画的精细无比，几乎堪比真人，各世家宗门的仙子都有人画上去，当然了，都是根据真实事件改编不造谣，要不然容易被线下真实。
虚界某处正在展现画技的叶凡打了一个喷嚏，怀疑有人在蛐蛐他。
“花仙子秘传，这个话本没想到这么好，一同写出来发布了，正好购买一些隐藏法宝先躲一阵子。”
叶凡不停的在自己的秘密基地写画，依靠自己精湛的画工与故事情节，这些年获得了不少的收益。
还与人合作印刷出版，无敌了，灵源滚滚来。
虚界的出现也被其他四域的凡人修士彻底知晓，无数修士慕名而来，在看到虚界的时候，都是一脸不可置信。
更有甚者直接在东域发展势力，乃至直接挪移了过来，享受便利。
“哦？大妖肋骨？”
“你这个多少价格，老子收了！”南域野蛮族强者趾高气昂的问道，一副有钱人的模样。
“不卖。”秦风摇头。
“不卖你挂在这里干什么？”野蛮族强者顿时怒了，后面的人也是一样，不卖还挂着这占位置。
“你管我，我就喜欢挂着玩，你以为你是谁啊？”秦风撇撇嘴说道。
“你他妈！”野蛮族强者顿时暴跳如雷，却也丝毫没有办法。
嚣张的家伙别让老子找到你！野蛮族强者指着秦风放狠话。
“就你？滚一边玩去。”秦风摆摆手，懒得理会。
凸(艹皿艹 )
......
此时的某个墓地，王德发才刚刚摆脱一群厉鬼的追捕，又碰到一个疯老头，点子太背了。
小黑驴背上扛着一块巨大的神源飞快的跑路，一群古妖族的强者疯狂的施展神通秘法轰击而来。
“完犊子了，这群家伙肯定蹲了我们很久。”驴子顿时无比惊慌。
“谁让你拿了这么一大块神源，本来就是他们维持沉睡的镇压之物，你大爷的，老娘算是被你坑惨了。”龙夭夜咬紧红唇，想要一枪抡死这家伙。
就算是龙夭夜阳神二重的修为也完全顶不住这几个阳神强者的追杀。
说起来也巧合的可怕，龙夭夜刚好挖到了飞灵族的地盘，原本她只是想要拿走化灵之精气，没想到碰到了死对头，飞天小毛驴，这个逼崽子，拿走了神源最为重要之物，激动了沉睡的飞灵族老祖们，一群飞灵族老祖硬是追杀了十万里不停。
“嘿，朋友就是拿来坑的，要不然交朋友干啥。”说着驴子就要施展秘法跑路。
“玩阴的？”龙夭夜这些年跟王德发与驴子混了挺长一段时间，自然了解这个无耻家伙德脾性。
说罢，龙夭夜也施展了秘法，硬生生的打断了驴子的秘法神通。
“我擦你大爷的。”
驴子骂骂咧咧的声音回荡在轰鸣声中。
秦雪儿则是每日都被一个人追来追去，那便是木灵韵这位清冷美人。
木灵韵原本只剩下了神魂，虽然在水云古牌的神药地宝下也恢复了肉身，但对于她神体的本源几乎难以恢复。
又机缘巧合之下被出门历练的秦雪用太阴之力与逆源丹恢复本源乃至修为。
这两种东西都无比珍贵，加上之前的救命之恩，几乎是难以还清了。
又一同遭遇了各种大危机，数年间一同渡过了数次生死。
水云古牌不知木灵韵修为本源恢复，要强行将她嫁给风雷宗，换取一枚足以让几个神通强者突破阳神的丹药。
被阳神强者押送期间被秦雪儿截胡，来了一场抢亲，惹怒了水云古派与风雷宗，引来强者追杀。
随后便是木灵韵跟随秦雪儿渡过几大危险一同回到了太初圣地，两大势力也知道了秦雪儿的背景才就此罢手。
至此木灵韵便加入了太初圣地，一直跟着秦雪儿的身旁，十年间几乎都在一块修行历练。
“忘了问了，灵韵你为什么一直要跟着我啊，我历练做的事情很危险的唉。”秦雪儿一边吃着美食，一边饶有兴趣的看向身旁清雅女子。
“忘了吗？劫亲便是意味着劫亲之人要娶被劫之人为妻，要不然便会被他人称之为荡妇，淫妇，不守妇道的贱人。”木灵韵满脸温柔的看向身旁白衣胜雪的女子，穿着却是与一位翩翩公子一般无二，是在女扮男装。
“我本以为夫君你会知晓，若是让一位女子背上此等骂名，不亚于杀了她，是毁人清白的。”
“还有这样的规定？我不知道啊，对不起。”秦雪儿顿时哑然，她是真的不知道有这样的含义，毕竟她从小没有上过学堂，所以不太清楚这些规矩的背后。
“夫君是后悔救了灵韵？”木灵韵漂亮的眼眸盯着身旁俊俏公子模样的秦雪儿，如今两人出来历练假扮的关系便是夫妻，专门设置挑选的.......
秦雪儿有一股预感，回答不好可能会发生很不妙的事情。
秦雪儿连忙连接虚界上线询问师兄师姐们如何回答。
“这个问题的确有些棘手。”自称百问百回的路某人给出了答复。
“若是你回答的很敷衍，那便是你默认后悔了一般救她，她可能会承受不住流言蜚语自证清白而自杀！”
“也不能答非所问回避， 你这个说白了就是命题啊。”
“这样吧，根据我多年处理这个事情来看，还是你根据自己内心回答吧。”
“路某人我要是真给你一个准确答复，而你又失败了，很大概率会来线下抓我。”路某人知道眼前人可是身份不得了，在虚界有权限，那背景有多牛逼，他在无意间看到的。
秦雪儿也去询问了一些师兄师姐，得到的答复不一。
现实中，秦雪儿盯着木灵韵的眼眸，思索了很久，回答道：“我会负责的......”
这句话一出，木灵韵的耳垂霎那间变得通红无比，她原本只是想要试探一下的。
木灵韵耳垂通红，罕见的沉默了，一直都是她学习如此调戏秦雪儿，没想到反过来差点被一句话给整的不知所措。
“啊咧......”
话术也不管用啊。
秦雪儿不明白木灵韵发生了什么，只是当她说完后，木灵韵便一直被默默吃着烤肉。
“夫君.....闭上眼睛.......”
木灵韵小声说着。
“嗯？为什么？”
“算是我今天生辰的一个小小请求。”
“好吧。”
木灵韵缓缓靠近，秦雪儿身子骨一抖，唇瓣被一抹柔软覆盖，口中渡过一块烤鱼肉，很香。
秦雪儿眼眸微抖，没有睁眼，直到那股柔软退去几息她才睁开的明亮的眼眸。
耳根子通红，默默吃着刚才渡过来的湿润烤鱼肉，这次轮到她沉默了。
她的心跳非常的快速，扑通扑通的，浑身更是一热，被太阴之力散去。
木灵韵可是专门去虚界学习了很多种人情世故的法子，还有专门调戏秦雪儿的经验。
木灵韵可是以真心跟着秦雪儿数十年啊。
每次她的尝试都被秦雪儿的天真掩盖过去，如今她倒要看看秦雪儿怎么掩盖过去
“夫君夜已深了，我们休息吧。”木灵韵拿出一个放置在储物法宝内的随身小木屋。
此刻两人正躺在床上，褪去外裳，徒留下一些贴身衣物，木灵韵依旧整个人环抱秦雪儿。
此刻的秦雪儿有不知道自己这是怎么了。
木灵韵螓首抬起，轻轻一吻落在身旁人的薄唇上。
“夫君晚安。”木灵韵声如灵音，带着无尽的温柔，这位水灵神体内心从十年前就开始有了温度。
秦雪儿脑袋一片混乱，她自然没有睡觉，如此大胆的情况明显就是......
没有一丝恋爱经验的雪儿表示很害羞啊，面对仙女姐姐的时候都没有如此害羞过。
被狠狠的拿捏了。
而杨紫薇，等人也在红叶的带领下走上了修行路，其中杨紫薇天赋最好，十年期间踏入了天人境。
沈月，胡晓晓，杜永涛等上品灵脉也达到了轮海境。
其他人都还在筑基，甚至是通玄境徘徊，这几人也被称之为天才，不过并没有加入太初圣地而是在加入在虚界名下。
叶凡消耗了极多的资源也不过才到通玄二境，他也知道是自己的圣体消耗的资源比其他人多，所以疯狂的给自己偷偷搞副业赚修行资源。
“叶凡，修行了十年居然还是通玄境的弱鸡，真是可笑，你已经不配做我的死对头了。”杜永涛在山门专门等候叶凡，看到他便带着一群小弟前来。
一部分是这个杜永涛在这里收的土著小弟，一部分是他原本世界的小弟，清一色都有通玄境的实力。
“呸，没想到一个下品灵脉也能修行到通玄境。”陆文俊毫不留情的嘲讽这位曾经的同学。
“杜师兄，此人就是你们所说的那个同乡？听说居然敢跟你们作对。”一名小弟冷哼一声，一脸不善的盯着叶凡。
“是啊，这家伙可是我们的眼中钉，肉中刺。”李相双手抱胸，睥睨叶凡。
“原来是你们几个，怎么？忍不住想动手了？”叶凡倒是不慌张，飘渺五峰内禁止弟子之前在山门内发生斗殴，违者一律惩罚。
'呵呵，叶凡，内门大门，我期待着你敢不敢来。"杜永涛没有被激怒，就像看一个小丑一样睥睨的看着叶凡，完全不放在眼里，下位灵脉？呵呵。
“你不用激我，去不去不关你的事情。”叶凡冷哼一声，一群狗嘴吐不出象牙的家伙。
“呵呵，弱鸡罢了，走，请你们去醉仙楼吃大餐！”杜永涛大手一挥，正好自己有多余的门中贡献点。
留下叶凡背道而驰，他的双手也不由的捏紧。
明明如此努力修行，却是突破通玄就用尽了他数年的积累，他真的没有修行的天赋吗？
此时叶凡真的怀疑自己了。
就连周围不少飘渺峰上的其他师弟，师妹都对他指指点点，九年才突破通玄境，被称之为飘渺五峰中的废材。
“叶凡”
一个清灵的声音在不远处响起，驱散了叶凡心中的雾霾，他转头看向发生声音的方向。
一名身穿罗纹轻裳，蓝白相间的衣裳展现出婀娜的身姿，三千青丝轻挽在耳垂有肩膀垂落腰间，一个银白色的发簪固定，胸间呈现出完美的形状，引人注目，身材高挑，叶凡目测有一米八。
清新脱俗，不食人间烟火，肌肤吹弹可破，当真是一代仙子。
“一段时间不见了，你还好吗？”杨紫薇轻轻挽起耳垂间的秀发，白嫩的脸庞看向眼前样貌普通的男子，眼眸明亮，不含一丝杂质。
“好久不见，你，长高了不少......”
看到眼前人的叶凡，明明是一起来到这里，杨紫薇便已成就天人，凌空飞横，恍然那真正的仙人，而他还在通玄境苦苦挣扎，真是不公平。
杨紫薇一愣，没想到叶凡第一句话居然是这个。
“扑哧。”
杨紫薇捂嘴轻笑，容貌在这几年的修行中变得更加艳丽，如今在飘渺山峰上更是名列前茅的天才美女。
“我去，那些每天摆着脸的紫薇仙子居然笑了，可恶，那个小子是谁！”
“女神居然对一个男人微笑了，到底是那个家伙，我要剁了他！”
“快快让狗仔队调查抓拍，说不定能够挖出女神饲养小白脸的爆炸性新闻，快。”
一群男女弟子看到这一幕顿时不爽，更有甚者在呼唤那群飘渺峰的狗仔队前来，大事不妙的样子。
叶凡自然也看到很多不善的目光，顿感无奈。
杨紫薇也知道这里不合时宜聊天，连忙拉着叶凡来到了她一个酒楼。
叶凡来到这里也看到了一个两个熟人，沈月，胡晓晓，如今两人气质都变得不凡，修为更是达到了轮海境，可以御剑飞行。
“叶凡？”胡晓晓也是第一时间认出来了，毕竟叶凡可是将近十年都突破不了通玄境的废材，还以为他能崛起，过了好几年还是这样。
“咦，你突破了通玄境？可喜可贺。”胡晓晓老熟人一般拉开了座位。
随后几人一边喝酒一边聊着往事。
“现在紫薇可是能够凌空飞横，可厉害了，出手毁天灭地！”胡晓晓对此很高兴，不知道的还以为是她突破了天人。
说到这里，叶凡更加的难受了。

第538章 圣体一脉
胡晓晓也知道叶凡的难堪，也不再说修行的事情。
“当年我们还在研学，真是莫名其妙来到这里，也不知道爸妈他们怎么样。”叶凡想到了年迈的父母若是发现了他失踪该如何面对。
说到这里，胡晓晓与杨紫薇也是沉默，他们也想要回去看一眼父母，虽然这个世界光怪陆离，但也非常的危险。
而沈月则是一直默不作声的品酒。
“沈月师妹，你不想回去吗？”胡晓晓拉起氛围看向一直沉默的沈月，好像没有什么东西可以引起她的注意似的。
“我......”
“我从小自己长大......”
沈月说完这一段话就沉默了。
胡晓晓顿感自己是一个罪人，真是闲的没事说这个干嘛。
“抱歉啊，我不知道。”胡晓晓大大咧咧的挠了挠头。
“没事。”沈月摇头，来到这里也不错，至少真的有人在乎关心她，不论有何目的。
“内门大比期间小心杜永涛，那个家伙不安好心。”胡晓晓好心提醒，她与叶凡的关系也算是朋友，正好也看不惯那个菠萝头为非作歹。
“放心吧，他还奈何不了我。”叶凡摇头说道。
“虽然不知道你哪里来的自信，总归小心一点没错。”
“叶凡，我听师尊说你的体质乃是万年难得一见的某个圣体一脉。”杨紫薇犹豫了片刻还是道出了自己知道的一些事情。
“圣体！”叶凡整个人眼前一亮，一听就很牛逼，自己果然是猪脚。
“叶凡你要崛起了？”胡晓晓也饶有兴趣的看向杨紫薇。
“呃，你们还是不要高兴的太早的好。”杨紫薇不想打击叶凡。
“啊？”
叶凡顿感不妙。
“根据师尊所说，圣体一脉可以追溯到十几万年前，那时才是圣体横渡天地的时代。”
“圣体分为六脉，每一脉的圣体都有独自的修行法，还有属于他们的神通秘法，战力通天，甚至曾经逆斩过一位王境，纵横天下无敌手。”
“当时的六脉圣体大成，也是最为鼎盛的时代，他们做出了这辈子最错误决定，举教攻入了生死禁地...”
“最强大的破军圣体一脉率领了百万大军进入，再也没有出来过，据说那片天地洒满了无尽血水，无人知道里面发生了什么。”
“圣体一脉也就此没落，由于是十几万年前的事情，六大圣体一脉的心法遗失，散落其他地方不知所踪。”
“而圣体这个体质不同，没有专门的心法，在这个时代几乎难以修行，而修行所需的资源的其他修士的十几倍不止，几乎可以说是累赘。”
“而心法却是早已遗失十几万年，数千年前有人不信邪收集破碎的心法培养了一名六大圣体一脉的拥有者，砸去无数资源，境界最终却止步于天人巅峰。”
“就算是天人巅峰的那位圣体战力也非常可怕，就算是普通的神通强者也未必是那位圣体的对手。”
“从这个事情过后，从未再有势力去寻找圣体一脉的遗孤，成为了历史传说。”
“变化到如今公认的废材体质，不仅没有用，还会限制拥有者...”
杨紫薇把自己知道的圣体事情都说了出来。
“如何肯定我就是那个什么圣体？”叶凡还抱有一丝希望，其实他隐约猜出来了。
“圣体道台，师尊曾看过你的道台，是圣体一脉的金光道台，很沉重。”杨紫薇盯着叶凡的道台说道。
“还真是，怪不得我使用了如此多的资源都才如此艰难的突破通玄境。”叶凡直呼蛋疼的很，那岂不是说自己的修行路就这样完蛋了？
其他人飞天遁地，他却只能苦逼的老去，还被人辱骂一声，听说就连黄教授都返老还童变年轻了。
“你也不用灰心，圣体一脉的修行法飘渺五峰其实是有一篇的，说不定对你有用。”杨紫薇说道。
“有一篇？在哪里？”叶凡顿时有些激动的站起身，毕竟这是关乎他的修行路啊。
“时隔十几万年还有当年的东西存在，这个世界也太牛逼了。”胡晓晓则是震惊这个世界的历史悠长，还以为之前是骗她的，现在你跟我说有十几万年前留下来的东西，逗我呢。
沈月也饶有兴趣的听着八卦，依旧沉默不说话，其他三人差点忘了她在这里。
“嗯，飘渺五峰中的宝库中正有圣体一脉的修行心法，我在成为亲传弟子进入过挑选一次宝物，就见到了此等心法，当时不明白，现在倒是清楚了。”
“如何可以进入？”叶凡热切的问道，没有什么比这个时候更加糟糕了，现在他但凡走出飘渺五峰，估计杜永涛已经找人伏击他了，他急切的想要提升实力。
“突破天人拜入某个峰主门下，成为亲传弟子，可以进入宝库一次。”
“上交获得足够的贡献点，可以破例进入。”
“在内门大比获得前十名。”
“满足其中一个条件，只有这样才能获得进入的资格。”
杨紫薇说完看向叶凡，以如今叶凡的实力是难以参加内门大比，这可都是轮海境的实力才会参加，通玄境虽然不限制，但没人敢上去找死。
就算是杨紫薇当年也只是内门大比第十六名。
前面的人每一个都实力强大，越阶对于他们来说都可以做到，不只是她是所谓的天才。
额五峰长老们都会在此挑选满意的弟子，排名并不是唯一的标准，合适才是。
“内门大比还有三个月，除非叶凡你能成功开辟轮海，要不然想要对付杜永涛很难。”
杨紫薇劝解叶凡先行蛰伏。
“多谢你们的告知，至于如何决定便不劳烦你们了。”叶凡的确很需要这一份消息，他在虚界还有八千灵源的收入，必须得多赚资源了，这点资源根本不够自己修炼。
看着离去的叶凡，杨紫薇三人只能叹息一声，三人都处于不同长老的门下，其中杨紫薇在红叶这位飘渺宗主的亲传弟子，胡晓晓与沈月也因为特殊体质被其他飘渺宗长老收为弟子。
飘渺宗是虚界的某个下级部门，由红叶这位阳神后期的强者领导培养。
五大峰主都是神通境，其他长老也都是天人境，专门弄出来监督杨紫薇等人的。
他们到底有何不同，真的是所谓的紫微星？
姜清雪则是在暗中看着这一幕，身旁是一袭红衣的红叶。
紫薇星转世，应该不是来到这里才对，应该去往紫薇星。
既然来到这里可不能让其走了。
“收其为弟子，培养你们之间的关系亲如母女就行了，让她对这里充满牵绊。”姜清雪说道，紫薇星的气运我就收走借用了。
杨紫薇的气运被暂时性的被拿走，与其说是拿走，不如说是融合进入了姬玄清澎拜气运河流中。
三日后。
此时的叶凡很狼狈的躲过了杜永涛他们的追捕，来到了某座城池内。
如此的叶凡只能在虚界贩卖自己所画的仙子出浴图等惊艳的东西赚取灵源。
最好可以买下一枚没有副作用突破的凝海神丹。
可惜费用将近四万灵源的恐怖价格，也是通玄境中最昂贵的资源之一。
其不仅可以助人突破，开辟轮海，更是蕴含着恐怖的药力，就算无法完全炼化也可以储存在身体内当作备用能源，其强大的神丹级别的药力足以冲破一切道台与轮海。
几乎没有人会去购买，因为太贵了，虽然是四品神丹，但一个通玄境修士哪里有这么多钱，其他大世家也不会去购买这个玩意。
叶凡的圣体道台与轮海实在是坚硬，他花费钱财在虚界检查了一番自己的道台，比其他同修士的坚固几十倍。
正常突破所需要的丹药至少是七八枚三品破境丹才能开辟出轮海。
每一枚三品破境丹的价格是五千灵源，什么概念。
他至少需要三四万的灵源才能成功突破，费用加起来堪比那枚四品凝海神丹了。
若是这样为什么不一开始直接选择凝海神丹。
叶凡很无奈，如今他也在接取飘渺五峰的任务，加上自己的兼职赚取灵源。
太难了。
修士的生存都如此艰难，之前大学也是兼职完成学业，如此到了这个鬼地方还要打工才能继续修行吃饭。
而且还随时可能被打死。
叶凡换上一身新的衣裳行走在大街上，他修行的功法乃是一门水金属性的功法，法术秘法更是少的可怜，只有那么一点。
“你......你是叶凡？”
一个声音让叶凡止住了脚步。
陈子康？叶凡转过头，一脸惊讶的看向叫住他的男人。
“是我，没想到能在这里遇见你。”陈子康叹息一声，头发花甲，整个人瘦弱无比。
两人来到一旁的客栈叙旧。
“陈子康，你混的怎么样，当初你跟其他人离开，如今如何了？”叶凡问道。
“唉，别说了，一言难尽。”陈子康撇过头，浑身都在颤抖。
“发生什么了？”叶凡一眼就看出来发生了事情。
“当初我检测出下品灵脉，在飘渺五峰只能做一个杂役弟子，不甘心的我走出了哪里，加入了一个小门派。”
“十年期间小心翼翼也算是有所成，修行到了筑基巅峰.......”
“可是这个世界太残酷了，没有天赋，背景，我们也不过是蝼蚁在苦苦挣扎，我真的体会到了这里的绝望。”
“我爸妈还指望我出来赚大钱孝敬他们，我的弟弟还需要天价手术费治病。”
“我真的想要回家，不想来这里修行成什么狗屁的仙人。”
喝醉酒的陈子康大哭特哭，一向最为坚强的他此刻却是哭成了泪人，桌子都被拍的砰砰作响。
不过三十几岁的他如今头发花白，垂垂老矣的模样让叶凡非常不好受。
“我瞧是谁在哭呢，隔着老远就能听到，不知道很扰民吗？”
“咦，好像是陈子康那个废物？”
一群身穿统一服装的男人走过来。
“哈哈哈，还真是他，居然还是一个爱哭鼻子的小垃圾。”走过来的几名男子顿时哈哈哈大笑。
其中一人扯住陈子康的头发就要给他一拳，却被叶凡拦住。
“几位是不是有些太过分了？”叶凡手掌握住那人的拳头猛地用力。
“哎哟，疼疼，你个小瘪三松手！”
哼！
叶凡冷哼一声，直接将这个家伙摔到地上。
“狗嘴吐不出象牙。叶凡瞥了一眼几人。”
“你小子又是谁？敢来坏我们的好事。”其他几人不管那个哀嚎的家伙，而是眼神不善的盯着叶凡。
区区一个通玄境也想要出风头？为首中分头的男子眼神不善的盯着叶凡。
“你们也不过是通玄境，却有脸说这种话，谁给你们的勇气？”叶凡毫不客气的回怼，完全不用客气。
叶凡算是看出来了，这些家伙定然是平日与陈子康不对付的家伙。
“叶凡算了吧，他们人多势众。”陈子康连忙劝解这位好友，这些人可都是筑基巅峰，为首的家伙更是通玄境，讨不到好处的。
“子康你不用管，一味的忍让没用，得用拳头！”叶凡对着他点头示意交给他。
“拳头？真以为自己侥幸突破就如此大言不惭，今天我就把你们两个打个半死就好！”为首的黄彪冷哼一声。
“给我上，他们只有两个人！”黄彪一指前方。
五六个小弟们顿时发出手骨响动的声音，共同围堵了过来。
“人多？不过是土鸡瓦狗！”叶凡示意陈子康让自己一个人解决。
叶凡的肉身天生强悍，这些年也只修行一门五脏锻体功法，
浑身都有使不完的劲！
叶凡在陈子康震惊的目光中一拳，一脚，手脚并用，不过一瞬间就把周围的五六人打的不省人事，就连下品灵级法宝都被叶凡挂搜走了几件，正好可以拿去卖钱。
“混账！”
黄彪顿时大怒，一柄飞剑从储物袋分出，破风声响起，笔直的朝着叶凡激射而去。
“叶凡小心！”看到这一幕的陈子康大声提醒。
“我早就料到了。”叶凡轻易的就躲开了直射而来的飞剑，一边施展身法一边躲避飞剑冲向黄彪。
“可恶，怎么跟一个老鼠一样串来串去。”黄彪想到自己可是通玄境巅峰，施展术法轰击而来，一个巨大的六道白色的光线弯曲着激射而来。
猝不及防之下叶凡被打伤。
“小人罢了！”
叶凡强忍疼痛躲避最致命的飞剑冲杀而来，强行跟黄彪打近身战，黄彪又怎么可能是每天如一日锻体的叶凡对手，被一拳砸向脑门，整个人狼狈的倒飞了出现，滚了好几圈才停下。
“你混蛋！我要杀了你！”黄彪脸庞红肿，整个人几乎癫狂的祭出了一个法宝。
有着淡淡的红光闪烁。
“我能让你施展出来？”叶凡早就一开始就冲杀了过来，强行打断施法，一脚直接将法宝踢飞，再次一拳打向黄彪的另一边脸。
“啊。”
黄彪惨叫着倒飞了出去，门牙都被打断了两根，飞剑，等法宝也掉落在远处。
“下次嘴巴放干净点，要不然照样打你们。'叶凡拍了拍手，将黄彪的储物袋，法宝等动手全部收走，还有一把中品飞剑倒是可以使用。
而那个符宝也算是一个小宝贝。
“还有一枚通玄丹，偌，陈子康，给你了。”叶凡将一枚丹药抛给陈子康。
“这是你自己得来的，我不能要。”陈子康看到这一幕顿时将手中的丹药塞了回去。
都来这里十年了，对于我也没有用，收下吧。叶凡塞入陈子康的手中，这位老同学算是与叶凡关系不错的哥们，来这里十年了，还不知道这个世界的阴险吗？
叶凡为了避免这些家伙报复，直接废去了他们的一身修为。
留下一些灵源赔偿了店家便离开了这里。
此时飘渺五峰上，云雾飘渺，云彩滑落，灵化气在飘散，今日的天气有些雾霾，不过依旧可以看到不少的飘渺宗弟子在修行悟道。
五座山峰巨大无比，山峰之下百里都是飘渺峰弟子们的活动区域，除非是各大亲传弟子与长老们，不然不可在天空飞行。
杨紫薇御空来到一座明亮简单的房间，推开房门，是云雾飘渺的水蒸汽。
抬眸望去，杨紫薇看到了一排排的透明纱窗，里面是一个很大的浴盆，透明的纱窗映射出一道身姿曼妙的身影在沐浴。
“师尊，您找弟子？”杨紫薇柔声行了一礼。
“来帮为师按按摩，你的手艺最好了。”灵动的女声从纱窗后传来，带着一丝丝的清灵声乐。
“是，师尊。”杨紫薇轻轻掀开纱窗，一个巨大的木桶映在眼前，一名绝美仙子斜靠在木桶旁露出半边抹胸，美丽极了。
红色衣裳悬挂在旁边，还有那些贴身衣物散发无尽的魅惑，让同为女子的杨紫薇都不由的多看几眼。
虽然不是第一次了，但杨紫薇还是感到惊艳。
杨紫薇熟练的来到红叶的后面，经过多年的修行的槊体，如今杨紫薇的肌肤早已不同往日，变得细嫩无比，就连一点细纹都没有。
玉手就这样轻抚在眼前佳人的肩膀上。
杨紫薇垂下眼眸能够清晰的看到师尊胸前一对......
“不知道咬一口的味道......”
杨紫薇突破生出了这个念头，整个人都被自己的想法惊到了，企图摇头散去脑海中的不耻想法。
这个想法导致杨紫薇按摩都有些心不在焉。
“师尊的皮肤也太好了，修行之人都是如此吗？”杨紫薇心里有很多的想法在碰撞，没有发觉自己的手因为温水的缘故不停朝下。
“唔.....紫薇......这里不用按摩...'
杨紫薇听到这话先是一愣，回过神来后僵硬着脑袋朝下看去。
只见自己的双手不知不觉中竟然按摩到了师尊的硕大之物......
“好大好软，比馒头还软......”
杨紫薇顿时头顶冒着红气，整个人僵硬无比，手足无措，就这样定格这个画面。
怪不得之前手感不对劲......
“紫薇，捏的还软吗？”红叶红唇轻启，呼出一口淡淡的香气。
“糟了，不小心说出来了，完蛋了。”杨紫薇感觉天都要塌了。
“呃......师尊......”
杨紫薇恨不得用脚扣出一个裂缝转进入，太丢脸了，不想活了啊。
“还不拿走，莫不是还想捏一捏？”
红叶的声音如同惊雷炸响，杨紫薇这才发现自己的手还在揉捏，连忙收回来，一脸无措的站在哪里，如同犯了错的孩童一般。
“怎么？变成哑巴了？”之前不是说的挺好的？红叶感觉调戏自己的徒弟乐子很大，有趣刺激极了，这也算是间接完成圣主大人的任务吧。
“师尊我......我......我不是故意的......”
杨紫薇哪里经得起这种考验，连忙摆手认错。
“什么故不故意的，帮为师穿衣。”
哦b（￣▽￣）d
......
红叶斜躺在床，身上只有几块轻薄的衣裳遮盖，三千青丝披散垂落腰间。
凹凸有致的身材展现无疑。
“为师叫你来是有事与你说，可知？”红叶淡红色美眸瞥向自己的第三小徒弟。
“弟子愚昧，不知。”杨紫薇摇头。
“那为师与你说说自己的修行之事吧。”红叶红唇微张，指尖夹起一颗灵果放入口中。
“你的灵脉乃是紫天星灵脉，极其特殊，这也是为师收你为徒的因为。”
“此等灵脉需要特定的修行功法方才能修行，我想你应该也尝试过修行其他的功法却还无效果。”
“是，弟子最开始的确尝试过其他练气功法，排斥无法修行。”杨紫薇点头，一开始他也修行过一些基础功法，虽然可以修行成功，但是效率太低了，还是师尊给予的紫天星斗真诀练气篇章才成功，一跃超越了其他同门进入的弟子。
“唔，如今你已经修行至天人，也该给予你天人篇章的修行法，只不过天人篇章的修行法有些特殊......”
红叶若有所思的看向杨紫薇疑惑的脸庞。
“修行天人篇章的法门需要阴阳合一平衡才可真正的修行成功，事半功倍也不是问题。”红叶一本正经的胡说。
“阴阳合一？”杨紫薇很单纯，一开始并不知道是什么意思，也不了解这个谐音。
“自然是需要一定程度的双修！”红叶点头。
“双修？”杨紫薇整个人顿时一阵惊雷，整个人都懵逼了。
“她总算是明白了，那不就是......”
“不行！”
杨紫薇内心拒绝，她还是一个纯情的小女生啊，哪里经历过这种，更何况同为女子如何所谓的双修啊。
“为师会助你双修，这样你的修行之路便会平旦许多。”
“嗯？”
“是不愿为师帮你？”
红叶看到杨紫薇犹犹豫豫的眼神顿时不悦，声音都冷谈了许多。
“啊，师尊您帮我？”杨紫薇听到是与师尊双修顿时傻眼了。
“看样子你是有合适双修之人了？
......

第539章 双修忽悠术
红叶叹息。
“不是，紫薇任由师尊安排.....安排......”
杨紫薇还是不好意思说出后面的几个字。
“既然如此，今日便来吧，为师与你双修。”红叶声音冷谈，无比认真，仿佛只是在指导弟子修行的小事。
“啊？”杨紫薇脑子转不过来了，都没有准备好啊，现在就上去与师尊双修？
这种刺激的禁忌感是什么情况？
难不成师尊其实是个男人？就算是男人杨紫薇也难以接受，可是师尊这十年间对她可谓是极好，杨紫薇能够感受的出来师尊是真心对她好的人。
呼。
“算了，想这么多也没用，走一步看一步，或许只是单纯的双修，师尊这种强者看样子也不像是有儿女私情的样子。”
“是，师尊。”杨紫薇连忙拉开纱窗进入。
“脱去衣裳吧。”红叶眼眸没有一丝表情的说道。
杨紫薇有些羞涩的褪去衣裳，直到剩下贴身衣裳。
“我徒儿的身姿不错。”红叶打量了一番。
“师尊莫要耻笑弟子了。”杨紫薇不知所措的站在原地。
杨紫薇站在上方能够清晰的看到师尊胸前的沟壑，几个轻薄的布条根本掩盖不住身子，若隐若现。
“坐下，为师助你真正的踏上修行路。”红叶挥手，杨紫薇整个人倾倒向前，落入红叶的怀抱中。
......
双修结束从师尊房间内走出的杨紫薇没想到师尊所说的双修是那样的。
两人盘膝贴身而坐，师尊整个人如同神日一般，进行阴阳开辟根基，持续了三个时辰，直到最后两人香汗淋漓才结束。
师尊也没有长出男人的那玩意，然后杨紫薇就出现在这里。
“原来师尊双修指的是这个，正经的双修，那我之前所想的.....”
"果然是自己思想不好，师尊真的是在帮助其修行，"杨紫薇能够清晰的感觉到自身修为更加的凝实，加上心法，自己能够继续在天人境前行。
“看来自己是误会师尊了，真是大逆不道，师尊对我如女儿，我竟然不相信师尊。”杨紫薇双手轻轻拍了拍自己的脸庞，不过她不知为何一直想起师尊的柔软触感，怎么也无法从脑海中挥去。
“不能乱想了，快快去修行！”杨紫薇心中给自己警告。
而红叶看向小丫头的离去，不由的感叹自己居然要去潜规则自己的小徒弟了。
她刚才自然也是施展了一番小小的手段，一门可以让修为低于她的人回忆某个片刻不停。
刚才她就是将自己的裸体与身影烙印在了这个丫头的识海内，而刚才的双修功法则是在疏导其体内星斗道痕，以不灭太阳真经为篮板。
呼。
施展一些小小的手段，让这个小徒弟骑师，彻底爱上她，永远离不开她，这样也算是完成了圣主大人的任务吧。红叶摸着下巴，反正圣主大人也没有明说用什么方法，而她选择的这个方法最有效，也是最靠谱的，单身好几年的老阿姨也想要谈一谈一场刺激的恋爱。
特别是最近很流行的某一个话本里面的师徒爱恋，非常刺激。
想到这里的红叶兴趣大增。
红叶则是将双修的事情分为了好几次，至少一个月两回，直到神通境结束。
这也是红叶的计划之一，原本姜清雪给的紫天星斗真诀则是分为了五部分，直达真神。
五日后。
红叶收的三名弟子都回来了，并进行了一次讲道解惑。
杨紫薇也见到了其中一位常年在外历练的大师兄，入门几乎从未见过大师兄葛谆的面，如今倒是看到了。
大师兄葛谆身高八尺，负手而立在半空，容貌俊朗，是飘渺宗十年前有名的美男子，也是亲传弟子中排名靠前的绝代天骄。
二师兄林正，红色短发，是一个肌肉猛男，身负八块腹肌，虽然没有那些炼体的修士魁梧大个，浑身却是透露着一股白嫩与精炼，容貌清秀，不算普通。
林正从入门就跟杨紫薇认识了，不过半途被师尊派出去执行了某个任务六年才回来，
如今正是她们三名亲传弟子汇聚的时间。
“三师妹六年不见，师兄当年看见你就知道你日后定然是一位大美人。”林正咧嘴一笑，大大咧咧，与几年前一样，修为也晋升至天人二关。
“师兄过奖了，天下美人无数，师妹只是其中不起眼。”杨紫薇微微一笑，两人自来熟的聊起天来，也知道了这位二师兄原来是去镇守某个灵石矿去了，得到了不少的贡献点，修为也提升了不少。
“大师兄，介绍一下，这位是师尊新收的小师妹，杨紫薇。”林正对于葛谆介绍道。
葛谆深深看了两人一眼，点头，算是认识了。
“大师兄想必师妹也听说过了，他就是这个性子，不用在意，人还是很好的。”林正了解葛谆的为人淡漠，不得不跟三师妹解释了一番，
杨紫薇不由的多看了一眼这位大师兄，明眸黑发，仙气飘飘，一代仙人模样。
葛谆也察觉到了目光，回以微微一笑。
“好厉害的洞察力。”杨紫薇暗暗心惊。
此时三人正来到一个瀑布下，那里有着一座茅草屋，三人站在茅草屋下等待。
咔嚓。
木门被推开，哒哒哒的脚步声响起，三人的目光也被吸引了过去。
眼前女子高挑无比，内搭白色内裳，外穿白金色过肩开叉长裙，金色的纹路顺着衣裳边角蔓延，长发盘在发后，开叉长裙下是一双泛着光泽的修长双腿，脚下穿着一双白金色的高跟鞋。
女生对于都喜欢购物，特别是对于红叶这种不缺钱的人来说，几乎虚界上贩卖的衣裳与各种鞋子都没有。
而红叶身上穿戴的可都是神兵级别的法宝，拥有各种不同的作用。
而高跟鞋在虚界对于女修还是有很大的吸引力，对于女修的形体有些很好的立体感。
而衣裳法宝如今几乎都说法宝形，自行清洁，防水，防水，防御各种神通，各种作用都有，虚界官方专卖。
就连那种槊腿型的裤袜也具有冬日保温，夏日清凉，抵御攻击等各种作用，深受女修们的喜爱。
虽然价格不便宜，但还是有很多人买需要预定才行。
三人看到如此清灵绝世的美人师尊也是看呆了。
就连一向内心，无任何波澜的葛谆在眼前女子出现的瞬间出现了不明的动容。
杨紫薇的容貌自然也是一代美人，与红叶相比各有千秋，不相上下，只是比较稚嫩。
“来了便坐到自己的位置上吧。”红叶瞥了一眼三人淡淡说道。
“是，师尊。”
三人抱拳行礼，缓缓找到自己的位置坐下。
三人修行的自然是红叶她这一脉的功法，是圣主大人给的特权选择的几门传承功法，除去杨紫薇特殊，其他林正与葛谆的功法都是可以修行到阳神，日后补充自己的感悟修行，直达真神的门槛。
红叶自己所修行的则是姜清雪亲自教导的阴阳同修功法，不明品阶，越几个小境界不是问题。
红叶开始了时隔一段时间的讲道机会，身为阳神后期的大修士的讲道对于这三个天人修士来说是很有好处。
三日的时间过去，讲道结束，开始为三人解惑一些神通秘法上的修行事情。
杨紫薇与林正两人还在外面切磋，葛谆与红叶一同来到了一个灵树下方，落叶纷飞，清风拂过，在这个夏日很清凉。
“出去一趟还带一群人回来了？”红叶翘着二郎腿坐在一旁的石凳上，裙下风光若隐若现，白金色高跟鞋挂在脚趾上飘荡，场面很惹眼。
“一群天赋不错的散修，还有一个拥有特殊体质的绝阴之体...”
葛谆目光清澈，老老实实的说出了这几年历练的经历。
“还挺丰富的，长大了不少。”
红叶淡声说道。
“徒儿你的意思是想要让为师救救那个拥有绝阴之体的丫头？”
红叶一眼问出了事情的核心。
“此女天赋着实不错，希望师尊可以看一眼，是否将其收为弟子，对飘渺宗而言也可以增加一些天骄。”葛谆深呼吸一口气，连忙说出了利害关系，还有宗门日后的发展。
“是吗，难的我这位徒弟居然有如此善心，作为师尊自然会答应，不过得让我检验一番这些不知身份的人。”红叶淡淡开口。
“自然，她们如今正在下面，不知师尊是否有空？”葛谆顿时一喜，连忙说道。
急了？难不成是谈恋爱了？
红叶感觉有趣极了。
挥手一瞬间就来到了一个小院子。
很安静，葛谆专门将他的那群道友安置在这里。
“葛大哥。”
葛谆一经到来立马有不少身影出现。
有男有女，修为都在轮海境，还有几个通玄巅峰，只有为首的一名满是胡渣的中年男人达到了天人境。
看起来也并不是很好啊。
红叶思索着。
“大木叔，白兄，抱歉让你们等候几日了。”葛谆微微自歉，在看到某个女子之时神色舒张了不少。
那名女子在看到葛谆点头回应。
“葛谆你不用这样，我们都什么关系，不用在意。”白寒露出一抹微笑。
“嗯，都是自己人，不用这么客气的。”大木叔也是连忙说道。
其他人也是一副熟人的面孔。
“师尊，这几十位便是我与您所说的，救了弟子一命，同行数年的之人。”葛谆暂时没有回应小伙伴的话语，而是连忙恭敬的让开，一名白金衣裳的高挑女子出现在白寒等十几人的面前。
白寒，白玲儿，大木叔，等人在看到红叶的容貌之时也是吃惊，没想到葛谆兄的师尊居然是如此美人，还以为是一位老头子。
红叶微微行走两步，白金色高跟鞋哒哒哒声传来，令这群人的心思也跟着一跳一跳的。
完全看不出修为！
“嗯？有意思。”红叶感受到了为首一名白净男子身上有一股特殊的气息，好像是某种封印，与魔族有关？
“你就是那个绝阴之体？”
红叶瞥了一眼白玲儿，能感觉到这个十六岁女孩的生命气息正在缓慢消散，绝阴之脉正在吞噬她。
“你叫什么名字？”红叶艳丽的脸庞看来，娥眉缓缓低垂，瞳孔神色不定。
“我......我叫白玲儿。”白玲儿说完一脸胆怯的躲到了白寒的后面。
“前辈，令妹从小体弱多病，多多海涵。”白寒连忙抱拳行礼，生怕说错话惹怒此等大人物。
其他人也很忐忑，毕竟此人一看就大有来头，甚至可能是神通境的强者。
红叶看了一眼这群人，天赋还行，没有夺舍，魔种遗留的现象。
“徒儿，这些家伙可以交给你，暂且当作几名弟子，三年考核期若是通过可以给予职位。”红叶收回目光淡淡说道。
“是，师尊！”
葛谆恭敬的拜谢。
封印，绝阴之体，真是有趣。红叶双手背负身后，雪白的大腿吸引众人的目光，却没有人敢明目张胆的看，都是用余光。
“后面的事情再来找我解决吧。”红叶挥手，行走两步，整个人瞬间消失在原地。
“各位日后也算是同门。”葛谆淡淡一笑。
“葛谆兄，你的那位美人师尊是不是神通强者啊？给我的压迫感比之前的那几个老怪物强多了。”白寒抹去额头上的冷汗说道。
其他人也是松了一口气，担心自己进不来呢，没想到如此简单。
“呵呵，如此你们需要三年间的考核才能正式加入，至于师尊的事情还是不要乱说的好。”葛谆说。
“好吧。”白寒挠挠头，只要能够救的了妹妹就好。
现在我先带你们住下，领取自己的身份令牌即可......
一个月后。
飘渺宗各大内门弟子都出关准备迎接两个月后的内门大比，也是关系是否可以成为亲传弟子的重要时刻。
飘渺宗除去五大峰主，还有十几位神通强者，天人境的外门长老也有百位之多。
算是一个一流大势力。
此时正进行着一场宗门仪式，对于红叶这位空降宗主还是有一部分人不满，就算是实力不如也不松口。
一群人在会议室吵闹，红叶百般无聊的坐在首位上。
“说来说去不就是因为玄冥宗这个家伙肇事嘛，待本宗主稍后去解决。”
“还有炼丹堂那边是什么情况，天天炸炉的是那个家伙？”
轰！
远处的山峰又传来一声响动。
“看吧，又来。”
红叶瞥了一眼继续说道：“内门大比云长老几位照常举行，本宗主亲自巡视这场大内比。”
“灵材，炼器财物，等需要去跟太初圣地那边交涉一番，争取也做到自给自足，真不知道飘渺宗在你们的手上为何还不破产。”
红叶一连说出了无数需要改革的观点，之前只是为了完成任务，压根不想管。
但是听圣主大人的意思，她可能要在这里任职百年，所以不得不做出一番改革。
那些企图反对的直接被拉去调查，阳神的实力让他们无法抵抗，不服的人也被红叶调走，让想要干的人上来。
一番改革政策下来不知道有多少人被搁职调查。
至少改革成看的过去的样子。
最严重的还是那些神通强者，直接被红叶抄家了，门下的弟子有的过户给其他长老，要么直接成为外门长老，有异心的统统镇压了，懒得跟他们玩心眼，没必要。
强势镇压，顺便跟小徒弟双修一番。
“师尊好厉害，一番改革下来直接让飘渺宗的经济飙升。”杨紫薇撑着下巴吃惊。
“正常，之前师尊有点无所事事，如今不知道发生了什么，让她老人家行动了起来。”林正正用喝着最新款的汽水饮料，爽的一批。
如今虚界研发出现的各种物品都慢慢的深入整个东域，哪里都可以看到它们的身影。
就连女修们穿着的衣裳都大胆了起来，露大腿，手腕，等简单衣裳都出现在虚界的便利商店内，也完全不在意其他人的评价，姐独自美丽。
“师兄，虚界上的这些东西都是谁生产的啊，我们这个世界原本真有那些玩意？”杨紫薇问道。
“呃，师兄也不太清楚，反正里面的东西都挺好用的，也很方便。”
“特别是里面的那些浮空战机，深海潜艇，火神之枪，每一个都牛逼的不行的神兵，有一件足以匹敌同境数千人。”
林正想到那些金属造物顿时赫剌子都要留下了。
火神之枪，每一发都堪比神通的一击，可以储存一千发的极限，可怕无比，在人魔大战期间有一位神通修士凭借这个东西硬生生的以一己之力抵挡住了成百上千的五阶魔族。
自此彻底的出名了，只是价格也是非常的恐怖，一般宗门都买不起，也供养不起。
还有各种增高，美颜，的丹药，灵材物品卖。
各种各样的东西都有，还都是大批发，只要有钱，一些强大逆天的神通秘法都能买到。
“最重要的是里面的东西物有所值，不仅有可以修行成各种体质的资源法门，还能保证质量，几年的时间，很多人修出了各种灵体神通，各个战力越阶都不是什么难见的事情。”
杨紫薇自然也是虚界忠实粉丝，总会在里面买一些东西，特别是虚界官方的物品，保障大大。
这个虚界的科技水平太过超前了，一念就能进入，堪比虚拟网络了，不，比虚拟网络牛逼多了，一键上网，买东西还有人专送过来，就算送不了也会放到最近的虚界据点，只有在太初圣地内的一些地区才能使用特殊的空间法宝传送小物品过来。
而且配送人的实力也强的离谱，从不掺和任何无关的事情。
杨紫薇也在上面买了很多的小物品与衣裳鞋子等物品。
很现代就是了。
让杨紫薇很怀疑可能在他们一群人之前就有人来到这个世界了，甚至可能是一位科研人才。
想要在里面买到修行资源需要的花费太多。
“说到底还是一个穷字啊。”林正与杨紫薇一同叹息，都有想要购买的东西，奈何钱包不够厚。
“二师兄你觉得师尊是一个什么样的人，听说你比我早来几年。”样紫薇饶有兴趣的提问道。
林正听到这个问题顿时摇头晃脑看了一眼四周，确保没有人偷听。
“师尊在我眼里，嗯，就是很美，腿长，师妹你别看师尊表面清然禁欲的模样，打起架来可恐怖无比，一拳一个。”林正似想到了什么，身子都不由的一抖。
“嗯，这样啊，看来师尊在二师兄眼里威严很大啊。”
“不过在师妹眼里，师尊虽然经常吐槽我们，但是对我们还是非常好的，神通秘法，修行资源也没有亏待我们，嗯，是一个很好很复杂的人。”杨紫薇还有很多没有说出来，避免被人抓住把柄，话可不能乱说。
一切的一切都在发生着。
叶凡也在谋划属于自己的机缘。
“我说你这个人怎么如此无礼，这是我先找到的！“一名五官明艳的少女，明眸流盼，腰肢纤细，身穿一袭白色罗裙。
少女此刻双手叉腰一脸气嘟嘟的看向叶凡。
娥眉皱起，就要出手夺下这株难得一见的神药。
“你这小丫头怎么如此蛮不讲理，谁先拿到就是谁的才对！”叶凡冷哼一声，抢先夺的神药，施展身法避开，此女虽然是轮海修士，但若是叶凡想跑，她还追不上。
叶凡拿出臭味弹猛地砸向半空，一股扑鼻的恶臭扑面而来，少女被这股臭味呛的不停后退。
"你无耻，你好恶心。"少女横指叶凡骂道。
“承让了道友。”叶凡挥手逃去。
突然！
一柄飞剑笔直的激射而来。
叶凡一直防备，袖中也是飞出一柄飞剑撞击而去。
“当！”
两柄飞剑顿时摩擦出剧烈的火花，而叶凡的那柄中品飞剑则是当场断裂开来。
“好厉害！”
叶凡瞳孔一缩也不再隐藏，唯一的一张三品灵符贴在脚边，整个人的速度化作了一道道残影，那柄飞剑疯狂的刺来。

第540章 抢夺神药
叶凡的速度也进行到前所未有的快，比一般的身法轮海修士还快。
“各位若是没有事情在下就先走了。”叶凡没有停留片刻，整个人化作道道残影离去。
少女反应过来早就没有人影了。
“哥，你怎么才出来啊，都被这个家伙拿走神药了。”少女一脸苦恼。
“没办法，那个家伙有一些三品神行符，就算是我也追不上。”一位手持折扇的玉面郎君从不远处的树干中走出，剑眉看向叶凡离去的方向。
“可惜了那株下品神药，可以拿来为爹治疗。”少女踢着脚边的石头，一脸不悦。
“没办法了，只能继续寻找了，整个天斗山脉不至于只有一株神药。”男子说道，倒是没有因为刚才的动静神色而改变。
“爹的伤势必须需要复神神药，或者类似的神药，最多只有两个月。”少女一脸担忧的看向某个方向。
“一定会找到的！”男子眼眸低沉，声音沉淀不可置疑。
过了几天，叶凡再次与兄妹俩看对上眼了。
而双方的面前正是一株散发幽暗光彩的下品神药。
双方看到了劈刺，却是没有一丝要动手的意思，甚至连大声说话都不敢。
一切都因为此刻的他们正在一个峡谷的深处，紫色幽光的神药就这样明摆摆的出现在一片空地下。
双方都默认看向了无比平静的巨大树丛，就连风吹草动都没有吹起一片落叶，有问题，大大的问题。
而神药往往伴随着守护灵兽。
“嘿嘿呵，这里居然有一株神药，我们就收下了！”一群人从远处急速跳跃而来，看到神药的光泽顿时放空了双眼。
叶凡与兄妹俩自然也看到了，却是没有一丝动作。
几个墙头草的身后则是一脸谨慎的几名年轻修士，他们与前面的家伙拉开了距离，没有一同靠近。
轰！
果然就在下一刻，传来莎莎莎的响动，一头化蛟的巨大头颅顿时出现，遮天蔽日，前面的几个墙头草都没有看清就此一口吞掉。
化蛟看向墙头草身后的修士，血眸大涨。
“果然是有守护灵兽，还是一头化蛟，呸呸。”
为首的几名青年顿时一阵兴奋，肉体堪比妖王的妖兽！
“杀！”
为首的几名青年大吼。
身旁的一群小弟虽然害怕，但却没有后退，因为后退一定会被杀了。
十几人大喝一声，摆出一个巨大的剑阵，周围的木灵化作了几把巨大的剑封印化蛟，一时间竟然无法挣脱。
“这可是本少爷花费了上万灵源买的四品木剑阵，困住你绰绰有余。”王震呵呵一笑，尽显财大气粗，身旁的王家子弟也是拿出了各自的天人兵准备斩杀这头妖兽。
“杀了这头畜生煲汤！”王震大笑一声，一群人手持法宝顿时杀去。
五名轮海境，十个通玄巅峰，好豪华的阵容。
叶凡与两兄妹在思索如何取得这株神药，若是无法取得，只能前往更深处，天斗山脉深处可是有着数位妖王这等的可怕存在。
无数的上品法宝波动几乎将化蛟的打的血肉模糊。
化蛟疯狂的嘶吼狰狞，身子包括整株神药不放。
“畜生去死吧！”王震手持天人剑猛地抬剑，一股天雷之威浮现，一刀天雷炸响，轰隆一声落下，王家人早已退避，可怕的天雷顿时洞穿了化蛟的脊椎骨，巨大的红色血液飙溅，六十多米的身躯轰然倒下。
就在三方要争夺神药的片刻，一股更为可怕的气息从天斗山脉的深处由远及近。
一股巨大的声波传来，那是来自妖王的可怕气息。
所有浑身一抖，妖王怎么会突然出现在这里，难不成是因为......
不管是明面上，还是暗处的众人都明白了什么。
不等他们动手，一条百米长的巨大蛟龙出现，死死的盯着被斩杀的化蛟发出巨大的咆哮声，震耳欲聋，不得不捂住耳朵。
相当于天人二关的修士，妖王级妖兽，拥有灵智的东西。
这一刻大麻烦来临。
“少爷，我们......”
王家弟子们顿时被吓的不知所措，都被这股强大的威压锁定的不敢动弹。
而王震也被这个突如其来的变故惊扰到了，妖王现，还是一头妖中蛟龙，就算是天人修士前来也未必斗得过的狠角色。
所有人都不敢动弹。
叶凡与兄妹俩也被一股威压锁定，这股威压锁定绝对是来自这头蛟龙。
“快走！”王震大惊之下连忙御剑飞走，激活了另一件天人兵。
这一举动顿时激怒了这头蛟龙，巨大的怒吼如同音波一般让通玄修士头晕目眩，王家子弟一个接一个的掉落到地上。
就连王震与另外四名核心子弟也因为这股音波脑子一阵荡漾。
天人兵因此失去控制掉落下来。
叶凡也被这股可怕的音波攻击震飞出去数里，七窍流血。
两兄妹也好不到哪里去。
“他妈的，这个家伙根本不打算让任何一个人离开这里。”
叶凡当即猜出了这头蛟龙的目的。
其他人也多多少少看出了一些。
神药根本别想了，上去就是死！
区区一个畜生居然也敢！王震一怒。
天雷符出现，价值好几枚玄源丹的靓货直接被王震愤怒的甩出，其他四名王家子弟根本不管其他人的死活，也祭出了自己的一些家当，这次真的是亏死了。
五道天雷符招来阴云落下蓝色雷霆，笼罩这片地质。
只是下一刻就让众人绝望，蛟龙口中凝聚如炮弹一般的力量射出一道光柱，将所有的天雷横扫。
“区区三品雷符，你们找死！”蛟龙口吐人言，一口巨大的死亡光束照亮了天地，直直朝着最具有威胁的王家五人杀去。
“完蛋！”
王震等人表情扭曲。
一个巨大的轰鸣声响彻。
一个巨大的防护大阵出现在王震五人的面前。
“我要你死！”

第541章 神药救人
四品遁光阵，上万灵源的积蓄又没了，这可是他要争夺家主的重要底牌啊。
遁光阵化作八个方位变化成八个方位直接禁锢了蛟龙。
“休想！”蛟龙血红的双目直射而来，施展了天赋神通，周围的地形发起了巨大的变化，以形换位，将所有人都换位到了蛟龙被笼罩的范围中。
叶凡直呼妈卖批，又来。
一群人直接明牌了，王家众人也是看到了叶凡与想要逃跑却被抓回来的两兄妹。
合作吧，要不然都得死在这。一个声音传入叶凡与王阵五人的耳中，齐刷刷看向了兄妹俩。
“合作个鬼！等老子回去找人弄死你们全部！”王震看也不看叶凡三人一眼，捏碎手中的某件物品，一股可怕的力量瞬间洞穿了虚空而去，蛟龙轰击而去，却根本挡不住。
八卦遁光也发出了一阵耀光般的神芒，可怕的力量爆发了。
八道光束乱窜，叶凡三人瞳孔一缩，连忙趴下。
蛟龙巨大的身躯根本无法躲开，如同刀片般直接将蛟龙巨大无比的身躯覆盖而去，发出一声震天的嘶吼。
血液飞溅，血腥味无比浓重，蛟龙直接被这股遁光阵重创，身躯布满了八道巨大无比的痕迹，虚弱无比的轰然倒塌，将地面砸出一个巨大的沟壑。
仅仅只是余波的战斗就让他们三人几乎身受重伤，叶凡体内更是浮现出金色的纸张漂浮，苑翰生命秩序之力护住了叶凡的心脉。
而那两兄妹被波及，一件天人兵尽数爆碎的代价存活了下来，生命气息微弱。
“妈的个蛋子，这一天天的更倒霉了。”
叶凡身上的法宝都拿来保命了，自己又变成了一无所有，只剩下一株神药，他大爷的。
叶凡骂骂咧咧，整个人浑身都是软的，这个世界的生物真的太危险了。
叶凡不确定这个妖王死没死，不过体内的这个金色厕纸是什么玩意啊。
“对了，神药！”叶凡晃晃悠悠的站起身去采摘神药，杀妖王以叶凡如今的修行根本破不了防，甚至可能发生变故，一口气就能弄死如今的我，拿完神药就溜走。
晃晃悠悠的走来，发现那株散发幽光的神药被被压得扁扁的......
神药被误伤覆灭了？
就算覆灭了也要拿走一点叶子。
就在这时，传来一声低沉的呼吸，玉景满身是血的站起身，怀中抱着一个瘦小的身影，看到瘸了一条腿的叶凡。
四目相对，很尴尬。
“神药......是我的！”
玉景双目血红，几乎要猝死一样，看的叶凡心惊肉跳，不是兄弟，这么不要命了？
“看看谁先拿到吧，”叶凡不可能放弃的，这可是他日后的修行资源，之前的那一株下品神药根本是属于不成熟的，最多价值两万，还差一点。
要是想要催熟，至少需要十年，他等不了这么久。
下一刻，两人开始了体术肉搏，如同凡人一般动武，两人如今都是重伤，不过一会就双双躺在地上。
不知是什么坚持着玉景再次站了起来，明明已经到极限了。
叶凡都有些佩服这个不要命的家伙了。
没有攻击叶凡，跌跌撞撞的来到那株被压扁的神药旁边收集了周围的土地与破碎的神药，这一路走的很慢。
“咳咳咳，交出你之前获得的神药，不然死！”玉景跌跌撞撞的走来，每一步都无比艰难，不断跌倒站起。
“咳咳，你......真的.....以为自己能拿捏本大爷？”叶凡感觉浑身的肌肉都在打颤，累，无比的累感，恨不得倒头就睡，肾上腺素却是顽强的支撑着他站起身。
“妈的，再来打一架是吧。”叶凡擦去嘴角血渍。
双方就这样僵持着。
最后叶凡都不得提前服用那株得来的神药恢复伤势与修为，不然等蛟龙醒来真的要死了。
“咳咳咳。”
玉玲珑脸色惨白的不停咳出血渍，气息微弱。
“妹妹......”
玉景没有再与叶凡纠缠，手脚并用爬向妹妹。
发现自己的妹妹生命气息垂落，五脏六腑遭受了重创。
“那株神药可以活肉白骨，想救她就立刻服下，虽然受损了，但是修复一个轮海境还是可以的。”叶凡再旁边提醒了一句，他来之前可是专门买了一本草木书籍了解这个世界的灵材，神药等。
叶凡说完便独自恢复，抓紧离开这里再说。
听闻此话的玉景顿时将那株被压扁的神药拿出来，将碎石挑出，简单的用法力凝聚成一体给玉玲珑服下。
一股强大的药力顿时在玉玲珑的体内修复。
“虽然说这样有点浪费，但如今为了救人也不得不这样做。”
“这次的事情就算了。”叶凡恢复了一分部体力便离去了，他终究是
玉景没有说话，恢复一部分之后也带着妹妹离去，这一次几乎是损失惨重。
这头妖王很快也会复苏，再不走就要交代在这里。
而他们双方在不久后将会再次见面。
.......
一晃两个月过去。
飘渺宗开始了内门大比，大半的宗门长老也都汇聚于此，想要挑选出好苗子收入门下。
经过上宗太初圣地的发展，越来越多的人才出现，光是飘渺宗这一次的内门大比就有几十位身怀灵体，天赋出众的也不在少数，可谓是天才群集在这一个时间段。
过去数百年间出现的天才都没有这一次多。
而最先开始的则是亲传弟子之间的比试作为开场。
无数飘渺宗的弟子也云集而来，不乏一些自言能够越阶杀敌的通玄境弟子。
飘渺宗的巨大广场上，各方云集，将里里外外都被围满，都想要看看上位修士如何厉害，顺便吸取经验看看其他人的神通秘法，下一次的内门大比好应付。
各种各样的心情都有。
“各位，现在有请五峰之主与各大长老出席！”一名天人长老担任主持人，对着身后的天空说着什么。
此时正有几十道遁光瞬间出现在了最中央上方的观战台上，男女老少皆有，都说一方神通长来，天人长老们则是早已站在那里。
最后则是五道出场最为骚包的人影。
五大峰主出现，行走而来，气息深沉强大，同为神通，战力却不可小觑，都是可以突破阳神的绝世强者。
其中一道天纹仙裙红衣女子飘飘然的走来，一个瞬身就坐在了所有其他峰主与神通长老的中央，翘着二郎腿，眼眸没有一丝感情的看向场中。
无数美人汇聚，大饱眼福。
“来对了，不仅可以看到神通对决，还能看到一大群美人的身姿。”
一群外门弟子眼睛乱看，红叶出场方式也吸引了大批男子的目光，她这位宗主的实力可是无法估量啊。
此内门大比乃是重中之事，希望你们能够重视。红叶藕臂撑着下巴缓缓开口，冷艳的面容配上这股威严的声音顿时让一群情色初开的男弟子们意淫纷纷。
他们的美女宗主实在是太过惊艳了。
就连一些长老的目光也不由的看了一眼这位美人宗主，每天都看不够啊。
接下来便是我们的亲传弟子们出手施展一番神通开场！主持人大手一挥。
轰！
远处的山峰上，紫光冲天，一道倩影掠过，惊动了所有的凝望而去。
紫薇星光照天地，七都总辖。
七道紫光无比炫目的出现，与一名白色剑光一同散发炫目的神通光辉。
在半空中交战片刻，两人如同神子神女一般飘飘然的出现在内门大比的擂台上。
女子清眸美丽，一代佳人，男子面容如玉，一代美公子。
“居然是他！！”有认识台上人的弟子无比吃惊。
“哥们你认识？”有入门晚的弟子不明白。
“害，那个帅气的男人名叫葛谆，那可是十年前亲传弟子中排名前三甲的绝世天骄啊。”
“这家伙名气可大着呢，只是出去历练数十年没回来，你们不知道而已。”
“居然有如此名声，想必修为定然极强！”这名弟子顿时变得无比恭敬。
葛谆与杨紫薇被选为开幕式，其他亲传弟子则也是站在长老席位观战。
由我们两人当作此次大比的裁判，点到为主。杨紫薇看了一眼各大长老，随后望向下方蠢蠢欲动的各大外门弟子们。
希望各位能够重视此场大比，关乎你们的人生修行大事！
“此次的擂台分为十一个场次，由强大的法阵与材质锻造而成，不用担心损坏，自由发挥即可！”葛谆清朗醇厚的声音传来。
杜永涛，黄教授，等人都一脸羡慕的看着如日中天的杨紫薇，明明是一起到来的，她却成为了能够挥手呼风唤雨的强大仙师，真是不公平啊。
叶凡望向杨紫薇摇了摇头，他强任他强，清风佛上岗......
杨紫薇说完便在此主持内门大比。
是一个场地，三百位轮害境的外面呢弟子来参加之人都需要抽签上场。
每个人需要打完至少三场大比，直到最后的三十人，进行最后一场大比。
魁首之人不仅可获得一件顶级天人兵，还能进入宝库挑选一件宝物，最重要的就是名声，还会被各大神通长老收入门下，前途无量。
剩下的前三名也可以前往宝库挑选，还能获得任选一件下品天人兵，奖励丰厚，最重要的是可以晋升亲传弟子，日后成就天人不成问题。
后面排名的人则是获得一枚玄源丹修行，还有一些进入特殊灵泉修行的奖励等等，极为丰厚。
所有擂台开启，所有人的目光都放到了那些平日里修行不错的名人。
黄拜圣，风清女，杜永涛......等被誉为夺冠天骄，就连胡晓晓与沈月早已被收为天人长老弟子的两人也上去凑热闹。
光是灵体加上一些隐藏实力的就足足有几十人，可谓是群雄乱斗，所有人都势必拿下魁首给自己铺路。
“叶凡？上次让你跑了几次，没想到居然还敢前来参加，呵呵呵。”杜永涛带着一群小弟过来嘲讽。
叶凡也不避讳，身上轮海境的修行赫然出现，惊呆了杜永涛与一众小弟。
“你！你居然晋升了轮海境界！凭借你的天赋怎么可能做到！”杜永涛阴沉着脸瞪向眼前人，几乎要出手的地步。
“哼，你也不过是仗着自己的师长为非作歹罢了，若是场上碰到我可别求饶了。”叶凡一甩袖袍离去，压根没有将这个家伙放在心上。
“你！”杜永涛顿感耻辱，大手直接抓在了叶凡的肩膀上，一股大力袭来。
叶凡冷哼一声，一甩胳膊，一股巨力压制身后出手的家伙，将其震退数步。
“想要动手不怕被执法唐抓走就试一试。”叶凡转身离去，不再停留片刻。
“这个叶凡实在是太嚣张了，就算是突破也不可能是我们涛哥的对手！”陆相等人骂骂咧咧，倒是不敢上前动手了。
“滚！”杜永涛根本不想听这些小弟说话，看着叶凡的背影，联想到几个月前还是通玄境，如今却是晋升到了轮海境，不同寻常，绝对是获得了什么宝物。
“我一定会被场上彻底了结你！叶凡！”杜永涛的内心几乎扭曲了。
两人的恩怨从从小开始已经有了三十几年了。
玉景与玉玲珑兄妹也加入了飘渺宗，为了能够多的名次，在宝库中选择神丹救治爹。
第一场大比，叶凡轻松的以强横的肉身力量打败了同境对手，引来不少的瞩目。
杜永涛，风清女，黄拜圣等人也轻松的击败了同境对手。
普通弟子根本不是这群身负灵体的对手，各自有着专门的本事对敌，根本打不过。
叶凡还想要开盘赌博，差点被取消了比试。
“靠，还禁止赌博。”叶凡属实是没有想到这个事情，又少了一个赚钱的大好时机。
此时的大比中也出现了不少的优秀弟子，肉身强悍的叶凡也吸引了不少长老的注意，杜永涛的神通金銮破坏力惊人，黄拜圣的黄极神光，风清女的风灵之术，陆尚的刀法，都让众人弟子看的惊叹连连，同境几乎都是难逢敌手的强者。

第542章 飘渺内门大比
“我看是陆师兄的刀法强大，一切法术都能打破！”
“切，还是黄极神光厉害呢，就连木灵体的小优师姐都不是对手。”
一群弟子正在下方讨论着谁能够夺得魁首。
“要我说还是这个叶凡厉害，肉身硬抗灵兵，一双铁拳不见得有人敢接下。”一名也是炼体的修士得意的说道。
“叶凡？我记得这个人可是飘渺宗有名的废材啊，十年时间才突破通玄境。”
“不会是重名了吧，那个废物叶凡怎么可能有如此力量。”
不少弟子都觉得是重名了，叶凡怎么可能有如此修为。
“叶兄，许久不见。”玉景与玉玲珑也碰到了叶凡，打了一声招呼，自从那件事情过后，他们也碰面过不少次，宛如天注定纠缠在一起。
两位也是飘渺宗的弟子？叶凡有些疑惑，怎么没听说过两人。
“我们是不久前加入的，此次外门大比也不过是凑凑热闹，长老们也同意。”玉景温雅一笑，翩翩公子哥的模样，只是神情有些落寞。
“叶兄感觉谁会夺得魁首？”玉景面色平静的看向那些修为不俗的对手。
“风清女与皇浦泫雅，太长子的实力极强，对手几乎都无法撑过一招半式，实力可能接近天人境，就算是我也未必敌得过。”叶凡摇摇头看向那三人。
皇蒲泫雅似乎感知到了什么，美丽的脸庞也看向了叶凡这边，而叶凡也很快的收起了目光，以免被惦记上就不好了。
“奇怪了.....”
皇蒲泫雅嘀咕两句也不再理会。
“哦，看来叶兄与我所想的一样，虽然这三人没有使出任何看起来强大的神通秘法，但他们的法力雄厚却是无法想象。”玉景自认就算是对上他们三人也没有多少胜算。
“反正我也没有想过要去夺得所谓的魁首，说不定还有一些黑马存在，话不要说的太肯定了。”叶凡摇了摇头，他只需要获得前十名即可，能够进入宝库选择一门宝物或者功法神通。
“祝叶兄心想事成了。”玉景也要进入前十名救自己的老爹。
很快第一轮就结束了，第二轮开始，叶凡依旧轻松的碾压了同境的一名外门弟子，夺得第三轮的入场券。
杜永涛也有些狼狈的击败了同境一名难缠的对手，受了轻微的伤势。
“那个小瘪三.....”
杜永涛很不爽叶凡，就是抽不到这个家伙作为对手。
“不过下一场我们一定可以遇到，你就死定了！”
第二场也让参加的弟子们叹息，不甘，可恨自己不努力，居然连第三轮都挺不过去。
第二轮直接刷去了一大堆的天骄，一些倒霉催的碰到了皇蒲泫雅，风清女等人，原本可以挤入第三轮的他们止步于第三轮。
“第七擂台，叶凡对战杜永涛！”
杨紫薇自然也看到了叶凡参加了进来，甚至两人还打了一个简单的招呼。
只是没想到这一场如此巧合，老乡对老乡。
两人的矛盾之大杨紫薇也是清楚的，要不是自己之前阻拦了一些事情，估计叶凡早就被杀了。
总感觉事情不太对劲。
杨紫薇看向抽选法宝，在看向几个刚才靠近过的长老，正好有杨永涛的师尊在。
“小动作？”
话都说出来了也不能收回，她只能在最后关头阻止一番了。
随着两人进入擂台，一股肃杀的氛围从两人身上散开，离得近的弟子都能感受到这次擂台第三轮的不同。
“没想到吧，我们又碰到了，这次你死定了！”杜永涛冷笑，等这一天等的很久了，失手杀了这个家伙也没有什么吧？毕竟刀剑不长眼！
“虽然不知道你怎么做到的，但是，谁死还不一定！”叶凡一脸镇定，看不出一点紧张的样子，仿佛此刻只是一场简单的大比。
“故作镇定？老子待会就要看看你还镇定的了吗。”杜永涛拳头捏紧，两人几乎是到了对方不死就不安心的时刻。
这里不是曾经的世界，就算杀了人也没事，只要不是在城池里明目张胆的杀人，而大比是合法杀人的啊。
两人没有多说什么，宛如仇人一般，见面分外眼红。
“点到为止，懂？”杨紫薇作为这次的裁判也不好出口扁担一方。
“师姐放心，自然！”叶凡双手抱拳。
“我也一样，会好好的留手的。”杜永涛阴恻恻的笑道。
就这样，两人开始了大战。
杜永涛拿出一套剑阵，哗啦啦的箭芒直射而去，密密麻麻。
“是虚界上的阵宝，万法剑吗？果然强大，一般的轮海修士根本挡不住。”
有认出此人剑阵的人惊呼，一出场就祭出如此法宝，很难不引人瞩目。
“听说此人刚来就被海正长老收为亲传弟子，没想到天赋如此不凡。”
叶凡神色不定，也祭出了一道阵盘，一个护盾化作了数百小方块组合出一个护盾。
叮叮当当的灵气化作的飞剑拍打在护盾上，居然还防御住了。
海天方灵阵盘，此等法宝的防御力就算是天人强者也可以阻挡一招。
两件物品的价值都在数千灵源左右，简直就是在拿钱打架。
“你就只有这点本事吗？缩头乌龟！”杜永涛大笑，一柄极品飞剑出现在手中，整个人化作了一道残影杀去。
叶凡也不甘示弱，一柄银白色的长刀出现，上品银灵刀。
“杜永涛，你的末日到了！”
“试试看啊！”杜永涛狰狞大笑。
一剑一刀猛地碰撞到一起，发出巨大的火星四溅。
当！
当！
的金属碰撞声，两人全力挥砍。
“好可怕的刀气，莫不是有了一丝刀意的层次？”
“杜永涛师兄也不懒，一身斩龙剑诀出神入化，没有数十年的修行无法施展。”
两人刀剑上几乎势均力敌，但叶凡却是越打越强，一股淡淡的刀意浮现，让坐在首席台上的亲传弟子与各大长老们很惊讶。
“如此年纪居然修行出了一丝属于自己的刀意，天赋不错。”一名神通长老点评，其他人的评价也是不过如此，还不至于让他们动心思。
“去死！”
“斩龙剑诀！”
杜永涛猛地一剑斩下，仿若一头蛟龙真的被斩去了头颅，怨气附身在这柄剑上。
此剑待会斩杀过一头天人大妖！杀你足矣！杜永涛猛地挥出一剑，蛟龙升天，怨气不甘的咆哮着。
“圣心拳！”
叶凡瞳孔一缩，也知道这一招的厉害，肉身无法硬接，索性施展出了两个月苦练的神秘招数！
一股异象顿时出现，吸引了所有人的注意，就连其他擂台上的人都不由的看了过来。
“异象？居然是天地异象！”
席位上的各大长老惊讶无比。
“好刺眼啊，什么东西，都看不到上面发生什么事情了。”不少修为弱小的弟子只能半眯着眼，无法睁开眼直视。
“天地异象？在轮海境居然有此等异象，有意思。”皇蒲泫雅若有所思的盯着场上的两人。
“异象又如何。”风清女高傲的看了一眼擂台。
太长子等一群人也惊讶有人居然直接施展了异象，难得一见能够在轮海境修行出异象。
“我去，叶凡这个家伙变得这么厉害了。”胡晓晓惊呼，这段时间到底发生了什么？
“这叶凡居然能将老大逼到这个地步，他大爷的，老大不会败吧？”陆相等狗腿子一脸担忧。
此时台上两个力量碰撞，能量猛地释放了出来，被擂台上的法阵抵消。
蛟龙虚影被一拳打碎，金色拳头也变得支离破碎，一同消失在半空中。
“怎么可能！”杜永涛怎么也无法相信这样都拿不下这个家伙。
“我不会输的！”杜永涛嘶吼，一股幽蓝色的火焰猛地出现在他的手心内，散发出的高温让擂台外的飘渺宗外门弟子下意识的后退。
“估计你不知道我是隐藏了火灵脉吧？此等火焰足以将轮海境烧成灰烬！”杜永涛满脸狰狞，周身燃烧起幽蓝色的火焰，一切术法都无法接触。
就连叶凡都满脸大汗，呸呸，这个家伙居然能够收起如此火焰，有背景的就是不一样。
“不过我可不会因为一团别人帮他收集的火焰后退！！”
“那是什么火焰，距离如此之远都能感受到其他不凡之处。”
“难不成是神火山脉的碧海蓝天焰？按理来说此等火焰只有天人修士才有一丝把握掌控，杜永涛才轮海境吧？”
有人认出了此等神火的来头，发现是一团神火也是不由的远离了很多，以免被误伤。
“海正这个老东西还真是舍得拿出这等成长性的火焰来给门下弟子用。”执法堂长老瞥了一眼某个老者。
“有能者得知，这也不过是其自身修行的成果。”海正长老风轻云淡，在天人兵无法上台使用的情况下，绝对少有人可以抵御此等神火！
“有意思，居然拿出一个神火融合，真不怕死？”黄极光冷哼一声，一脸不屑此等使用外力之人。
擂台上的杜永涛整个人化作了一片巨大的火海吞噬而来，剑芒随着火海奋起，将防护大阵烧的“滋滋”作响。
“圣魂声吼！”叶凡张开嗓子怒吼出一道可怕的无形声波，一股来自灵魂的攻击直接击中了杜永涛脆弱的识海。
一股剧烈的疼痛袭来，手中的剑掉落，火焰不受恐怖的乱跳，七窍流血，法力混乱无比。
施展出这一招的也叶凡脸色发白，头发都虚白了一些。
叶凡承受追击，一拳火灵球呼啸而去，直直砸向遭受重创的杜永涛。
轰！
擂台上发出一个巨大的声响，掀起了层层的灰尘。
“很呛人。”
“徒儿！”海正长老顿时站了起来，没想到这样都能输。
烟尘散去。
众人的目光也投向了擂台上，只见叶凡脸色惨白的单膝跪地，浑身的衣裳依旧被烧成了残片，防护阵盘都被这股神火烧出了裂缝。
杨紫薇强行出手打断了最后的一击，杜永涛整个人被神火反噬，化作了一个人形焦炭，但很明显还活着，被紫薇法力封禁才没有死去。
“胆大妄为。”杨紫薇叹息。
这一场大比的胜者是，叶凡！杨紫薇直接宣布了结果，命人将这个类人的焦炭抬下去治疗。
海正长老只是怒视叶凡，船营发出了一番威胁便离开了这里，不敢动手，这么多人比他强，他哪里敢，只能威胁叶凡这个没有背景的了。
叶凡听到这个威胁也是一脸不屑，踉踉跄跄的走下台去，掏出丹药恢复伤势。
“那股神火当真是强大，要不是自己修行了圣魂吼这个底牌，就算是阵盘也未必抵挡的住。”
“没想到此等神火都没能奈何那个叫做叶凡的，真厉害。”
“不愧是被誉为黑马的男人，谁说他是废物的？若他都是废物，我们岂不是连废物都不如？”
有人骂骂咧咧发出假情报。
“圣体一脉的神通秘法，不过并不完整。”红叶一眼就看出了这个是什么，她闲来无事就经常熟读古籍，以免圣主大人询问问题，一问三不知的话就难搞了。
圣体，红叶自从在十年前测出的时候就在查询了，有一段圣体心法也是圣主大人故意放在里面的。
红叶也在关注这个小家伙的成长，心性可以说是非常不错，懂得隐忍，厚积薄发。
要不要收下当工具人啥的，应该也算是在圣主大人布置的任务里面吧......
“恭喜叶兄。”玉景两兄妹前来，胡晓晓也来关心一下老同学，她在第二场碰到了一个厉害的轮海境灵体战败，所以现在很闲才来看看叶凡。
“叶凡这两位是你的朋友？”胡晓晓看向玉景兄妹俩。
“在下姓玉，名景，是叶兄友人，机缘巧合下碰到的，”
“这是舍妹，玉玲珑。”
玉景介绍道。
“原来是两位道友。”胡晓晓点头，看向一脸狼狈的叶凡拿出了一枚疗伤丹药。
“吃吧，反正我也不上场了，希望你夺得一个好名次。”胡晓晓拿出一个玉瓶说道，本来是留给自己恢复的，没想到第二轮就下线了，沈月这个丫头居然硬生生的打上了第三轮。
“多谢了，日后我发达了还给你。”叶凡没有客气，接过服下这枚三品疗伤丹药。
其他打赢第三轮擂台的天骄们都不由的看向了叶凡，直接将其定义为了危险的对手。
就连皇蒲泫雅等人都不得不重视了起来，叶凡刚才的灵魂攻击手段很强，证明他的灵魂强度远超其他人，不少人都做好了防备。
叶凡也没有想到这个家伙的神火如此强大，要不是禁止使用天人兵级别的武器，估计一群人都可以掏出一件天人兵，大比立马变味了。
“这就是那个拥有圣体的叶凡吗？居然也可以修行到此等地步。”神通长老们都知道叶凡是一个圣体，也不是很在意，如今这个时代并不适合圣体修行。
“没想到这个叶凡居然打破了常规崛起，可能是获得了什么机缘。”
不少神通长老对此子产生了极大的兴趣。
“没想到这个叶凡居然真的打败了拥有神火的杜永涛，根本看不清他们使用了什么招式。”
“切，依我看肯定是作弊了，不然轮海境怎么可能抵御神火的攻势。”
有人敬佩，有人诋毁不屑，各种声音都有，毫无疑问，叶凡是彻底出名了，被不少人记在了心里。
接下来的比试所有参赛者都使用出了自己的底牌，因为对手也是在此等领域的天才。
沈月施展神通击败同境强大的对手，皇蒲泫雅依旧轻松的打败了一位名气不俗的对手。
最后的第四场大比只剩下了三十人。
叶凡，沈月，太长子，黄拜圣，陆尚，玉景等人自然在内，还有一些名气很大的飘渺宗弟子，毕竟这是十年一次的内门大比，所有人都做足了努力。
整个大比直接进入了白热化，也引起了巨大的讨论声，各大秘法层出不穷，大饱眼福。
有一部分弟子是已经被收为某个长老的亲传弟子，如今也不过是为了自己的机缘而来，宝库就算是他们身后的长老也不能随意拿出的，能否拿到好东西全看自己的眼缘。
而宝库中有着他们晋升天人的机缘，自然不可能放过。
“下一场对决，将是决定最后大比的最后一场是否能够晋升。”
“叶凡对战沈月！”
杨紫薇说完看向下方。
沈月脸上没有一丝表情的模样走出，虽然经过了师姐们的教导自信了，起来，但由于性格的原故依旧是很少说话，也被其他弟子誉为冰山美人，其他是她很社恐。
叶凡在听到对战沈月之后也是一阵愕然，三十人偏偏就挑中了老乡，他严重怀疑有内鬼。
“请。”
两人站到擂台上，互相道了一个请的手势。
“请！”沈月双手抱拳。
“两大黑马的对决啊，这个沈月与叶凡都是此次内门大比的黑马人物，一路冲杀而来。”
“也不知道是这位半途崛起的叶凡厉害，还是水希长老的这徒弟厉害。”
沈月虽然拜在水希长老的门下，但是名声不显，只知道水希长老门下新收的一名弟子整天摆着一张臭脸，让人不敢跟她说话。
“灵玄体，听说此等体质拥有自带的水灵神通，异象惊人，水希长老还真是幸运收了此等弟子。”一名神通长老看向一名拄着拐杖的老妪。
“幸运吗？”老妪没有回答，看向红叶的目光中有着敬畏，只有她才真正的知道她们这位宗主的背景与能耐有多大。
飘渺宗也知道自己是太初圣地下的一门附属门派，某些时刻会将弟子送入太初圣地修行。
其他长老也收了几名灵体，只是没有灵玄体这么稀有，这可是能够有机会晋升为神体的特殊体质。
其他擂台上的则是玉景对战一名灵剑体质的天才，皇蒲泫雅对决一位来自大家族的绝世天才，差一步成就天人，其他人也都各自开始挑战了自己的对手。
叶凡拔出银刀，沈月身侧则是漂浮着四轮紫色的圆轮，圆轮四周泛着刀片光状，寒光四射。
双方化作一道残影猛地碰撞到一起，金属火花溅射，沈月这个看上去冷冷憨憨的丫头打起架来如此凶猛。
叶凡只是刚一交手就被打的节节败退，四枚圆轮高速旋转，前面两个当作兵刃袭来，另外两个找准机会一击毙命，只是初交手就让叶凡感到了巨大的麻烦。
叶凡不断挥动手中的长刀打飞那些圆轮，发出剧烈的金属碰撞声。
看的场外的外门弟子们热血沸腾，这个你来我往的大战才好看，不像隔绝皇蒲泫雅与风清女等人施展神通秒杀，没看头，也看不出来是什么神通秘法。
没想到这位沈月师妹实力如此强劲，看来之前对战我们是放水了啊。一名被沈月打败的内门师兄苦笑一声。
就连叶凡在身法上与兵刃上都占据不到上风。
“叶凡小心了！”沈月猛地后退，脚尖轻轻触地，整个人的衣裳随风飘扬，掐了一个剑指，紫色圆轮顿时变化的无比巨大，直接朝着下方斩去，带着极致的杀伐。
“这是元婴天斩？没想到居然连飘渺宗的这门不传神通修行到如此地步。”以轮海施展神通，威力极强，甚至吸引了一部分的天地大势。
“好强的神通！”叶凡单手捏拳，一个虚影出现在身后，一拳随着虚影打出，也引动了天地大势。
双方的攻击猛地炸裂，被擂台上的法阵抵消。
“从未见过的神通，应该是这个叶凡自身不知从哪里获得的，合规矩？”此时的海正长老赶回来，整个刃的脸色都是黑的，想来是那个弟子很麻烦了。
“不修行吾派神通的确不合规矩，很可能是其他宗门的人派来的。”几名长老嘀咕了几句也觉得有一丝道理，连道统都是不是飘渺宗的，如何继承日后的高位。
几名神通长老的目光都投向了某个阁楼上的方向，他们的宗主不知何时弄来了一个小阁楼，整个人躲进了里面观看大比。

第543章 大比开启，放狠话
“不过是获得了一些机缘巧合罢了，几位长老无需在意这件小事。”红叶带着一丝酥麻的声音从阁楼内传出，懒散。
“这，不合规矩吧，宗主？”
海正还想要争取针对这个叶凡。
“没有什么不合规矩的，等这次的内门大比结束再说，免得他人是我们飘渺宗玩不起，扣弟子机缘什么的。”红叶这次的声音带着不可置疑。
直接让长老团们闭嘴了，都听出了话语内的不悦。
海正长老脸色阴沉，但也不好多说什么。
“叶凡......”
“哼！”
海正长老觉得自己有的是机会整他，好歹自己也是一方长老。
此时双方神通抵消，都很强大。
“月华天击！”沈月猛地跃起，身姿优美，仿佛化作了一轮圆月。
“天地异象，月华天击！”
仿佛一轮月亮从天际坠落，可怕异常。
“圆月异象？难不成她真的修成了此等神通秘法？”有长老认出了此等神通秘法的厉害。
就连叶凡都感受到了巨大的压力。
“好强的一击！”叶凡怒吼，整个人也再次施展出了那一招圣魂吼，灵魂攻击袭来，饶是沈月做好了防备也被这股强大的灵魂攻击打的一个踉跄。
“好机会！”叶凡也拿出了自己的底牌，整个人化作了一只狂牛，完全不顾身上的伤势冲去，一股淡淡的金色光泽抵御圆月，他整个人也大口大口的吐出鲜血。
巨大的爆炸声直接让沈月神色凝聚，四轮圆轮抵御在身前。
随着光芒散去，擂台上的现场也映射在观众们的眼里。
叶凡浑身血渍的半跪在擂台边缘，而沈月略显狼狈的踏出了场地外三米。
沈月一脸愕然的看向叶凡，没想到他居然如此不要命，要不是自己收了一部分威能，估计真能干掉叶凡了，他在赌自己会不会拿出更强得底牌？
“就这样结束了？这个叶凡居然真的打败了沈月这位天才。”
“妈的，他不会是作弊的吧？”
观众一片哗然，明明叶凡全程被压制，可是最后输的却是沈月。
“恭喜你。”沈月回过神，伸出洁白的玉手。
叶凡也不客气的握住，借助这股力道站起身。
“你真的很拼命。”沈月难的说了几句。
“拼命？我有不得不拼命的理由啊。”叶凡苦笑，在沈月的搀扶下跌跌撞撞的下场。
现场观众根本不买账，妈的，这都能赢，绝对是黑幕啊。
另一边的玉景也艰难的赢下了对决。
黄拜圣等人也赢下了对手。
皇蒲泫雅依旧十招之内解决对手，实力之强大几乎不属于轮海境一般。
风清女也是一样，两人几乎都是毫无压力的赢下了对手，其他人对上的也都是一些绝世天才，打的无比艰难。
到了这个时候，几乎对手最少也都是一个灵体，要不然就是能够施展强大神通，传承不凡。
胜场出现，一共十五人进入了最后的大比，也是最为特殊的大比。
在恢复了几个时辰后也开始了最后一场大比，虽然一些人被淘汰，却依旧被各大长老收为亲传弟子。
此次最后一场大比是十五人在一起秘境内进行最后的大战，每个人身上都有一个内门令牌，若是失去了令牌则是会自动传送出秘境，我们这边也会全程直播秘境内的一切，各位进去吧。
杨紫薇说完便看向了十五人，皇蒲泫雅第一个进入，剩下的其他人也一同跟着进去。
叶凡伤势没有痊愈也没有办法了。
一个巨大的透明屏幕也出现在内门大比内，里面秘境的一切都呈现了出来，还分为几个画面切换。
秘境是一片片的茂密树林，空间会由大到小慢慢的收缩到一个擂台的大小，在这个时间内夺得令牌最多者获胜，只能有一个魁首！
映入叶凡眼前的是绿叶茂盛的森林，一切都无比的安静，考核里面还有两个机关傀儡在游荡，实力达到了天人境，专门针对那些想要坐享其成的选手。
“好厉害，这是来到了另一个世界吗？”叶凡无比好奇，他在书上看到过强大修士移山填海，从未听说过能够创造一片这样的世界，修行真是神奇。
不只是叶凡，玉景等没有见识过世面的人也被这种手段引起好奇心。
皇蒲泫雅一进入里面便去寻找对手准备将其全部淘汰，对于这种手段司空见惯，并不觉得惊奇。
要不是限制了武器，她连神兵都能直接给你掏出来。
叶凡则是小心翼翼的一路跃去，不敢御空，以免被人偷袭。
如今的叶凡只剩下了一柄上品灵级飞剑，身家都在前几次的比试中碎了，所以他更要小心才行。
此时大比上也有很多的弟子与长老关注着里面的一举一动。
这个最后的比试自然是被更改的，为了能够观察一番这些能够进入十五强弟子们的道心，人品等如何，以防那些逞凶极恶的家伙混进来。
当！
一名浅蓝白衣的女子手持一柄极品灵剑将偷袭她的暗器挑飞。
“出来吧！”女子柳眉一挑，一剑划去，剑气却是如同一个旋涡一般将路途的一切都给搅碎。
一旁的某个花丛内也是激射出几柄小剑与漩涡剑气碰撞，意外的是却是无法阻挡此等剑气分毫，花丛内的人只能化作一道残影惊险的避开。
而之前所在的那片花丛更是瞬间被密密麻麻的小剑气搅碎。
“呸呸呸，不愧是内门中剑术最高者，我果然猜对了。”一名穿着宽松衣裳，腰上别着布条的男人出现在眼前，头上绑着蓝色的绷带，脸上是各种伤口留下的疤痕，显得整个人略显狰狞。
“你是谁？”女子冷哼一声，剑指而来，要是有一点异动便斩出致命一击。
“呵呵，美人不要动怒啊。”男子呵呵一笑，连忙摆手示意。
“在下名为唐十一，是来自唐门的弟子，此次专门是来飘渺宗拜师学艺的。”唐十一笑道。
“唐门？莫不是那个专门以暗杀之术与收集天下奇毒而闻名的唐门？”
“唐门按理来说不差，你居然敢说出来，当真飘渺宗不知？”女子冷哼一声，不给一丝好看的脸色，凭刚才的偷袭来看就不是什么好东西。
“呵呵，美人有所不知，外面的人也只能观战我们的一举一动，无法听我们说什么，所以无需担心。”唐十一看向天空示意。
“两人为何不打起来？好像在说着什么事情一样。”
外面的观众们很疑惑。

第544章 第三轮大战结束
“此女就是这批内门弟子中剑意最高者？”一名神通长老动了收徒的心思。
“看样子就是了，此女虽然有些隐藏，但其的确完整的修行出了剑意，很强，是极致杀伐的一种。”精通剑道的执法堂大长老抚虚轻笑。
“各位可别跟老夫争此等天才弟子啊。”执法大长老呵呵一笑。
“莫要说笑了，得看此女如何选择才是。”那名想要收徒的长老说道。
秘境内。
“怎么样？我刚才的提议美人如何选择？”唐十一微微一笑，狰狞的面孔微笑起来很惊悚。
“不怎么样，我不需要结盟，念在你刚才偷袭的份子上，接我一剑即可！”楚萱儿剑指划过手中灵剑，一抹白色剑气涌出，充斥了双眸，白色的剑气如同随风飘散的气流一般从身上逸散。
“美人真是心急！”唐十一顿感不妙，此女的杀伐手段算是他们十五人中最强也不为过，他不敢硬接！
楚萱儿猛地从剑鞘中拔出灵剑，一道白光闪过，可怕的剑意如同一个巨大的龙卷风摧毁一切。
“暴雨梨花！”唐十一甩袖，数千精金炼制而成的法宝如同雨水一般坠落而来，与巨大的龙卷剑意碰撞。
唐十一趁着空袭并没有选择逃走，而是以暗杀之术不知不觉中来到了楚萱儿的背后以手中的毒刀扎去。
楚萱儿丝毫不担心，当那柄涂满了毒液的小刀扎来的间隙，一股可怕的剑意阻挡住了突袭。
“什么！好强的护体剑意！”唐十一瞳孔一缩，连忙拼命施展暗杀之术，惊险的躲过了擦身而来的可怕寒光。
楚萱儿乘胜追击，整个人几乎瞬移一般，狂风暴雨般斩落无数剑气，周围尽数被摧毁。
唐十一直呼骂娘，这个疯婆娘的战力太高了，轮海巅峰的他被这个娘们近身，几乎无法还手的地步。
刷！
一股绿色的气体从唐十一身上挥发而出，楚萱儿本能的后退，没有再次去追击。
周围的花草在接触绿色气体的一瞬间里面枯萎。
“毒！”
楚萱儿举剑挥动，巨大的剑气将这些毒气斩开，唐十一的身影也消失不见。
侥幸逃脱的唐十一没有想到自己的暗杀之术如此不堪一击，如今他的身上几乎都是剑痕，满身的鲜血。
“该死的小娘皮，本来想要合作，看来只能另找他人，后面绝对要找回面子，狠狠的教训这个女人。”唐十一咬紧牙关，没想到自己会如此狼狈，强大的剑意笼罩，根本无法靠近，毒气更是会被斩开，讨厌的剑修。
另一边，也有不少人相遇开战，一时间都是爆裂声。
还有一些人充当老六埋伏偷袭，打完一套就跑，可恨无比。
此时叶凡也偷偷摸摸的隐藏自身。
“嗯？那是什么？”叶凡忽然看到了两个奇怪的东西，下面是圆形的大珠子转动走路，上面是一个方形的躯体，双手更是套着一双拳套，头是圆形的监控一般滴溜溜的悬着。
不等叶凡搞清楚吗，那两个奇怪的东西老远就冲着叶凡这边来。
“我藏的这么好，应该不是冲我来的吧。”叶凡心里也没底。
“靠！不会真是冲我来的吧。”叶凡眼皮子一跳。
那两个奇怪的东西抡起拳头狠狠的砸向躲藏在暗处的叶凡，拳头带风，虎虎生威，还伴随着一阵狂风而来。
叶凡措不及防之下只能下意识的格挡，整个人就被打出了隐藏花丛。
“我靠，好强的力道，你们是谁？”叶凡捂住胸口不爽的问道。
回应叶凡得依旧是一双双得拳头与大手打来。
随后他又想起了什么似的，有两人傀儡专门淘汰选手的规定。
不会这两个奇怪的东西就是那个傀儡吧？叶凡总算知道了什么，根据刚刚的力道，不说能不能打得过，他的对手是其他选手，可不能耗费在傀儡身上。
想到这些的叶凡撒丫子就跑路，傀儡在身后追，速度并不快，显然做了调整。
跑了老久的叶凡终于甩掉了那两个傀儡，看来躲藏真的没有用，都会被发现的，只能终结了这场比试才有可能。
想到这里的叶凡忽然感到一阵杀气袭来，叶凡下意识的弯腰低头，一道剑气从头顶划过，几缕碎发飘散下来。
叶凡抬头看去，一名蓝白色女子正看着他，女子乌黑的长发飘散在腰间，手持一柄灵剑杀来。
“好强的剑意！'叶凡使用自身的刀意硬抗下去，没想到当场就被粉碎了。
是叶凡见过的最纯粹的剑道剑意了。
此女叶凡自然也是关注的，是一名剑意通神的存在，他也分析过，若是对上胜负难分，至少也会脱一层皮。
叶凡也拿出刀法硬扛，一边硬抗一边后退。
“这位师姐怎的如此？我们之间有何大仇？”叶凡一边退一边大喝说。
“交出令牌即可！”楚萱儿冷艳的面孔威严，带着不可置疑的口气说道。
“在下无法做到，不过在下想走你也追不上！”叶凡施展身法离去，他最得意的除了在那片金色卷子上修行到的神通，就属这个不知名的身法最强。
而此身法也的确极快的绕开了楚萱儿的跟踪。
这边的楚萱儿刚刚跟丢，一名青裳女子便出现，两人顿时大打出手。
场外的观众们看的热血沸腾，不停的欢呼着，讨论着谁能获得胜利。
叶凡一阵无语，都是一群怪物啊，一个比一个强，我们真的是同一个境界？
“若是我修行个一年半载，也不用如此狼狈的到处跑路了。”
“叶兄可否需要结盟一番？”唐十一眼见时机成熟，立马跳了出来。
“你是.....”
叶凡疑惑，此人好像是一个玩暗器的家伙来着。
“在下乃是......”
而此时的楚萱儿与凤清女碰到了，发生了一场大战，两人几乎是势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。
“嘿嘿，总算是混进来了，多亏了哪个宝物。”一个只有一米四的侏儒行走在树林内，皮肤黝黄，浓眉大眼，嘴唇宽大肥厚，长相算不上狰狞，但也算是极为难看，一般人看到都会皱眉。
黄山露出满口的大黄牙，他来自东域一个叫做蛮荒的地方，偶然得到了一件秘器，偶然来到这里加入了飘渺宗。
在蛮荒，他凭借自身的努力多年修行到了轮海不得寸进，不得不走出蛮荒之地修行。
没想到外面的娘们长的这么好看，比蛮荒里的那群长着巨大肌肉的娘们好看多了，脸蛋细腻的能掐出水似乎的，身子骨更是白的透明。
这不就是他黄山的修行圣地吗？
他第一站随意搭乘了飞舟来到了这里，中途无人看见他的样子。
直到来到了飘渺宗。
他的样子着实是吓到了当初给他登记的女弟子，长的实在是太奇怪了。
还有一群飘渺宗的纨绔想要侮辱黄山，被他疯狂的暴打了之后就无人敢惹，一直低调的参加了内门大比，直到此刻。
这些娘们不仅长的好看，实力更是极强，比蛮荒的那群老东西还厉害。
特别是内门大比刚开始时的那一刻，美人宗主，美人裁判。
只要拜入飘渺宗，老子凭借阳修大法与欲女图，绝对可以成为万人之上的存在，嘿嘿。
想到这里的黄山大笑。
场外看到这个侏儒的人无一不皱眉，这个人实在是太辣眼睛了，需要看看皇蒲泫雅等美人温养一下刚才被辣眼睛的伤害。
“此人听说来自某地蛮荒之地，那里的蛮夷也能修行？”某个带着偏见的长老不爽这个人也能进入内门大比前十。
“的确，此次内门大比虽然有很大的改变，但也出现了一部分好苗子。”
“虽然此子模样难看，但一身修为无比扎实，天赋不错，万物不能以貌取人。”一名模样也不是很好看的长老不满的说道，最讨厌以貌取人了。
“公孙长老说的是，不能以貌取人，是我们表浅了。”
这片小小的空间发生了各种法力的碰撞，大多数人此刻都带着不少的丹药。
只是服用的丹药不能超过四品的规定。
随着空间被压缩，一群天才的相遇也越来越频繁。
玉景，叶凡，唐十一，三人组成了暂时的联盟，如今已经有四人被淘汰，只剩下了，凤清女，皇蒲泫雅，楚萱儿，黄拜圣，陆尚，黄山等人。
其中皇蒲泫雅最为可怕，几乎是见人就打，不管你们有多少人，是否结盟，统统不鸟，直接开打，最大的问题是叶凡三人加起来都打不过，简直离谱到家了。
“那个女人到底是谁，战力怎么如此恐怖，就像在面对一位天人境一般，根本打不过。”唐十一全程被打的怀疑人生，他无法相信自己是靠着运气来到决赛的，想了想，他前三轮的对手虽然也强大，但不至于能吊打他，直到最后一场大比，一打起来，妈的，全是一群怪物。
“不知道啊，来路不明，听说是从太初圣地来的。”叶凡也只是听说罢了。
此时某个被打成空地的林中，一群人正在激战，不，甚至可以说是一群人在大战两个傀儡。
“没有用的，就算我们真的干掉他们也没有用，最终的胜利者还是要看令牌获得数，不可能并列的发生。”玉景躲在一棵大树后面吞下一枚恢复修为的丹药。
两个傀儡无差别的攻击所有人，空间已经变得很小了，轻易就能碰到其他人。
此场也只有不到十人。
某个大石块后面，一个面相猥琐的男人探出了脑袋，他便是一直隐藏身形气息的黄山，依靠某个残片法宝隐藏气息身形的特性一直苟到了现在都没有出手。
“嘿，等他们两败俱伤，我再杀出来夺得全部令牌，魁首非我莫属啊。”黄山猥琐一笑，打的一手如意算盘，全然不知道某人已经看到他猥琐的笑声了。
“这是什么玩意？”皇蒲泫雅盯着这团玩意沉思了片刻，直接一枪扎了下去，灵枪撕破空气的声音让黄山整个人生出了不好的预感，他多年狩猎野兽的经验让他下意识的移动到另一侧。
轰！
身旁的巨石猛地炸裂开来，他整个人差点就被吓尿了，疯狂的看向四周，没想到自己居然被偷袭了。
“咦，居然还有活物，还以为这里也有野生妖兽。”皇蒲泫雅的声音从半空传来，黄山抬眼就看到了两名美人正看向他，身上气息丝毫没有，跟周围融合了一起似的。
是那两个狠辣的小娘们？麻烦了，麻烦了。
黄山不想跟两人发生冲突。
“在下黄山，是飘渺宗的外门弟子，侥幸进入决赛，两位师姐真是修为高深莫测，师弟佩服。”黄山连忙先认怂，先不出手，若是不得已出手也要一击擒住，若是能够双修最好。
“还以为是什么妖兽，原来是人啊。”皇蒲泫雅有些失望，随即缓缓开口，道：把身上的令牌交出来，不然......哼哼。
楚萱儿感觉自己变成了皇蒲泫雅的帮凶。
“嘿嘿，这位师姐说的是什么话，师弟九死一生才进入了决赛，可不能就这样回去了，走你了。”黄山听到说自己是妖兽，整个人脸色顿时一黑，但没有表现出来，眼见实在找不到一丝机会，只能土遁溜走了，他的遁术就算是天人也不一定拦得住，这就是他自信的来源！
黄山没有多说下一句，直接遁走了，皇蒲泫雅惊讶，却没有去追。
“跑的真快，遁术不一般。”
皇蒲泫雅评判了一句，当然，若是她真想杀，这个丑东西可跑不了。
她自身所修行的神通，功法，等可以说是专门增幅战力的，比技艺她肯定是玩不过，战力嘛，同境无人能敌。
“各位都到齐了吧？”皇蒲泫雅猛地从天而降，灵枪猛地朝着下边的两具傀儡砸去。
极致的力量袭来，皇蒲泫雅宛如一头爆龙突袭，可怕的力量硬生生的把两具傀儡给打的镶嵌到了墙头上。

第545章 皇蒲泫雅
“卧槽，猛啊。”叶凡看的心惊肉跳，这个女人简直太过恐怖了，以叶凡的肉身力量对上这个女人简直会被秒杀啊。
“现在各位该如何选择，是乱斗，还是齐心协力？”皇蒲泫雅一点也不怕他们联手，看样子他们就是联手的样子啊。
“不用，看各自的本事吧。”黄拜圣轻笑一声拍了拍身上不存在的灰尘。
陆尚等人也从远处掠来，所有人汇聚，也让场外观看的人沸腾起来，天才乱战啊，谁能笑到最后。
此时长老们已经不禁止赌盘了，甚至可以说是默认。
“哎，你们认为谁可能夺得魁首？”
“我看肯定是刀意化形的陆尚师兄啊，我可是跟他交过手的，信他一手，我赌二十灵源。”
“切，我看皇蒲泫雅师姐就很厉害，那可是一己之力打退了叶凡三人联手啊，我赌泫雅师姐五十灵源！”
各大赌盘开始，就连一部分的长老都默默的下注，甚至直接开启了赌盘。
飘渺宗主也完全默许，要不然无人敢。
所有弟子都在讨论谁会赢，毕竟每一个人都很厉害，皇蒲泫雅也没有和所有交过手，但表现力仍然获得了很多人的投注。
一些待了十几年都在轮海境的老弟子们不同于其他人那般稚嫩。
十年前就有一个满身特效的吊毛让无数人血本无归，所以这些有经验人老弟子反应非常的慎重，甚至早就分析了整个战局所有人的表现实力，有无可能是隐藏的黑马。
还有一些人弄起了谁能进入前三，前五的赌注，各自形态，而赌注开盘需要一位飘渺宗的天人长老才能保证赌注在。
而每到这个时候就轮到那些天人境的亲传弟子们出手了。
他们不顾身份游走在那些外门弟子开盘赌注，每一个人的赌注份额小，耐不住人多啊，还能抽佣金，当庄家，赚一笔小资源没有问题。
二十几个赌盘开启。
整个场地都热闹了，不少没有赌爱好的人也都多多少少上了一些，凑个热闹。
那些赌注都是各大弟子们从自己的外门令牌上划下来的贡献点，一种光板法宝可以全额记录自己放了多少赌注，你是谁等，避免了有人骗赌注的风险。
就连一些长老都划下来了几百上的贡献点凑凑热闹，活跃气氛。
整个赌注加起来足足就价值百万灵源了，整个飘渺宗的弟子就有三万余人，要是不加上那些杂役弟子，要是加起来，足足有八万多人。
那些杂役弟子都是一些灵脉残缺，或者想要某口饭吃的人，也有着筑基的修士，所以也不算是凡人，顶多是最初级的修士。
“真刺激，终于到我了。”林正如今手上有着二十万的赌注，其中有百分之二十三的人投注皇蒲泫雅，百分之二十二的人投注凤清女，百分之二十的人投注太长子，百分之十六投注了黄拜圣，百分之十的人投注陆尚，其他人的投注就呈现百分之几，甚至无人投注的都有。
其中唐十一的拉跨表现甚至被场外的人认为是走后门的，直接被鄙夷了，无人投注。
叶凡等人被暴打的名场面也有人录制了下来，表现拉垮，少有人投注，只有一些猜测他们是某个黑马的人才投注一些在他们身上。
就连楚萱儿都只有百分之十的投注率，虽然她的表现很强，但众人还是认为太年轻了，看上去不到二十岁的样子，能有什么底牌.......
大多数人都看表现力，至于他们神通秘法中的深意，外门弟子们表示不懂，要是懂也不会站在这里搞赌盘了。
此时秘境内，眼见傀儡没有丝毫损伤的站起身就要袭来。
众人在一瞬间同步的出手了，拳影，法术，剑芒，刀意，天擎，直接将这两具碍眼的傀儡打入了地下不知多深。
看来要诀胜负了，不过嘛......
轰隆！
十二柄灵兵化作了一个巨大的法阵出现，并没有禁锢，杀伐手段袭来，而是天地间的那股天地灵气被一股脑的吸入了黄拜圣的体内。
一股可怕的气息在绽放，没有突破天人，但也差不多了。
天人体，天人法力，除去天人感应合一，没有坏了规矩。
以黄拜圣的实力加上他如今的实力暴涨，他真的飘了啊。
“黄师兄，原来如此，怪不得老是看到你捣鼓各自材料，原来是偷偷修行灵阵一道。”陆尚嘴角一抽，不由的吐槽了一句。
“为了这一天我已经准备了十年，更是达到了灵阵师的上品，你们毫无胜算了。”
黄拜圣一脸自信。
“丫的，你这个无敌的自信哪里来的。”唐十一一头黑线，本以为他们唐门专门搞偷袭已经很阴了，没想到一场内门大比里面全是一群老六藏础。
“外物加持罢了。”凤清女冷哼一声，不以为意。
“呵呵，凤师姐，话可不能说的这么绝对。”黄拜圣眼眸一抹柔情闪过，最后化作坚定，只有这样才能站到你的身边。
“那就没有什么好说了，开打吧，我喜欢乱斗~！”皇蒲泫雅战意昂然，浑身都燃烧了起来。
“小萱萱，你打算怎么办？”
皇蒲泫雅看向身旁的美人。
“手底下见真章。”楚萱儿轻声说道，居然也有点热血沸腾了，真奇怪。
其他人多多少少都有底牌，就看谁的底牌足够强硬了。
黄拜圣虽然吸收了周围的天地灵气增强自身，但是叶凡怎么感觉都没有那个女暴龙可怕呢。
“你们若不结盟，我可要出手了！”皇蒲泫雅就喜欢这种大战。
灵枪带着一个冲来，一击直接打在中央。
凤清女，黄拜圣，陆尚，叶凡，玉景等人皆是神色一惊，好强的气势。
“凤灵指！”
凤清女猛地爆射一道青色光束而去，洞穿一切，就连一些上品飞剑都无法抵御。
“刀罡！”陆尚猛地斩出一击，四面八方都有。
黄拜圣冷哼一声，十二柄灵兵阵盘法阵亮起，化作了一个巨大的磨盘抵御一切攻势。
叶凡三人对视一眼，打算撤走，发现空间正在缩小，摆明了只能战，不能退。
“观音泪·杀心！”
唐十一手中凝聚两柄奇特的暗器以某个秘法施展而出，形成可怕的穿透能力直射两人而去。
“早就防着你了，小瘪三！”叶凡圣魂吼早就待发了，巨大的灵魂攻击袭来，捏着老久了，就等这个家伙出手了。
玉景与叶凡的飞剑一直藏在身后，暗器巨大的力量直接与飞剑产生了巨大的金属碰撞，剧烈的动静依旧让早有准备的两人一个踉跄前倾，差点狗啃泥。
唐十一也遭受重创，没有能够抵御灵魂攻击的宝物，这个人七窍流血，一步步的后退跌倒，愣是没有倒下，意志坚定了可怕。
“不愧是能挺过唐门试炼的家伙，果然......”玉景听说过想要加入唐门需要赤脚，凡人之躯体走过满身炭火的地面，走过地下都是刀片的路，随时可能变成残废，可以说是无比的残忍，但能够从里面出来的都不是泛泛之辈。
下一刻的唐十一不再隐藏了，整个人化作了恶鬼修罗杀来，实力暴涨，人直接癫狂。
“靠，疯狗一个，干他。”叶凡两人直接对上了这个唐门小子。
此刻变成了一片混战，没有了那两个傀儡得掺和，场面形成了两个极端。
唐十一大战叶凡与玉景两人，皇蒲泫雅一人大战五人，几乎是以一己之力大战众人，甚至不落下风。
此刻的陆尚，太长子，凤清女等人是彻底被皇蒲泫雅的战力震惊了。
一柄灵枪挥舞，隐约带着一股绝对压制精神的力量，还有那股可怕到极致的巨力袭来，根本无法硬接一点。
简直就是一个怪物！黄拜圣脸色难看，本以为可以一己之力淘汰所有人，没想到啊。
当！
灵枪势大力沉的一击从半空刺来，破空声让黄拜圣脸色无比难看，只见他身后的巨大磨盘出现抵御，可他还是被一股力量穿透而来，整个人止不住的后退。
陆尚眼色一沉，一股刀意撕开了空气，寒光斩落。
皇蒲泫雅以枪柄挡住，划出一个巨大的火星，要不是这柄灵枪炼制手法高明，材料坚硬，早就破碎了
“什么！“陆尚一惊就要退走。
皇蒲泫雅怎么可能让他跑了，五指捏拳，猛地砸下。
吼！
巨大的龙吟声响彻，伴随龙吟虚影浮现在拳头上，龙拳直接将陆尚整个人打的倒飞了出去，路途不知砸断了多少的石块。
而一块令牌不知道什么时候被皇蒲泫雅抓在了手中。
而陆尚令牌被夺走的片刻也被传送了出去，整个人也几乎是无一战之力，被一拳打的无法站起。
这一幕看的场外的观众们胆寒。
“卧槽，认真的？”
看到陆尚出现在擂台上被早已等候的治疗队伍拉走，所有人呆若木鸡。
更是有人叹息自己的灵源又没了一部分，没想到这个陆尚居然如此轻易被淘汰了。
皇蒲泫雅的极致战力让一群没有投注她的赌徒们后悔了，没想到她居然如此恐怖。
就连杨紫薇也非常的惊讶，因为皇蒲泫雅的战力太强，可以肯定没有突破天人。
初见杨紫薇就感觉此女一身修为深厚无比，比一般的轮海境要深厚多了，没想到战力如此超然，还一副不过如此的轻松神态。
“靠，早知道就投注皇蒲泫雅了，这样也能小赚一笔。”一名外门弟子叹息一声。
“哎......”
“兄弟，你也没有投注皇蒲泫雅吗？没事，大家都一样的。”那名修士看到身旁一名师弟叹息，连忙安抚了一番。
“我真是后悔只投注了三百，真的可惜了，按照赔率只能得到七百灵源，可惜了......”
“你大爷的！”那名修士顿时脸色一黑。
就连长老团们都无法惊讶皇蒲泫雅的表现，实在是不像是一个轮海境修士啊，续航能力也太强了，简直就是从头打到尾的狠人。
“此女究竟是谁？此等天骄不应该如此无名才对。”一些不了解情况的长老们不由的皱眉，都怀疑皇蒲泫雅是某个压缩境界的老东西前来捣乱的。
“皇蒲姓......”
“难不成是大普帝国的人！”
就在各大长老苦思冥想的时间，一名经常游历天下的长老顿时想到了这个姓。
“大普帝国？怎么从未听说过？”不少长老们疑惑的看向那名说出这个名头的长老。
“这是一个最强者只有神通境的帝国，自然算不的什么，而他们国主的姓氏便是皇蒲，如果没有猜错的话......”
“一个小地方出来的人，怎么可能身负如此强大神通秘法，皇蒲泫雅的肉身一看就无比强悍，堪比天人境炼体修士了都。”
众长老有些懵逼。
各位长老没有看到那一拳的神韵？
“世间谁能够施展此等龙拳。”亲传大弟子，洛日提醒了一句，他可是经常与太初圣地的弟子交手，一些家伙身上的龙拳可谓是强悍的一比，印象深刻，看到皇蒲泫雅施展这一击的时候他就知道了此女的来头。
“来自太初......”
各大长老没有说出来，都想到了什么。
“为什么来这里呢？难不成真的是来挑战飘渺宗所有同境，随后大出风头？”
执法堂大长老一头雾水。
“未必，看看情况吧。”几名神通长老们也是一眼就看出来是皇蒲泫雅是来自太初圣地，看来是上宗之人，静观其变，毕竟宗主大人都没有多说什么。
秘境内的皇蒲泫雅杀疯了，所有人全部被打的抱头鼠窜，修为依靠丹药都恢复不过来的程度。
龙吟声带着巨力袭来，所有人都被打的节节败退，就连楚萱儿都不得不避其锋芒，不敢硬接。
凤清女也是一样，凭借灵活的身法没有那么狼狈。
好强，法力，肉身，精神，几乎都远超轮海境，还有刚才的神通秘法，更是强悍的离谱，根本无法对抗。
皇蒲泫雅一枪直接打爆了黄拜圣的布局，十二把灵兵脱离法阵。
太长子都没有想到会碰到如此强劲的对手。
所有人都大口喘着粗气。
皇蒲泫雅脸色微红，看来是打尽兴了，雄厚的修为也消耗了七八成。
唐十一则是被叶凡和玉景两人强行暴打的无比狼狈，灵魂攻击，法术攻击，几乎是同步杀来，他根本抵抗不住，最后令牌也被摘走了。
“天龙·千击！”
皇蒲泫雅施展出这一门大神通级别的力量。
楚萱儿与凤清女两人自然是有着更强的底牌，不过此时乃是内门大比试炼，没想到真的到那一步。
“哎，给你吧，你赢了，我们顶不住了。”楚萱儿率先扔出了令牌，整个人也被传送走了。
太长子一脸狼狈，虽然他也有底牌，但显然可能也不是对手，没有必要死磕，也交出了令牌而去。
黄拜圣看了一眼凤清女，整个人怒吼一声杀去，后果可想而知。
皇蒲泫雅某个时间段打出了超越自身三倍的战力一击。
当场打晕了黄拜圣，凤清女对着整个霸道的女人做了一个鬼脸也退出了。
此时叶凡与玉景两人也是一愣，没想到是这样结束了，他们两人沉默了。
“我们投降，给你。”叶凡眉头一挑，不打了，估计灵魂攻击都没有用，叶凡能够清晰的感受到来自精神层面的威压。
“没有必要打下去了，你真的很强。”叶凡很少如此真挚的形容一个人的强大，还是同境界。
玉景则是死死握住令牌，盯着皇蒲泫雅，叶凡知道他的一些事情。
“不要死撑。”
叶凡拍了拍玉景的肩膀，整个人也被传送了出去。
轰！
下一刻，大战开始，玉景整个人无比狼狈的趴在地上，双手攥成拳头不停的捶向地面。
“我不能......”
最后他也只能无奈的被传送了出去，根本不是对手。
此时的皇蒲泫雅也是修为全无施展，最多只有一成的力量支撑自己的身躯，而仅凭肉身的力量就足够对付他们了。
“你还不出来，打算偷袭？”皇蒲泫雅看向了一侧。
而黄山也在此时走了出来，一米四的模样，猥琐无比，看起来就让人反胃。
“误会了，我不打算动手，反正你也夺得了魁首，总该让我们也获得一些好处吧。”黄山有些忐忑的说道，随时跑路，谁也不知道这个漂亮的女人会不会有什么厉害的招式隐藏。
“哼！”皇蒲泫雅倒是没有断了后路，直到整个秘境结束，黄山获得了捡漏了此次内门大比的第二名，拥有三枚令牌，皇蒲泫雅拥有十枚令牌，还有其他两个则是被那两个傀儡拿走了，无人知晓。
当内门大比结束的瞬间，所有与人都感觉意犹未尽，各种手段，法术，身法，秘法，层出不穷，眼花缭乱，看的一群外门弟子们激动不已，幻想自己有一天也能够达到这个地步。
内门大比也是一阵精彩，投注皇蒲泫雅的人多多少少都赚取了一些贡献点折算灵源，人数众多，所以获得的赔率不高，但也足够尽兴。
黄山获得的第二名遭到了无数外门弟子的鄙夷，要不是皇蒲泫雅留手，这个家伙也的歇菜。
当皇蒲泫雅出现在擂台上的时候，所有人的目光都投向了她，敬畏，敬佩，迷弟，各种神色复杂的目光投射而来。
皇蒲泫雅早已经习惯这个场面，所以也没有什么感觉。
其他参赛选手一脸的无奈。
“死斗未必会输！”凤清女冷哼一声没有多说什么，愿打服输。
按照场中的表现，此次没有第三名，第四名是凤清女，第五名是叶凡，第六名是玉景，两个摸鱼的家伙，其实后面的排名也没有什么意义了，参与到最后的人获得的奖励都一样。
“居然是那个侏儒夺得了前三甲，简直没眼看了。”
“唉，换做其他人我也能接受，可，居然是一个如此丑陋的侏儒。”
外门弟子们讨论声不断。
“此次内门大比结束，接下来可选择拜入选择你们的长老门下修行，日后可直接晋升亲传弟子！杨紫薇看向这群人，就算是被打成重伤的黄拜圣都得站好了。”
这个美人远看是一只白天鹅，近看是窈窕美人啊，这腰，这大胸......
黄山整个人都看呆了眼，止不住的咽口水。
杨紫薇说完便让开了，她有了收徒的条件，但还没有那个资格，所以不参与。
而被发出成为弟子邀请的传讯都公布给了当事人。
“我愿拜飘渺宗主为师，请收我为徒。”皇蒲泫雅抱拳看向了一方阁楼内。
红叶是一脸无奈，这个小丫头好像是师姐的弟子吧，怎么来这里拜我为师了，很烦哦。
“日后你便是本宗主的四弟子了。”红叶无奈的声音传出。
“多谢师尊。”皇蒲泫雅影子不凡的美丽脸庞微微一笑。
“不是，你会笑啊，还以为......”叶凡等人一脸奇怪的看向皇蒲泫雅，这就拜师成功，还笑起来了，还以为永远是一个冰块脸呢。
黄山虽然长的无比丑陋，但依旧有一部分长老想要收他为徒，但也都是一些天人巅峰的长老。
而黄山觉得只有神通长老才配当他的师尊，他还要征服整个飘渺宗呢，呵呵。
“请宗主大人收我为徒！”黄山连忙半跪下，一脸诚恳的说道：“在下一心求道，只求宗主能够收我为入室弟子即可！”
黄山的这番话惊动了长老们，按理来说宗主应该不会选择吧，宗主如此美丽动人的佳人，怎么可能会选择一个如此丑陋的蛮荒之人，还长的如此奇特大个。
红叶听到这话果然有点意思的看去，这个家伙总感觉不一般啊。
不过，她可不想每天看到这玩意。
“拜其他长老为师吧，你不适合跟本宗主修行。”红叶摇了摇头说道。
黄山一脸失望，但也没有多说什么，意料之内，随后他拜入了一门神通长老的门下。
叶凡等人也一样拜入了一名天人巅峰长老的门下。

第546章 拜师
而轮到楚萱儿与凤清女的时候，两人竟然意外的被宗主收为了弟子，让旁人羡慕无比。
黄拜圣也拜入了一名神通长老的门下。
叶凡的由于是圣体，就算是展示出了价值也无人想要选择他，只有一门炼体长老将叶凡收为了弟子。
玉景也是被一名天人巅峰的长老收入门下，只是并不开心。
玉玲珑为自己的哥哥开心，也为自己的无能无奈，他们终究是没有......
而就在此时，玉景身上的某件东西忽然发出亮光，那是一个白色的玉佩，此时却散发着热光。
能量波动吸引了天人境以上的注意，此等波动，好玄妙。
阁楼上的红叶对于这股气息最为熟悉了，她猛地看向了下方。
玉景没想到这个玉佩如此时间段发作，一股吞噬灵力，让玉景整个人都变得无比虚弱惨白。
红叶比其他人反应快多了，几乎是瞬间就出现在了擂台上，长发飘散，精美绝伦。
吸引了所有人的目光，不明白发生了什么让这位美人宗主下场。
她只是轻轻挥手，附着在玉景身上无法摘取的玉佩就被她随手取了下来，缓缓飘散到红叶的面前。
玉佩纯白，有着道道裂痕，一对鸳鸯雕刻在上面，很新，看起来主人有好好的保养。
“你从哪里来的这个玉佩？”红叶一抹绿色点出，没入了玉景的体内，他整个人才恢复了红润。
“回答我。”红叶不可置疑的目光审视，带着一丝纷杂的情绪。
“这......”
“这是我爹给我的，他说要我保管这个东西。”玉景犹豫了一下，想到爹以前吩咐的话，还是说了出来，没有办法了，不管是谁，只要能够救父亲，他可以付出一切。
“你爹给你的？你爹是谁？”红叶连忙问道。
玉景听出了这位美人宗主话里的意思。
难不成父亲与这位美人宗主认识？
“我父亲名为玉远扬，是潮城人，来自东域的某个小村庄。”玉景恭敬的说道。
“玉远扬......”
红叶嘀咕两句这个名字。
似猜到了什么。
“你父亲在哪里？”红叶只是轻轻一合，原本吸收灵力的玉佩顿时修复完成，里面散发出一股庞大无比的灵气波动。
让人心旷神怡。
居然修复了！
而玉玲珑则是连忙去把自己的父亲搬来，依照哥哥的吩咐，只有一丝机会就不会放弃，尊严什么的根本不重要。
当红叶看到一名少女带着一个浑身皮包瘦骨的男人上来的那一刻，她确认了。
玉远扬还有一丝气息尚存。
不等两兄妹询问，红叶一弹，一枚五品紫龙复原丹没入了男人的体内。
一股澎湃的药力绽放，还有红叶帮助强行炼化。
玉远扬原本枯瘦的身子渐渐变得无比充沛，一股强大的生命气息从体内恢复，他也渐渐的恢复了过来，毕竟这可是上好的五品疗伤丹药啊，只要是阳神境以下的修士服用，只要还有一息尚存，都能强行活过来。
“怎么......回事.......”
玉远扬不明白发生了什么，自己难不成来到了地府？
“爹！”玉玲珑连忙扑进眼前中年男人的怀抱内。
"玲珑，怎么了？"玉远扬看到女儿很高兴，不过自己不是应该深受暗伤了吗，为何......
而众人看到这一幕也脑补了一部分的内容，难不成这个男人是美人宗主的老相好？所以看到才如此激动。
所有人都一脸看热闹的模样。
“扬远师兄，多年不见，别来无恙啊。”红叶的声音让玉远扬整个人都愣住了。
玉玲珑让开，说道：“是宗主大人救的您。”
玉远扬看着那副美丽容貌，恍若隔世，太熟悉了啊。
当年就是这样的一个小丫头在他的后面喊着扬师兄，扬师兄，因为一些情况不得不去追寻自己的神道。
扬远嘴唇翁动，张口欲言，却是什么也说不出来。
最后似下定了决心，一声苦闷。
“师......您依旧风采依旧啊。”扬远最后苦笑一声，只有这一声。
百年前，他们那一届的师兄弟姐妹，是天赋较为出众的，圣主顾长春那一脉的天才。
因为所追寻的神道不同，分道扬镳，一届十三人，最后只剩下红叶一人在太初圣地，与季鸣师姐一同修炼，因为无人所知的体质，她修行更快，本以为神通境便是红叶一生的终点，直到圣女大人的到来，一切都改变了，红叶也成为了姜清雪的小弟，专门处理一些小事情，一只干到了如此这个地步，成就了阳神。、
“是不是让你很失望啊......”
扬远一脸自嘲，不由的想到了当年的雄心壮志，如今被现实打碎一片。
“当年的其他师兄师姐们还好吗？”红叶问道。
“除了我，应该都突破失败坐化了吧。”玉远扬有些落寞，眼神惆怅。
“世事难料，没想到连他们都陨落了。”红叶心里有些发酸。
“漫漫神道，最后只有你走到了这一步，我当年就知道你一定会成功的。”玉远扬想到他们一群人也不都是废物啊，至少师妹真的走到了神道上。
“只有我吗......”
红叶抬头望天，无人敢打扰。
“日后有时间喝个茶。”红叶说完便离去。
就这样，当年的情分，抵消。
“爹，您与宗主大人认识？”玉玲珑好奇的询问。
“我们......碰巧认识而已，算不上什么认识。”玉远扬叹息一声，过去的都过去了，能够念此旧情也是难的。
收徒依旧继续，虽然好奇这个男人与他们的美人宗主是什么关系，但终究是没有去询问。
很快就在气氛热闹中忘却了这个事情。
“你这个小丫头怎么来这里，你师尊知晓你拜我为师会是什么后果？”红叶轻点皇蒲泫雅圆润的额头。
“是师尊让我来的，说让您带我修行一段时间，她有重要的事情要忙。”皇蒲泫雅背手欢快的跟在后面。
“哦，师姐的确挺忙的。”红叶想到了每天都在虚界处理各种事情的师姐，她也帮师姐值班过，差点累趴了，眼花缭乱的资料库，要不是有数据库，真的难办。
“日后你叫我二师父吧，不用叫我师尊，而且师姐应该是让我来管你的。”红叶知道这个红叶修行的功法可是无比霸道了，跟她的异曲同工之妙，但本质不一样，只能解惑修行之事，晋升之路只能靠她自己。
而此时的季鸣突破阳神境之后又是加班工作的苦逼日子，师妹倒是不见踪影。
“师姐，又有人来购买一枚九品玄丹，三十亿的灵源入账。”此时紫瞳正整理着今天的账单，虚界的收入几乎可以说是以亿为单位，单单是工具人就有几十万不止。
季鸣接过账单看了一眼，没有纰漏。
虚界几乎笼罩了东域的每个角落，每十万里化作一个单独的服务器连接，也会有一个专门的负责人，听师妹说是可以信任的绝对工具人。
每天上线购买资源，贩卖宝物的家伙极多，可以说是琳琅满目，各种宝物都有。
若是太初圣地与虚界的店铺，拍卖行的东西都注明着官方专有，区分那些专门摆摊的。
而单单是灵品法宝的生产线都开设了无数，在一个巨大无比的洞天世界内，不知是何人以绝世大神通开辟的。
其中科研部也转移了地方到一个洞天世界内，除去一些灵材，药田等依旧在东域内种植看管。
而姬玄清也度化的那些人更是化作了炼器小能手，完全变成了不用休息的工具人，连祈祷信仰之力的时间都没有多少。
姬玄清专门让被度化的人修行丹道，炼器，符文一脉，等，虽然无法产生七品以上的通天宗师级别，但是足够制造出神兵，五品级别的神丹，也就只能如此了。
被度化的人自身的上限潜力缺少对于天地的感悟，只能灌顶才行，其他的没毛病。
单单依靠太初圣地的人炼丹根本不够用，整个东域修士加上凡人，数量之多不敢想象，服务器上都说数亿数亿的爆满，也有一些人找到了规律，线下包真实的。
整个东域的气运也几乎加持在了姬玄清的身上，路过一片小溪都能捡到不完整的神王兵你敢信。
还有一些人不知得到了什么启示，研究出了很多奇奇怪怪的法宝神通。
科研部那边，宋爱国都快干出一个科技帝国了，不过所谓的基因研究直接被他无视了，根本没有用，进化才行。
这个世界的顶级强者让宋爱国知道，挥手天崩地裂是多么恐怖的事情。
姬玄清熔炼了一部分的天金炼制成顶级神王兵，是一件能够改变形态的贴身软甲，可以当作贴身衣物使用，是具有防御神识攻击，神通道法等一切都具有抵御，顶级的神王兵。
天金巨大，足够锻造神王兵，一件皇纹天衍衣，顶级神王兵，一双完全透明的长袜，拿来甩到真神身上都能直接压死，剩下的一部分直接炼化出本源提升玄黄剑的层次，达到了顶级神王兵的级别。
一身都是天金锻造而成的宝物。

第547章 横渡星空
翁！
一股传讯袭来。
“清儿......有两个自称是上界的家伙出现，强行带走了正在历练的碧姬。”兰若皖虚弱的声音传讯而来，她侥幸被姬玄清给予的一件神王兵保住了性命。
远在东域的姬玄清猛地睁开了眼眸，有人一瞬间就打破了源天大阵！
“王境？找死！”姬玄清整个杀气腾腾，撕裂天地空间而去，一步直接强行横跨两域大海。
剧烈的空间波动袭来，四海被强行横跨来到了灵域上空。
此时正有两道神王级别的气息游荡，一千万里的内寸草不生，几乎覆灭了所有的生灵存在。
而碧姬则是在历练被抓走，而兰若皖也被一击打成重伤，生命垂危。
两个不知死活的神王！姬玄清带着可怕的愤怒而来，几乎是眨眼千万里，那两个神王还在血祭生灵，灵域八大家族有两个运气不好的被当场覆灭，宗门之列的更是数不胜数。
到处都说残灵哀嚎。
虽然不知道那两个家伙从哪里来的......
姬玄清手中玄黄剑流露玄黄气。
轰隆！
巨大的神道法则波动急速靠近，可怕无比，几乎充满了整个天机，神王的再次出手，几乎要打沉整个灵域。
而被瞄准的两名神王神色凝重，替身之兵浮现，抵挡住了这从天际而来的恐怖一击。
“是谁！”两名神王大吼，仅仅只是吼声便震碎千里大地。
“我是你大爷！”女声传递天地，一个人影突然出现在了这两名神王的面前。
姬玄清没有废话，一拳打出，天地变色，日月颠倒，星辰覆灭，元气真空。
乾坤化作了倒悬，可怕的一击袭来，两名神王原本就遭受重创，如今被如此一击打中，更是大口咳血，如同流星倒飞出去百万里。
而姬玄清刚才也看清了这两个家伙，一个头戴着皇冠的中年男人，一个长发披散的高瘦男人，就是这两个家伙！
千释帝遭受重创，几乎殒命。
他原本就生命垂危。
就连他身旁的千伏擎要拿出抓到的人形药王给中年男人服用的那一刻。
一股来自时空的力量笼罩两人。
他们身上的秘宝也发出七彩亮光。
只是下一刻，一股剑芒携带崩灭万物的力量袭来，禁制当场破碎，两人刚刚血祭万灵恢复的伤势顿时被这道剑芒劈成了两半，神王体当场没了。
手中的药王被一只玉手夺去，伴随一拳袭来。
半个灵域都被这股力量影响，大地欲爆裂成两截。
神王波动浮现，三股！
千释帝被当场打成了元神寂灭，千伏擎看的瞳孔一红，以元神力量释放了神域力量，要瞬间血祭整个灵域。
“在我面前施展前摇功法？”姬玄清如今怒火中烧，压根没有给他装逼的机会。
元神小人猛地斩出一剑，极致的元神一击袭来，当场让千伏擎七窍流血，元神当场炸开了一半，被一股神秘的光芒保住。
“阁下放过他一命如何，吾......”
“放你妈。”
姬玄清懒得理会，一巴掌拍去，掌天控地，这片空间瞬间化作了一片空间牢笼，双手摁下，一股巨大的压力当场碾碎了万里虚空。
让这里几乎彻底成为了一片漆黑的虚空地带，无比缓慢的恢复原本的模样。
这一场可怕的大战牵引着整个灵域，实在是太过惨烈，几乎是灭绝性的血祭。
天外天隐患很大啊，时不时有迷路的域外强者来到这里。
表面没有发现能够匹敌自己的强者就如此的肆虐。
姬玄清就这样看着这片天地，需要在外边安装一些东西警惕星空外的危机。
这场惨烈的大战听说是被圣源教平定了，是两位星空而来的神王被斩杀。
其中不少修士凡人与真神强者惨死，太冤了。
姬玄清出现，圣源教倒是没有什么事情，就是有一个据点与几位阵道宗师损失了，还有一部分优秀的弟子。
兰若皖的伤势服用九品丹药倒是无碍，碧姬整个人直接缩回了原始蛋壳状态。
在姬玄清的修复下碧姬才脱离了这种保护机制。
“主子，呜哇，那两个人好可怕，要吃了我，呜呜呜。”碧姬恢复之后连忙扑到姬玄清怀里。
“没事的，干掉了。”姬玄清叹息，轻轻抚摸碧姬的秀发。
“发生了什么？”白薇，曲红颜，娘亲等人纷纷赶来，他们在紫山内听说了这个事情，连忙赶来。
“没事，碰到了几个打算血祭天地的家伙，不过被我斩了。”姬玄清轻声说道。
他们听说那可是万年都没有出现过的王境，非常的可怕。
天下不太平了，不，本来就没有太平过。
三个月后。
姬玄清制作了五件神王兵，来到了域外，看到了苍茫星空，朝着无尽虚空前进不知多远，在四个方向安装了类似监控的神王兵，还能短暂的当坐标传送。
这样可以避免有某个家伙陨落在五域上，那样简直就是灾难。
五件神王兵都被安装在星辰上，毫不起眼。
嗯？分身居然被灭了！姬玄清的某个分身在魔界被干掉了。
有意思，能干掉，看来是某个不得了的东西出手了。
姬玄清很好奇，有时间要去一趟所谓的魔界。
留下传送祭坛与两具短暂存在的道身。
横跨无尽虚空而去，借助星图，姬玄清知道有一个星球距离不远。
星空中一道桥梁带着一个人影横渡而去，星辰散发的力量被牵引而来。
以星图中蕴含的万千星标坐标，空间法则锁定，穿透万千虚空天地，相隔无比遥远的时空也能感受到。
而远离了玄黄位面后，姬玄清发现了很多的空间节点，都是某些强者留下的，而刚好就有一个通往她要去地方的空间节点。
姬玄清以空间法则连接，似乎看到了某颗星球。
自身法则之力化作了天地神桥，接引姬玄清来到这里，还能隐约感到大千世界的位置，只要她想去，还是能够去到的，相当于所谓的飞升。
翁。
很快一颗无比巨大的蓝青色星球出现在姬玄清眼前。
这颗星球没有玄黄位面那么巨大，但生命存在的气息久远，蓬勃生机。
姬玄清看向一旁散发空间坐标的东西，那是一个屹立在某颗星辰上环绕，一个石碑正散发着传送祭坛的波动。
看来是万年前所遗留的，想来这个星球万年以来都无人来到这里吗？
姬玄清能够感应到那股波动。
“天灵位星......”
“原来是叫这个名字，”宇宙大道复苏，这个星球下方灵气冲霄，云彩间隐约能够看到灵气化龙腾飞。
与玄黄位面完全不一样，这里更加的天然，没有神光环绕。
能感受到生灵的气息。
姬玄清遥望下方，化作了一道遁光下去，在进入大气层的时候减速了下来，要不然整颗星球被撞一下绝对赤地万里。
为了不崩坏了这里，只能减速。
直到突破大气层，下面的景象没入眼帘，这里是大千世界的下位面，能感受到洞天空间的波动，有真神存在。
“嗯？什么东西？”一个巨大的火形态神芒从远处直直朝着她这边打来。
姬玄清轻轻挥手，这个巨大的火形态顿时被拍灭。
下方也传来一阵阵的喊杀声。
一群人正在下方进行某种大战。
一群神通与阳神境似乎带着无数修士大军正在进行一场空前绝后的大阵，喊杀声震耳欲聋。
此时也有人发现了上空有人。
虽然姬玄清没有散发神王气息，但自身的生命气息却是没有隐藏，很快就被一部分阳神强者感知到了。
“你是谁！”此时战场上，几名阳神修士看向上空呵斥。
姬玄清美眸瞥向下方，神桥衬托她如同天仙降世。
此人的出现让整个战场瞬间安静了下来，止不住的看向这个出场华丽的女子。
姬玄清没有去管这些家伙，而是看向了他们在争夺的东西，大千世界的定位？
世界本源气？
真是有意思。
姬玄清瞬间出现在了那个被无数人争夺的禁制里面，这种能够灭杀真神以下修士的绝强禁制被直接无视。
原来也是来抢宝物的，这是我们玄族的东西，找死！一个黑袍人散发阳神巅峰的气息，震开了其他的争夺者，大手猛地抓向这里。
姬玄清身上弥漫的一丝法力轻触漆黑大手，崩！
所有的法力场瞬间崩坏，一股可怕的威压降临，万里天地被这股力量碾压的几乎爆碎，所有人无论是什么境界，隐藏暗中的真神强者也被这种力量压制的动弹不得。
好恐怖的威压！战场上的人几乎感觉自己整个人都要爆炸了。
而姬玄清面前的那一片小小的碎片守护地灵也被这股逆天的神力震惊的跪地。
之前它还趾高气昂的引动这群人打起来，没想到来了一个如此恐怖的存在。

第548章 世界本源
青裳飞舞，姬玄清挥手抹去禁制，神识探去，一股若有若无的坐标浮现，一个浩大无比的大世界从远方若隐若现，还有一些空间节点。
果然就是大千世界的坐标，还有这个世界的专门坐标，达到真神级都可以前往大千世界寻求突破。
而五域则是根本没有大千世界的坐标，甚至是独立这个大千世界之外，人造位面......
找到了就好，就算姬玄清有着星图想要去大千世界也需要一些时间，有明确的坐标就好办了。
这些碎片应该还有，这个星球与大千世界连接，每过三千年都会以世界本源诞生出一部分的碎片。
姬玄清没有看一眼这个所谓的地灵一眼，不过是灵物化形罢了。
散去威压，这群土著才缓过神来，一脸畏惧的看向上方那个青裳女子。
世界本源碎片的话，那就.......
姬玄清施展秘法推演，果然找到了其他四块碎片，都在这里大陆的四方内。
大手一探，一枚隐藏在空间裂缝内的碎片被拿到手，天幕都被这股可怕的力量撕开。
姬玄清也只是路过罢了，留下一个稳固的空间坐标，神桥横跨半个星球蔓延星空深处，转瞬间消失不见。
整个世界的人都能看到这宛如神迹一般的神桥，实在太过惊叹了。
星空外的强者吗？这个星球的真神强者顿时松了一口气，此等存在的气息可怕至极，远超真神境。
姬玄清远离了这个星球，几乎没有什么东西值得她拿，就算是世界本源对于她而言也没有太多的用处。
大千世界吗.......
五域的事情几乎是没有什么隐患了，魔族就算是想要过来也需要建立位面通道。
最有威胁的便是那些禁地了，里面歇息的都是一群不知多少万年前的老神王。
因为没有大千世界的坐标没有出玄黄位面，发现了禁地的存在就一直苟在里面，可惜也限制了他们的上限。
姬玄清依靠玄黄位面的坐标回去，只是当他降临接近的时候，一股玄妙的力量将她与整个玄黄位面隔绝开来，近在眼前却无法去到。
“呵。”
传送祭坛被激发，姬玄清瞬间回到了五域内，如今的她修为已到神王四重巅峰，突破神王五重就要去弄一弄这群禁地神王了，还有那些秘密也要一探究竟，到底是不是神清雪留下的。
如今整个东域都在高速发展，各种不需要法力就能催动的法宝，必定只需要拧动把手就能快速开走的脚踏车。
不仅是科研部那边，整个东域在虚界的带领下还举办了不少的比赛，奖励也是极为丰厚。
法宝零件组装大赛，斗法大会，生活用品专利注册等。
百花齐放，迎来了前所未有的发展。
技艺，炼丹，术法，炼器，符箓，阵道，这些对于凡人而言都不是什么秘密了，甚至也可以购买一些生活方面的法宝，比如用来一键清洁洗碗的。
很多被埋没的人才也在虚界开设的领域中绽放自己的才能。
女子的衣裳也不再是全身包裹，而是转变为更加轻快，简洁。
五年后。
轰隆！
太初圣地，圣雪灵山上，一股突如其来的天劫笼罩了上空，那是来自真神强者的极致大劫难。
“是谁要突破成就真神？”
“居然能在此刻看到一名真神突破，不对啊，我们好像也在天劫范围内。”
有修士反应过来，整个人都是一僵。
下一刻他们的担忧便消失。
一个身影掠去远方，来到了万里开外一个数千里荒地，其他说是荒地却是有着一道源天九品大阵存在，是一个巨大无比的阵眼。
专门给太初圣地内真神修士突破所用的场所，可以看到满身破碎的大地，是上次圣主姜清雪突破造成的可怕破坏。
众人相隔万里都能看到天劫笼罩苍穹的异象，每一个人突破真神所经历的天劫不同。
此时宫以沫的便是风花雪月天劫，苍穹九天都被侵染成了蓝白色的冰霜。
轰鸣作响。
自从太初圣地的丹书出名，虚界出现，东域各大宗门，拍卖行的最大分部几乎都在太初圣地底地盘内，真神强者自然也有。
太初圣地又要增加一些真神强者了，真是煞目旁人。一名阳神巅峰的修士羡慕的看向远方。
无人敢去捣乱，除非那个不要命想去找死。
太初圣地内可是有可怕杀机存在的，就算是如今弟子百万都无法进入内殿里面。
单单是阳神长老都有近百了。
甚至还有一大堆人想要加入，因为是真的香啊。
安全，修行资源至少有保障。
不少人对于真神天劫好奇，但都很理性没有去找死。
随着一炷香过去，天劫散去，虚界可是有着八品丹药的，七品丹药，可以无副作用突破，根本你不用担心失败，只要天赋足够。
宫以沫回到圣雪山，她也的确突破成功了。
“恭喜师尊突破成功，可喜可贺，今晚我们庆祝一下吧。”秦雪儿挽住宫以沫的手臂摇摇晃晃的，满脸都是对美食的渴望。
木灵韵如同一个乖巧的小媳妇一样跟在秦雪儿的后面，抿嘴微笑，倾城动人。
“回来，师尊亲自做大餐给你这个小馋猫，只不过如今我需要回去一趟。”宫以沫柔声道，看向了某个方向，已经有数年没有回去过了。
“啊，师尊您要去哪里啊？”秦雪儿好奇的询问。
“回家......”
宫以沫看向了远方，思绪飘落不知何处。

第549章 入禁地，灭王境
看来只能我下厨了。等宫以沫离去，秦雪儿自告奋勇要做菜，完全没有了平时在外人面前的高冷女神模样，活脱脱的邻家小妹妹的模样。
“不行！你要上手，厨房不得爆炸了。”木灵韵连忙阻止。
“我这是练习！”
“反正不行！”
......
宫以沫来到北域某片常年冰雪的地方。
“冰灵仙宫。”
“久违了......”
宫以沫稳固了一番境界才来。
以我此时的修为施展秘法......
根本无需里面的人同意开启！
宫以沫手掐几个术法，冰灵仙宫开，她瞬移般来到了一片宫殿中。
此时正有一群人飞掠而来。
“你是........”
为首的守门弟子刚想呵斥，忽然整个人都愣住了。
“大师姐？”
为首的宫卿都为之愣住了，没想到大师姐时隔多年居然回来了。
只是大师姐整个人的穿着，妆容，要不是那张冷若冰霜的脸庞，宫卿都快认不出来了。
宫以沫穿着蓝白色衣裳，长裙一边开叉，露出修长洁白浑圆大腿，脚下不再了绣花鞋，而是一双银白水晶高跟鞋，优雅自然，衣袖透明飘扬。
“回来看一眼。”宫以沫轻声说道。
“那位就是数百年前的冰灵仙子？果然倾城绝世。”
一些刚来的弟子无比好奇的望来。
“没有，大师姐您来的正好，有大事发生，或许您可以去宫主那边一趟。”宫卿发觉自己居然无法察觉这些大师姐的实力了。
“嗯。”宫以沫点头，一步踏出，整个人瞬间消失在原地，仿佛没有出现在这里过。
“好快！快到了极致。”宫卿一脸震惊的望向某个方向。
冰灵宫主仿若感受到了什么，看向了神殿大门，其他冰灵仙宫的长老们也一同望去。
“是她！”
各大长老们神情一顿，她们居然都没有发现。
“徒儿回来了？”冰灵宫主眨了眨冰眸看向宫以沫。
“呀，乖徒儿，你成就真神境了？”冰灵宫主惊诧。
十年前还是阳神境，是嗑了什么仙丹了吗？晋升的如此之快。
就连一直坐在冰灵宫主身旁的几个身影也看过来，显然没有预料到另一个真神出现的情况。
“想念师尊了，所以想要回家了，看来我回来的正是时候呢。”宫以沫微微一笑。
一片无限的天地内，灵光环绕，姬玄清的境界也稳固到了神王五重，是是时候去一趟禁地了。
绝灵禁地将是她的第一站。
那里蕴含一片破败的星空，时间流速不同，可能在里面自己与人王在外面过去了几年，在里面可能也就是一瞬间。
这一次，姬玄清来到了绝灵禁地的门口，她已经做好了万全的准备，就算是对付神尊的后手都有。
踏入那个光怪陆离的通道，径直穿过层层星宇，最终来到了刚开始时的那个地方。
姬玄清的神王法则没有隐藏，强大到了极致。
里面所有古老神王都被这股直面而来的气息惊动，纷纷看向了入口处。
一名绝代芳华的女子站在那里。
“你！”
“外界过去了多少年，你居然突破到了神王境，怎么可能呢，太快了一些。”圣皇低沉的声音带着杀意。
“这个家伙带着杀意而来，绝对不是来这里躲藏的。”
“各位，请你们让开，或者打一场，只要各位不要踏出绝灵禁地一步，我也不为难你们。”姬玄清屹立在一颗破碎的星辰上，看向四方，有很多股强大的神王气息。
保底十个以上。
“有意思了，明明可以去域外星空夺得一线突破的生机，却龟缩在这里，有古怪。”
这番话顿时让这群龟缩在这里的神王们怒了，何曾有人胆敢明目张胆的威胁他们，从未有！
“小辈，莫要以为突破便可横行霸道，须知，人外有人，天外有天，这个道理。”一名神王冷笑一声，语气生冷不屑。
“吾等想要出去便出去，不是你能说了算了。”
“看来你是想要对付我们，那就看看自己有没有本事了。”
其他神王冷笑声传来，他们都是在各自的年代里称王称霸，成就王者，怎么可能会容忍他人如此威胁。
“正合我意，各位，手底下见真章。”
“生死不论，我便清理了这片禁地！”姬玄清双眸激射星辰万物，玄黄剑出现在手中，一股可怕的剑道法则冲天，战力直接达到了顶峰。
而外面的东域天地，所有天人境以上的修士都能感到一丝不同寻常。
源天大阵抽取东域地脉，以某种形式全部加持在了姬玄清的身上，战力呈现百倍飙升。
只见五道身影走出，都是一位位精壮，威武不凡，气吞山河，唯我独尊的可怕气势，搅乱这片星辰。
一切都被神道法则笼罩。
暗中的一些神王也感到了不同寻常，这个新晋神王怎的气势如此强大，有一股危险感盘旋脑海。
下一刻。
一场前所未有的大战爆发了，虽然这群老神王已经年迈，但在这里怪异的空间依旧可以保持巅峰战力的发挥！
轰隆！
巨大的神道法则击毁无数星辰，姬玄清持剑硬撼五位神王！
姬玄清举剑砍去，可怕的剑光似洞穿了时空落下。
万里天地一瞬间被照亮。
“咳咳咳”五位神王满脸不可置信被这道剑光打的倒飞出去百万里，直到摔落在一个巨大的古星上。
枯寂死灭的古星纹丝未动，表面掀起一个巨大的圆形巨坑，看不到深浅。
这一下顿时把其他还在观战的神王惊掉了下巴。
神王巅峰也不过如此了。
“怎么可能，就连人王那个老东西也没有此等战力啊。”
“明明只是一个神王五重的家伙，可是刚才的战力。”
在座的神王都是人精，自然也都经历过越阶战斗，如今到他们被人越阶了。
“哇！”白虎神王猛地吐出一口大血，神道法则短时间都无法修复伤势。
其他四人也差不多一个吊样，被这一道剑光打的怀疑人生。
姬玄清不理睬，空间法则波动启动，同境她的空间法则已经达到了前所未有的高度，一拳追击砸下。
对着白虎神王而来。

第550章 杀王者
白虎神王他惊骇无比，施展自身天赋法则神通抵御。
无数白虎虚影充斥天地，化作了一个个杀字，惊悚无比，极致的杀伐手段。
可却是徒劳无功，他怒吼，全力施展，依旧被可怕的肉身携带拳力打的当场爆碎，元神逃窜。
其他四位神已经被吓破胆了，完全没有意料到神王六重天的白虎神王被打爆了。
“各位......”
姬玄清宛如神魔般看向四方，可怕的肉身气息绽放，五脏六腑都在神袛歌唱大道之音。
“小辈找死！”圣皇手持巨大铁棍猛地砸来，带着无边巨力。
神王八重的巅峰修为强大无比。
姬玄清冷哼一声，以肉身张手顶住这根巨大铁棍落下。
带着元神层次的攻击，不过姬玄清元神太过强大，直接无视了。
“什么！居然以肉身......”
所有看到这一幕的老神王都不淡定了。
圣皇内心更是掀起惊涛骇浪，不敢相信自己的眼睛，明明之前还是一个真神蝼蚁。
姬玄清一拳打去，一个万丈拳印袭来，无边混沌气翻滚，乾坤逆转，阴阳不存，力量唯一！
加持了力量大道宝术，超越肉身达到十二成力的一击打去。
惊天动地。
圣皇手中的铁棍当场被打的断裂成了两截，他整个人当场被打的身受重伤，撞毁数百颗巨大残破的星辰大地才堪堪躺下，整个人如同死狗一般。
“你铁心要除去吾等，各位莫要留手了，此人太过强大了。”一名须白老者出现，神王九重的修为傲视天地。
白眉老人看向其他几个漆黑的地方。
此女身上有大秘密，杀了此人或许可以找到突破离开的法门。
“看来阁下是不杀了吾等誓不罢休。”
“我可没说杀了你们，只是让你们这些没有人情的家伙安分一些。”姬玄清站在一颗红色的古星上，手持玄黄剑看向四方，声音清灵宏大。
“依此女的成长速度，必然不是依靠那个东西晋升的，说明此女有着成为神尊的可能，日后必然不会放过我等。”另一个身影出现，是一个身姿雄伟的男人，一双蓝色瞳孔照亮天地，隐约可以看到蓝色电弧。
越来越多的神王出现，听到是不依靠那个东西晋升王境，其他人都眼神火热的看来。
在座的都是一群人精，自然不会信这些鬼话，不过一些线索话题倒是可以思虑一二。
足足有十几个身影站了出来，女性神王也有着五位，姬玄清而已认识，是二十万年前的人物。
听这群人的意思，难不成晋升神王是依靠某种东西的，是丹药吗？
亦或者是......
看来姬玄清只能撬开他们的嘴才能知道了。
轰隆！
一场绝世大战爆发了，以一敌十，神王兵就足足有三十几把出现。
物质都化作了粉末，无数巨大的星辰被打爆。
姬玄清身姿一动，不灭雷符，玄黄剑，神王兵乍现，打成了一团。
甚至还有通天神阵出现。
姬玄清没有一丝留手的余地，每一拳，每一道神通剑光都堪比神王巅峰的全力一击。
瞬间打乱了整个神阵布局，脱颖而出，大道宝术挥手打出。
一人怎么可能修行身负如此多的玄奥秘法。！
白眉老者被崩灭之力打中，短时间内肉身元神那一部分当场崩解，根本无法清除。
雷电，法则神毒，天灭五灭，阴阳之力，混沌神魔，十方法相神影。
一时间十几个神王都被打的节节败退，他们也理解了刚才圣皇为何如此的难受。
战斗发生一瞬间。
就连暗中的十几个神王也按耐不住了，共同出手。
一时间神道法则化作了无边的汪洋，只能依稀看到几个身影。
姬玄清则目标明确，一个一个打死他们！
神魔涌动。
“咳咳。'
所有老神王一口血渍吐出，三十位神王，其中八人是神王九重，就算是他们，情况也非常的不妙。
他们有的年岁太过十几万年，依旧走到了神道的岁月最后，几乎要陨落在这里。
“五行封神碑！”
神碑现，当场便有八人被禁锢镇压，那股来自时空的绝对镇压之力，五行轮转，法则缠绕。
八名神王被镇压在洞天世界，隔绝天地，想死都死不了。
可惜只能凑效一次。
其他神王看到这一幕顿时无比的骇然，都施展大挪移，不给神碑近身的任何一个机会。
“真是可惜了，只抓到了八个。”
姬玄清叹息一声，青丝披散，衣裳都没有破碎一块，毕竟可是以天金锻造的衣裳法宝。
这个女人实在是太过恐怖了，一身战力惊天动地，他们根本无法伤及分毫了。
其身上的神道法则也无比的诡异，空间法则更是深不可测，几乎无法真正的物质上伤及。
所有交过手的神王们脸色都无比难看，根本想不到有人竟然可以如此精修数门神道法则。
通常一门神道法则都足够他们专研了修行，此女身上的神道法则足足有百道不止，每一个都修行到了极其高深的地步。
姬玄清身旁不是幻境，就是崩灭，混沌神雷，打的各大神王苦不堪言。
要不是他们太过犯人警惕，姬玄清早就灭杀他们了，刚才也是侥幸镇压了八个，算是在她的计划之内。
轰隆！
混沌神魔图！
姬玄清双手掐诀，一个巨大的神魔图出现，非神非魔的一个样子出现在图中，一边三头六臂一边神明提灯。
此图一出灭杀星辰，带着可怕的杀伐之力落下。
顶级神王兵，姬玄清以神魔之力炼制而出。
混沌翻滚，天地伏诛！
可怕的威能浮现。
“现在该轮到老娘出手了，希望你们顶得住！”姬玄清刚才被围殴，现在轮到她施展了。
“顶住！”五名神王被混沌神魔图镇杀，可怕的力量撕裂苍穹星辰。
法则之力太过恐怖。
五名神王的肉身当场被打爆，元神浑浑噩噩的遁走不知所踪。
“居然能逃掉，果然修炼到这个层次的家伙都有一些能耐。”
姬玄清纤细五指抡起混沌神魔图，当作武器抡向两名神王九重。
狂风呼啸，星辰破碎！
无数的星辰被波及摧毁。
“轰！”两名神王九重的强者，双双拿出三件神王兵，施展绝世大神通抵御。
两股可怕的力量冲撞击，两名古老时代的神王九重当场被震的倒飞出去。
堪称乱杀！

第551章 绝世杀阵，灭天地
混沌神魔图上有着崩灭一切道法的存在，自然难以抵御。
“该死的。”
一名神王九重施展禁忌秘法，施展出惊世一击。
姬玄清同样以混沌神魔图抡去，那名神王九重毫无疑问的被打飞出去，换做其他人当场肉身碎掉。
白眉老人眼神低沉，一股杀意笼罩。
不知传递了什么消息，剩下的五个神王九重点头。
布下了一个灭神阵图。
这是二十几万年前的绝世杀阵，一旦动用，必要血祭足够的生灵才会停止，不然布阵之人也会遭受重创。
“这是你逼我们的！”英武男人冷哼一声，他一生从未如此狼狈过啊。
可怕的杀阵再次浮现。
“这是，灭神阵图！”
没想到这个阵图居然在他们手里，其他神王看到这一幕骇然无比，生怕被卷入，连忙拖着受伤之躯远离。
灭神五剑！
白眉老人，天君神王，鸿龙，不死神王，逆神王，五人此刻有了必杀此女的条件。
他们可是曾经那个时代的神王强者，怎么可能容忍一个家伙！！！
五大极致的杀剑出现，是一位三十万年前的无名强者留下的，听说是以一个绝世强者的杀年锻造而出的，合一可逆杀尊者！
但那也只是传说。
而这天下第一杀阵如今就在他们手中，还是完整的！
“二十万年没有动用了，小辈，你有幸死在这古今第一杀阵下！”天君神王冷漠说道，眼中带着无尽的杀意。
“都有如此久远的岁月了吗？依照外面来说，的确如此遥远了，估计历史早已遗忘了我们。”逆神王说道。
“那又如何，总有一天参悟天地至高，突破尊者之境，不再需要这里！”鸿龙眼神狂热，等了二十几万年，也不差这点时间。
好强的杀阵！
生前或许是以一尊神尊炼制而成，还有那股可怕的杀念。
帝！
神帝的杀念为何在这里？
姬玄清皱眉。
“如今就算你后悔也没有用了！”
白眉老人五人手持杀剑逼来，杀阵中荡漾出可怕的杀念，直接压制了混沌神魔图。
姬玄清被这股杀念冲刷，肉身传来撕裂声，最终却没有撕开。
杀阵启动，五柄绝世杀剑在绽放无尽杀意。
“这就是那个天下第一杀阵，果然可怕无比，就算是我们也难以抵御吧。”一名老神王呢喃，他也没有想到这五人隐藏的如此之深，连此等传说之失踪已久的杀阵在他们手中。
“若是无法灭杀此女，杀阵的特性各位应该清楚。”一名女性神王脸色变化，已经打了退堂鼓。
“此女敢来灭杀吾等，应该不止这点能耐，若是她真的有此等能耐，虽死无悔。”
“毕竟也苟活了这么多年......”
一名神王叹息，他们落到如此境地，却是因为怕死，却又不想放弃获得神王位，该死。
其他人沉默。
可怕的杀念与杀意几乎洞穿了肉身，连元神都收到影响。
姬玄清轻呼一口气，看来此等杀阵是无法强行打破了。
白眉老人等挥动杀剑，可怕的杀念剑气斩落星辰万物，杀剑太过强大了，几乎笼罩了这片破碎了星空。
噗！
杀念当场将姬玄清打的血祭横空，整个人无比狼狈的摔落杀阵内。
神魔图被打的蜷缩在姬玄清轮海内，无法抵御。
姬玄清挥手玄黄气剑芒，两股极致的力量散发，道君法相一同斩落万千星宇，两股极致的杀伐之力碰撞。
轰隆！
杀阵疯狂的抖动，几乎要被打的横飞出去，但终究没有。
镇压，杀念袭来，一系列几乎达到了尊者级别的力量波动。
不多时，姬玄清身上就布满了巨大的剑痕，血痕留下血渍，在完美的肌肤上显得狰狞恐怖。
崩灭之力可以磨灭，但需要一定时间。
五位神王九重手持古今第一杀阵，包括配套的杀剑，无人能逃，无人能敌，杀意灭天！
呼。
姬玄清大口喘气，这些家伙玩濑的。
“那就看看是你们所谓的杀阵强大，还是我的人皇印强硬了！”
随着姬玄清此刻祭出人皇印的一角，一股可怕的的万道波动袭来。
这一角当场将这个无所不杀的古今第一杀阵撕开一股口子。
在五人惊悚的目光中，姬玄清空间法则瞬息来到了五人的面前，瞬间打出了五个巨大无比的拳印，阴阳逆转。
可怕的拳印笼罩天地，五人下意识的提杀剑抵御。
却还是被那股可怕的法则拳力蕴含的力量打的倒飞出去，没有星辰给他们当障碍。
“打的很爽是吧！”
姬玄清满身伤痕，连自身炼制的衣裳神王兵都被打的充满了裂痕。
轰！
一股杀伐之力依旧袭来。
人皇印催动，化作一道光波抵消了这一击。
人皇印散发的可怕威能让暗中的其他神王们骇然，此等宝物居然撕开了杀阵！
白眉老人脸色大变，其他四个手持杀剑的也一样。
他们不知道那个东西是什么，但是连杀阵都能撕开，必然是惊天神物，逃！
“想走？”姬玄清拖着受伤之躯杀去，人皇印打飞杀剑，姬玄清一拳袭去，带着惊天之威。
逆神王被当场打爆，元神被抓在手心镇压，纵使他施展任何神通也无法逃掉。
轰！
空间法则波动，天君神王以肉身强大著称，没有了杀剑的威胁，在肉身方面提升五倍战力也依旧被一拳打爆，元神想要自爆也被强者镇压。
白眉老人，鸿龙，不死神王。
在极致的空间法则面前，这些人根本无法逃掉。
鸿龙化作一条苍茫古龙，身躯长达数万丈，以龙之秘法要破灭一切，几个残破古星都被当场破碎。
“龙之禁法！”
鸿龙大笑。
姬玄清果然发觉自己使不出法力波动了。
“有点意思，不单单是秘法，还是一个秘器一同施展的。”
“那你可要惨了。”
姬玄清美丽的脸庞邪恶一笑，以肉身之力踏碎虚空，一拳一拳将鸿龙的扒皮抽筋！
王血飙溅，鸿龙庞大的身躯根本无法逃脱。
姬玄清浑身浴血，打烂了鸿龙的所有鳞甲，露出森森白骨。
看的其他神王胆寒。

第552章 神王奥秘
一个神王九重被扒皮抽筋，极为恐怖。
随后鸿龙半死不活的被杀灭了元神，龙躯被收入了洞天世界内。
禁法也彻底消失，三件杀剑被收起，不过却被人皇印撞出了无数裂痕。
不死神王眼红，不死功浮现，一个巨大的千手浮屠带着杀剑落下，万里星辰化作真空。
法相升天万丈，抬手劈下，星空昏暗。
殊死一战！
女道君法相也出现在姬玄清的身后，大道宝术盘旋，神日，太阴环绕，星辰双眸漠视天地，地下六灾，幽冥，五行流转，力量凝视，混沌气扑面。
女道君也是抬手劈去，两股极致法相力量碰撞，法则喷发，星宇不存。
结果便是，千手浮屠被当场打爆，不死神王被当场打爆一条命，自身依靠最后一丝血重聚身躯。
“不愧为不死神功的创始人，遭受此等功法重创依旧。”
看到这一幕的老神王神色凛然。
“可否一谈？”不死神王捂住胸口艰难的开口。
“你没有资格跟我谈判！”姬玄清一掐兰花指，无数法则神丝出现。
“呵呵。”
不死神王大笑，没想到他有一天也会迎来终结，可是他却一点也不害怕，本以为自己是寿元将尽才会来到这里，没成想一直都错了。
“赌上我的一生，最后一场战役！”不死神王知道不可能突破的，若是当初的那个自己，放弃那个晋升方法，或许结果会不会不一样呢？
“想了想，或许自己还是会如此选择吧。”不死神王回想往昔。
“不死神功最后一次演化最终奥义。”
“不死天神体！”
不死神王大吼，看尽百态道，最终顿悟，一朝成为了神王巅峰境，却又被什么东西禁锢无法更进一步。
他化作了一个人形神明，神力法则澎湃，盘坐在一个巨大的莲花内，洒下万千祥瑞。
姬玄清抱拳行礼，这是对对手的认可，此人的实力的确足够她认可了。
她也使出了力之极境，女道君一拳，一剑，轰杀而去，星空暗淡，不死神明盘旋在莲花上，与女道君进行人生最后一搏。
随着两道神道力量碰撞，没有动用人皇印，两个人的巅峰对决。
随着奇点爆发，当场打出了一个巨大的黑洞覆灭一切。
所有神王都被这一刻晃瞎了双目，不得不后退。
就连跑路的白眉老人都被不死神王这个家伙惊讶到了，不过他依旧没有停下跑路的脚步，他有极大的把握，她绝对找不到自己。
随着耀眼到极致的白光散去，一切都消散了，百万里星辰消散，一片漆黑的空洞。
不死神王的身影浮现，众人大惊，以为是他赢了。
下一刻，不死神王毫无伤势的身躯最后望向了绝灵禁地的出口，仿佛看到了曾经的家乡，故人，天地，一切的一切，彻底灰飞烟灭，他那个时代的一切从现在彻底消散，无人知晓，也无人记得。
不死神王张开布满了老茧的双手，抬头望向漆黑的星空，闭上了双眸，他的身躯裂开，化作了点点光芒，随着星空之风飘散。
当年的无敌神王，不死神王，彻底陨落，不仅是从历史上，还是真实世界内。
姬玄清的身影出现在不远处，身躯恢复了原本的无瑕，望着此人的离去，白眉老人也逃走了。
三名重伤的神王九重一脸绝望，没有想到不死神王这个家伙都败了。
“虽死不降！”
神王只有站着死，没有跪着死的！最后的三名神王九重也化作了光雨化道冲来，化道之力？
也不是不可扛。
姬玄清大手一张施展大道宝术，竟然强行燃停了化道之火。
三名神王九重被炼化成枚神王道果，无比惊悚。
神王道果，倒是一个好东西。
任你当年如何风华绝代，如今都要成为枯骨。
其他神王也只能避其锋芒，不过依旧被姬玄清镇压了四名神王，其他要么舍弃了肉身跑路，要么以某种秘法隐藏自身，短时间无法在这片残破的星空找到。
一共十六名神王，八个被镇压，七名被镇杀，自称圣皇的神王强者也被姬玄清镇压进入五行封神碑内。
一共镇压了十个。
姬玄清来到洞天世界内，十人被镇压，都是一脸狼狈的模样。
度化用来当作后手也不错，等会。
以她如今的修为度化神王需要一点时间，毕竟有着法则之力的干扰。
外界来看，姬玄清盘膝坐在破碎的星空上恢复修为，但却无人敢来偷袭。
三个时辰后。
一名神王被姬玄清度化成自己信徒。
看的圣皇，天女皇，等神王强者惊恐无比，原本不怕死的天王神王被三个时辰的度化之后变得无比的虔诚，甚至对眼前女子说一不二，去死都能做到的那种。
被度化之后的天王神王看向了另几个神王。
这一幕让他们彻底胆寒。
“邪门歪道，你到底对这个家伙做了什么。”圣皇怒吼，几乎要扑出一战。
“待会你就知晓了。”
姬玄清懒得理会他们，度化光芒如同佛光普度众生。
天皇女也被度化，随后跟随姬玄清这具法身一同施展度化之法，很快就将神阴，神阳两个老鬼度化。
看的后面的几尊神王都懵逼了，这是什么洗脑，好恐怖。
而姬玄清也得知了他们为何在这里不出去追寻寿元最后的机缘。

第553章 位面本源气，众生念力
原来在三十万年前，突破神王艰难，很多绝世天骄被禁锢在真神巅峰不得寸进，最后坐化。
不知是哪位突破了神王，并告知了天下有某种本源气可以助人突破。
就在那个时候开始，神王强者不再是传说，那个时代有很多为真神巅峰找到了本源气，来自这个位面的。
他们炼化了位面本源气，法则灌顶，他们果然突破了，成为了盖世无敌的至强者。
但是突破到了三重之后再也无法前进，用尽了所有的办法，最后看向了星空之外。
但当依靠位面本源气突破的王境想要离去的时候，意外发生了，有一股莫名的力量牵引他们，让他们无法离开玄黄位面。
那些东西看不见，摸不着，连接位面，就是怎么也无法走出。
被无形的东西限制了。
某位神王寿元将尽，找遍东域，最后找到了绝灵谷，发现了其中的玄奥。
时间流失的不同，可以大大的延寿，还有一种奇特的物质可以修行，增加修为与生命气息。
那位成为了最初的绝灵主，将那片地方化作了禁地，无法收入洞天，只能如此。
便后越来越多的修士以为本源气是突破神王的必要，造成了后世神王寿元无多的情况下只能进入绝灵谷寻求突破与答案。
最后的答案便只能在这里直到能突破神尊，不然一旦出去，时间的力量将会让他们的元神化作飞灰，没有回头路了。
怪不得最初姬玄清度化他们之后感到很奇怪，处于半死不死的状态，奇怪的一批。
位面本源气，我怎么没有发现？姬玄清嘀咕了几句。
看来这些人我也带不出去，就算是生命灵光都无用，那是时光的伟力。
大多数的神王兵也被姬玄清打碎，只剩下了满地漂浮在星空中的碎片。
四柄杀剑出现在手中，灭神阵图在失去了控制后依旧没有散去，依旧散发可怕的杀念。
姬玄清以人皇印将其镇压。
这四柄杀剑是达到了尊者之兵的层次，材料更是某个强者的四极锻造而成，散发不灭不死的杀念，化作了杀剑，还有一柄应该是头骨锻造而成的，也是最强的，被白眉老人拿走不知所踪。
被人皇印撞击都没有破碎，人皇印终究只是一角啊。
人皇印对于姬玄清的帮助越来越小了，最多可以威慑神尊以上的存在，难以真正当作杀伐至宝。
直到十二个时辰过去，姬玄清都没有行动，此时也在无数灵光的滋养下恢复了七成。
十人也被彻底度化成了。
圣皇愣是硬生生的抵抗了好几个时辰，最后还是被度化了。
姬玄清将这些人放出来，将杀剑与杀图给他们，应对白眉老人这个老阴偷袭，自己则是前往了这片残破星空最为神秘的中心地带。
那里是这群神王都难以探查清楚的神秘地方，没有危险，却是有着各自奇异的力量会让人迷失方向，走着走着就回到原地。
我倒是要看看。姬玄清空间挪移而去，其他逃掉的神王交给被度化的圣皇等人，鸿龙的肉身有用，稍后处理，要不然带出来就化作飞灰就太亏了。
星空的中央仿佛一个巨大的无比的黑洞，破残的星辰万物千千万万，看不到尽头，他们之前大战的地方也不过是一块小地方。
一股奇怪，能够扭曲天地道痕的光晕以一个圆形态映射而出，穿透亿万里。
越是接近越是能感受到一股奇特的力量波动。
有点眼熟，但不能确定。
姬玄清想了想，直接用大道宝术扫描，反正自己如今的寿元将近三万年，足够挥霍。
当一个信息呈现在姬玄清识海中的那一刻，她整个人顿时愣住了。
四大星云之一的，神灵大星空图。
星空图？
姬玄清猛地看向了四周，她愣是没有想到这里居然是星空图的内部！
星空图，星河剑，宙天塔，天星珠，星云印！
而星空图，蕴含宇宙万道的奇迹，是从古老时代坠落而来的，不知是何人炼制，最终被神清雪得到，在当年与三大至高存在的大战中破碎，经历了可怕的摧毁。
里面蕴含一丝时间长河的奥秘。
果然是神清雪的手笔，也对，毕竟整个玄黄位面都是她创造出来的，留下的东西自然形成了这些
当年她可是徒手截断了一缕时间伟力的绝世猛人。
姬玄清头顶人皇印以防发生意外。
越来越接近，身旁的黑暗，物质，几乎是被扭曲消失。
里面就是神清雪留下的手笔。
在大道宝印下，这里的一切所有的秘密都无所遁形，姬玄清施展混沌天功进入，混沌气在身旁炸裂，模仿神清雪的气息后人。
而这里原本存在的大道仙台似也被混沌天功与姬玄清假冒的混沌体蒙混过去，不再潜在针对。
不知前行了多久，挥手，姬玄清踏入了一个世界，大日横空，天地破碎，一个巨大的星空图横在苍穹，散发着不灭的威严感，万道之力交织成一幅炫目的图，虽然失去了当年的仙韵，却依旧威严感拉满了。
轰！
星空图抖动，似乎有什么东西复苏了。
姬玄清感到了有一道目光投射而来，星空图神袛还在！
气氛一瞬间变得无比僵硬，姬玄清深刻的知道自己就是一个冒牌货。
“滚出去！”
一道声音穿透了万古时空，仿佛来自太古时代星空巨兽的低吼，万物化作飞灰，大道颤抖。
仅仅只是这一下，姬玄清整个人就顶着人皇印倒飞了出去，仅仅只是瞬间就被这一句话轰飞。
轰隆！
整个人身影旋转，无比狼狈的撞击在一颗巨大古老星球上，路途上的无数星辰都被撞碎。
身后的古星似承受不住，一大半化作了碎石漂浮。
咳咳咳。
姬玄清大口咳出一大口血渍，将他们手掌染红。
居然连人皇印都无法阻挡一二就被震了出来，姬玄清受到了严重的道伤，刚才的一击夹带道力，他妈的，太狠了，。
等我后面找回场子。
“妈的，不会是骗人的吧。”暗处的白眉老人不知道发生了什么，这个女人为何进去之后被受到了如此伤势，看起来比被杀阵围杀之时还要严重的样子。
其他躲在暗处的神王自然也看到了这个场面。
却无人敢偷袭，念头也转瞬即逝，因为刚才这个女人浑身是血都猛的要死，干死了大半的神王，鬼知道是不是骗他们出去。
姬玄清叹息，那群神王居然不动手，够谨慎的，不过也就这样了。
这个伤势需要一段时间恢复，对于姬玄清来说不算什么。

第554章 周凡与秦风
她回到了外围绝灵谷大门前，从洞天世界内拿出了一个巨大的别墅，还有一些阳神境的女仆，管家等，当场在一个较为完整的古星上建立了一个临时据点。
姬玄清需要在这里待上一段时间，星空图内的生命物质很多，对于她而言也很有用，时间的不同，恢复道力伤痕，悟道，等都是一个非常不错的场所。
研究如何将这些家伙带出去，还有三枚道果。
而被度化的圣皇，天皇女，衍帝，天王，乱世三王，神阴，神阳，圣神，十人则是专门去寻找其他跑掉神王的踪迹，只要发现便可以以空间节点为跳板瞬间出现在那个地方。
姬玄清现在可没有时间去找他们。
鸿帝这头古龙浑身是宝，也是特意留下肉身的，不然早就打爆他了。
龙骨可以锻造成各种神王兵，龙肉，龙血等可以炼制成丹药，至少可以锻造数十件神王兵，毕竟也是一位神王九重，在肉身一道上走的很远。
碎掉的神王兵也被重新淬炼出其中的精华。
整个星空无比的安静，姬玄清身旁则是花果尽有，还有专门的厨师，管家，女仆服务，看的人羡慕嫉妒恨。
修行就是要舒服一些，反正自己要在这里待一段时间，与外面的世间不同，姬玄清可以多多修行一段时间。
外界，此时并不明白发生了什么，只是知道大半个东域的天地力量被抽走了似的，至少在真神境眼里是这样，他们表示看不懂。
一切都在照常发展，也无人知晓那些历史中的神王还存活着，还被人堵在了老家。
灵院内。
一名黑发赤瞳的男子正追击一条黑驴。
“死驴！快把我的悟道神药还来！”周凡疯狂的追击这个死不要脸的黑驴子。
“你放屁，到老子手里就是我的了！”驴子略略扮做一个鬼脸疯狂的挑衅。
周凡脸色一黑，从未见过如此厚颜无耻之人。
他施展出各种黑色剑罡，却都被驴子灵活的躲开，就算打到其身上也会被一种法宝抵御，难以抓住。
“你不过刚刚突破神通境，就你那点小神通也配抓住本妖皇？笑死我了。”驴子吐着舌头嘿嘿一笑，甚至等跑到远处就放缓速度，周凡追来又加快速度，侮辱感拉满。
就连周凡的剑心都为之触动，太他妈的欺负人了。
轰！
黑剑散发凌厉的箭芒袭去，周围的地面顿时被划出了道道裂痕，却是没有发出太大的动静。
因为两人正在灵院的后山内小偷小摸，被发现就死定了。
周凡自从东域莫名传送到这里便加入了灵院，经历了魔族入侵，灵院整改，被圣源教收购等重大事件，最后终于突破了神通，而周凡也碰到了他这辈子最恶心的事情。
一株悟道下品神药被这头黑驴抢了去，如何不气，两人在疯狂的追击，却也不敢惊动灵院内的人。
这还是周凡使用了内门弟子的令牌进来的。
也不知道这头黑驴子是怎么进来的。
“还我悟道神药！”周凡冷哼一声，化作一道黑芒遁去，黑色的剑芒伴随着黑色的雷电，黑色的雷电阴冷无比。
“哦豁，不给，有本事你咬我啊。”黑驴大笑，甚至还放了一个臭屁。
“你他妈的。”周凡已经不打算留手，就要施展大神通，大不了一起被抓也不能让你好过。
翁。
一道空间气息传来，一名绝色仙子出现在双方不远处，大手一抓，一股恐怖的威压降临。
虚空颤抖，一丝空间之力镇压而来，阳神强者早已领悟了一丝空间之力的应用，轻易的就将两人给镇压了。
“苏长老？”
“遭了。”周凡顿感大事不妙，要知道苏清歌可是灵院执法长老，专门处理闯入，闹事，弟子对错的狠人啊。
苏清歌清冷的面孔就这样看着两个家伙，大手一挥直接抓到了眼前。
“苏长老，此妖闯我灵院灵地，弟子正在擒获此人，甚至偷取了一株悟道神药，请镇压此撩。”周凡一本正经的人也不得不说点假话了，要不然被苏长老定罪抓走，最少也要脱一层皮。
“卧槽，好家伙，你小子，仙子听本皇解释。”
“是这个家伙带我进来的，神药也是他偷取的，我只是在为贵学院避免损失，请仙子明鉴！”驴子连哭带爬，眼泪都流出来的，可谓是真情无比。
“我有证据，神药里面有他的气息！”驴子也是感应到了眼前女子的危险，至于他为何不跑，因为他清楚的知道，若是自己使用珍贵的秘宝，那暗中的真神强者可要出手了，事情就真的难办了。
“此事我自有定夺，而且你好像是林长来的徒弟吧，，叫周凡来着。”苏清歌美眸瞥了一眼周凡，对于这位年轻天骄记忆犹新，在不久前的内院上大放异彩，打败了云生，挤入了内院前十排名，更是突破神通境，一时间风头无量，没下过的居然在这里偷鸡摸狗，还被她抓住了。
“额，没想到苏长老您居然记得弟子，我的确是林檀长老的弟子。”周凡老实回答。
“你们的事情我大概清楚了，你们两人都是偷盗神药的小偷，我现在通知你师尊，正式对你进行执法，还有你这条狗妖。”苏清歌冷冷说道，声如寒冰。
“狗？喂喂，过分了啊。”驴子脸色一黑。
忽然间传来一股，一个奇异的法宝出现，竟然强行撕开空间，爆发出一股巨大的排斥力。
苏清歌眼神一凝，五指一张，一截竹笛出现在手中，化作一柄剑芒刺去，空间扭曲，却是无法挡住那股奇异的空间波动带着驴子跑路。
“拜拜了您勒，哦呼。”驴子别无选择，只能先行跑路，他一连使用了传送阵盘，防止有真神强者杀来，所幸没有。
苏清歌看着空间波动离去的方向，她没有去追，其实那条驴子她也认识，大名鼎鼎的黑白大盗，不仅在东域，就连灵域都有他们的悬赏通缉，此等秘宝遁走，怪不得难以捉到。
随后周凡就被抓走了，损失了一株悟道神药，扔到了林檀的面前。

第555章 日常
某个殿宇内。
我的弟子已经说了，这是为了保护学院财产与贼人撕斗，所以没有什么问题吧。林檀美丽的脸庞看向苏清歌。
两人算是死对头了，从小打到大，从北原，圣源教，直到灵院，两人还在较量，如今都已经成就阳神。
苏清歌柳眉微皱，周凡在外面顶着一个自带巨大重力的板砖，这是惩罚，也是苏清歌给面子才带来这里。
随后苏清歌想到这次能够羞辱一番林檀就开心，面子上却是不能显露。
“啪啪。”
宫殿内传来几声巴掌声，清脆回弹。
“好了，就当作是神药遗失补过的惩罚，弟子犯错，你这个师尊就该受到教训。”苏清歌嗅了嗅手掌，还能闻到那股若有若无的芳香。
林檀捂着后面，没想到苏清歌居然这么用力，真是可恶，绝对是公报私仇。
不过林檀心里倒是不怨恨，与其他说两人是冤家，不如说是相处方式不同，比较容易对立面，至少她认为他们双方的关系是不错的。
等到苏清歌这位冷漠的大美人离去，林檀才挥手让这个徒弟进来，脸上的红晕也消散，变得温婉自然。
“为何去那里？”林檀叹息一声，温柔的眼眸看向下方，气质超然，举手投足优雅无比，与冷冰冰的苏长老完全不同。
“为了突破而去，弟子前些日子突破不完整，所以才去了后山，没想到碰到了那头黑驴子在偷盗神药，我们两人便打了一架，后面的事情就是您看到的那样了。”周凡如今也改变了一些性格，有了一些人情味，不至于那些说话僵硬，还是被修行界多年的鞭打造成的。
“当真？”林檀眼眸似能看透一切。
“当真！”周凡说道。
“好吧，此事休要再提了，下不为例，此等后山非你等进入的，切记。”林檀一指轻点徒弟的额头。
“是，师尊。”
走出师尊殿宇的周凡顿时松了一口气，其实他也是来找悟道神药的，没想到被抢先一步了，可恶！
“师兄，你怎么被苏长老给抓走了，担心死我们了。”几名女弟子焦急的在外面等待着。
“一点误会，解开了就好。“周凡淡淡点头，在其他人面前他还是会故作高冷的模样。
.....
“死胖子，吃我一拳！”秦风大怒，金色的拳头猛地砸向一个胖子。
“偷袭？”
“我闪。”王德发连忙遁走，却发现周围有法阵，情急之下只能换出法宝对抗。
秦风想来也是早有准备，直接使用了一种虚界昂贵德破宝符，可以穿透一半神通威能打向对方。
巨大的劲力直接打的王德发肥肉抖动，整个人狼狈的摔落出去。
“我靠，连这个玩意都能拿到手，你不会是贿赂了虚界人员吧？”王德发自然认得这个符箓的神奇之处，骂骂咧咧。
“你小子不过是神通二重，胖爷我可是神通五重，找打！”王德发也生气了，这个小逼崽子，今天就要給秦风一点颜色看看。
轰隆！神通炸裂。
秦风早就防备死胖子的偷盗神通，所以仅仅凭借一双拳头，以无上圣体打爆他！
“偷你衣服，裤子，让你赤身裸体，看你要不要脸。”
王德发眼见被针对，直接偷掉了秦风德衣服裤子。
秦风则是全身布满了金光与王德发大战，如今的他脱胎换骨，压根没有去管自己的二弟暴露了，而是依旧施展神通拳法杀去，带着无尽的杀伐，却被王德发的众多法宝抵御。
两人就这样一路干到天亮，法阵的存在不仅压制实力，更使遁术无法施展。
整个东域的灵石，灵材，宝物，都在疯狂的冒头，拥有天赋的凡人也越来越多，野生的神体都出现了，被各大圣地争抢，太初圣地倒是一副清闲的模样，压根懒得去争抢，丰厚的福利让他们自己加入进来。
某处庭院内。
天人两宗的道首此刻正在这处鸟语花香的庭院内喝茶，这里也能够连接到虚界的服务器，无聊的时候可以进入逛一逛，有各种神体秘法，名人施展的神体信息，胭脂旁都搬到了虚界内，虚界内的人都可以看到。
就连天宗道首与人宗道首对于这些都感到了极大的兴趣。
也不知是何等能耐创出了堪比现实的世界。千华亭在上面购买了很多女子喜爱的玩意，就连她的穿搭也为之改变了不少，不再那般保守，脚脖洁白显露，不遮掩，衣裳也穿的清凉，藕臂伸展。
太初圣主的能耐不是我们能够想象的，或许她并非此地之人。
“你的意思是她来自天外？”
“大概率是这样。”人宗道首点头，他察觉到眼前的老友变了，不仅是穿衣风格，话也多了起来，不再那般事事无所谓的模样。
就算是又如何，反应对于东域来说，发展的更好了，单单是虚界上面的东西就很不错。
反应我喜欢。千华亭的虚界账号上嘀嘀响起。
【叮，快递到达天宗快递点，请凭借账号签收。】
“我买的一些衣裳到来了。”千华停喜欢这种购物方式，也不排斥虚界的人在这里建造一个快递点，几乎都是爆满。
自从虚界开通了快递站服务，天宗弟子们也彻底领悟了购物买买买的爽感，一点小东西都要在虚界上网购，卖东西也是一样，找虚界鉴定，至少可以鉴定物品，买卖到手的财物也是真的，不会被独吞，也没有黑市上被人打劫的风险。
而在每个类似于圣地，一流势力，配别的虚界人员，实力最少都有阳神境，至于会威胁到那些势力吗。
太初圣地发声了，要是他们真想，你们觉得自己能打得过？压根不用玩虚的，明着来都能干死你们。
一番大胆的发言让人沉默，因为说的是真的。

第556章 日常二
有事滴滴，不用当场见面，甚至可以在虚界里面花钱买来一个包厢谈论事情。
千华停活了数千年都没有见过这么有趣的东西，还有一些奇奇怪怪的法宝，比如什么脚踏车，只需要站在上面便可以凭借手把控制方向，专门给凡人使用的。
柔软的亵裤，内裳，样式，材质都无比的大胆，不似女子肚兜那般保守，却更加的舒适，这种私密的东西只有女子才能购买，也不怕有人倒卖。
就连各种鞋子都层出不穷，虚界还在凡俗招收各种人才，不论修为，为他们工作，给你工资，人性化的一批，也不怕烂账。
所以在很多人才的新意上，创造出了很多种鞋子的样式，女子的高跟白布靴，高底绣花鞋，水晶高跟鞋，露趾高跟凉鞋，还有一种科技跑鞋，也不知是那个设计出来专门给人打不过逃跑用的，可以增加比自身数倍的急速，还不用穿戴者的法力供应，自己储存有。
这些鞋子可都是一些法宝，不仅舒适，还能有各种奇效，主打的就是出其不意。
价钱也与一些神兵相近，主要是看材质。
整个东域的方向都变了。
反正千华停很喜欢，自己也购买了一枚九品槊天丹，足足价值六十亿灵源，直接把这位天宗道首数千年积累的资源消耗一空。
这一枚九品丹药的功效是可以重槊自身根基，相当于可以快速的完善无副作用的重修，筑基圆满，通玄圆满，轮海圆满，天人圆满，神通圆满，阳神圆满。
让千华停最多可以突破中位真神的根基彻底重槊的逆天丹药。
神通境更是重槊至神通九重突破，修行之路日后在真神境都能走的更远，至少不用像之前一样，连中位真神境都是奢侈，她有生之年也可有机会一踏上位！
此等丹药可以说是不对外开放的，也只有几枚，还是千华亭付出了一定代价与积蓄才兑换下来。
姜清雪中那丫头实在是过分，居然是那样的要求......
而这位人宗道首对于虚界上的其他东西都不感兴趣，直到他看到了八品神符箓师的修行笔记这个东西，还有一些七品，八品丹药，丹方，炼制方法，修行笔记，丹道修行。
这些东西都有，只是其价格实在离谱，原本逍遥子对于外物的收集没有什么欲望，自然也难以支付价钱。
七品丹方，价值三十万灵源，八品丹方，价值三百万灵源，视价值而定，当然了，要是想要炼成不仅需要一位同等级的炼丹师，还需要缩小的材料，每一个都是价值百万不止的神物，难以集齐。
整个东域也只有三位七品炼丹师，明面上是如此。
暗地也自然也有一些八品炼丹师，九品无上丹道宗师就不得而知了。
符箓之法人宗逍遥子敢说第二，没人敢说第一，一身符箓造诣抵达准大宗师，还有三位七品宗师级符箓师。
虚界没有明说符箓师有多少，是几品，但是丹药一道上的造诣，太初圣主姜清雪远超逍遥子。
至少在逍遥子来看，姜清雪可能达到了八品大宗师级别，他上次曾于姜清雪论道一番，发现自己就像一个学生一般，什么也插不进话，无比尴尬。
这个符箓之法可能就是她的！
三十亿的灵源，他如今根本拿不出来，除非是直接卖掉阴阳双鱼图，这件传世王兵。
他本身不积蓄资源，所以自己如今也只有三亿灵源。
一个八品符箓师的修行日记对于逍遥子而言，吸引力远超王兵。
他堂堂一个真神强者，居然会因为没钱苦恼。
就算是去挂搜了人宗附近的所有宗门世家估计都凑不齐。
这个虚界真是什么东西都有，连几大技艺的手稿，修行法门都卖。逍遥子叹息，虚界背后的势力绝对不止是太初圣地，他们没有那个资源与能耐造出这个玩意。
也可能是其他隐藏的强者拿去贩卖的。
要不然卖了真神兵？？
逍遥子是真的眼馋。
确实，就算是幻境，音律，之类的修行法门都有，可想而知有多少人在背后，不过也不是我们能够操心的。千华亭不知道眼前这位师兄的转变之快为何。
“小事，只能有些东西想要在上面购买一番。”
哦？是那个八品符箓的修行手稿？千华亭一下子就猜测出来，她也想要一个幻境类的修行法门，只是如今她这位天宗道首太穷了，对，她都没有想到她会变得这么穷。
两人就这样围绕这个话题闲聊着，就连论道都不论了。
还有一些连凡人都能使用的法宝，更是让他们对于虚界如此做法产生了猜想。
而定价很高，虚界的法门等都是一次性的，不二次销售，给买家一个独此一列的感觉。
季鸣如今的身份极高，不知有多少人想要找她走后门。
担任CEO走向打工人的巅峰。
姜清雪也只是有时间才会过来管控。
大多数真神也几乎都来虚界购买灵光修行，对于真神修士来说，只要对于自身道的天地感悟足够，是可以一直晋升的。
此时的飘渺宗内。
一脸猥琐的黄山拜入了，紫宛长老的门下，是一名娴熟紫色普通的中年女子，也是黄山选了一圈发现的唯一位长的不老的女长老，还是某个堂口的主事人。
紫宛长老也是看到了黄山对应的天赋灵脉是土木，双灵脉才收他为徒，要不然谁会喜欢看一个如此丑陋的侏儒。
紫宛长老清楚的知道自己的资质，所以正寻求办法突破神通境，使用丹药又太过昂贵，相当于一件神兵的价格，还是那种突破之后留有后遗症的丹药，除非了凝神天通丹此等丹药才可无副作用的突破，甚至洗刷资质。
“日后你在一同留在灵山上。”紫宛长老打算教导黄山炼丹之术，或许自己也可以炼出来，成本就不会这么
“是，师尊。”黄山表面无比恭敬，心底却是完全不屑，要不是只有你这个老女人还算看的过去，老子才不会拜你为师，切。

第557章 危险的想法
黄山的洞府在一处山坡了，距离五大主峰不远，是个主峰的分支，只要是任职长老都会获得一个小灵山作为洞府，收的弟子也不用去弟子门的住处，可以直接来这里。
黄山上面还有十五位师兄师姐，他是最后一批拜入山门的，辈分最小，不对，他还有一几个师弟，也是跟着他一起被选为弟子。
房间内。
回到了新的住处。
“呵呵，这里可比蛮荒的漏风房子好多了，精致，吃的也精细的很。”黄山斜靠在木椅上。
欲女图出现在黄山的手中，此等秘宝正是他崛起的关键，想到美人宗主，倾城裁判，美丽动人的亲传女弟子们，他二弟都直立了起来，偶遇一团火发泄不出来。
此图配合阳法，可以让自身散发一股阳气，可以引动人女人身上的阴力，让修行者散发出一股让女人难以把持的气息，甚至是专门镇压女性修士乃至生物的绝佳宝贝。
诸多妙用，是专门御女的功法神通。
黄山有把握，只要自己跟一名神通长老好上，其他女人不是手到擒来，只是如今需要慢慢规划。
凭借这个功法，让定然也可以飞天遁地，呵呵。
想到这里的黄山猥琐的笑了起来，被人看到定然会以为是某种化形不完整的妖兽。
十年过去。
厨艺小剧场。
天地复苏，各种天骄体质层出不穷，单单是招收的弟子中就出现了好几个神体拥有者。
灵体更是如雨后春笋般冒出，修士破境也变得更简单了，不少寿元将尽的老一辈修士都突破了桎梏。
紫衫世界内，一切都早已自成一体，灵材漫天，神药的数量更是足足有数千株下品神药，就算是上品神药都有将近数百株。
这些都是姬玄清之前在菩提古树空间随手抓来的，就连紫衫内的洞天世界也被她彻底凝练出世界本源，隔绝于五域之外。
天地元气的浓厚程度几乎可以说是一个完全由神土开辟的，各种天地元气凝成实质般下落雨滴。
一花一草都充满了道痕。
这里的时间是姬玄清从绝灵谷中提炼到的生元物质，加上灵光，原本的时间之力揉合而成，以大法力逆天改变整个洞天世界。
这里与外界的时间流速是二比一，这里两天，外面一天，越是靠近紫衫中心越是明显，甚至达到了十天，外界一日的地步，一些有幸做出大贡献的，虚界弟子，太初圣地弟子，圣源教的弟子都可以来这里修行一段时间，不过是被隔绝在生命神湖中，去不了，也看不到其他进来修行的人，每一个人都是在一个独立的空间内。
而姬玄清的道身正化身厨娘，正在煎制，散发出阵阵肉香，香料，酱油，调料，香油，应有尽有，各种由灵材神药中炼制而出的精品，就算在虚界上也有同款，价格不菲，原料上自然也只是灵材。
姬玄清的这具道身不同，是完全与姬玄清本体相连五感，是分身大道宝术的一种分支用法。
变装小厨娘，制作惊世料理。
娘亲，曲红颜，碧姬，倾禅，云溪，还有几位真神也在，一同担任起了评委。
而姬玄清的对手则是，白薇，兰若皖两位新晋厨艺之神。
白薇一脸淡然温和，兰若皖则是如同一个知心大姐姐微笑着，在这里不用掩饰自己。
三人正在烹饪料理，大火纷飞，就连锅具都是神兵级，神火呼啸，肉类更是大妖级别，一口下去，凡人益寿，修行者修为大增。
食材的整齐切划，料理放置的比例，火候，什么时候放水。
三方不遑多让。
随着观后调汁，关火，一气呵成，各种香气扑鼻而来，让人难以忘怀，白薇与兰若皖两人也不逞多让，也是香气四溢的端上去十个菜肴。
“请各位仙子品尝！”姬玄清微微一笑，在其他人眼里，她可是一位不苟言笑的女帝，外界之人要是看到姬玄清如此面孔，绝对以为是那个冒充的。
圣源教教主，圣王，灵域第一强者，第一美女，人魔大战首领，天府联盟盟主，被誉为女帝的女子，正在做饭，你敢相信？
“嗯，好吃，都好好吃，我唔。”娘亲捂嘴，露出一副红润的表情。
“唔，很好吃，入口即化，肉质爽感。”曲红颜细细感受了一番评价。
“主子做的都好吃，难以分辨。”碧姬抿嘴一笑，长成了一位美女子。
倾禅倒是三方都喜欢，每一个菜肴都是人间美味，实在是选不出好的。
“快选。”姬玄清捏了捏碧姬的脸颊说道。
“唔，主子做的最好。”碧姬举手唔唔唔的说道。
“咯咯，不要欺负她。”娘亲叉起一块肉塞入了姬玄清的嘴巴，白薇站在身旁抿嘴一笑，倾城美丽。
一群人就这样嘻嘻乐乐的玩闹着，修行一路，不能只有修行，做人嘛，享受一点乐趣最好。
道身看向周围。
.......

第558章 情情爱爱
南域
战神殿
战神殿始祖还在修养，在几十年前的大战中几乎是肉身崩毁，侥幸被圣王救下，但也需要漫长的时间恢复。
赢霜这位女战神与新晋的一位男战神扫庭犁穴，将所有被魔化的弟子长老清除，以神通境的实力加上一位圣源教的阳神巅峰强者，购买了虚界的宝物侦察了出来。
一举镇杀了所有不同意者，成为了战神殿的殿主，其他没有被魔化的殿主罕见的没有唱反跳，因为这位阳神巅峰的强者很强，至少比战神殿的其他殿主强，才能一鼓作气解决问题，也是圣王专门派来的人，背景威严感拉满。
只要战神殿还在，成为圣源教的附庸也没有什么，至少赢霜是这么想的。
这几年她也大力发展经济，与圣源教，东域太初圣地，虚界等交涉，也是南域第一个连接了虚界的势力，虽然有很多东西用不了，但网购可以啊。
源天大阵也布下，凝聚天地元气成一体，破败的神土又恢复了活力。
战神殿则是被称之为合作伙伴，没有当作附庸，也让其他殿主松了一口气。
“哎，那些老家伙太烦了，姐姐你到底喜不喜欢我啊。”一处主殿宇内，这里是一个房间，温馨无比。
白樱正一脸不忿的看着正在办公的赢霜。
赢霜处理完公务才看向了白樱，嘴角微微上扬，难以发现。
她抬头看向了白樱，薄唇淡淡开口：“这可不一定，毕竟他也是一位天骄呢。”
“更何况，喜不喜欢，这个事情很难说。”
“不行，那我待会就去把他打残。”白樱小嘴一撅，在柔丝大床上不停的翻滚，头发微乱。
坐在公务桌上的赢霜感觉有趣极了，每一次逗弄都想要把玩一番。
自从那次之后，两人就一直在一起修行，经过了多次危险，情谊早已超出了友情，她虽然没有明说，但两人几乎是就连睡觉都在一起。
白樱身上一闪，她整个人又变成了小萝莉。
眨了眨一脸懵的美眸，生气的看向了一个小法宝。
每天只有十二个时辰的时间，好烦啊，到底怎么样才能长大啊。白樱情绪转变很快，立马就纠结起了自己的发育。
虽然前面有点规模，但只要穿上宽松一点的衣裳，立马变成了飞机场，身高还只有一米五，除非是借助那件化灵法宝才能维持十二个时辰的御姐身材。
“等我去找师妹给我炼制一个。”白樱愤愤不平的看向自己的死前边平平无奇的地方，更气了。
“这样的你也很好看，可爱。”赢霜不管眼前人如何变化，依旧是一副温柔的目光，至于她称呼那位大人师妹，她也只当是在开玩笑。
“算了吧，别被人当作小孩我就谢天谢地了。”白赢抱怀抱枕头斜躺在床上看着赢霜英姿不凡的娇躯与脸庞。
“你买了什么东西吗？”赢霜忽然看向了白樱，有虚界快递。
“对啊，买了一点......呃......好东西......”
白樱忽然不敢去看赢霜的英眸。
等白樱偷偷摸摸的将快递拿回来开箱，赢霜却是不知何时站在了白樱的身后。
白樱没有发现，依旧自顾自的拆箱。
很快里面的东西映入了赢霜的眼中，她整个人顿时愣住了。
“你就是想让我穿上这个？”赢霜说道。
白赢被吓到了，连忙祭出神兵打向身后，不过被赢霜接下。
“不能看！”发现是赢霜的白樱想要开溜，却被赢霜碾压般的修为抓住。
“原来你是想要穿上这条开叉裙子和，黑色的轻薄裤袜？”赢霜拿起来一看，她自己也逛过虚界，里面的东西可谓是无比昂贵，着一双轻薄几乎透明的连体裤袜她也是知道的，价值五十万灵源。
此裤袜表面有着明眼无法看去的强大符文之力，铭刻有无数中阵道，还是一件顶级防御神兵，自带清洁，防火，防水，超强的防御能力，遇到致命危险不仅可以化成一个遁防护，还能自带定点传送跑路，可谓是防护跑路于一体的东西，也是很多女修士最为喜爱的，防护能力甚至可以抵御大神兵的一击不坏，循坏使用。
还有那件裙摆也是一件防护法宝，都是一些女子衣裳。
“这......”
赢霜看向身旁人。
“这是我买给你的，喜欢吗？”白樱心想既然被发现了，那就承认了，她一脸高兴的问道。
赢霜很无奈，但没有拒绝，后面她也会回礼一个价值同等的。
“今晚一起去散步？”赢霜直接推掉了所有的公务，今晚约会去了。
两年后。
飘渺宗。
此时的叶凡在整个飘渺宗内门都是天才人物，不知有多少人上面挑衅被他暴打。
“呼。”
叶凡摒弃呼吸，静悄悄的来到了某座山峰内，今夜格外的安静。
只有一处密林发出阵阵沙沙声。
“嘿嘿，偷一只应该不会发现吧？”叶凡偷摸着溜入鸡舍内，果然看到了正在熟睡的天灵鸡，这些可都是大朴啊，没有任何攻击力的三品灵兽，体内蕴含巨大的灵力。
大不了叶凡日后发达了还回来几只，他现在真的需要这种身怀巨大灵力的东西补一补。
原本安静的鸡舍突然鸡飞蛋打，叶凡无比狼狈的抓了一只，从一个小小的出口跑出去，身上都是鸡毛，那些天灵鸡跑的太快了，要不是身法强硬，真的可能抓不住。
就在叶凡经过某个山脚的时候，一股若有若无的呻吟喘气声，很急促，一句一顿的，很是诡异。
叶凡连忙依靠某个秘宝隐藏气息靠近那里。
这里似是某位长老的灵山洞府，莫不是有什么大问题？
好奇心让叶凡心里痒痒，总想要去看一看。
好在没有法阵，紫宛长老也不在洞府内，叶凡一路默默来到了一个半山腰的小房屋，看来是某人的洞府，虽然没有点灯，但声音就是从里面传出来的。

第559章 刺激的一幕与内幕
叶凡收起天灵鸡，默默的靠近，若是魔族的话，贡献点在等着我，就算不是也要看上一眼在走。
莫不是那位师兄在练功？叶凡越是靠近越是能够清楚的听到一阵奇怪的声音，似乎是某个东西激烈的碰撞到一起的声音，还有女子的声音。
当来到这个屋子外边，声音却是慢慢的安静了下来。
叶凡在房屋周围转了一圈，能够听到几道剧烈的声响。
直到在一个窗口旁的小缝隙上看去，里面就是传来声音的地方。
只是第一眼就让叶凡整个人呆愣在原地。
里面居然是有人在.......。
叶凡震惊的不是有人在，而是里面的男女让他无比的震惊。
他们居然正在行那些男女之事......。
侏儒男人面相狰狞丑陋。
他身旁则是某个身影，他们的模样更是让叶凡心中一跳。
这一幕让叶凡无比震惊，更多的是不敢相信。
这种反差感让叶凡心中难受，虽然与他没有关系，但还是感到无比的惋惜。
不敢相信。
很炸裂，就算是在他之前那样的开放世界也没有见过这刺激的一幕。
叶凡没有走开，依旧看着里面，想要知道两人到底是真是假。
侏儒男人完事后洋洋得意的看着自己的杰作。
“照这样发展下去，我很快就能突破到天人境了，如此修行真是爽啊。”侏儒男子大笑。
“那个叫做杨紫薇跟钟灵的女子不错，待我与一同，定然能够突破。”侏儒男子忽然想到了那些绝世美人，整个人都变得猥琐了起来，话语中都是势在必得的把握。
“呵呵，你若是想要......，那可就需要小心一些。桃烟不同平日在其他人面前的那般火辣，而是从未见过的妩媚。
“哼，不过是一个小娘们而已，在蛮荒我见过威猛女人多了，跟那些一比，算不得什么。”侏儒男子呵呵笑道，打起了飘渺宗其他美人的主意。
外面听到这些话的叶凡浑身发冷，没想到这个家伙居然敢打这种主意，连宗主都敢讨论，当这里是青楼吗？
就连马盈盈这位师姐也......
这些词语淫荡无比，估计很多人都没有听过如此露骨的话。
叶凡怀着心事重重离开了哪里。
脑中还回荡他们要算计其他人的计谋。
要不是他身怀秘宝，也不敢在哪里偷听这么久，更何况还有一位神通强者，而他的秘宝刚好可以抵御三重以下神通强者的窥视。
叶凡一般不会使用，他手一番，一件红色战旗出现在手中，就是这件侥幸得来的秘宝。
蕴含一些阵道知识，主要注入法力就能够隐藏自身气息，只要不是自己外泄动手，或者被人打到，都不会暴露，除此之外就没有别的能力了。
刚才的那些阴谋实在是惊人，那个侏儒似乎在之前的内门大比上见过，似乎叫黄山来着，还想要拜入宗主的门下，不过被拒绝而被紫宛长老收入门下。
只是紫宛长老此等神通境强者为何会与那个丑陋的侏儒厮混在一起，难不成真的是像那个侏儒所说的器大活好？
修行之人应当没有如此表浅吧？又或者是被威胁了？
叶凡想不通。
不过也绝对不能让他得逞。
这个家伙定然是有什么东西，或者能耐，要不然紫宛长老怎么可能会看上此人。
随后在三日后的一个契机。
宗门发现一个秘境存在，神通境以下的修士都可以进入，按照宗门长老们的推测，应该是某个自成的秘境，里面或许有不少宝物。
而这个秘境自然也被掌控，派遣了一部分天赋不错的弟子进去，特别是亲传弟子方面，杨紫薇，钟灵，等亲传弟子与一部分的长老也都一同进入。
轮海境的内门弟子则是跟着身后，包括叶凡与沈月等人，由于危险程度不高，所以有不少的内门弟子进入。
叶凡还看到了黄山这个侏儒，没想到他居然如此大胆的跟着桃烟的身旁，而桃烟却一点也不避讳。
两人没有做出什么不轨的事情，仿佛他之前看到的都是假像。
叶凡看了一眼此人，实在是不堪入眼，他只能等到秘境之内在做打算了。
杨紫薇看了一眼叶凡，随后也进入了秘境内，根据一些情报，里面有着一些天生存在的悟道场所，梳理自己所神道不解不惑之处，若是机缘足够，在里面晋升天人都有可能。
这也是各大长老根据这个秘境入口处的石碑得出的结论。
随着一道炫目的光柱消散，所有人在消失在了原地，进入了秘境，一个巨大的漩涡浮现在半空，几位长老正值守在这里，此等秘境可惜不能收起，只能在某个时间段进入一次。
叶凡睁开眼眸的第一眼，一片森林出现在眼前，感觉跟在飘渺宗没什么区别啊。
顶多天地元气更加的自然。
叶凡以掌放在双目上方遥望远方，发现什么东西也没有，树木倒是长的非常的旺盛。
想到这个秘境，还有黄山这个潜在威胁，他立马动身寻找。
“轰！”
没走一段距离，远方就传来了一声巨大的爆裂声，还伴随着强烈的法力波动。
轰！
一个人影从远处飞来。
“唉？等会！”叶凡避之不及，用自己结实的胸口硬生生的接住了那个飞驰而来的身影，两人当场镶嵌在了一块墙壁上。
“呃......”
“卧槽，谁这么重，差点压死我。”叶凡骂骂咧咧的用力一推，压在他身上的人影被抛飞出去。
叶凡一脸狼狈，也不知道是那个孙子高空抛物，他妈的。
不过在他看清人影的时候愣住了。
“钟灵师姐？”
说曹操曹操到，居然是以这个方式见面。
叶凡想到了什么，看向钟灵师姐倒飞而来的方向看去，只能看到几条东西在疯狂的摇晃。
却没有追兵。
钟灵师姐到底是惹上了什么，居然被打的昏迷了过去。
看向钟灵光滑的脸蛋，叶凡可没有趁人之危的习惯，抱起钟灵先躲在一个隐蔽的地方。
“唔。”
几个时辰后，叶凡身旁的美人苏醒了过来。
看到有陌生男子，钟灵整个人瞬间清醒了过来，储物法宝瞬间取出一把天人兵，剑指眼前男子。
就算是伤口传来强烈的撕裂感也没有让她放下剑。
“唉唉，钟灵师姐，您就是这么对待您的救命恩人的？”叶凡连忙举起双手表示投降。
“你救了我？咳咳咳。”钟灵捂着胸口咳出一丝血渍。
“对啊，我走着走着，你就突然从旁边飞过来砸我身上，你一个天人境砸到我身上，我还没找你要赔偿。”叶凡翻了翻白眼，很无奈。
钟灵回想了最后一刻，自己身上的衣裳什么的也完好无损，看来此人说的是实话。
她也放下了宝剑，但警惕心还在，就算是一宗弟子在这里也不能完全相信，此人似乎也在哪里见过来着。
“你叫什么名字？”钟灵取出疗伤丹药服下，还有一枚扔到了叶凡的手中，三品回春丹。
叶凡没有服用，而是留着。
”我叫叶凡，内门弟子，是南山长老的亲传弟子。”叶凡说道。
“钟灵，第三主峰亲传弟子。”钟灵也简单的介绍了一下自己，不管眼前人是否真的认识她，总归在介绍一番。
“我知道师姐你，毕竟师姐你可是在我们内门，外门的大红人。”叶凡说。

第560章 天上掉下了师姐
“红人.......”
钟灵点头，自己在内门的名气的确算的上是红人，随后查看起自己的伤势，几乎是重伤了，她也没有想到那些吸蓝藤曼如此的难缠，还能吸收灵力。
钟灵看向自己一双洁白的肉圆的长腿，没有一点损伤破皮，也是依靠这个裤袜的转移神通与防护才逃过一劫，价值三十万灵源的裤袜果然没有白买，虚界出品，保证精品。
叶凡也循着目光望去，看到了钟灵浑圆如玉，泛着光泽的双腿，整个人不由的别过脸去。
“如今我恢复需要一点时间，那个地方就不要靠近了，有一个巨大的吸蓝藤曼，极具威胁。”钟灵看向那个方向说道，就连她这位天人二关都被打的几乎濒死，可想而知那里的威胁有多高，她也是大意了，看到一个五阶悟道地就心急了。
“吸蓝藤曼？”叶凡还是第一次听说这个玩意。
“你没有上过植物系妖兽学吗？居然会问这种问题。“钟灵皱着眉头看向这个之前认为还算正人君子的家伙，没想到学问如此之低下。
“哎，你别拿这种嫌弃弱智的眼神看我，你能保证自己每一门学过的科目都过目不忘吗？”
“我这不是问了一下嘛，有不知道的也是正常。”叶凡连忙解释了一通，差点被认为是文盲了，好歹自己也是有大学文化的文明人，只是他没有到修仙的还需要上学堂学习，见鬼了。
叶凡还有两门学科没有考试。
而植物系妖兽学就是其中之一。
难过，来到这里还要上学。
“而且我对于这门学科还没有考试毕业，也不用这么说吧。”叶凡撇了撇嘴。
钟灵无语的看了一眼叶凡，解释道：吸蓝藤曼是一种植物系妖兽，实力不等，成群结队的生长的木灵气茂盛的地方，专门杀死生灵吸取他们身上的法力，特别是人族与妖兽类的。
“最强可以成长到堪比神通强者的地步，我之前遇到的就是一株四阶植物系吸蓝藤曼才会受到如此伤势。”
“克制他们的办法是寒冰与足够强大的神火，一般火焰秘法都对他们都无用。”
钟灵如用一个百科全书一般解释着。
“钟师姐你也太厉害了，这么多的内容你都记得住。”叶凡知道，钟灵估计就是修行界的学霸之类的了。
“师姐，你还有力气？”
“你想干嘛？探我口风，想要行不轨之事？”钟灵随口回应。
出口就是暴击，叶凡一下子呆愣住了，我要是想干点什么，趁你刚才昏迷的时候早就干了，我是那种人吗？
没想到一脸清纯的师姐开口如此直快。
我叶凡，堂堂正人君子，是那种人吗？
“我就是想要问问师姐您能走不，你不走我可就走了，念在同门之情询问你一句而已。”叶凡捂着额头，不知道该说些什么了。
“时间紧迫，要是找不到一些好东西，真的就是白来了。”
“当然可以。”钟灵踉踉跄跄的站起身，依靠裤袜这件法宝支撑着力量，依靠刚才的丹药恢复法力修为，估计勉强可以行动自如。
“不行，我要雇佣你成为我的保镖，虽然实力弱了些。”钟灵感到如今的自己估计勉强有轮海战力，急需一个保镖，眼前就有一个，听说这个叶凡还是一个圣体，肉身强悍。
叶凡挑眉，没有说话，想雇佣我还说我实力弱，过分了啊。
“报酬是轮海破境丹如何？”钟灵想到自己似乎还剩下一枚这个丹药，当初在某个比赛赢来的，没有使用，对于叶凡这样的轮海修士应该很有用，
“轮海破境丹？”
听到这个报酬是这个，叶凡心中一亮，整个人笔直的转过身摆了一个自认为帅气的姿势。
保镖叶凡愿意为您效劳，不过若是碰到天人境，我会优先保自己。叶凡说了一些条件。
“没问题，碰到天人可以跑路，不过那些轮海境的你需要出手保护我。”钟灵竖起一根纤细的手指说道。
“自然。”叶凡点头，这点道理还是知道的，自己还专门录音了下来，堂堂一个主峰的亲传弟子应该不至于为了一枚轮海破境丹耍懒吧。
交易完成。
等了一天，钟灵的体力恢复，伤势也恢复了一些，总算能够维持出轮海境的实力，这个伤势至少需要一个月的时间才能全部恢复，五脏六腑还在修复中，天人法力因为伤势难以发挥出来。
两人也在树林间不停的跳跃。
叶凡拿出一个东西，阴气散发。
“鬼物？”钟灵一眼就看出了这个是什么东西。
厉害，不愧是百科全书，叶凡暗地里给钟灵的外号。
叶凡施展几个法诀，只见十只浑浑噩噩的人形鬼物出现，实力很弱，只有通玄境级别，不过却是可以在修士面前隐身，相对应的，没有攻击力。
“去，找悟道之地！”叶凡挥手，十个吐着舌头的鬼物摇摇晃晃的溜走了。
“不错的探险小队，可以大大加快找到悟道地的可能，危险性也可以降低不少。”
钟灵大学霸评价了一番。
很快一只鬼物就传来了微弱的讯息。
两人连忙一路赶过去，轮海修士也只是能够短暂的御剑飞行，为了保存实力与隐藏自身，两人没有选择飞遁，而是在地面上赶路奔跑。
很快就看到了下脚下的一幕。
胡晓晓这位老熟人正与三名内门弟子激战争夺一个三级悟道地，这里的吸蓝藤曼已经被解决烧焦，看来是有强大的火焰力量攻伐了这里。
“认识？”钟灵问道。
“嗯，算是朋友。”
“你要去多管闲事？”
“朋友，当然是去帮忙，什么叫做多管闲事。”叶凡耸了耸肩。
“钟师姐也可以在这里等我，很快回来。”叶凡说完便打算下去帮忙一下，他对于三级的悟道地没有兴趣，至少也得是四级的才行。

第561章 迷雾之森，悟道之地
“胡师妹，你若是答应做我的道侣，这间悟道之地可以送给你。”三名男子中站在中间的男人说道，满脸还是轻浮之色。
“三位师兄不觉得太过分了吗？”胡晓晓持剑以对，她的修为是轮海中期，眼前三人虽然也是一样，但却可以组合成一个奇怪的阵，让她一时间落入了下风，真的只能让出去了吗？
这是胡晓晓好不容易才找到的。
“三个人欺负一个小姑娘，要不要一点脸？”叶凡的声音传来，让四人不由的一愣。
就在三人转头的间隙，一个沙包大的拳头直接砸了过来。
“唔哇。”
三人猝不及防之下当场被打的倒飞了出去。
叶凡刚才自然也看见了那个奇怪的阵形，不给三人施展的机会，他的拳头配合身法一个一个的落下。
胡晓晓见状也立马上前帮忙拖住一个。
叶凡则是暴打两人，就算是两人拿出了上品法宝也被一拳干碎，直到两人被打晕，将与胡晓晓纠缠的另一个人镇压。
“好汉饶命，刚才是那个家伙口嗨，不关我的事情啊。”被镇压的男子不停的求饶，要是真把他们干死在这里也不会有人给他们收尸。
叶凡冷哼一声，一脚当场把他踹晕，三人身上的储物袋也被叶凡摸走，居然只有一件上品飞剑法宝，还有几枚黄源丹，真是寒酸。
叶凡很嫌弃。
“多谢。”胡晓晓抚了抚起伏的胸口道谢。
“顺路而已，不过是小事罢了，悟道地就留给你了，我找四级的。”叶凡摆摆手说道。
“好，此行小心，若是以后有用得到的地方可以找我。”胡晓晓道谢，说没有用，她现在也没有什么东西可以给叶凡的，只能以后还上这个人情。
被打晕的三人则是被扔到了某个荒无人烟的地方自生自灭。
叶凡说的没错，果然很快就回来了。
“圣体果然体质强悍，居然能做到同境打碎上品飞剑。”钟灵在上面看的一清二楚，不由的对叶凡的体质刮目相看，也非常的好奇。
“强悍有个屁用啊，需要的资源晋升是同境修士的十倍之多，还不一定可以晋升成功，我太难了。”叶凡这几年为了晋升天人东走西走都没有凑集突破的机缘与契机。
甚至圣体的晋升几率也非常小，轻者本源损伤不死，重者直接废了。
“资源而已，可以收集，若是你晋升天人，战力定然不俗，希望我可以看到这一天的到来。”钟灵拍了拍叶凡的肩膀，一副好兄弟的模样。
“但愿像师姐你说的那样吧。”叶凡叹息，随后继续让小鬼们去寻找悟道之地。
每一个悟道之地还是一个干净的圆形，上面似有一个蒲团似的东西，蒲团周围的圆形圈圈有多少就代表是多少等级的悟道之地。
找了几天也只找到了几二级悟道之地，就连三级的都很少，神药更是没有。
这个秘境也太过寒酸了一点。
直到小鬼共享视野，叶凡终于看到了黄山这个侏儒，还有桃烟师姐两人正在赶往一个地方，手中有着一个石块地图。
叶凡略微思考了一下便拉起钟灵的手跟在后面。
“哎，叶凡师弟，你这是在对你的师姐耍流氓吗？”钟灵挑眉就要出手一掌劈来。
“师姐听我说......”
叶凡解释了一通才打消了钟灵的顾虑，两人依靠叶凡身上的摸一个法宝跟在后面，就连天人境的桃烟也感觉不出来有人跟在后面。
很快叶凡两人又看到了刺激的一幕。
“光天化日，朗朗乾坤，居然做此等苟且之事。”钟灵哪里见识过这个，整个人都懵逼了，从脖子红到耳根子的。
钟灵死鱼般的眼神看向了叶凡，那意思就是在说，你不会带我就是为了看这个辣眼睛的一幕吧。
叶凡有苦说不出啊，没想到他们居然敢，就在野外。
“相信我啊师姐，大不了我们不看行了吧。”
叶凡叹息，遮掩了灵识与眼睛不去看这一幕。
直到两人跟了几天，也看了好几次春光大戏，钟灵的眼神看向叶凡是彻底不对劲了。
就在钟灵鄙夷叶凡的时候，远处忽然传来了巨大的轰动。
那是天人强者在大战。
“好熟悉的气息波动。”钟灵虽然因为伤势的缘故实力有所下降，但天人感应可是还在，老远就感应到了远处在发生大战。
“有人，他们是早就知道？还是因为那个石块地图。”
“跟上去。”钟灵连忙说道。
“发生了什么？”叶凡还搞不清楚状况，他还没有发现远处的动静。
“跟上就完事了，待会你就知道了。”
钟灵懒得解释了，连忙施展身法而去，叶凡威威思索也是快速跟了上去。
此时在一个被无数雾气弥漫的峡谷内，三个身影正在半空大战，法术神炎呼啸，剑芒冲天。
“杨师妹，放弃吧。”两名男子同心施展神通，通天的炎柱如同神芒落下。
紫色星辉照耀天地。
杨紫薇单手一捏，九星合一，化作了一个牢笼囚禁五百米生灵，就连法力都难以运转。
“好奇特的功法，映射天地九星之力。”阿力见多识广也没有见过此等功法神通。
“就算在奇特又如何？不过是一个天人二境巅峰，我们两人可是天人三境巅峰。”阿团冷哼一声，对于兄长的顾虑不屑。
两兄弟天生同心，乃是双生子，同境几乎毫无对手，更何况是弱一个境界的杨紫薇，就算是美人也比不上一个五级悟道之地。
“紫天破军！”
杨紫薇一掌打出，一道光柱以七星之力袭来，紫芒冲天。
“小看我们！神炎！”
阿团冷哼一声，两人以神火催动神通，八个巨大的火轮疯狂的旋转呼啸杀去。
杨紫薇眼眸一凝，彻底化作了紫神芒，紫薇穿神！
以九星身法瞬间穿过几个巨大的火轮，冲到兄虎两人面前再一瞬间打出了九掌，一掌神通比上一掌神通强。
“你真的以为可以突破我们的防......”
阿力不屑一笑，就要施展劫轮一击。
“哇.....”
两人忽然感到一股巨大的力量透体而来，直直轰击在他们的五脏六腑中，火辣辣的疼痛，口中喷出一口老血。
“有什么力量穿透了火轮法宝屏障.....”
阿力不可思意的看向了前方。
兄弟两人也反应迅速，依靠这股劲力疯狂的后退。
杨紫薇也没有去追击。
“没想到还能透过防护神通与法宝伤到对方，小瞧杨师妹了。”阿团吐出一口血渍，阴恻恻的说道。
“两位师兄妙赞了。”杨紫薇手持紫薇宝剑举过头顶，翁，一抹紫金色光芒照天，金灵神通。
紫金色化作了一线，反射出刺目的光芒。
“好强的神通，从未见过的，不愧是第一主峰的天骄。”
两兄弟也沸腾了起来，多年没有遇到这种对手了，还是比他们低一个境界的师妹。
“神炎劫火神轮！”
阿力与阿团两人化作了枪尖与神轮，两股巨大的力量猛地碰撞。
轰！
两个身影狼狈的坠落到了迷雾之中，一个倩影赫然屹立在半空，她虽然有些伤势，但看起来并不无大碍。

第562章 深入迷雾之森
叶凡两人与黄山两人自然也在暗中看到了这一幕，只是下一刻忽然发生了意想不到的事情。
一个巨大无比的蓝色藤蔓从迷雾中涌现，先后还有无数细小的跟随。
杨紫薇也被一股力量袭击，飞遁能力被禁止，从空中落下，吸蓝藤蔓蠕动而来。
危急之下，杨紫薇一剑刺下，巨大的紫色法力落幕，巨大的吸蓝藤曼被碾碎，她也落入了迷雾中下落不明。
眼见时机成熟的黄山也立即出发，目的正是刚才三大打斗的地方。
“居然知道偷袭，守株待兔，等三方大战后出其不意。”
“这条吸蓝藤曼可能已经通灵了。”钟灵分析了以下情况。
“危机太大了，我们撤走吧。”钟灵打了退堂鼓。
“你便自己走吧，你应该可以自保。”叶凡没有回头。
“你要进去？刚才的一幕没有看到，凭借你一个轮海境就是找死，就算是天人修士都不是对手的东西，你真以为自己圣体无敌阿。”钟灵想不明白这个人的脑回路。
“是啊，我的确不怕死，而且刚才的那个女人我认识，不得不救啊。”叶凡不仅是为了救人，打破黄山的阴谋，为了飘渺宗女弟子们不落入此人的魔掌内，若是能够得到那个悟道之地就更好了，看样子甚至可能是五级，世界上哪有没有风险就能获得资源的好事。
叶凡估计的需要十几枚轮海破境丹才可能突破天人，一枚价值三万灵源，足足需要至少三十万灵源，每日在飘渺宗做任务，不涉及危险，可以获得五十灵源，至少几十年才能有机会突破，他没有那个时间去等。
等攒够突破的资源，自己估计人老珠黄了。
修行之路只能去争夺，想要安心修行，除非你是仙二代，要不然就去拼，去抢吧。
机缘通常与危机并存，有人在前面开路最好，若是自己一人，四级悟道之地定然有着强大的吸蓝藤曼，就算最后无法获得，捡尸凭借秘宝隐藏气息还是能够做到的，危机大，但是对于叶凡而言也不过如此。
想玩这些的叶凡如是告诉了钟灵，合同只能作废。
随即叶凡化作一道道残影跟在黄山的身后，他们手中的石块地图可能就是这片迷雾内的。
钟灵实属不明白，为了同伴甘愿冒险？修行界还有此等重情重义之人？莫不是为了某种目的。
更何况杨师妹真的是你朋友？
“算了，我也拼一次，就当是疯玩了。”想到这里的钟灵也连忙跟上了叶凡。
“师姐你......”
“没什么，就是想要冒险了。”
钟灵没好气的啐了叶凡一脸。
“一切安全优先。”叶凡点头，依靠他的隐藏气息的宝物一路追击而去。
而黄山两人的路线也是有规划的，跟在后面还真的避开了不少的危机，就连吸蓝藤曼都没有多少。
“果然是地图。”
叶凡两人点头示意。
整个森林都被迷雾环绕，还有着瘴气存在，不得不使出防护法宝。
能够感应到地下传来的微微震动，也不知道是什么。
穿过密密麻麻的沼泽，七零八落的巨大树干，整片森林没有一丝阳光，幽暗的可怕，要不是叶凡身法了的，加上前面两人需要看地图放缓脚步。
随着接近，动静也是传递而来。
轰！
一道劫炎呼啸，一根巨大的吸蓝藤曼分成好几段砸来，叶凡两人惊险躲过，那些断裂的藤曼迅速车生长，要将二人绕住。
叶凡两人自然也不是吃干饭的，飞剑出现，以剑术划出一道道的锋芒斩落企图靠近的。
就这样一会功夫，他们就跟散了眼前两人。
一片迷雾，地面也在疯狂的颤抖，远方传来巨大的火花。
叶凡等人听声辩位急速跑去。
等两人快要靠近的时候，声音却是变得无比微弱了，法力气息也渐渐消散。
他们两人也被无数的吸蓝藤曼追击，不得已只能封闭自身修为，单纯凭借肉身赶路。
没有修为的法力，灵力等波动，这些吸蓝藤曼就是一群瞎子，只能悻悻退去。
叶凡两人小心翼翼的绕过这些东西，包括一些毒气，就算是天人修士过来吸上一口都要饮恨。
侵蚀人的灵力，无比恐怖。
整片森林几乎是危机四伏，两人无比警惕，一天后才赶到了事情发生地。
只见前方出现了一大片的空地，到处都是烧焦的痕迹，周围百米都化作了一个巨大的坑洞。
“来晚了一步。”
叶凡两人走出，周围的吸蓝藤曼蠕动着，不敢出手，只能尽量躲避这些蠕动的吸蓝藤曼。
一个人的脑袋出现在不远处的一个树干上，被无数的吸蓝藤蔓包裹着。
发出无比微弱的呼吸声，还能看到法宝的碎片，应该是被黄山两人捡走了。
叶凡走近一看，见到了最为毛骨悚然的一幕。
只见刚才与杨紫薇大战中的其中一人正被囚禁在一块树干内，只有一个生死不明的头颅呈现在哪里。

第563章 双方偶遇
似感应到有人，那个人影抬起了头，双目血红，仅仅的盯着一个方向，却什么都说出来，有一股绝望感油然而生，想死都死不了的地步。
叶凡看见此人想要说着什么，凑近一看，不看不要紧，一看吓一跳，此人的喉咙里被一团团吸蓝藤蔓蠕动。
纵使叶凡见过了这个世界的众多可怕妖兽也没有见过如此惊悚的一幕，忍不住连连后退。
他被吸蓝藤曼当成了培养血，如今的状态是想死都死不了，活着也不可能了。
这是最为可怕的吸蓝藤曼中的某个变种，可以用生灵的血肉培养出更强的变种。
钟灵脸色也不是很好看，因为此人正是飘渺宗第四主峰的亲传弟子，天赋不错，被寄予厚望，没想到居然死在这里，这个秘境不对劲，吸蓝藤曼的实力太强了。
隐约猜到一些不对劲的钟灵很纠结。
叶凡则是看向此人瞪眼的方向看去。
将那个地方的尘土挖开筛选，一个非常硬的石板出现在眼前，拨开表面的泥土，一个地图呈现在眼前。
是这片迷雾森林的地图。
“不对劲，还有一个人呢，他们是双生子，亲兄弟，另一个去哪里了。”
两人这才想到了问题的关键。
叶凡与钟灵猛地看向地面，原本的地面微微抖动，看不出来，当两人挖开表面的泥土深层一些。
蓝色纹路的根茎出现在眼前，而这些根茎却弥漫着诡异的红色纹路。
吸食了人血，产生了变种。
“快离开这里！”钟灵脸色大变。
叶凡回头甩出暗器，想要帮这位师兄解脱，当暗器小刀激射而去到额头的霎那，一根红色纹路的吸蓝藤蔓缠绕在了小刀上，用力一捏就化作了铁片。
“走！”叶凡一惊，若是通灵了，那就不用看修士是否使用法力了。
等两人离去，红色的吸蓝藤蔓越来越多，正在进行某种蜕变。
原路返回是不可能了，只能按照这个地图上的路线寻找另一个出口。
根据地理学来看，这里应该是某个抵御，似记录了五级悟道之地的所在地。钟灵这位大学霸立马分析了起来。
如今我们只能按照这个地图走了，要不然凭借我们自己连方向都难以分辨。
叶凡点头，激活石板，可以进行指路，当然了，自然也会将所有吸蓝藤曼吸引过来。
对于修士的法力无比敏感，相当于催化灵力，散发自身精气之力，自然也会吸引吸蓝藤曼这种奇特的东西。
“走！”
激活的那一刻，可怕的波动浮现，吸蓝藤蔓蜂拥而来，化作尖枪刺来。
两人就这样停停走走，避免了被大量的吸蓝藤蔓包围。
五天后。
两人在兜兜转转中终于来到了目的地。
巨大的石块上有着一个钩子痕迹，就这样屹立在那里，罕见的吸蓝藤曼没有在这里出现，似乎是畏惧这里。
进入石块范围内，石板亮出光芒。
“法阵？居然还有法阵？”
两人惊讶，这个石板还是钥匙了还。
不像是人为布置的。
很快两人就找到了同样的巨石，都有一个大大的钩子写在上面，似乎是某个符文。
这里的环境比迷雾环绕好多了，至少可以看清方向，没有限制灵识的观察。
很快叶凡两人在来到了某个石块附近的时候，不远处传来声音，男女声都有。
叶凡与钟灵对视一眼，依靠叶凡身上的秘宝隐藏气息靠近。
“嘿嘿，功夫不负有心人人，终于算计了这个第一主峰的绝世天骄......”
猥琐尖细的声音让叶凡两人皱眉，好熟悉。
“你......”
“你给我滚开，不要碰我，滚开。”
“你们就不怕我师尊迁怒你们吗？”
一道女子的声音带着轻轻的惊惧与嘶吼。
“怕？杨师姐，我这可都是为了救你啊，你如今身中剧毒，若是再不救治，恐怕一身修为不复存在。”猥琐的声音依照说着。
“对啊，师姐你还是赶快救治吧。”桃烟也是在一旁劝解。
两人靠近，杨紫薇也不知道怎么回事，整个人软绵无力，但想必与这两人脱不开关系。
“没事的，师弟这就帮您解毒......”
擦。
此时的叶凡也听出来了，是黄山那个小逼崽子。
两人对视一眼，叶凡施展秘法靠近。
此时的杨紫薇已经被脱下了半边衣裳，露出洁白的肩膀，整个人瘫软无力的闭眼，不知发生了什么。
叶凡忽然整个人燃烧起金色气浪，一拳打去。
脱光衣服的黄山与正在帮忙的桃烟两人警觉的望过来。
桃烟挑眉，一个闪身，一掌打去，与拳头碰撞在一起。
只见一个气浪以两人为中心爆发，叶凡被桃烟一掌打的倒飞出去。
“好强，不愧是天人强者。”叶凡一道翻了一个跟头站稳了身子。
“桃烟师妹，我当年见你的时候，你还是一位修行向道，如今为何......”
钟灵出现抵消了这一击，眼神复杂的看向桃烟。
桃烟看到熟人立马慌乱了，眼中的挣扎一闪而逝。
“你们是怎么找到这里的！”黄山愤怒的叫喊，估计是没有想到有人会来坏他的好事。
“当然是走过来了，这不是废话吗。”叶凡毫不客气的回怼，跟看傻子似的看向提出这个问题的人。
黄山这时也看到了钟灵手中抓着的石板，顿时恍然大悟。
“师妹，回头吧，你的事情我知道了，定然不是你自愿的吧？”钟灵还想劝解。
桃烟也是眼中不停的挣扎。
黄山见状顿感不妙，连忙喝斥，道：“烟奴，给我镇压他们！”
伴随黄山的这句话，桃烟眼神顿时变得空洞接着转变为坚定。
这一幕都被钟灵看在眼里。
“绝对，绝对有问题。”钟灵柳眉不爽的看向黄山。
“桃烟师姐你定然是被控制了，那我们只好得罪了。”叶凡呼出一口热气，整个人的血液都在沸腾。
“看来你们跟在我们后面看到了不该看的，呵呵。”黄山的眼神彻底冰冷。
“我改变主意了，男的炼成尸傀，女的当作......”
黄山丝毫不掩饰眼中的贪婪，就这样打量着钟灵曼妙的身姿。

第564章 秘密
钟灵顿感恶心，钟灵剑出鞘，白色剑身将水元素附着在剑身上，有点点点滴滴存在的小水滴，触碰就会发生爆炸。
“我来对付桃烟，你去对付那个长的很恶心的家伙。”钟灵如今实力恢复了三四成，虽然没有完全恢复，但是也足够使用天人法力了。
“好。“叶凡取出一件砍柴刀，半个天人兵。
“啧啧，真以为自己无敌了？找死老子就成全你！”黄山完全不带演的，轮海巅峰的修为展现，火红色个的长枪出现在右手，劫火轮出现在左手。
果然是被这个家伙拿走了。
叶凡不意外，两人天人兵，有点麻烦了。
急行靴启动，防护宝珠也启动，达到万无一失。
钟灵化作水灵神剑斩去，与桃烟两人的大不相上下，到处都是他们火拼的身影飞舞。
杨紫薇半露肌肤躺在平板的石块上，脸庞微红，应该是没有什么危险。
双方展开了大战。
最先结束的是钟灵这边，就算只有三四成实力也在三十招之内镇压住了桃烟，就算是亲传之间战力也差距极大。
杨紫薇，钟灵，还有一些人算是第二档，葛谆还有一些主峰首席有着第一档的实力。
随着桃烟被轻松镇压，黄山整个人都懵逼了，还以为收服了一个天人亲传，怎么说也有点实力，居然就这样被轻易的镇压了，开什么玩笑。
“真是一个废物。“黄山挑飞叶凡的纠缠，在最后被关头借助某个东西瞬间传送离去。
钟灵的手差点就要抓住此人了。
叶凡身后出现几道伤口，不得不服用丹药，一股火辣辣的刺疼，就像在伤口上洒下辣椒一般。
“师弟你没事吧？”钟灵看见叶凡呲牙咧嘴的，不由的询问了一句。
“没事，就是那把发红的轮子跟枪，太过恶心了，被打伤的地方火辣辣的疼。”
“那是蕴含火属性的天人兵，自燃灼烧之力，自然会感到疼痛。”钟灵说道，以水灵之力帮他驱散了一部分，叶凡才没有那么难受。
叶凡结合这次的受罪，想到了一个绝佳的点子。
在兵器上涂毒，这个想法不错，以后可以实施。
剧毒肯定是会被看出来的，果然涂的是能让人浑身发热的春药，呵呵。
应该不会有人想到这一招吧，除非那个人备着高级解毒丹。
“杨师妹？”钟灵连忙来到杨紫薇的身旁，抓起她的手探查了片刻，发现是被一股力量影响神智了。
钟灵施展一种神魂秘法，要将这股气息驱逐体内。
所幸这股力量并不扎根深处，很轻易的就将这股力量驱除，只是当她看了一眼杨紫薇神魂深处一眼。
一股可怕至极的力量呼啸。
钟灵直接被排出神魂秘法之力，都没有进入杨紫薇的识海内，连同她自身与那道诡异的力量被驱除了出来。
钟灵抓住这一团企图消散的气息。
“好奇怪，只是靠近，整个人，特别是下半身，仿佛有蚂蚁在爬，还有一股情欲萌生......”
钟灵挥手将其打的散去。
“就是这种力量？”
叶凡没有神魂，自然看不到这个东西，只在旁边看到钟灵在捣鼓着什么东西，表情丰富，时而凝重，时而怀春，奇奇怪怪的。
随着钟灵挥手，表情也恢复了正常。
“没事了，等醒来就好。”钟灵整理好杨紫薇的衣裳，不知道杨师妹神魂深处是什么力量，想来就是那股力量抵御了那股邪门力量。
“这个就很难处理了。”钟灵手中幻化出一个宝塔，渐渐化作了实体，一个身影被镇压在里面，锁链封禁了她的四肢与神魂。
“她的体内应该也有那股邪门的力量，而且无法探查出来。”钟灵脸色凝重。
“那个黄山就是用一种邪门的力量控制她们的？”叶凡摸着下巴问道。
“应该是一种可以影响心智，慢慢潜意识改变他人的秘法，幻心魔门倒是有相似的，但也不至于看不出来。“钟灵苦思凝想也看出来什么，只等出去之后交给宗门决断了。
两人也没有去询问问题，因为完全没有那个意义，真假话都不能信。
等杨紫薇醒来，她整个人瞬间施展了紫薇七星总都，禁锢天地。
惊的钟灵连忙拉起叶凡躲过这一击。
“杨师妹冷静一些，是我们。”钟灵连忙传音，生怕杨紫薇再动手，同时也施展水行秘法，一瞬间就让附件充斥无数细小的水滴漂浮在半空，抵御了七星总都的镇压。
杨紫薇显然也恢复了一部分神智，看到了叶凡与钟灵也没有放松警惕，冰冷的声音问道：“我如何相信你们？”
“我有能让你相信我们的事情，在大学期间，你在新校区...”
不等叶凡说完，杨紫薇直接一道紫芒剑气落下，叶凡惊险躲避。
“好了，我相信你们。”杨紫薇收起秘法。
“你们之间的暗号？你还真认识杨师妹啊，看她的样子，她似乎格外在意你没有说出口的所谓暗号。”钟灵看向叶凡的眼神充满了兴趣。
“暗号？额，算是吧。”叶凡挠了挠头，有些尴尬，要是真说出来，他不会被杀人灭口吧。
随后钟灵与叶凡说了刚才发生的一系列事情。
“我是在被吸蓝藤曼重伤一路逃窜遇到了他们，起初并没有什么，后面我就感到了不对劲，幸好你们来了。”杨紫薇想起之前的事情就一阵毛骨悚然，居然能够无声无息的放倒她，那种感觉也无比的奇怪。
一枚四品疗伤丹药扔给叶凡与钟灵。
这是......
两人看去。
“这是你们救我的报酬，再多的东西就没有了。”杨紫薇也拿出为数不多的四品丹药服下，恢复自身的修为与伤势。
“四品丹药说给就给，真有钱啊。”叶凡不由的羡慕了。
叶凡依旧是没有服下，而是收起来当作自己日后晋升的资粮。
“你还真是不舍的。”钟灵倒是没有什么不舍得，直接吞服下，一股比三品丹药不知多强的药性在体内发作，很快自己的伤势与修为就恢复了七成左右。
一枚四品丹药价值至少五万灵源，可不能浪费了。

第565章 传承石出现
“这里究竟是哪里，还有黄山那个隐患没有解除。”叶凡侦察了一番周围的地形，发现了不少的石块上有着钩子状的图案。
似乎是某种古老的纹路，古籍中没有记载。
三人前往这些石块的深处，一个巨大的悟道之地也呈现在了三人的眼前。
五级悟道之地，果然在这里！
叶凡惊喜无比。
“不对！有人在！”
杨紫薇与钟灵猛地看向一个地方。
此时也走出了一个矮小的侏儒，正是黄山，他的身上散发着天人的气息。
“你突破了？”叶凡三人脸色凝重。
“是啊，多亏了你们，老子不得不突破。”黄山邪恶一笑，伴随这个声音的还有一股强大的兵刃火焰。
黄山身后出现的一张奇怪的图散发阵阵诡异的力量，让三人浑身燥热，跟吃了春药似的。
“这个东西有问题。”
叶凡冷哼。
“先解决这个家伙，不然这个感觉太难受了。”杨紫薇知道是这个奇怪的图找造成的，先解决了这个无耻之人再说。
“解决我，就凭借你们？”黄山此刻信心爆棚，突破天人之后的他终于可以使用欲女图的力量了。
无数飞行，双方化作流光大战。
叶凡没有去添乱，而是来到了悟道之地先进行一番悟道之力，他也帮不上忙。
黄山手持两件天人兵呼啸，身后的神图绽放出奇怪的光彩。
“收集了如此多的欲望之力，今天就拿你们开刀！”黄山想到自己的奴婢还在他们手里，此刻他的实力在欲女图的加持下节节攀升。
气势几乎超越了两女。
只是交手数招，杨紫薇与钟灵被这种力量勾的心痒痒，浑身酥软，根本提不起战意，黄山势大力沉，直接将两女打的倒飞了出去。
黄山一个闪身来到了悟道之地，挥手一巴掌，强大劲气直接把叶凡打的倒飞了出去，狠狠的砸落在有着图案的石块上。
“哼，一个轮海境的蝼蚁。”
黄山不屑，他没有杀了两女，要好好的利用，说不定可以让自己更上一层楼。
“放心了，两个大美人，老子是不舍得杀你们的，绝对要把你们做成我的奴婢，嘿嘿哈。”黄山大笑，从未如此开心过，只要收服了两女，日后可以慢慢的将整个飘渺宗的女子尽数收入手中。
想到自己后宫三千佳丽，黄山更是止不住的嘴角上扬。
“妈的，这个逼玩意在意淫什么。”钟灵忍不住大骂。
“咳咳，你们两个抓住我。”杨紫薇擦去嘴角的血渍，一张符箓被她从里面取了出来。
黄山也是第一时间看到了。
神通符箓！
三人都是一惊。
价值十万灵源的一击！
杨紫薇眼中瞬间充斥无数的法力波动。
天地大势在一瞬间凝结，身上虽然非常的奇痒难耐，特别是下面，若是再不解决，她们可能会真的任由这个家伙摆布了。
一瞬间，一股可怕的天地大势降临，一切都被掩盖。
神通符箓·天剑万。
通天无数的剑芒化作无数灵剑布满了天空。
黄山脸色大变，身后的欲女图疯狂的释放某种力量抵御。
冲天的灵剑化作了一个剑中世界，可怕的威能惊动天地。
黄山连同身后的巨大神图一同被此等威能打的倒飞出去。
叶凡与钟灵也抓住杨紫薇的衣裳，三人也借助此符箓的力量被一把巨大的灵剑带走。
一个巨大的灵剑旋涡出现在那里，黄山浑身是血，到处都是被灵剑割伤的身躯，就连欲女图都变得无比黯然，失去了刚才的神光。
黄山面目狰狞，他根本没有想到此女还有此等底牌，他整个人血痕累累，浑身都是伤口流着血液，脸色惨白，气息萎靡，整个人的气息跌落到了谷底。
整个悟道之地也被这股强大的力量摧毁，几乎没有用处了。
叶凡三人的身影也出现在了不知多远的地方。
“咳咳，真是丢脸啊。”叶凡肋骨直接断了几根，疼的一批。
现在轮到她们三人小心翼翼的了。
休整了几天的三人暗中寻找离开这里的通道，三人身上一共有着两块石板。
直到三人来到杨紫薇手中石板的地方，是一块钩子符号的巨石，石板靠近这个巨石，两者之间发出了共鸣。
石块上出现一个旋涡，很快就将杨紫薇给吸了进去，甚至都无法抵抗。
叶凡两人一惊，就要出手拉住，却为时已晚。
钟灵一脚踢在石块上，发现石块变得无比的坚硬，根本无法破坏。
“什么情况？”叶凡与钟灵使出了浑身解数也破坏不了这个石块，只好等在外面。
不过在钟灵精细的探查下看到了石块上有一些无比模糊的图像。
“这个图像......”
“杨师妹以应该没事。“钟灵心中有了一些猜测。
“没事？她刚才可是。”
叶凡一脸懵逼，这位大学霸又发现了什么？
“传承石，这里的都是某种传承石，记载着某种神通秘法的传承石，刚才杨师妹手中对应的就是那一颗传承石。”
“传承石？”又触及到了叶凡的知识盲区。
“嗯，一种古老的继承绝学的方式，只有手持信物，或者通过传承内的考验，就能够获得其中的记载的传承，甚至是一些遗留下来的宝物。”钟灵也没想到居然在这里碰到了所谓的传承石，怪不得如此坚硬，她用天人兵敲打了半天也不见一点碎屑。
飘渺宗自然也是有着类似传承石的东西，是一块巨大的石碑，很精致，什么也没有。
叶凡手中也有一块传承石的入口钥匙。
“钟师姐你也太牛了，这都知道，以后我落魄了就跟你混。”叶凡第一次如此渴望学习！
“以后多多学习就好，还有，我不收小弟。”钟灵早已习以为常众人对于她的掌声与敬佩。
随后两人就这样在外面等待着，还要小心黄山的偷袭。
此时在传承空间内，一片白茫茫，最前方有着一道小小的光点，杨紫薇半眯着眼靠近。
强烈的神光闪过，一个卷轴漂浮在眼前，还有四个大字。
“传承考验。”
九九御天神空击！

第566章 变种植物系妖兽
“神通？”
杨紫薇一眼就知道了此等神通级别，随着她触碰，考验也开始了......
三个时辰后。
传承石传来一阵白光，杨紫薇的身影也顿时出现在了外面。
“杨师妹，没事吧？”钟灵查看了一番，的确是本人。
杨紫薇摇头，表述述说了刚才发生的事情。
“可惜这个神通对于我而言无用，石板也只能一个人使用一次。”
杨紫薇直接把那个神通传给了两人。
没必要在进去了。
随后三人又找到了叶凡手中的另一块石板，借助叶凡身上的秘宝清除自身气息波动。
同样的，也找到了一门神通传承，是一门掌法。
这门神通对于三人非常的有用，是一位神通强者留下来的。
钟灵所修行的神通秘法只是天人，对于神通级别的很有兴趣。
叶凡则是有了一个拿的出手的神通，他圣体传承的秘法虽然强悍，但消耗也是非常恐怖的。
这个神通大风云掌则是依靠实术者本身的修为来施展出超越自身两成的力道，对于任何人都受用。
就是可惜了在传承石内没有一些宝物奖赏。
这里的传承石足足有数百之多，若是对应一门神通，这里就足足有着数百道神通传承。
绝对不是凭空出现的。
三人所修行的神通不多，也就几门，其中杨紫薇的是一整套的，所以看起来很多。
神通多不代表强，顶多适应性强，一门神通秘法都够修行了，哪里还有多余的时间去修行其他人。
单单钟灵所会的神通有三门，秘法与法术有着十几门，就这样，修行了十几年才精通那三门神通。
越是强大，修行的神通再多也能够消化。
显然她们如今还不具备。
三人根据地图找寻出口，此时外面也有不少人找到了石板，一些自认为实力强大的亲传弟子们艺高人胆大的一同闯入了这片常年迷雾覆盖的森林。
而一条布满了血红色纹路的吸蓝藤曼有在等候猎物的上钩。
依靠叶凡手中的隐秘秘宝，三人小心翼翼的避开黄山，他手中的那个法宝太过诡异，就算是神兵也没有这种能耐吧。
三人都没有把握去对付，只能尽量避开。
“修行界生存课堂上教过，打不过就跑路，强大了在找回场子，这个行为并不丢人，丢人的是跑不掉只能跪地求饶。”叶凡对于这堂课学的无比的认真。
“呵呵。”钟灵翻了翻白眼。
这里应该有好几个出口，每个石板记录的出口都不一样，至少叶凡三人手中的两块石板出口记录不一样，随便选择了一个出口探去。
三日后来到了一面空无一物的墙壁前。
杨紫薇拿出了那块石板，注入了法力，很快与这里空无一物的地方产生了涟漪，一个凹凸状的形态出现在半空，与手中的石板相呼应。
“等会，有人。”
钟灵忽然感到远处有几道气息波动。
不是黄山那股令人厌恶的气息，而是其他几股。
看来有其他人也找到了石板并来到了这里。
叶凡思索片刻就知道了。
钟灵拿出一个石板，刻出了逃离这里的办法，他们没有必要冒这个风险去提醒，如今的她们都自身难保了。
“走吧，留下的信息希望可以让她们逃出来，也是为了飘渺宗能留下一些种子。”杨紫薇也看向了远方，两人的神魂之力能够感应极远的位置，叶凡也只能隐约察觉。
这就是天人感应吗，真牛逼，等我有一天也能达到这个境界。
叶凡心中向往。
石板镶嵌在凹凸出来的方块内，一个旋涡出现，三人踏入，顿时又回到了闷热无比的迷雾森林内，一米开外伸手不见五指。
出来的一瞬间，三人就摒弃了气息法力波动。
轰！
红色的吸蓝藤曼呼啸抽来，根本不管是否法力泄露。
钟灵抓起叶凡避开。
三人退到一旁，到底是为什么。
“之前明明......”
“呃.......啊......救我......啊.......”
一声虚弱的惨叫从森林不远处发出，三人都清楚的听到了。
红色藤曼不同于蓝色的藤曼，疯狂明确的朝着三人袭击而来。
铮！
拔出剑，几道剑气呼啸，直接斩断了巨大的藤蔓，似乎惹怒了它们。
越来越多的藤蔓四面八方的蠕动，朝着三人杀来。
红色的，可能是产生了某种变异，就像是人有了眼睛一样，走！钟灵脸色大变，抓起叶凡，两人化作一道道残影掠过，手中的宝剑疯狂的斩断拦路的藤蔓。
随后三人也看到了有一个天人境的家伙被红色藤蔓缠绕，成为了寄生体，还在发出求救声。
身旁还有不少人也被囚禁在那里，宛如化作了一个由红色藤蔓组成的巨大沼泽。
“太多了，根本没打算让我们出去。”杨紫薇皱眉，手中的剑刃不停挥动，斩断无数藤蔓，立马又有出来，无穷无尽般。
“它是打算把我们硬生生的耗死在这里，如同刚才的那些人一样。”钟灵的脸色也不太好看。
“那就试一试这一招！”
杨紫薇举剑，天地轰鸣，一个巨大的星辰法身出现，无比虚幻，但就是真实存在。
紫薇耀九天！
天地异象出现。
法身大手一张，朝着下方压来。
轰隆！
可怕的一击爆发，五道紫色光柱堪称核爆一般炸裂开来，一瞬间成百数千的红色藤蔓炸飞成无数节。
“牛逼。”叶凡被这股威能看呆了，心中更是向往，看起来简直猛的一批。
方圆十里都被打成了平地。
也算是帮刚才的那些人解脱。
这一举动似乎彻底激怒了这条吸蓝藤曼。
只见一个巨大的人头藤蔓呼啸而起，足足有这千米之长，人头正是叶凡之前看到的阿力与阿团，两人被强行融合在了一起，看起来无比的惊悚。
嘴里发出一种嘶吼声，刺耳难听。
越来越粗壮的藤曼在迷雾中沸腾摇晃，布满了整个天空，一眼望去，尽数是黑影。
“开什么玩笑，难不成整片迷雾森林都是这个家伙的地盘？”钟灵脸色无比凝重，她们这是捅了吸蓝藤曼的老窝了吗？

第567章 秘境之旅，逃出生天
这次无论两人施展多么强大的神通秘法都无法清除，实在是太多了，一眼望不到尽头的吸蓝藤曼疯狂的涌来。
“都怪你，都怪你，我们才会变成这样，杀了你！”
“杀了你！”
“杀了你！”
两个粘连起来的头颅发出巨大的咆哮，充满血丝的眼睛死死盯着杨紫薇。
没想到死了还能记得杨紫薇，看来对于他们最后一刻的印象很深刻。
“该死的，根本去杀不完，太多了。”两人斩断一部分，后面立马涌来，整片天空都被黑影覆盖，上面的路完全封死了。
她们三人的生存空间也变得无比狭小，叶凡又感到了自身的弱小，他的力量根本没有用。
直到三人的身影几乎贴在一起，无穷无尽的吸蓝藤蔓散发红色纹路将三人包裹，慢慢变成一个小球。
“穿上！”
“记得你欠我二十万灵源！”
一双黑色裤袜扔到了惊疑不定的叶凡手中。
"卧槽，都这个时候了，钟师姐，给我这个？有没有搞错。"叶凡一阵脸红心跳，这不会是钟师姐穿过的吧，这个时候不合适吧。
难不成是最后让我爽一下什么的？
就在叶凡乱想的间隙，杨紫薇大声解释道：裤袜是一件顶级天人兵，可以进行远距离传送，穿上就可以发动，快点！
听到这话的叶凡不再犹豫，直接穿上，没想到会自动伸缩大小，连他这个粗壮的大腿都能轻易的穿上。
这一幕显得叶凡很猥琐的样子。
"变态师弟，准备好了。"钟灵大吼一声，一股可怕的空间波动浮现，三人的身影在最后被藤曼吞噬的那一刻瞬间消失在原地。
只留下一声响彻迷雾森林的巨大怒吼。
再次醒来，叶凡发现自己趴在一片茂密的草地上，身旁也没有那股闷热感了，周围的空气都无比的清新。
晃晃悠悠的站起身，叶凡感受浑身酸疼，精神萎靡，记得自己是进行了空间传送，给我干那来了。
他摇晃脑袋，朝着远处看去，果然看到了正在昏迷的两女正躺在不远处。
叶凡脑海中的金色纸似乎在空间传送的时候亮了一下，也不知道是不是这股原因让他们跑了出来。
往旁边看去，那个迷雾森林就在不远处，能够看到漫天的迷雾汇聚在上空，无法飞遁而行。
相当于他们直接横跨了数千里的距离从里面传送了出来。
叶凡腿上的裤袜也都变得破破烂烂，强行远距离下的传送直接让这件天人兵折损了。
叶凡踉踉跄跄把两女都给背到树荫下，也不知道是不是副作用，感觉自己的肉身依旧有一种不是他的错觉。
而钟灵与杨紫薇腿上的裤袜倒是依旧油光锃亮的，没有一丝污秽附在上面。
不久后两人也苏醒了过来，看到了正在打坐恢复的叶凡，三人就这样没有说话，打坐恢复调整自身。
三人都感到一阵恍惚，不过钟灵与杨紫薇只是短时间就恢复了正常。
而叶凡还没有缓过神来。
"应该是你的境界太弱了，按道理来说天人境才能进行空间传送，不同与法阵那些，我们这是强行借助外力撕开，以自身为媒介，所以你的空间后遗症会持续一段时间。"
钟灵解释了一番叶凡的症状，还有一点没说，就是天人境以下的修士进行短距离的空间传送可以，这种危机之下的远距离就不行了，会有被空间搅碎的风险，这也是她要三人一同合力催动的原因，以免叶凡半路当场成碎片了，有她们两人抵御了大部分的空间压力。
叶凡想到了他穿着的裤袜价钱，整个人都感觉天都要塌了。
他倒是没有埋怨钟灵，相反很感激，叶凡知道她们两人其他可以自己走掉，根本不用管他，可是却还是毅然决然的给了价值二十万灵源的宝物。
"钟师姐放心，我会还的！"
“只是可能需要一点时间。'叶凡有些尴尬的说。
“没事，等你什么时候有钱了在还吧。”钟灵摆摆手，没有为难叶凡。
“要不然给师姐你打个欠条？”
“不用了，师姐我相信你的为人，就当是在投资你了。”钟灵微微笑道。
叶凡仿佛看到了一代圣母，人也太好了吧，把他感动的不要不要的。
钟灵一路上看到了叶凡的一举一动，有情有义，为了朋友可以不顾一切，不抛弃，不放弃，这样的人投资一下也不亏，她相信他可日后走的路定然不凡。
也为交到一个不错的朋友高兴。
“你应该没有占我们的便宜吧？”钟灵看叶凡正小心翼翼的收起裤袜碎片，想要炼出其中蕴含的精华。
“两位师姐要相信我啊，小弟我可是什么都没干，把你们放到这里就一直打坐恢复。'叶凡双手一摊。
“别紧张，师姐开个玩笑，瞧把你吓的。”钟灵咯咯一笑，美人倾城。
一个月的时间过后，不少进入迷雾森林的人都失去了踪迹，侥幸出来的人都是女子，她们说着里面有大恐怖，就算是得到石板的人也没有再进去。
而这些女子都是靠着裤袜蕴含的致命传送机制被当场传送出千里开外，侥幸逃离了那里。
也有的使用传送阵盘，却是距离限制，没有传送出去而被红色的吸蓝藤曼活活吞噬掉。
“快跑！'
一些悟道之地的吸蓝藤曼还算正常，迷雾森林内的几乎是发生了变种，实力无比强者，就算是神通强者都未必可以解决的事情了。
除非等待秘境印记排斥才能强行退出。
六百名内门弟子进入，三十几位亲传弟子，足足有一半的人折损在里面生死不明。
侥幸逃出的都是舍得给自己砸钱的。
随着一个月的时间结束，世界之力开始驱逐闯入者。
叶凡三人也回到了秘境开始时的原地，身旁还有其他弟子，大多数的轮海境内门弟子没有生死大事。
而亲传弟子却只是回来了十九位。
其中十三人是女子，其他亲传弟子则是没有进入里面。
随后里面发生的事情又禀告给了飘渺宗的长老们。
亲传弟子的位置一下子空出了好多，谁也没有想到会发生这样的事情。

第568章 诬陷
出乎所有人的意料。
变种吸蓝藤曼的出现打了所有人一个措手不及，特别是对自己信心十足的亲传弟子都不知是否生死在秘境里。
几位长老也是非常的气愤，特别是第四，第二，主峰的峰主，他们损失了几个绝世天才，真是可惜了，对于自己太过自信了。
第一主峰只有杨紫薇一人参与，林正很快就跑来关心自己的师妹，毕竟里面的凶险人人都知道，一些长老恨不得带着神兵活劈了秘境里的那个东西。
而其他轮海境的弟子就算得到了一部分的石板也因为对于自身实力的认知没有进去而躲过了一劫。
叶凡三人也看到最不想看到的人，黄山这个吊毛居然也活了下来。
四人的目光在半空中激发出火花。
双方没有在动手，黄山也冷笑一声，转身离去，紫宛长老也来到了这里，如同一位端庄的美妇人，吸引了不少人的注意。
众人只能看着一位美妇带走整个侏儒般的家伙，满脸都是羡慕嫉妒。
只有叶凡三人知道这个家伙的不怀好意。
“你们看紫宛长老作甚，羡慕她突破了神通境？”林正顺着三人的目光看去。
“那倒不是，只是有点不对付。”杨紫薇说着准备回去禀告师尊，就算现在说出来也不会有人信任，他也的确没有杀害门下人，所以难以定罪。
“钟灵师妹，这是我的联系方式，以后有事可以找我啊。”林正看到钟灵周围大美人顿时自我介绍了一番，不过依旧被杨紫薇强行拉走。
钟灵微微一笑，名片直接被扔掉了，懒得理会这种事情了。
“桃烟师姐的事情需要快速解决，若是黄山这个家伙倒打一耙就麻烦了。”叶凡忽然想到了被镇压在钟灵神塔内的人儿。
当两人想到的那一刻，危险到来。
原本离去的紫宛长老与黄山再次折返回来，一股来自神通的威压袭来。
叶凡两人脸色一变。
紫宛长老这是作甚？一名天人巅峰的内门长老不由的质问起来。
其他赶来的长老也不悦的看向紫宛长老，就算你晋升了神通长老也不能如此放肆吧。
“两个罪人，居然敢祸害禁锢同门，是何居心！”呵斥声滚滚雷鸣落下，完全是针对叶凡与钟灵两人。
“敢对我弟子动手，莫不是当我不存在？”一名长发飘逸的俊俏分明的美男子手持封灵剑而来，带着一股睥睨天下的剑芒。
这是自身剑意贯通天地大势才能爆发出来的。
明明季无情长老只是天人巅峰，此等威势却是堪比一位神通强者！
其他长老看到此人都不由的让开了一条大路，其他弟子也闻声望去，不明白发生了什么事情，但也不妨碍他们凑热闹吃瓜。
“季无情，莫要怪我不给你面子，只要你弟子交出镇压的人，这件事情就算了。”紫宛长老淡淡说道。
“当然了，你也可以看看你的弟子到底做了什么！”
季无情皱眉，看向了钟灵两人。
威压消散，叶凡与钟灵却是脸色难看，要是杨紫薇还在就好了，绝对是挑着杨紫薇离去的时候才跳出来的。
如果把桃烟给放出来，以她的说法，两人就算是跳进黄河都洗不清了。
“师尊，弟子也正要将此事情禀告给各位长老。”钟灵想到的办法就是当面拆穿此事了，就算不得而知也可以给其他人提个醒。
紫宛长老眼眸闪过一丝光芒。
“将人放出来来！”
大手强行镇压而去。
季无情脸色一冷，玄重剑意在一霎那呼啸而出，如同狂风暴雨，径直将镇压而来的法力大手打的支离破碎。
“紫宛长老莫要着急动手，莫不是心虚了？”季无情语气彻底冰冷。
“我心慌，笑话，这是为了我的弟子讨回一个公道，把人放出来，我不想多说第二遍。”紫宛长老冷哼一声，几乎双方都动手的地步，其他长老感觉事情越来越复杂了。
“放就放，身正不怕影子斜。”叶凡冷哼一声，想到了对策，不就是想凭借被控制的桃烟师姐口供吗？给你！
“叶师弟......”
钟灵看向叶凡的眼神有着不解。
“相信我师姐。”叶凡抛去一个放心的眼神。
钟灵只能放出了被镇压的桃烟。
众人的目光也焦聚了过来。
他们居然真的囚禁了桃烟师姐，难不成他们真的是。
不会秘境里面的事情就是他们两人做的吧？
身旁的华语充满了猜忌，黄山阴冷一笑。
季无情了解自己的弟子，所以相信绝对不会做这样的事情。
其他长老也不敢相信居然真的囚禁同门。
弟子桃烟请求各位长老做主！桃烟直接跪下要告状。
叶凡倒是不急不慢，等他们说完。
随后就是一些有的没的罪名，虐待啊，各种离谱的事情都说了出来。
“季长老，这就是你的弟子？”
“还有任长老，你不会不认你的这位弟子吧？”
“真是给我们飘渺宗做了一个好榜样啊，你们的弟子做出此等违背人伦的事情，而这样的人若是不严惩，其他弟子能同意吗？”
紫宛长老想看季无情与另一位赶来的中年男人，男人一身威武的肌肉，身材高大不凡，双手抱胸来到半空对峙。
而随着桃烟说完，有模有样的演技，还拿着女子的清白做担保等，绘声绘色，仿佛真的发生了那段不堪回首的可怕往事。
要不是叶凡与钟灵是当事人，还真信了，演的太好了，还有黄山这个吊毛的配合。
“什么！他们居然真的如此凌辱桃烟师姐？真是太可可恶了。”
“我就说这个叫做钟灵的人是一个绝对的心机婊，估计澡堂的肥皂都是她偷的。”一名肥头大耳的女子冷哼一声，有这话听的钟灵一脸黑线，她可没有去过公共澡堂。
“这种人就该千刀万剐，我就说这个叶凡是一个被主诅咒的人吧，现在你们信了吧。”
“赶快处理了吧，看他们两人都说不出话了。”
听到这件堪称真实的说法，一群外门弟子与内门弟子顿时群雄激动了起来，要将凌辱桃烟师姐的立马就地正法。
不少内门弟子都视桃烟为女神，怎么可能容忍女神被如此对待，不管真假，先干他一波。
“相信飘渺宗一定会严惩此人，如此残害同门，说不定其他亲传弟子就是被他们害死的，甚至下一个就是你们也说不定。”
“当真如此？”季无情不由的看向了叶凡与其他的弟子。
任长老也不得不听一番叶凡的回应，若是属实就麻烦了。
“看你们两人还怎么抵赖，你们拿不出证据，我们也没有，但你们的名声也臭了。”黄山内心暗道，奸计得逞，一口咬定是他们两人合谋作计的就行。

第569章 天若有情
“各位都说完了？”叶凡环视一圈。
“既然说完了就到我们了，紫宛长老莫要激动诛杀我们两人，要不然您可就是杀人灭口了。”
叶凡直接说出了黄山能够控制人的秘宝，也不管其他人信不信，他甚至直接指着紫宛长老说道：“你们可能以为我没有证据，但是嘛。”
“紫宛长老与贵弟子可能不知，在下喜欢每日晚上去修行，特别是偷摸去到各大长老山门下修行。”
“您猜怎么着，我来到了您的小院下，我在当初的内门大比上获得了进入宝库的一次机会，其他长老应该都知道，而我拿到了一个能够屏蔽神通强者探查的秘宝，在您的山脚下看到了一些好景色。”
“你说巧不巧，我刚好用录影球记录了下来。”
叶凡冷笑一声，虽然只有一小段，但是足够震撼人心了。
随着叶凡说完准备拿出录像，黄山整个人慌乱无比，完全没有想到有人可以稍无声息的来到灵山下，连紫菀长老都没有料到这一幕。
当叶凡拿出录影球的那一刻，里面的画面顿时吸引了所有人的注意，一个春光大戏就这样被所有人看了去。
就连钟灵整个人都僵硬了，她就站在旁边，声音都能听的一清二楚，没想到他居然备了一份这个，要知道录影球是有着极强的视线感，容易被发现，就算你是隐藏气息。
而叶凡就是预料到了录影法球可能会让他暴露，特别是在神通强者面前，他会被秒杀，所以他挑选了三人最为高潮的时候进行录制，人爽到某个程度是会屏蔽外界的，就是借助这个机制，他录下了这个一分钟的录影球。
拿命保留了一个证据。
看到录影球里面的情况，所有人都石化了。
都没有想到会是这样的。
“身材还挺好。”不知是谁说了一句。
紫菀长老脸色一红一黑，不知是羞耻还是怒风交加。
黄山后牙槽都要咬碎了，瞳孔血红的盯着叶凡。
接受到黄山的愤怒的紫菀长老也是直接出手，以雷霆一击要直接灭杀了叶凡两人和录影法球，天地大势都在疯狂颤抖，这里不是飘渺宗，所以不会受到实力的压制。
“你敢！”季无情怒喝，任长老也一同出手。
其他长老见都没有反应过来，后面也一同出手。
一场可怕的大战爆发，所有天人以下的弟子退避，就连一些亲传弟子也被这个变数惊动，在旁边掠阵。
季无情祭出无情神剑，隐藏多年的剑意出现，撕裂了天地大势。
任长老神通境的肉身之力横冲直撞，拳法神通打去。
两人的战力直逼神通强者，甚至是伪神通境，其他长老也是祭出法宝。
两股力量抵消，紫宛长老的脸部分也出现了一道细小的伤口。
季无情双目冒起火焰，死死盯着两人。
桃烟乘机跑走，钟灵指尖化作一滴水，如同飞剑激射而去，却被其身上的天人兵挡住。
其他天人长老镇压而来，却被紫宛长老轻易轰飞数人，就连季无情与任长老一时间也只是勉强占据了上风，无法阻止。
“叶凡，日后老子必杀你们两人！”黄山阴冷的声音传入叶凡两人的耳中，紫宛长老带着两人化作遁光而去。
同时施展神通犁平这个地方，对所有人发动了范围性的神通，所有天人长老使出秘法神通抵御。
而季无情整个人瞬间进入了无喜无悲的状态，双目紧闭，随着最后睁开眼睛，他整个人如同一柄待出鞘的神剑。
就连任长老这位体修强者汗毛都寒立，一股强大的危机感让他不敢待在季无情的身旁。
黄山也感受到了那股可怕的杀意将至，甚至伴随着一股强烈的死亡之意。
他整个人都要疯掉。
三人被锁定。
季无情温养了十年的一剑划出。
轰隆！！
巨大的剑意化作了神芒，直接将阴暗的云层划开，光亮照射而下，远在五十里开外的三人被那股剑意锁定，转瞬一股巨大的杀意剑芒斩落星辰。
紫宛发瞳孔一缩，整个人似乎清醒了过来，却又被控制，一个玉盘也悬浮而出，一大口精血从吐在了上面。
化作一个圆形光幕抵御，只是一瞬间，光幕就瞬间破灭成碎片，伴随一声闷哼，玉盘爆碎，三人消失，留下一大口的血雾在半空。
万里开外。
三个人影伴随着空间波动从半空中狼狈的摔落在岩石地面上。
黄山整个人吐出一大口血渍，五脏六腑感觉还要被斩碎了。
要不是欲女图的存在，他们就要折损在那里了。
那个天人巅峰的长老居然能够爆发出如此恐怖的一剑，简直就是一个怪物。
黄山心惊胆颤的想到了刚才的一幕。
紫宛脸色惨白，她承受了大部分的伤害，几乎重伤的地步。
三人都不好受，刚才季无情的那一击已经堪比一位神通三重的全力一击。
该死的，居然让他们跑了！任长老没想到居然有如此空间法宝，不会是虚界的那个女人穿的那个裤袜吧？就算是也会有很大的延迟才对，刚才可不像是有延迟的样子。
虚界贩卖的裤袜法宝虽然有着传送能力，但有着极大的延迟，而且是被动，并不能主动开启，对于一些有着空间法宝，扭曲空间等强者来说无用。
刚才季无情的那一剑快到了无法看清的地步，依靠那个法宝可跑不掉，而且距离有限。
“中了我的无情剑意，就算是万里开外也能隐约感觉到，可是如今的我却无法感应到剑意。”
“说明他们在一瞬间逃出了万里开外，如此空间逃遁能力，大神兵吗？”
季无情收起剑，这可是他十年悟道温养的剑意，威能恐怖至极，就算是门中的神通长老都不敢硬接。
“事情我们都清楚了，混小子，还不快把那个玩意收起来！”任长老横眉看向了叶凡，鼻孔喘出两道粗气。
“哦。”
叶凡这才想起录影球里面的东西还在外放。
汇报宗门，通缉几人。
任长老看向远方，语气不容置疑。

第570章 神女图
这件香艳离奇的事情就这样过去了，不过依旧有人提起录影球里的东西，甚至有不少人来购买。
黄山三人本以为逃脱了，却是一阵清风吹过，眼眸旁出现一抹红衣掠过。
“真是有意思，果然是一场好看的戏场。”戏谑的声音很好听，带着一丝愉悦。
三人惊的坐起，整个人都精神了。
一个身穿红衣的美丽女子正坐在前方的半人高的石块上。
红叶大手镇压而下。
欲女图似有神智，在一瞬间就几乎要抽干黄山三人的精气神，最后一刻被红叶截断。
黄山不可思议的看着那张邪意的神图，满脸都是绝望。
红叶以阳神巅峰的修为想要强行镇压，欲女图强行撕开镇压之力，里面的神袛瞬间复苏了过来。
神袛甚至释放了神通秘法，直接与红叶大战。
“圣主大人借力一用！”红叶眉头紧皱，忽然一掌拍去，天地崩毁，万物寂灭，虚空爆碎，这一掌的威能太过恐怖了。
欲女图神袛嘶吼一声，爆发出一股力量想要洞穿虚空而去。
红叶冷哼一声，一张符箓出现在手中。
“封天锁地。”
万里天地被封锁，欲女图遁去，直接撞向了某个边界，整个人晕头转向的在虚空中游荡。
“这个东西.......”
“这可是神府符箓，由一位大宗师炼制而成，自成一片封印天地的世界结界，你怎么跑？”红叶整个如同化作了神魔。
轰！
两道身影剧烈的碰撞，如同两轮大日在天空撞击在一起。
十息后。
红叶从虚空乱流中走出，手中空间牢笼囚禁着一张各种赤裸女子组合成的图，一眼望去就会被情欲吸引。
“呼。”
“真是难啊，要不然借了一点圣主大人的力量重创你，还真的是难抓到。”红叶咯咯一笑。
欲女图沉默，真的是太憋屈了，遇到的傀儡就没有一个是有用的，不是碰到大佬就是被扮猪吃虎的家伙秒杀，好不容易积攒了一些实力，因为这次耗光了大半，还被抓住了，这运气也是没谁了，感觉天都要塌了。
红叶看向被抽走精神气的三人，废除了三人的修为与记忆，日后就当作一个凡人生活吧。
回到住处，红叶与欲女图的交谈中得知了此图的作用与来历，虽然有着半真半假，不过她已经汇报给了圣主大人，她老人家自会定夺，顺便报销一下那张神府符箓之力。
姜清雪也只是神魂看了一眼就道出了此图的真正来历。
八千年前一位神女教的教主打造了此真神兵级别的神图，专门抓取各大圣地世家的美貌女子练功，后面被几个真神强者围攻杀了，就是如此简单。
“神女教，某个只存在了不到十年间的势力？听说教主还是一位天外来客。”
红叶大感兴趣，此图有两种认主规则，其一被欲女图利用，成为傀儡，吸取男女欢爱的某种力量增强自身，第二就是真正的主仆契约。
之前获得此图的人都是一群小瘪三，自然不知道这个规则，也一直沦为欲女图的傀儡。
就是器灵神袛太过阴险了。
红叶直接扔给虚界炼化了器灵神袛，她觉得这个东西很有趣，不过她只需要神兵本身，至于所谓的器灵神袛，不需要。
任由欲女图的器灵如何的求饶也没用，就算是其口中的神女教教主宝藏之地她也毫无兴趣，多多参悟几年，说不定她都突破真神境了，哪里需要这种没有用的东西。
很快欲女图就被送回来了。
不过其中的器灵神袛却被囚禁在了一个特别的法宝容器内，看起来就像一个小恶魔，很猥琐。
“原来你长这样？”
红叶咯咯一笑，道：“我该怎么处理你呢，让你夺舍成一头猪怎么样，家畜的那种？”
恶趣味的话语让器灵惊恐不已，它也没有想到居然有人可以剥离器灵这种大能耐，变成了任人宰割的阶下囚。
“别别，姐姐，有话好好说，我行走世间多年，很多东西都知道，别这样。”器灵苦苦哀求，要是真的被她弄成一头家畜，还不如它化作飞灰算了，之前想留下一点残魂以便伺机而动，没想到那个炼化它的家伙修为了的，直接连同它多年的感悟积累都给移除到了这个小小的玻璃球内，深不可测的实力让它绝望。
如今的欲女图也变成了一个纯洁，无人使用过的真神兵。
红叶也是彻底成为了这件真神兵的主人。
其中的能耐也知道的差不多。
制造欲气，配合阳修大法，阴修大法，可以控制，男，女，的情欲，也可以借助情欲修炼，男子修成阳欲气，女子则是修阴欲气，就连完整的修行功法都刻画在里面，不过被姜清雪大改了一次，其中阴欲气的修行法门是她加上去的。
以阴阳演化而出，本质是阴阳之力，完全不同，身子凌驾于这个功法的创始人，除了特性相似，其他的一点也不沾边。
跟着凑热闹的欲器灵看到这个修行法的瞬间完全懵逼的。
跟我知道的一点也不一样，不，甚至是更加的完美，完善。
“卧槽，难不成那个老东西死之前还摆了老子一道？”
欲器灵还想着复活那个老东西的藏起来的残魂，现在看到这一幕顿时想明白了，复活个嘚。
“嗯，与太阳仙功的不一样，看起来比她修行的太阳仙功差太多了，都不是一个级别的功法。”
除了欲气这个东西有点意思之外。
红叶在姜清雪的教导下自然也是阴阳轮海的根基，只是她主修太阳仙功，一身战力极强，换做一般的阳神巅峰可不是之前这个器灵的对手。
其实一般女子是无法修行太阳仙功的，但阴阳双修的轮海道基却是可以。
若是这样引诱小紫薇，不知道她会不会忍不住骑师灭祖呢......
.......

第571章 古龙巢打劫老冤家
北域。
古龙巢。
古龙一族的某个祖地所在。
三道身影鬼鬼祟祟的在一个巨大的巢穴旁偷摸着干什么。
“我靠，这群古龙应该在睡觉，我们去一些龙气与神源不过分吧？”
“富贵险中求，不玩命的机缘能叫机缘吗？”
“那你他妈怎么躲在我身后？”
“本妖皇这是在历练你，可别不知好歹啊。”
“那个死胖子不会躲到了里面抢夺某种绝世神兵和龙气吧？这种好事他肯定在。”
“谁知道，不过我们不是已经想到了对付他的办法吗，他身上的宝贝可值钱了。”
一人一驴嘀嘀咕咕的，还发出猥琐的笑声。
龙夭夜听的一脸无语。
她如今的修士已经达到神通八重，可以随时突破，只是缺少一些宝物突破九重，槊造更强的根基。
要不是主子给的青天化龙诀这门功法，她还真的无法走到这一步。
不能让主子失望了！
“我们待会潜入，不要惊动了沉睡的古龙，要不然麻烦就大了，不想被古龙老祖追杀就要齐心协力。”驴子难的合作一回，因为这次面对的可是古龙，有真神存在的，只要小心一点，真神级别的不至于出现欺负他们吧。
这是一场人生的豪赌。
秦风的修行本就需要巨大的资源，更是听说北域有某个圣体遗骸找了很久，希望可以找到那个圣体遗骸，顺便拿点资源修行。
不死霸体与圣体的修行需要的资源恐怖，以秦风神通三重的修为，就算是神通七重都能打个平手。
如今老师与龙哥不在身边，只能依靠自己了。
三人被王德发坑害，被一条阳神境的古龙一连追杀好几天，要不是他们三人底蕴深厚，加上那头古龙进阶不久，但凡换一个三人都要翻车。
自此组合成了三人联盟，去盗取龙巢中的龙气与神源，这些可都是外界难得一见的好东西。
巨大的洞穴有着淡淡的龙气，让其他妖兽天生敬畏，不敢靠近。
此时正是这个巢穴沉睡的间隙三人才敢来，最重要的是王德发那个不要脸的东西也在里面。
三人定要合力坑他一次。
利用隐藏气息的秘法与法宝，三人偷偷摸摸的潜入，一路上可以看到不少正发着光的灵源，三人没有去收，要不然直接成瞎子了，这里的黑暗是一种力量除非是灵源或者其他宝物的光辉，不然就算是修士的神识也是一眼摸黑。
“你们可别拿走这些灵源，要不然就等着被古龙干掉吧。”龙夭夜看到两人火热的眼神看向灵源块，顿时提醒道。
“放心吧，这点小利益而已，我还不放在心上，要拿就拿神源这玩意，价值可是普通灵源的十倍。”秦风摸了摸鼻子说道。
“不过就是几块灵源，本皇也不放在心上。”驴子也知道事情的轻重，可别出师未捷身先死了。
几个穿过巨大的巢穴，如同一个个巨大的峡谷，古龙们就歇息在下面，或者生活在神源密集的地方生存。
里面就是一个小世界，无比的安静，沉睡期间是不会有生灵进入的。
三人就这样偷偷摸摸的越过山丘峡谷，只要不触动一些禁制，这些古龙就不会发现。
“你这些隐秘法宝最好管用，不然待会我们全部都是遭殃。”秦风看向驴子，总感觉不靠谱。
“放心吧，这可是真神兵的碎片，专门隐藏生命气息用的，完全不用担心，只要我们不搞出大动静就没事。”驴子也是对于那个真神兵碎片很有信心。
“但愿你说的是真的。”龙夭夜跟他们混了这么久还活着自然也是有主子给的宝物傍身，不然早就被他们坑死了。
“你这话说的，连我这种老实人都不信任，这还能合作嘛。”
对于驴子的厚颜无耻，两人已经习惯了，不然也不会混了这么多次副本还能保持如此稳固的性子，换做其他人早就开骂了。
越是进入里面，越是传来一个可怕的龙威，就算是同为龙类的龙夭夜都感到了巨大的无形为威压。
秦风也拿出了三人敢来这里的底牌，一个真神肉体出现，是一个面容威严的中年男子，也是一具有着真神一缕神魂寄宿的身躯。
里面被布满了禁制，根本不是正常的尸体了，可以说是一个没有引燃的炸弹，威力堪比阳神全力一击，缩水了很多，但可以用来抵御威压。
那缕残魂无法出来，我们也只是借用一下，应该没事。
随后三人将这具真神傀儡身躯顶在前面往深处而去。
压力虽然小了很多，但三人还需要祭出神兵抵御。
直到来到了一个悬浮的龙气秘境的地方，这里尽数是古龙气，每一道古龙气都无比沉重，正常神通修士想要炼化都需要一个月。
三人小心翼翼的进入，只见有一条条龙气被一个东西吸引了过去。
定睛一看，一个顶着大肚子的胖子正在用某种神兵吸取这里的龙气，不过很慢，半炷香才能收服一道龙气。
“老小子。”
三人立马拿出了定身光！
这可是一件真正的神王兵碎片，效果是禁锢百米所有生灵的肉身十息，一次性使用，对付神通境有大用。
更何况收取龙气需要十分德专注力，不然龙气容易暴走逃跑。
“嗯？”王德发忽然感到一阵毛骨悚然，待他回头，一团神光呼啸而来，整个人还是一脸懵逼。
随后便是整个人都无法动弹。
“卧槽。”王德发顿时慌张无比。
“嘿嘿，你这个老小子有朝一日也会这样啊，总算落到我们的手上了。”
“快，扒光他身上的宝物！”
三人手持各种棒骨直接招呼王德发，直接将他给强行敲晕，身上的宝物被强行扒走。
神婵衣，海灵珠，禁锢神圈，急急如玉棒，逢凶化吉的罗盘......
身上的储物法宝都被扒拉了下来。
“轮海内还有宝物，让本皇来。”
驴子以某种秘法强者破开了王德发的轮海，清一色的神兵秘宝，就连大神兵都有几件。
天离剑，火灵葫芦，阴天尺，大多都是盗墓神兵。
最重要的是有三件真神兵，荒古茧，一种极强的防护真神兵，一直被温养，不舍得用。
荒神茧，真神兵防御至宝
荒天神戟，真神兵攻伐至宝。
荒神翼，真神兵极速至宝。
足足三件套真神级别的宝贝。

第573章 金翅大鹏鸟一族
“卧槽，这个老小子真他妈的宝贝多，这次收获很丰富，不亏我们用神王兵碎片弄他一波。”
神兵将近六十多件，大神兵十四件，真神兵三件，就差神王兵就汇聚了。
一个神通境居然有如此多的宝贝，比他们三人加起来都要富裕了。
三人直接分了所有的宝物，驴子拿了荒神茧，秦风拿了荒神翼，龙夭夜拿走了荒天神戟。
是一位名为荒地的顶级远古真神遗留下来的顶级真神兵，却不知为何落在了王德发的手里。
如今却是落入了他们三人的手里，可谓是前人栽树后人乘凉，算是这个家伙坑了他们三人数回的赔罪。
其他宝物也被三人瓜分，就连王德发身上穿戴的神衣也被扒下。
只留下了一个大红裤衩给王德发，看起来就是一个变态裸男，三人还用虚界名为手机的小板砖拍下了这辣眼睛的一幕，这玩意可比录影球好用多了。
三人先抓住他，用大神兵禁锢，扔到他那群仇敌面前去，看他怎么跑路。
“快拿一点龙气就走，待会可就难走了。”
叶凡神色凝重，刚才的动静不知道有没有惊动那些古龙，三人只拿走了几道古龙气就离开了这里，太过危险了，得到这个死胖子身上的宝物也算是赚到了大便宜。
随着三人出来，直奔东域而去，在一座宏伟的城池内，秦风三人以王德发德名义挑衅了所有附近的势力。
特别是一群被王德发挖过祖坟的势力，他们可谓是全体出动，势必要灭杀此等厚颜无耻之徒。
秦风三人将王德发扔在了一个草坪上便跑路了，留下了一个坐标，要是被人看到认成同伙就不好了，特别是驴子，这个家伙跑的最快，毕竟他的仇人也不少。
不久后，王德发被一阵剧烈的轰鸣声吵醒，迷迷糊糊的醒来，意识模糊的一批，只记得被三个孙子偷袭了。
“就是他，就算是化成灰我都认识，弄死他丫的！”
“妈的，不仅是一个奸商，简直就是一个变态，光天化日朗朗乾坤下。”
“把他抓起来浸猪笼。”
一声声怒吼从不远处传来，还有各种神通光束激射而来。
？？？
王德发一脸懵逼的被一群仇家追杀千里，光着身子被神通打中，疼得一批。
“妈的，你们三人逼崽子，等胖爷我崛起......”
“崛起？今日就是你的死期！”
无数盾矛扎来，王德发一脸懵逼，浑身都是烧焦德痕迹，疯狂的逃窜，不知逃了多远，一个金字塔模样的大山出现在眼前，身后认识这个地方的修士也慢慢停下了脚步。
“天不负我胖爷！”
一个金字塔模样德巨山出现在不远处，他直接一头扎入。
“是鬼域？这个危险的地方，此人进去定然活不成了，就算是神通修士都不敢靠近这里。”
有认识这里的老一辈修士冷哼一声，以防万一，还是有人在守株待兔。
这死胖子是真全民公敌，不少人恨透了他。
一群人在玄水湖附近汇聚大战一人的场面被传入虚界，成了虚界趣事之一。
......
三十年后。
这几十年的时间内出现了无数绝世天骄，每一个都是身负逆天传承与体质，同境不是一个级别的根本不是一合之敌。
北域妖庭。
凰熙的修为也达到了上位真神级别，她化作了一头五彩天凰来到了古龙皇的地盘。
这三十年来，凰熙利用古妖族磨练下面人，如今也到了该了结的时候了。
强大的气息扑面而来，古龙皇也化作一道龙皇虚影出现在苍穹之上，所有的古龙族强者都被惊扰，纷纷准备好开始大战。
古龙一族的真神强者也包围了凰熙。
凰熙却是不以为意，看向古龙皇说道：“臣服还是死？选一个吧。”
古龙皇听到这话顿时脸色黑了下来，身为统治了古龙一族万年之久的人物，何曾受过此等侮辱。
“小辈，你以为当年吾没有能力杀你吗？敢如此挑衅吾？”
古龙皇沉声，眼前女子在二十年前还是一个中位真神，如今居然修行到了上位真神，天赋当真恐怖。
“那就以拳头说话吧，别死了。”凰熙冷漠道。
“那就要看看凰帝阁下的拳头够不够硬了。”龙皇对于自己的实力很自信，除非是神王降临，不然任何人都无法在同境战胜他。
两人没有多说什么，混沌五色神雷呼啸天地。
一场可怕的大战爆发了，在整个古龙祖地上，甚至整个古龙祖地的天地之力都加持入苍穹黑暗中。
其他古龙真神根本无法靠近，只能远远的遥望这一幕。
天地混沌雷鸣响彻，一切都被掩盖。
凰熙一掌劈去，古龙皇的秘法神通直接被崩灭，这一掌几乎将他的胸口轰击的几乎粉碎，要不是古龙天衣，他的肉身几乎要被凌空打爆。
“神王兵？”
“笑话。”凰熙五色混沌神雷呼啸，几乎直接劈散了所有古龙皇的天地之力，直接将他本就脆弱的半边身躯打成飞灰。
“就凭如今的实力？”
凰熙冷哼一声，空间法阵律动，她瞬间来到了古龙皇的面前，借助本体遗留的一点力量，五指一捏，古龙皇脸色大变，却是晚了一步，佩戴的神王兵瞬间爆碎，任由他施展神通也依旧改变不了肉身被当场打爆了。
故意留下了其神魂。
“古龙皇？也不过如此。”凰熙看向手掌，有一丝白痕，刚才好像是神王兵的神袛灵复苏了，顺便被她打爆了。
远处，古龙皇无比虚弱的身影出现在那里，他又重新凝聚了身躯，不过却是一条万丈大小的可怕古龙躯体，浑身都是金黄色的鳞甲覆盖，巨大的龙瞳死死盯着。
如今的他气息萎靡无比，刚才的一幕给他的感觉太过震撼了，徒手打爆神王兵，闻所未闻。
“龙皇次元！”
两件神王兵再次出现在手中，发起最后一搏。
要覆灭这片天地。
空间银王兵与熔炼天地炉。
凰熙叹息，留你一命不知好歹。
一掌五色混沌神掌落下。
就算是如今凰熙只是上位真神，但借助本体的一点力量足可以摧毁神王兵。
两股可怕到极致的力量在北域上空盘踞，万里天地都被覆盖的一片阴暗，疯狂的元气被暴动，摧毁一切沿途的物质。
待神芒散去，凰熙毫无损伤的走出一大片银白色的空间之力。
老龙皇如同一条死狗被拎在旁边。
那些古龙老祖看到这一幕眼眶顿时血红一片。
还有两个隐藏的上位真神级别的古龙企图偷袭，却被凰熙一巴掌打成死狗，将周围巨大的山体打的粉碎。
紫魔古龙一族归顺妖庭。一名中位真神的古龙臣服。
一些没有臣服的几乎都被凰熙一巴掌打的几乎半死不活，没有大开杀戒。
当初的古龙族第一天骄古俊看着眼前屹立苍穹的女人，几乎是不敢对视，他还在感悟天地，对方直接上位真神了，打个毛线。
“希望你们清楚自己的地位，后面妖庭中会有人来，若是不从者，杀无赦。”凰熙的声音如同惊雷落下，震古龙们头昏眼花，眨眼就消失不见。
此时其他的古妖族也被光顾，老祖底蕴全开，依旧被吊打，一天的时间就解决了北域多年不得真正统一的局面。
而那些远古妖族若是不老实也会被光棍吊打。
整个北域第一时间被统一了速度之快不敢相信。
连古龙皇都在暴打，其他连涅槃境都没有度过的上位真神更别说了，几乎是一巴掌一个。
直到来到了一个金翅大鹏一族的隐藏祖地，这一支明面上早已消失在历史上的种族。

第574章 凰熙大战飞鹏老祖
万年前东域那个带领东域妖族被打败的绝世大妖便是金翅大鹏一族的王者。
而大多数的北域妖族并不是原住民，是从东域迁徙而来的，被一位金翅大鹏一族带来，那时的古妖族沉睡，根本没有理会，也造成了如今的场面。
在很多的古籍记载中，金翅大鹏一族早已消失的无影无踪，可是却在这个洞天世界看到了。
真是有趣。
要不是有空间法则加上某个隐藏的金翅大鹏一族的人，还真是难以找到。
随机抓来一个金翅大鹏鸟搜魂，果然是万年前最后的妖族神王以元神化作了这个洞天世界，一部分的妖族跟随仅剩的金翅大鹏鸟一族来到了这个被元神开辟出来的洞天世界。
就明晃晃的屹立在北域的某一处。
凰熙再没有隐藏气息。
暴露气息的那一刻，数道气息呼啸而来，转瞬来到了她的面前。
“你们不会是打算带着这些妖族大军出世吧？”凰熙不看那几个身影，红唇微张，开口道。
“外面的人？你是怎么来到这里的？”一名身穿黑金色衣裳的中年男人冷哼道。
“走来的，还能怎么来，你们看样子是打算回东域报仇还是怎么的？”凰熙看向远处，这里简直就是一个巨大的军事基地，金翅大鹏一族为主，还有无数妖族，都成为了他们的劳动力，战士，人数足足有百亿之多，一眼望去都是。
“跟这个小娘们说什么，镇压再说。”一名身高三米的高大男人冷哼一声，真神气息外露，大手直接镇压而来。
其他金翅大鹏一族的真神也只是冷眼相看，若是连这点都接不住，那就直接镇压逼问。
凰熙却是挥了挥手，直接将这个不礼貌的大个子拍碎，当场被拍碎成血雾，甚至都没有反应过来就死了。
这一幕直接把金翅大鹏一族当代族长给看的目瞪口呆，久久没有回过神来，我族耗费大量资源，精心培育的绝代天骄就这样死了？
开什么玩笑？？
其他太上老祖也是不敢相信，但就是这样，他们一族新晋级真神的天骄被一巴掌打死了。
“你！”金翅大鹏族长与太上长老们大怒，纷纷出手，十位真神强者打的力量是何等强大，震碎苍穹，其中还有一位上位真神族长。
轰！
一阵混沌翻滚。
十人的身影就消失了，都被凰熙强行镇压。
到处都是天空之城，途中碰到的真神强者都被她镇压，足足有二十几个，都是金翅大鹏一族的，其他妖族的真神强者没有看见，阳神境界的大妖倒是不少。
木灵族居然在这里繁衍，在北域妖族中是一支早已消失灭绝的种族。
凰熙的身影没有隐藏的意思，不少金翅大鹏一族的人都知道了有强敌，正组织大军杀来。
来到一个天空之城，金翅大鹏吸取了教训，学习当年东域人族一样建立秩序与城池。
进入此城需要通行令，请来客您拿出来。一名人族模样的妖族士兵看到飞驰在天空上的凰熙阻拦询问。
在城池内不可化作妖躯，所以大多数都是化为人形，却保留了一些妖族的特性，比如耳朵，尾巴，脸部特征。
阻拦凰熙的就是一名人身豹子头的男人。
在只有金翅大鹏一族才能飞行的地方，谁也不知道这个漂亮的女子是什么身份，所以不敢动用武力。
凰熙轻笑一声，美人倾城，绝世独立。
一颦一笑把这名卫兵看的呆住了。
眨眼凰熙就消失在了原地，仿佛从未出现过，而这座城池内却出现了一位五色霞衣的绝美女子。
“这位小姐不知是哪家之人，可否一叙？”一群公子哥在阁楼看到此等绝世佳人立马起了心思，立马招呼了起来，毕竟他们身份可是不凡。
他们还不知道眼前就是镇压了他们金翅大鹏一族的狠人，还敢如此说话。
凰熙咯咯一笑，弹指间，这群公子哥顿时被一股狂风掀翻，整个阁楼发起惊叫。
凰熙则是瞬间消失在这里，来到了金翅大鹏一族的祖地中。
还有两个中位真神也被抬手镇压，寄宿在这里的所有金翅大鹏一族也一同被一股威压震慑的无法动弹，任由这个外人进出祖地。
“道友是否太过分了？”一个虚幻的人影出现，是一名金瞳老者，眼眸犀利如神鹰，浑身散发着淡淡的法则波动。
“呵，没想到你还真的活着啊？”凰熙也不意外，神王强者的元神可不是这么好消散的。
“你的肉身通灵跑了，可懂？”凰熙看穿了此人是谁，正是当年掀起东域人妖大战的罪魁祸首，号称什么绝世大妖才发生了东域精气消退的情况，过了万年才恢复。
“原来道友是认识老夫的，那些都是过去的事情了，镇压吾后裔之事放他们出来吧。”
“莫要以为在真神境有一点能耐就不把天下人放在心上，须知这个世界的很多东西是不可得罪的。”飞鹏老祖呵呵一笑，话语里威胁满满。
“我不放你又能如何，凭借你如今脆弱不堪的元神之力？”凰熙被逗笑了。
“你们修生养息，发展出如此规模，看起来就想要东山再起啊，你可知我又是谁？”
“以为我会放任你们这样发展下去？”
凰熙也丝毫不给面子，神王元神而已。
飞鹏老祖也没有多说什么，实力是检验你是否是真理的唯一标准。
抬首间，飞鹏老祖的元神几乎化作了实质，整个洞天世界的伟力都加持了过来。
以法则之力创造的，自然可以法则之力调动。
“你又可知王者之力乃不可逆。”
飞鹏老祖恢复了当年王境的一丝威能，摧枯拉朽般，一只苍天大手抓来，连同这片天地一同镇压于九幽之下。
“居然还真的让你恢复了一部分神王的力量，啧啧啧。”
凰熙挥手一掌打去，竟然也有着法则波动，而且更加的强大。
飞鹏老祖直接懵逼了，他连同这片天地之力一同被凰熙一巴掌打散，整个人又变得虚幻了很多。
乘胜追击，凰熙可不会任由这个家伙施展。
三招，两人对上三招，飞鹏老祖几乎要被打的魂飞魄散，直呼骂娘，后世的年轻人真是强的变态。
轰！
“哼，就算你背后有人又如何，你也抓不住老夫一根毛。”飞鹏老祖定下心来遁去。

第575章 狐媚子
凰熙也的确抓不住这个家伙，所以早就请人了。
就在飞鹏老祖以为逃得掉的那一刻，一股更加强大的力量撕开了万里虚空，那是比他巅峰时期还要强大的力量。
他抬眸望去，一个无法看清身形的人影掠来，几乎要将整个洞天世界撑爆，只是一招，任由飞鹏老祖舜遁千万里也无法逃走。
这个变故也让整个洞天世界内人心惶惶。
“天塌了吗？”
有妖颤抖着说道。
整个洞天世界几乎乱套了。
而飞鹏老祖也被镇压在一个空间牢笼内。
那个巨大的法身也消散不见。
“这也行？本体也太厉害了。”凰熙啧啧两声，随后抓住了那个手掌大小的空间牢笼，一切尽在掌中。
“交出洞天本源团，我倒是不会杀你们。”凰熙看向空间牢笼中的飞鹏老祖说道。
整个洞天世界是有一个类似控制器的东西，可以掌控所在地的天地之力与灵气流向。
“呵呵。”
就算是走到了如今这个地步，这位曾经的神王也不服软，说起来他其实早已身死，不过是元神执念作祟罢了。
“看来你做出了选择。”
凰熙无法收取这个洞天世界，除非是本体前来，那只能暂时性的接管了，将这里打造成某个工厂得了。
这里的数百亿妖族生灵要是给邪修，不得一步串成真神啊。
以这个世界的生灵祈祷产生愿力，凰熙对于这种事情可是很拿手的，还有这群真神，也全部度化了，不然都是一群不怕死的家伙要搞事。
经过一段时间的鞭打，这个洞天世界的人总会老实的，若是不从就拿去开荒，正好北域荒地很多。
甚至拿去卖给虚界那边，他们肯定要，都是一些远古稀有妖族，特别还是化形的国度。
凰熙回到妖庭，此时的妖庭早已发生了翻天覆地的变化，十几位真神强者坐在长桌上听着凰熙下令吩咐。
这些真神有的是当初被度化的古妖族，有的是来投靠的古妖族。
“您说您找到了金翅大鹏一族的祖地，并且端掉了他们的老窝？”吞日天狗一族的真神老祖不可思议的说道。
“我刚才已经说清楚了，还有其他古妖族都已经臣服，按照吩咐行事。”
“懂？”
凰熙瞥了一眼吞日天狗一族的老祖。
仅仅只是一眼，就让这位真神强者闭嘴，听到其他古妖族都要端掉老窝。
龙鱼族，吞日天狗族，狐族，凤族，九幽蟒，五大族同为古妖族的他们自然也收到了消息，只是没想到居然只是一天就收服了所有古妖族。
怪不得当初会这么说，他们也庆幸自己先入了妖庭，要不然就要成为附庸，乃至阶下囚了。
会议结束，分发下令。
就连如今的凤族族长都不配跟妖庭谈条件了，他也是真的后悔当初摸鱼，现在被边缘化了。
某个宝山内。
此时的青凤妖王，苍龙妖王，渊龙，绿玲，四人正聚在一起喝酒吃肉，亦如当年见面时一样。
“没想到我们真的搞起了一个圣地，发展的太快了，很多天才出现，老龙我有生之年也未必不可突破一二。”渊龙呵呵一笑，一口灌入口灵酒。
“至少我们不用怕人族拿着王兵来了，我们圣地也有几件啊，真神强者也有不少了，这辈子够了。”青凤妖王哈哈大笑。
“两位兄长看来很开心。”绿玲还怕几位兄长不满，毕竟如今的妖庭主是人不是他们了，顶多是配合政策与行动。
“我们老了，有能力的人就来接替我们的位置也是正常的，至少还能在这里。”苍龙妖王倒是比较乐观团结，要不然四人也不会联合组成妖庭。
三人如今就是感悟修行，争取能够更进一步，虽然希望渺茫，但不妨碍一试。
不同于这里的氛围。
凰帝神宫内。
凰熙双手抱胸抵在走廊上的栏杆。
一双柔伊双臂环住凰熙的腰肢，双手还有着向上的趋势，想要紧握那柔软之处。
凰熙抬手一个脑瓜崩，直接让身后之人踉跄后退。
“耍流氓？”
凰熙若有若无的笑意看向这个狐狸精。
“唉，提上裤子就不认人了，真是让妾身伤心。”涂秋白哀怨的看着眼前绝美女子。
捏。
凰熙捏了捏涂秋白白净魅惑的脸庞，直接塞入了一个丹药进里面。
“这个是什么哦。”
涂秋白倒是不怕下毒，甚至伸出猩红粉嫩的舌头舔地眼前人的手指。
“咦，你能不能正经一点好，怎么看到我跟发情了一样。”凰熙没好气的说道。
“哎呀呀，难道主人没有听说过，谁若是得到了九尾天狐的第一次，便会被她一生追寻倾倒三生三世。”
涂秋白还在好奇刚才的丹药是什么，难不成是什么绝世春药？主人也太会玩了。
“身体都燥热起来了，不对。”元神怎么也变得平静了下来。
“这是一枚九品丹药，名为祖灵丹，一种修行丹药，对于妖族有大用，若是一般的妖族服用有着返祖的可能，不过你应该不用返祖。”凰熙说道。
“主人对我这么好吗？只是我感应自己好像要进阶了，元神都清净了下来。”涂秋白感到一些奇怪，她是来找主人去床上玩闹的，怎么刚才的那些心思都变淡了不少。
“我刚才的那些状态不会是主人你的丹药搞得鬼吧。”涂秋白总算是明白了什么。
“好好的去修行一段时间。”凰熙眨了眨美眸，一副好心的模样。
涂秋白顿时是明白了，随后狠狠的咬住眼前人的柔软红唇，直到半炷香后才罢休。
凰熙抿了抿唇，总算暂时摆脱这个狐魅子了。
.......

第576章 奇怪的法宝
绝灵谷内。
姬玄清不仅全身伤势恢复，在这十年的时间内感悟天地大道，而那些逃窜的十几个神王也被抓住。
将近十年的时间怎么可能让这群家伙跑路了。
除了白眉老人没有找到，借助某种秘器隐藏了起来，就连杀剑之间的感应都能直接屏蔽，本事比其他神王大多了。
不愧是活了将近三十万个年头的老怪物，手里掌握的东西就是不凡。
其他神王也都被姬玄清一同炼化为了十几个道果。
徒留下道果存在，抹去他们存在的痕迹。
三十个神王强者，除了十个被度化的小帮手，还有那些被打爆的，一共有十五枚道果，散发的颜色也不同，如同一个发着法则神光的光团神格，一切都会被照亮。
斩去这一生的因果业力，将这十五枚道果彻底炼化成其他东西，以此来蒙蔽天地。
姬玄清已经推演了很多次，以封天大道宝术为引子，斩落天地因果，将他们分化阴阳，形成肉身与元神法力两个部分，真灵大道宝术去除残存的意识，再次进行融合，强行掠夺一身道行，相当于夺舍了一尊神王的实力。
其他十位神王也被彻底炼化成精华，全部滋养一株即将化为药王的何首乌。
接受了全部神王的灌浇，何首乌直接进化为了妖王，加上灵光不停的注入。
一株散发法则神力的妖王出现，由于是促生的，灵智微弱，几乎才刚刚开。
以此妖王配合三百株上品神药，足可以炼制出十品皇丹，这是凌驾于九品之上的皇品，也被称之为十品丹药，五域有记载最为古老的三十万年中也只有一位十五万年前的药圣炼出十品残丹，也因为一些缘故陨落，是少数陨落的神王强者之一。
那枚残丹也不知所踪，听说在其留下的某个洞府内。
数万年来线索不断，就是无人找到，到了如今则是成为一个传说，连真实性都有待考究。
十品残丹都让人找了几万年，可想而知完整的皇丹有多么难的，不仅需要一个经验，品阶足够高的炼丹师，还需要比拟药王级别的神物，不然难以炼成。
在五域自然也有一些比拟药王的神物，混沌灵光就是其中之一，其品质可以依靠数量相等。
而想要培育一株药王也无比的困难，若不是这里隔绝了天劫，加上自己的封天术，估计老天直接隔着无尽虚空劈来一道天劫了。
姬玄清用十名神王的精华才滋养出了这一株药王，若是经过千年的培育，也能做到堆积出一个药王，但显然现在没有时间等待。
催熟的效果差了点，但勉强能用。
不经过天劫洗礼的丹药不成品，所以现在无法炼制。
几柄杀剑出现在身侧，破损的灭神阵图屹立在身前，依旧散发着骇人的杀意，不过被刻意压制住了。
以我如今神王七重初期的修为，足以压制此图，这些多姬玄清几乎没有修炼，但境界依旧提升了两重。
灵光每次都需要吞吐巨量，作用还有，就是变得很微弱了。
让我看看你能躲到那里去。
姬玄清望向了浩瀚破败的星空，真灵印几乎全开的情况下不断进行空间跳跃。
足足找了三年。
来到一个破败的巨大古星中，姬玄清猛地看向了某个方向，手中的杀剑加持杀伐之术斩去。
轰隆！
这颗巨大无比的古星被斩落一片大地，一个身影也朝着远处而去。
姬玄清持剑再次斩下，空间也进行跳跃。
当！
两柄绝世杀剑猛地碰撞到一起，发出巨大的声响。
原来你躲在这里，小老鼠。
混蛋，不要欺人太甚了！
白眉老人气急，这些年他也恢复了不少，堂堂绝代神王居然被后辈追杀成如此狼狈的模样，太过邪门了。
那些被洗脑的神王他可是看的清清楚楚，居然连元神都能洗脑，如此诡异的神通如何不让白眉老人感到毛骨悚然。
就算你想要杀老夫也要付出惨痛的代价。白眉老人怒叱，化作了一片白茫茫的世界。
他的手中出现一个残破的壶，表面有着不详的气息。
就是这个东西让他几次躲过了真灵印。
“壶”出现的一瞬间，一股力量将他们两人笼罩，一瞬间就被拉入了某个世界，就连开启真灵印所看到的都是真实。
仙器碎片？
姬玄清隐约猜到了什么，也只有这种级别的东西能够做到这个地步，甚至是越过这片星空图的禁锢。
五域到底是哪里来的这么多逆天的东西，永恒生灵，混沌灵光，这些可不是这个世界的级别能够孕育出来的。
可能是神清雪当年创造这个世界所遗留下来的东西。
再次睁开眼眸。
姬玄清也看到了白眉老人，他此刻无比狼狈的盯着她。
是你逼我的！白眉老人冷笑一声。
咦？怎么感应不到修为了，连本命玄黄剑都呼应不出来，仿佛与外界隔断了一切联系。
什么玩意？
浑身修为消散，什么也没有了。
感应不到修为与大道了吧？
老夫现在就要活活奸杀你！白眉老人面目狰狞的狂笑。
两人所在的地方是一火红色的擂台上，形成一个圆形，被绳子围绕一圈到胸部的位置。
叮！
古老的擂台赛开始。
请打败对数，胜者生，败者死！
一道古老的文字出现在擂台中央。
好家伙，姬玄清终于知道这个是什么了，在神清雪的记忆中看到过，是神灵雪好奇之下研究出来的东西，被吸入壶中的人会被摒弃外界获得一切，成为一个原始生灵在里面进行厮杀。
并不是一件仙器，而是一件附带了神灵雪当年恶趣味的仙道法则化作了这个奇怪的东西，对于能够感应吸收宇宙能量的神尊强者之上都无法起作用，对于一界神王却是有着大大的禁锢。
你大爷的，真他妈是恶趣味，我要是神尊境早就打爆这里了，搞得现在出不去。
姬玄清心里吐槽，不过却是一点也不慌。
纯纯就是折磨下界人的玩意。

第577章 被内力打死的神王......
吾乃是天生神物化形一路修行到如今这个地步，却被这片天地算计囚禁。
天生神物的体魄与体质可比你们这些薄弱的人族强大，说了今日你必死无疑。
白眉老人要仗着自己是男人的力量去欺负一个没有丝毫修为的女子，简直轻而易举，当年他也是以这个办法斩杀了那头与他决战的圣灵。
切，就凭你这个老东西？试试看啊。姬玄清冷笑一声，凡人中女子天生爆发的确比男人弱，更何况是天生神物化形，但也强不到哪里去，至少对于姬玄清而言。
这里的伤势不会同步到外面，所以......
姬玄清脸色瞬间变得无比苍白，猛地以剑指打向了身体四极与各个穴道，她浑身皮表都变得毫无血色，仿佛会随时倒下。
简直就是找死，是知道自己会被老夫折磨选择自杀？
放心，老夫一定会好好折磨你的，让你求生不得，求死不得。
呵呵。姬玄清冷笑，浑身血液仿佛被蒸发了。
白眉老人别看是个老头，但也有着成年男子的力量。
白眉老人跑来，一拳狠狠的朝着姬玄清的面孔砸来，孔武有力，完全不是一个老人拥有的爆发力。
不过也就这样了。
看起来就是一个弱不禁风的姬玄清轻易的避开了这一拳，让白眉老人一楞，一个小巧的拳头朝着他的面门砸来。
咔嚓。
鼻骨当场断裂，他整个人后退几十步踉踉跄跄，鼻子被打断了，口中门牙都断了几颗。
白眉老人愣住了，完全不知道发生了什么。
是啊，天生神物化形在体格力量上的确占据了一点优势，不过在这里，人族与化形生灵的差距并没有多少区别啊。
我可比你了解这个，更何况......你知道什么叫做内力吗？
姬玄清在轮回百世中可不是白轮回的，特别还是在一个没有任何超凡的世界，她可是研究出了很多奇怪的武功，甚至是凡人都能使用的那种。
而刚才的点穴则是将自身的血液依靠身体能量的一点内力强者消耗，只要有一点内力，就能强行打通人体所有穴道，燃烧自己人体一切的能量而强行拥有一大股的内力。
他不应该给自己时间的，若是一开始，姬玄清定然无法打通穴道，可惜他给了时间。
姬玄清整个人皮包瘦骨的拳头猛地的砸去，白眉老人想要挡住头部，可是却根本不是打他的头。
腹部传来剧痛，至少五根肋骨当场断了。
白眉老人吐出一口胆汁。
姬玄清摇摇晃晃的一脚踢向他的下半身，用足了内力。
都可以听到破碎的声音。
姬玄清可是深刻知道男人的最大弱点，就是有点无耻。
这几个动作下来，白眉老人眼球泛白，痛苦有十级的话，他得有十一级。
姬玄清几乎虚脱，还剩几分力，白眉老人一脸绝望，瞬间丧失了战斗力。
太他妈狠毒了。
白眉老人一脸扭曲的捂住下半身，双腿夹在一起卷缩在地上，那种痛苦无法形容。
这就是三十万年后发展出来的成果。
姬玄清颤抖着声音说道，身体几乎燃烧了一切能量，靠着最后一点内力撑着。
杀......杀......杀了......我......求......求求......你......
白眉老人是彻底后悔了，还不如直接被打成飞灰，这种极致的痛苦这辈子都没有体验过，凡人之躯还有此等弱小。
姬玄清举起拳头，来到白眉老人的身旁，猛地一拳砸到他的心脏还有后脑勺，以防不死。
轰隆！
整个世界崩塌了，代表着姬玄清赢了，从“壶”中出来了，依旧在破败星空中。
眼前只剩下了一个空客遗留在“壶”中，“壶”也漂浮在虚空中。
一代最为古老的神王以如此憋屈的方式被打死了。
姬玄清也没想到她也会依靠一套武功干死了一个神王。
果然钻研这个内力还是有用的，在无法修行的时候只要自己放开大吃吸取肉中的能量，结合自身就能修行出内力自保。
白眉老人的肉身也是被炼化成阴阳道果。
他们出不去的原因是因为元神寿元到头了，如今他们都死了，加上自己的手段，应该可以保留一部分他们的神王道则。
看向残破星空的深处，这里是无法带走了，也很危险，那个星空图神袛还活着，就算是残念都能轻松灭杀神王级别的强者。
走出绝灵谷。
在那片残破的星空内没有感应到时间的流逝，在没有沟通道身的情况下姬玄清是无法知晓外界过去了多少年。
她以自己携带的法宝为时间单位，算出在里面待了十三年，外界又过去了多少年就不知道了，最近这段时间可是一直在跟白眉老人这个老逼蹬耗。
当她走出绝灵谷的那一刻，手里的阴阳道果中的神道法则顿时消散了一半，只剩下一半的威能。
直接被削到了伪神王的层次，够狠的。
其他的十五枚道果也是一样，没有了玄黄位面本源气之间的联系，加上待的时间太长，比神帝的寿命还长，只散去一部分的神道法则已经是姬玄清布下后手的极限，按理来说会直接化作飞灰的。
果然没有白费我的心思。
你们......你们看......那是一个人？？？
什么！绝灵禁地出现了一个人，简直就是奇迹。
她好像真的是从里面走出来的？
一群正在绝灵谷周围寻找特殊物质的人正好看到了绝灵谷走出了一道人影，隔着老远都能看到。
这群人身穿工装衣，手里持着工兵铲，有寸头短发，有的长发。
姬玄清一眼瞥去，自然早已发现了这群人。
咦，几年后的衣服居然改变了如此多。
一眼看去还以为回到了前世蓝星。
看来过了不少年呢，衣服穿着都发展成这样了。

第578章 炼制十品丹药
一群人在远处也只是能够看清是一个人影，却是无法在靠近千里之内，绝灵禁地天然压制修士神魂，没有元神连靠近千里之内都做不到，只能在千里开外寻找绝灵谷残存的各种神物。
我靠，不会是碰到禁地中的某种人形生灵吧？
这还不赶紧拍下来放到论坛去，看有没有人可以认出。
一名短发男子拿出最新款的手机要拍下这一幕。
只是下一刻，那个类似人影的东西就消失不见了。
等他们一群人回过神来，之前发生了却是一点印象都没有。
啧啧，居然都过去了两百多年。
这一次真的走了太长时间了。
世间发展的太快了。
有了虚界，还有宋爱国掌握的科技树，好歹他的世界也是一个星际时代，虽然没有那些毁天灭地的科技，但民用科技结合这个世界神奇的法宝，发展出了另一条路。
除去禁地与一些特殊的地方，几乎全部被虚界覆盖，信号塔也是真神兵或者一部分的神王兵组合而成隐藏在空间世界内，一般真神都无法找到。
太初圣地彻底成为了一片净土屹立在哪里。
城镇化科技化也变得无所不在。
各种前世蓝星能够看的的东西都有，就连轨道车都有。
高楼大厦，电轨车，衣裳也不在是两百多年前那般。
活脱脱的被发展成了一个神道与科技的结合世界，虚界更是成为了一个网络世界。
姬玄清差点以为走错地了。
在不缺少材料，知识，人工的情况下，用了两百年的世间发展成这样，修士的具体数据都有，力量，速度，反应力，还有相应的学院。
其中以太初学院最为出名，接收了很多神体天骄，这些年几乎是天骄齐放的时代。
姬玄清坐在一架飞机上看着窗外的风景，这玩意都造出来了，但也只能如今了。
宋爱国的智脑最多也只能达到这个地步，至于星际飞船就别提了，他可做不出来，也没有数据。
最多建设基础设施，对于凡人来说简直就是老天爷开眼。
而自然也有了统一的国家存在，不过都是附庸于太初圣地与虚界，至于远超太初圣地地盘的地方自然也发生了极大的变化，那些错乱无章的小王朝也不再出现，都在统一成一个地方的大帝国，施行政策。
其他圣地世家配合，毕竟太初圣地早已是公认的东域第一势力。
虚界更是超然与其他所有势力之上，与太初圣地分离开了。
而千机圣地也在两百多年前被姜清雪发现与之前的天元圣地勾搭，有着魔功的存在被收服，让自己人去管理配合虚界的政策。
无人知道，原本的天元圣地与千机圣地早就被人灭了，如今不过是换人执掌罢了。
这两处地方也是除了太初圣地这边发展基础科技最好的地方。
姬玄清接收这些信息，顿感有趣。
两百年的时间是凡人的三辈子了。
小姐，需要喝饮料吗？乘务员恭敬的蹲在姬玄清面前微笑道。
来一杯雪灵茶就行。姬玄清拿下报账，美眸望了一眼此女。
好，请你稍等。乘务员恭敬的下去准备。
直到下了机场，人流涌动，就算是修士都乘坐交通工具，除非是急事，不敢不会冒然飞遁。
姬玄清也只是感受一下罢了。
她整个人瞬间消失在原地，来到了太初圣地内，一颗天地神树屹立在哪里，散发着晶莹的灵液落入下边的池塘中。
这里无人，姜清雪的身影出现，她的身上散发出真神巅峰的修为，几乎完全可以突破踏入神王境。
能够发展的这么快也少不了姜清雪的功劳。
来到域外星空中。
姬玄清助其突破神王，吸收了大量的神道法则之力充盈自身。
如今就是要炼制十品丹药了。
皇丹。
那一株何首乌出现，百万灵光被压缩成一团混沌，三百株上品神药从紫衫拿走，从太阳星中拿到太阳精金。
三百上品神药有着所炼制丹药的特性，不用再去寻找其他的。
来吧。
来到一片万里无疆的大地之上。
以天地为熔炉，阴阳为炭火，万物为铜，逆夺天地造化之力！
以万里天地为熔炉，百万里天地之力呼啸而来。
惊动了东域无数修士。
这是......
一名疯疯癫癫的老者眼眶清明无比的看向远方一个方向。
其他真神强者也感应到了天地之力被掠夺，似乎是有什么逆天的大造化出现了。
药王为首，其余为辅。
法力化作神火，姬玄清呼啸不停打出无数丹诀，混沌翻滚，这是被投入了海量炼化过的混沌气。
法则神火可是不灭的！
十条巨大的龙脉都被拔地而起熔炼。
万里天地如同一个巨大无比的熔炉，无数修士感受到异样前来，法则神道的威压太过强烈了。
姜清雪则是站在远处的一个巨木上观看，看不清身影，但是整个人散发的气息却是骇人到极点，一眼都能瞪死一个真神，抬手至少可以灭掉百位真神境修士。
呵呵，时隔不知多少年，她居然真的要炼十品丹药？有意思啊，有意思。
人王老爷王站在姜清雪不远处乐呵呵的说道。
姜清雪没有说话，一双金色瞳孔如同两轮神日，一袭白金色衣裳披散，让人不敢瞩目。
巨大无比的元气风暴在撕裂苍穹，各种各样，化作了数百道漩涡，吸取的范围直达亿里开外。
就算是真神强者也只能远远的观看。
某个身影的出现让姜清雪的目光吸引了过去，那是一个仙气飘飘的老者，感受到药王的气息而出现。
你是谁？姜清雪清冷的声音不带一丝温度。
两位道友，老夫名为血天，当年侥幸得到一株重活之法，如今归来罢了。
想要？姜清雪看向远处的本体。
看谁有本事了，毕竟是药王炼成的十品丹药，天地难寻，此道友能够炼制自然实力不凡，不过一切讲究实力为尊。血天以为此女如同当年的药圣一般，炼丹能力强，战力未必啊。
看来你是想要坐享其成。
不过......
你知道吾为何会在这里吗？
道友此话怎讲？血天神王还不明白是什么一回事，他一直以为这两位道友也是为了药王而来，但现在看来不是啊。
能够重活一次摆脱位面本源气是你的好事，但可惜了，你不不该动这个心思。姜清雪双目如同神日刺目。
血天神王一笑，那是冷笑。
道友不过刚刚突破，真以为你是我的对手？血天神王也不装了，冷笑着看向这个女人。
人王老爷子却是如同看客一般遥望这壮观的一幕，就像没有看见两人的争吵。

第579章 灭禁地
姜清雪的身影与血天神王的身影消失在原地。
玄黄位面星空外。
两道身影展开了巨大的打斗声。
仅仅只是交手十招，血天神王整个人都无比骇然，身为神王三重的自己居然直接被逼出了血身才能躲避。
承载了混沌大道的姜清雪可不管他怎么想的。
一拳砸去，星辰崩碎，可怕的肉身之力居然直接打爆了血天神王。
两人化作苍天巨人大战，血天神王不停被打爆，姜清雪的神道法则比他这个神王三重强太多了，不，几乎不是一个级别的。
阴阳星辰，混沌开辟清浊，双眼如天地浩日。
九彩拳掌出现，一击再次将血天神王打的肉身爆碎。
每一次恢复的都无比艰难。
源初道剑！
九道古老的纹路出现在上方，施展惊天之术。
血天神王遁去星空深处，却依旧被道剑洞穿元神与肉身核心化作了血水流向星空深处。
姜清雪当作无事发生的样子回到了现场。
一身战力全开堪比神王六重，与本体有点差距，但很小。
熔炉内，无数的罕见的天地神物被熔炼进去，足足四十九日。
这期间的天地异象被收入熔炉内不显世间。
灵源古矿内的几个神王级强者死死的盯着东域那个方向。
“十品丹药啊......”
轰！
巨大的火山爆发了。
轰隆。
从星空外劈来法则天劫，九品以上的丹药都需要渡过天劫。
“这一次会引来何等天劫？”
不少真神在观看这一幕。
法则翻滚，一股比神王劫更加恐怖的天劫砸酿造。
天劫犹如先天神劫一般。
十品丹药算是神物化形之天劫了，落下了自然是大劫。
姬玄清却只是大手一挥抓，亿里天劫顿时一空，法则神力灌入熔炉中，发出噼里啪啦的声音。
天劫再次酿造，这一次更加的恐怖，几乎要覆灭天地。
“此等天劫难不成是有人突破王境？”
就算只是站在极远处也能感受到一股压抑。
一众真神强者讨论着，这件事情也被无数修士发到虚界上，不少人都知晓了这件离奇的事情。
“那位道友在渡劫？怎的如此恐怖。”
“说不定真的是神王强者的天界，若是渡过，这东域百年来的势力岂不是要重新洗牌？”
不少人在虚界上发着牢骚。
却无一人知道发生了什么事情，万里之内都是天劫劫灰，根本无法靠近。
无数的法则神力被姬玄清炼化融入熔炉内，完全避免了丹药成形天劫撑不过去的危险。
因为炼制人的缘故，这一次的天劫前所未有的强大闪耀。
与其说是丹药天劫，倒不如说是专门来劈姬玄清的，只是天劫已经把威力调到最强了，还是破不了防。
无数的神物被完整的熔炉进入熔炉内，法则神力呼啸，汪洋般倾泻而来。
整片大地几乎崩毁。
灵光不停的送入熔炉内。
法则汪洋覆盖一切。
随着最后一天先天神劫落下，贯穿东域苍穹，这片地域的所有生灵都能看到从星空下落下的神劫。
熔炉也连同所有的天地之力被一股巨大的吸力吸收走。
天劫散去，丹药通灵，神智浮现。
亿里天地之力被纳入，千万里一下子变成元气真空地带。
太清九玄丹！
炼成！
轰隆！
有一个东西想要破开空间而去，附近早就被封锁，根本跑不掉。
一手捏住挣扎的丹药，太清九玄丹，通体有着十道金色的纹路，表面有着十个色彩化作光晕旋转不停，玄奥非凡。
想要逃走却被抓住了，通灵的丹药果然难以抓住。
其实姬玄清也可以选择不通灵的丹药，但药力比通灵丹药差了一半之多，也是因为没有法则神力灌入的缘故之一。
不通灵的丹药无需渡劫，炼制难度却与通灵丹药一般无二，材料，人工，艰难找到的材料怎么可能放弃药力差一半的结果，所以大多数人都会选择通灵丹药。
也造成了后世人以为九品以上的丹药一定要渡劫，其实也是可以选择不渡劫的。
不过这个限制被姬玄清无视掉了。
就在丹药炼成的那一刻，几个身影来到了这里，居然共同出手想要镇压姬玄清，拿到其手中的十品丹药。
“啧啧，你们还真的敢出手啊，我都没有去找你们的麻烦，你们倒是送上门来了。”姬玄清笑了，倾国倾城，极具威胁的笑容。
几个身影顿感大事不妙。
轰隆！
星空外传来大战。
被姬玄清强行带入了星空中。
三个身影浮现。
擎天，青天，木皇。
三人从灵源古矿中走出，想要搏一搏十品丹药，没想到居然失败了。
“不过只要杀了你，一样是我们的。”擎天神王冷笑。
“小辈你虽然强大，但可不是我们三人的对手。”青天神王是一名身穿金色软甲的绝代仙子，冷清的面容带着杀意。
“不是你们的对手？谁说的？自己意淫的？”姬玄清毫不留情的鄙视三人。
“希望你的实力跟你的嘴一样硬！”木皇三人出手，一瞬间星辰破碎。
“放心吧。”姬玄清看也不看三人一眼，不过是三个苟延残喘的家伙。
奇点之光爆发，四人的身影消失在原地，伴随法则之力的爆发。
三息后。
姬玄清手中抓着三个不停挣扎的元神。
“连三招都撑不过去的废物也敢来放肆。”姬玄清摇头，瞬息来到了灵源古矿。
这里常年会崩出神源向远方，如同一座巨大无比的矿山屹立在东域这座荒无人烟的地方。
“那是谁？居然敢进入灵源古矿内，不知道里面是禁区吗？”
似乎是一位女子？
有来到这里冒险的修士看到这一幕无比惊奇。
姜清雪则是清理炼制十品造成元气混乱的地方，敢惹本体，等死吧他们。
人王老爷子早就离去，大戏看完就没有什么意思了。
这件事情也造成了东域巨大的轰动。
却不知是谁弄出来的，成为一个谜团。

第580章 表白，分身也有爱情的
灵源古矿，几乎炸裂。
姬玄清单刀直入，浑身上下神芒璀璨如恒星，炸裂燃烧一切物质，冲散天地一切阻碍，来到了一片由神源组成的黑暗之地。
无限的漆黑只有神源显露而出一点光线。
一双神瞳显露。
还伴随着一声长长的叹息。
“神皇？”
“就剩你一个了？想死还是放手一搏？”
“这个称号不错，就是太弱了些，有点配不上。”姬玄清无视这些无尽的黑暗，看向了最深处。
“老夫没什么好说的。”神皇叹息一声，一个老朽的人影端坐在增加的王座上，一脸憔悴。
整个灵源古矿只有四个半死不活的神王，三个被收拾掉，还有一个直接不想打了。
让老夫自己走吧，看一看这天地万物。神皇一脸落寞，他走到了尽头，连出去争一争十品丹药都做不到了。
就算是有着神源能够封禁自身生机的流逝，但也没有多少时间了。
神皇活了将近四万年，已经是极限了。
他的肉身腐朽了，化作了飞灰，元神虚幻，摇摇晃晃的飘了出去，一看如今的东域风景。
整个灵源古矿直接空置了下来，大光明术从姬玄清的手中浮现，变成一轮大日横空，照亮了一切。
十八座神源组成的大山，其中都被使用过，变得暗淡无光，不同于绝灵谷，这里倒是有很大的人为痕迹，应该是几个神王一同开辟的，将世间大部分的神源都收进了这里，化作了所谓的禁地苟活，也是用位面本源气突破的。
整个灵源古矿都没有用了，怪不得那三个家伙冒着身死的风险出来阻击姬玄清。
归墟禁地在海面上不知所踪，北山禁地在北域，生死禁地介于某个空间夹层内。
呵。
姬玄清看向手中的十品丹药，能够大幅度提升服用者对于法则神道的感悟，修为，元神，法力，都有着巨大的提升，服用者可提升突破尊者的概率，增寿最低一万年，大幅度提升生命气息，相当于给予一世命修行。
对于能够对神王起作用的丹药也只有这个了
就算姬玄清能炼制出其他的十品皇丹作用对她也无用，对于其他人来说倒是不可多得的至宝。
姬玄清服用下这枚丹药。
一股恐怖的药力爆发，要不是自己根基雄厚，还真的难以第一时间消失最强的药力。
如同吞下了一颗大日炽热，充盈四肢百骸。
居然在一瞬间就充填了自身全部的穴道与仙府。
神王七重中期，神王七重后期。
轰。
神王八重天，直到八重天后期才停止。
无数本源法则神道的感悟充盈自身，对于天地道法更加的认识深刻。
胜过数年修行。
姬玄清的寿元也增加到了五万年，比一般的神尊都要寿元悠久。
当全部药力消化完，估计寿元还会慢慢增长，最重要的是多出了一条生死后你涅槃的机会。
其实十品丹药姜清雪也可以炼制，倒是无需她操心，资源材料根本不缺。
北山禁地，麒麟王估计就蜷缩在里面，不确定这个家伙是否突破了神尊，以防万一还是需要提升实力，只能去打生死禁地的主意了，让我看看在哪里呢。
......
太初神殿内。
待姜清雪解决完事情回来，已经有人在那里等候。
“师妹，去哪了，等你好久了。”
季鸣看到自家师妹回来顿时无比开心，感觉还是深不可测，她也没在意，拉着来人就走。
紫瞳此时已经在一片景色优美的庭院内等候。
如今的两人突破真神境，成为了一方大高手，在姜清雪面前还是一副邻家小妹的感觉。
“又要喝酒，不会是把我埋起来的灵玄酒给挖出来了吧？”姜清雪想到了什么，轻点季鸣圆润的额头。
“呀，不是，是我自己酿的，快来品尝一下。”季鸣挽住身旁绝世美人的手腕，一脸兴奋。
若是外人看到定然大吃一惊，天生冷淡的季大人居然也会有小女儿家家的一面。
紫瞳微微一笑，为两人倒了一杯。
姜清雪品尝了一口。
“嗯，不错，不过缺少了紫兰花精华，加上就更好了，师姐有大进步。”
“真的吗？”季鸣得到一句师妹的夸奖都很高兴，至少几天睡不着了。
直到季鸣喝醉耍酒疯才结束。
“师妹......你有......有喜欢.......的.......的人吗？”
季鸣环抱身旁人的脖颈，被公主抱的姿势抱起。
脸庞微红的紫瞳不由的一顿，美眸也一同看向了过去。
“嗯......有吧......”
“那......那是谁？”
季鸣眼眸垂帘，低声呢喃道。
“是师姐哦，嗯，我比较喜欢师姐。”
姜清雪美眸一闪而逝，轻笑道。
“呃.......'
季鸣整个人顿时都在冒气，脸庞至伯根以下变得通红无比，整个人语无伦次，眼中尽数是圆圈呼啦啦的转。
激动的晕了过去。
紫瞳听到这句话有些黯然伤神。
“清雪姐姐我呢？喜欢小瞳......”紫瞳不知从哪里来的勇气，原本的心里话居然直接脱口而出。
回过神来的她顿时变得无比僵硬，走也不是，去也不是。
我为什么说出来了，完蛋了，完蛋了，清雪姐不会认为我在耍流氓吧，可能还会被认为是痴女就完蛋了。
姜清雪轻笑一声，道：“小瞳我也很喜欢。”
“我说的不是那个喜欢......”
话到最后越来越小声。
“是爱人哦。”
随着这句话落下帷幕，紫瞳感到唇边传来无比柔软的触感，十息后才离开。
紫瞳后知后觉，颤颤巍巍的睁开紧闭的眼眸。
整个人也与季鸣一样，脸庞宛若最为明艳的红霞。
“真是可爱。”姜清雪笑道。
紫瞳深呼吸一口气，猛地抬起头，低声说道：“师姐真是太可恶了，居然一边抱着其他人一边这样对待小瞳。”
说完紫瞳鼓起勇气，踮起脚尖，两人微润的唇瓣再次紧贴在一起。
东域当年秦无敌那一批天骄如今都已经成就阳神境，未来真神未必不可。
一片小世界内。
正有一处房屋出现在这里，一个大别墅，里面全息投影，各种生活日用品都很充沛。
“唉，当年努力修行的妹妹怎么成为了一个宅女。”楚尘来到这片小世界，看到穿着兔子睡衣的妹妹正斜躺在沙发上，一手搂着一大包薯片，一手肥宅快乐水，而全息投影正播放某个最火歌手的节目，优美的男声唱着情歌传出投影。
唱出的情歌听的楚尘身子不由的抖了抖。
“你这个呢子，整天不务正事，追星，追个屁啊，二十年内给我突破到阳神境，不懂的哥哥可以教你。”
“在这样下去你就要废了，知道不？”
“嗝，哥你挡着我了，我现在正在努力修行中啊，要是你亲爱的妹妹走火入魔就不好了。”楚夭夭摆摆手，一口灌下肥宅快乐水，活脱脱的一个大爷。
“嗯？给你脸了？”楚尘横眉一挑，直接拎起睡衣脖颈处，将楚夭夭整个人拎起来到外面。
“哥，快放开我，你妹妹我又不是什么绝世天骄，神通境够了，反应又不会熬夜猝死。”楚夭夭抗议。
楚尘将楚夭夭丢到修炼场所，年久不用都生锈了。
随后楚尘直接给楚夭夭来了一个魔鬼修炼。
只是过了片刻他就彻底无语住了。
“你敷衍都不带敷衍的？”
楚夭夭摆动修炼手势，注意力不集中，不知道在想着什么东西，跟没修炼似的。
“好吧，你回去吧，我不指望你修炼了。”楚尘捂脸叹息。
“多谢哥哥，有个快递待会帮我取一下，谢谢亲爱的哥哥。”楚夭夭瞬间活力四射，回家追剧打豆豆去了。
“是我跟不上这个时代潮流了吗？”楚尘扪心自问，自从大发展时代到来，除了各大世家还在保持古老的布置，其他圣地都做出了改变。
“看不懂，每天宅在家里，有时伤感，有时开心的大笑，搞不懂，实在搞不懂如今的年轻人了。”楚尘身穿风衣，双手插兜，这个裤子还不错，装逼感拉满。
飘渺宗。
杨紫薇很苦恼，因为她好像上了自己的师尊，还是好几次忍不住。
真做到了骑师二字。
杨紫薇其实并不喜欢女子，她肯定，但就是屡次强行与师尊发生了禁忌之事，想起来都让她感到一丝背德刺激，她满脑子都是师尊诱人的身体曲线，她难道真的被掰弯了？
她认识的男子也不多，但就是没一点感觉。
不过有一些事情还是要来禀报的。
“师尊，师兄依旧知错，能否......”
杨紫薇叹息一声，想要帮大师兄求求情。
“为了那个女人居然连自己的前途都可以不要，若不是你师兄被妖女迷惑，也不会变成这副模样，为师当年没有一剑劈死他们两人已经是......”
剩下的话没有说出来。
红叶看向禁闭地，对于这个大徒弟很失望。
“但是她来了，就在山脚下的博兰市内。”杨紫薇还是说出了那个女人的踪迹。
“还敢来？”
“当初我让你师兄收他们为弟子应该早就看出此女与你师兄关系非比寻常的。”
“但为师没有干预，酿成了那个惨剧，为师也有一定的责任，你去跟你师兄说一句.......给他一个选择。”
红叶双手撑在栏杆上，挑檐远方，不知在想着什么。
“是，师尊。”
杨紫薇点头，来到了一个幽暗的峡谷，有一个满是胡渣的中年男人跌坐在那里，双目无神。
“师兄......”
“如果你当初的选择是错的，你会后悔吗？”
杨紫薇眼神中带着一丝怜悯。
听到这话的葛谆抬头望向着没有一丝阳光的漆黑石壁，沙哑的声音似很久没有说话，道：“她是她，我是我，一人做事一人当，是我自愿的，从未想过回报，我希望她......永远都不要回来。”
“她可是一百多年都没有出现了，他们当初可以抛弃你，代表......”
“如果他们真的不怕死的回来救你，飞蛾扑火的来，你会走吗？放弃一切获得的东西，包括这一身残破的修为。”
杨紫薇别过头，不忍看到这一幕。
“会！”
“师妹你知道吗，我是一个孤儿，在我们那个地方闹了灾荒，吃人肉，买小孩，都是常有的事情。”
“我当初六岁吧，为了活下去，我连树根泥土都吃的下去，快死的时候遇到了一户人家，那户人家是专门行医的，他们救活了我。”
“可是在某个夜晚，一场可怕的瘟疫爆发了，很多人都死了，而那位医师找到了能够治疗的药，也就是那一刻，他们全家都被人杀了，很多很多人来抢药。”
“那户人家的孩子带着我逃了出去，最后遇到了师尊，将我带回到了修行界，我也彻底与他们失去了联系，只知道他们过的很好。”
“那户人家是白家？”杨紫薇似想到了什么。
“对，那两个孩子是我欠下的债，白家的后人，一个还不完的恩情。”葛谆神情恍惚，仿佛又回到了当年最欢乐的时光，可惜一切都回不去了。
“怪不得师兄你会如此对他们照顾有加，甚至滋生出了情爱，还为其盗取神丹，杀生炼魂。”杨紫薇忽然发现，师兄一直被囚禁在那个地方，直到这时都没有逃出那个噩梦一般的童年。
当初被给予厚望的葛谆变成了一个轮海巅峰的修士，犯下大错，屠戮同门，被废除了天人修士，只剩下中看不中用的轮海修为，也是保他不死的惩罚。
“师兄，她来了。”杨紫薇叹息。
葛谆神情一顿，耷拉下脑袋，没有说话。
此时某个咖啡馆内，一名白裙女子正坐在窗边看向外面车水马龙的街道，百年发展实在太快了，再次来到这里都变成了这副发展迅速的模样。
女子的眼神透过房屋，看向了最遥远的一处地方，正是飘渺峰的方向。
时隔多年又回到了这里。
“变化太大了。”白寒不由的感叹。
当年逃出这里的时候还不是这样。
“这就是你们一定要来的地方，天地大势不凡，有大神通存在。”一名老者只是看了一眼，此方天地大势无所遁形。
“陈老，这次便依仗您了。”白寒恭敬的说道。
“放心吧，一个一流宗门而已，老夫也算是一位真神，我们有理有据来讨一个公道。”老者呵呵一笑。
“况且，我们可是代表了昆灵阁而来。”
飘渺宗三宗会比的今日开始！
此时有两大宗门的人出现，天火阁，神月宗，两大一流宗门一同联合开启了三宗大比。
三宗天骄都再次露面无比热闹，在飘渺宗中心广场开始，周围坐满了三宗弟子。
这百年的时间里，三宗每隔十年来一次三宗大比，也是关系不错的象征。
其实更多的是想要与飘渺宗结成同盟，毕竟他们中的一些老家伙可是知道飘渺宗主是一位真神啊。

第581章 往事皆过
一位真神的含金量不可置疑，他们两大宗门都没有真神强者坐镇。
就在三宗大比的那一刻。
飘渺宗山脚下传来一阵虚空律动。
三个人的步伐如同天音出现，山脚下看到三个如此大胆的人，飘渺宗弟子们不由的皱眉，碍于三人身上的强大气势。
“你们三人是谁？”一名外门长老询问。
白寒三人没有多说什么，直接越过了这位长老。
“站住！”
又有几名长老站出来阻挡。
“我们此次前来，是为解决当年的恩怨，去告诉飘渺峰主。”白玲儿说道，三人没有出手，直接越过几名外门长老。
那些外门长老却被一股力量阻挡不得靠近三人。
“快去告诉宗主，有人闯入。”
几名外门长老神色凝重。
敢直接强来飘渺宗至少也深刻的知道这里是什么都地方，敢来就是有把握的强敌啊。
红叶自然也接收到了他们上来的讯息。
“别来无恙，飘渺宗主......”
白寒的声音传入大比内，所有人的目光望去，三人的身影从台阶上一步一步踏来。
他已经成就阳神，成为了一方大人物，为此而来就是对当年的事情做一个了断，顺便救人。
“的确多年不见，我当年就不该让你们拜入飘渺宗的。”
红叶的声音传来，无喜无悲。
其他人的目光都遥望了过来，不少飘渺宗长老都认出了白寒与白玲儿。
“你们两个罪人胆敢回来，莫不是找死？”
“当年宗主大人就应该活劈了你们，害的不少弟子丧命，两个扫把星。”
飘渺宗知道内情的长老们怒喝。
其他两大宗门没有说话，当年的事情他们也是有所耳闻。
杀人血祭，食人狂魔等恶事迹。
大比被迫中断。
“我说过会给当年的事情一个结果，也多谢您当年的救命之恩。“白玲儿深吸一口，将一个形同恶魔的东西仍在了所有人的面前。
“当年是这个家伙血祭了那些人，我知道你们不会信的，我该说的都说了。”
“我欠您的一命日后需要，可以答应您一个不违背自己原则的条件一次，您会需要的。”
白玲儿恭敬的看向高台上的中央。
红叶没有说话，盯着那个恶魔，似早已知道了什么一般。
“我想要见一眼他.......”
“当年的事情真以为凭借你一番话就能抵消？”红叶一眼瞥去，巨大的威压笼罩而来，天地变色。
周围百里的几个城市中无数人抬头望天，巨大的元气在产生波动。
所有人都感受到了此股力量的可怕。
白寒与白玲儿都不由的半跪地。
“年轻人的事情就让年轻人去处理，道友一个真神出手未免太过分了？”一股力量抵御红叶的真神威压。
“老东西，你真的以为自己是我的对手？不怕你们整个昆灵阁覆灭？”红叶挑眉望向老者。
“什么！这个老人居然是昆灵阁那位失踪了千年的阁主，居然会出现在这里。”
“之前还以为是昆灵阁给自己脸上贴金，没想到居然是真的。”
其他两宗之人大为震惊。
时隔多年的真神之力出手，让下面的人看呆了，转瞬间天地变色，这便是真神的力量。
“呵？今日老夫定要保住两人，哪怕是与道友你为敌。”陈老呵呵一笑，身上的气势外放，针锋相对。
“是因为这两个小家伙值得你这个老东西付出？”红叶好奇的看向白寒与白玲儿。
“是啊，若是你真的了解就知道值得，而且两人说的话是真的，老夫可以担保，当年的事情只是意外。”
陈老正经的说道。
其他人只能看着两位大佬说话，根本插不上话。
“想来是想要凭借你的庇护才敢来此，不过你没有告诉他们，真神亦有差距？”
红叶整个人的气息猛地高涨，足足是之前的数倍之多，可怕的天地之力肆虐。
“的确有差距，不过老夫认为不多，此事的真相的确是如此，无法证明真伪。”陈老也很无奈，不想与飘渺宗结仇，其背后可是太初圣地，他也不想结大仇。
呵呵。
红叶气势一收，看向白寒两人，道：“只要你们两人其中一个能够挡住三招，不仅人可以见，还可以带走。”
“好，由我来。”白寒直接答应了下来，他愧对葛大哥，无论付出什么代价都要将他救走。
“哥......”
白玲儿担忧。
“没事的，别忘了你哥我是谁，同境界还没怕过。”
“哥你小心。”
白玲儿知道可能会被为难，若是情况不对，只能强来了。
紫芒闪过，杨紫薇的身影出现在白寒的面前。
“见过杨师伯。”
白寒有些愧疚的说道，杨紫薇对他们兄妹不错，他们却......
“不用说那些有的没的。”杨紫薇叹息一声，由她作为出手之人。
“居然是紫薇长老？”
“听说她早已晋升阳神境，是仅次于宗主的绝顶强者。”
“这个白寒真是傻，明明都逃走了，居然还敢回来送死。”
白寒恭敬的做出一个手势，做好了准备。
“紫薇天君，十方星辉！”
紫薇法相出现，手持道牌审判而下，白寒如同一个罪人一般。
“第一招！”
白寒没想到能遇到如此强大的阳神高手，整个人被打的身子开裂，却顽强的站在广场中央。
“好顽强的生命，居然这样都没死。”
这一幕看的其他瞳孔一缩，这一招就算是阳神三重都无法硬接下，白寒只是阳神一重居然只是受了一些伤势。
“紫薇星天，天帝巡视。”
杨紫薇再次一掌劈下，天地巨变，一切都变得紫芒，要不有真神力量阻碍，后果不堪设想。
白寒依旧顽强的半跪在地上。
嘴角吐出一口淤血。
“再来！”
“这......”
“此子是何等体质，为何此等威能下压制都不死。”
杨紫薇惊讶，最后她还是没有使用杀招，而是以紫薇法指落下，几乎差点劈去他半边身子。
“我扛下了，请您遵守承诺。”
白寒恍惚的眼神看向高台之上。
“哥哥！”
白玲儿心疼白寒，连忙让其服下丹药，一切都因她而起。
红叶看了一眼杨紫薇，终究是......
“你走吧，师徒缘分就此中断，就当我从未有过你这个弟子。”
红叶挥手，话语不知对谁说，葛谆瘦弱的身影颤颤巍巍的出现在广场上，多年的岁月在他的脸上留下了痕迹。
其他人也看到这个一脸狼狈的男人，几乎看不出当年的那位亲传三甲之一的美公子，憔悴的不成样子。

第582章 往事一二
“宗主，当真让他们走了？”
几名太上长老望来。
“事情过去了，就算关着也无用，就让他走吧，不过其一切修为都需要还给飘渺宗。”红叶毫无表情的面孔望向下方，几乎废除了其修为，但又留下了一部分。
“葛大哥！”
“阿谆！”
恢复一部分伤势的白寒与白玲儿搀扶几乎要摔倒的人儿。
其他人的目光也汇聚了过来，妥妥的一场好戏啊。
葛谆忽然对着高台上下跪，狠狠的磕了三个响头，跟着两人离开了这里。
一切又变得安静了，没有人去阻止。
那个小恶魔也被天地之力随手抹除成灰烬，这一次大比被打乱，也结束的很早。
结束大比后的一处花园内。
“放水这么明显？”红叶看向身旁的杨紫薇。
“师尊不也是想要成全他们吗？若是我出手重了，那个小子真的挺不住。”杨紫薇眉眼弯弯，笑着说道。
“挺不住？那小子身上的宝物多着呢，真以为能打死他了。”红叶翻了个白眼。
“谁知道呢。”
......
宋爱国则是专门研究各种科技与法宝结合的产物，修士悠久的寿命足够他去研究，每天乐此不疲，还有空去教导学生。
整个东域的发展与其他四域完全不同了。
几名从西域远道而来的修士就是如此。
“倩姐，东域真的有好多神药吗？”
“还有好玩的，听人说东域的东西好吃，也很好玩，连凡人都能使用各种法宝呢。”
一群西域人不停说这说那的，很兴奋，这是他们第一次出西域。
“切，肯定没有我们西域好，说不定是一片荒漠呢，听说东域的i天地灵力就不强，能有什么好东西。”
一群人都是西域一些大家族的弟子，对于其他界域都很不屑，也不与其他域产生交易，是较为封闭的地方，就连虚界都没有对这里感兴趣。
为首的倩姐只是笑笑没有说话。
十几人乘坐久违的传送法阵来到了东域的某个边境城市，外域进来东域都需要入边境城市领取临时身份证，不然无法入境。
当他们一群人看到高楼大厦般的城市，不由的一阵恍惚，妈的，这是给我们干哪来了。
十几人的穿着奇怪，自然引起了其他人的注意。
倩姐早就换上了一身风衣，英姿飒爽。
“走吧。”
倩姐没有理会他们没见过世面的样子。
“此地不能飞遁，发现会被打下去抓住，所以记住这点就好。”
倩姐说完带着几人一路走到了一个大厅内，里面正是办理临时身份的地方。
沿途看到的电车，平整的路，整洁的街道，房屋，电灯，都看傻眼了。
全是没有见过的东西，这东西没有法力加持也走的这么快？
给这群大爷办完身份证明便带着十几人乘坐一架飞行战机去往天灵市参加虚界的某个实体拍卖行。
坐在战机上的阿古颜看向天空，战机的速度不慢，至少有天人境的速度。
几个乘客需要茶水服务？一名身穿制服的空乘人员甜美的笑道。
“来一杯灵饮就好。”倩姐说道。
“哦，我们也一样。”阿古颜等人连忙说道，其他人根本不在意他们是有着神通修为的样子，而且这个女人是侍女吗？
“最好不要做不敬的事情，如果你们不想被太初乘空公司镇压的话。”倩姐看向想要对空乘人员动手动脚的某个大少爷。
“你们的身份在这里没有用，他们不会看的，当初有真神强者闹事都被第一时间镇杀了，你们不会以为自己比真神还强吧？”倩姐幽幽说道，她也不想这群家伙惹事，所以先提前说好，免得以为自己身份不凡为非作歹。
倩姐就这样看着外面的天空，不过几个时辰就来到了天灵市，前往拍卖行。
里面也是极尽奢侈，到处都是美人，惹的阿古颜几人口水直流。
直到拍卖会结束，他们十几人都没有反应过来。
“唔，这里的东西也好吃。”阿古颜带着他们去吃饭。
倩姐则是喝着茶没有多说什么。
这一次出来直接颠覆了他们对于东域的认知，就算是神通修士都老实的付钱买凡人的东西，在他们看来是不可思议的。
换做他们哪里凡人的东西随便拿，更何况是一位神通修士。
晚上的城市灯火通明，还有不少学院的成立，培养出了很多的人才。
不少其他四域的人到来东域都感到无比的陌生，无论是穿着还是生活完全不同于其他四域的修士，精神力都能细分多少级，包括肉身力量，甚至是虚拟战斗场等高科技产物，都让其他域过来的人大开眼界。
冷清霜来到一个小村庄内，村庄足足有两千人，不远处的小镇更是生活着五万人，可谓是无比的热闹。
冷清霜骑着机车专门前来此地。
“小孩，你这个玉佩是从哪里得来的？总该告诉姐姐了吧？”冷清霜戴着全覆盖头盔，看不清面容，但身材却是无比曼妙，吸引了路途不少人的注意。
“哦，是村头的一个教书老师给的，他说收我做徒弟什么的。”小孩说道。
“哦，那你答应了吗？”
“答应了，以后我要去大城市里面，成为修士，保家卫国！”小孩一脸认真的。
“志向不错，如果你带我去找他，给你一点钱买零食吃。”冷清霜说道。
“真的吗，那姐姐你找老师做什么？”听到有零食吃的小孩很兴奋。
“嗯，没做什么，就是认识，我们是朋友，很久没有见过面了。”
冷清霜在小孩的带领下来到了一个中学，镇子上的人都把孩子放到这里读书，有修炼天赋的人可以进入特殊十三班。
冷清霜将机车的引擎调整至静音，没有从正门进入，直接出现在校园内。
整个校园都无比的安静，教学楼那边可以隐约听到学生们朗读课文的声音。
冷清霜的机车经过，完全的金属机器质感吸引了一些在外边上课的学生注意力。
就连一些老师都不由的看来，一看就价钱不菲。

第583章 往事，生死禁地
“你是谁？有登记吗？”一名中年男人西装革履的走来挥手示意。
轮海境？这种地方还有这等修士。
“找人。”冷清霜只说了两个字。
“你要找什么人？我是这里的院长。”
中年男人皱眉，这个女人他还从未见过，特别是骑的这个机车，居然还是一个品阶不低的法宝。
其他学生也在不远处看着这一幕，好奇，凑热闹等情绪。
“找这个人。”冷清霜挥手一个图像出现，里面正是卫青图像，还是有色彩的那种。
“您找他做什么？”院长没有第一时间说认识，而是询问此女为何寻他。
“....朋友吧。”
院长沉默了片刻还是带着冷清霜来到了一个教室外，里面正有一个中年大叔在教导何为修行之路。
直到下课。
中年大叔走出看到了与院长站在一起的女人，戴着头盔，中年大叔没有认出来。
“院长是有什么事情吗？”能让你亲自跑来的应该不是小事。中年大叔推了推眼镜说道。
“这位小姐说是你的故人，请问钟老师你认识吗？”院长看向一旁，
“好久不见，卫师弟，我都快认不出你了。”清冷的声音依旧动听神悦，中年大叔浑身一震。
冷清霜摘下头盔，长发得到解放，呼啦啦的涌出蓬松垂落在腰间。
绝美的面容让院长都感到为之惊艳。
卫青浑身一震，疯狂摇头说道：“你认错人了，我不过是一个老师而已，叫钟牛。”
中年大叔神情恍惚了片刻，随后快步的走开。
冷清霜就这样看着他离去。
直到跟着他来到一个居民楼，看到了他妻子与女儿一家三口，女儿都十五岁了，妻子是一位保养的不错的妇女，只是一个凡人。
冷清霜双手抱胸靠坐在机车上。
只想做一个凡人过平平淡淡的生活吗？
虽然不知道你这么些年经历了什么，但祝你幸福。
冷清霜抬腿上车，拧动油门，看向远方，机车如同箭矢般激射而去，留下一道残影，如同时光落下的影子。
她就这样漫无目的的看遍世间角角落落，运气好也可以碰到故人。
而叶凡在成就了神通境界便不知所踪，无人知晓踪迹，有人说看到其掉入了一个空间裂缝内消失不见，有的知晓内行的人则是说碰到了巨大的传送阵，各说纷纭。
.......
而在一处空间夹层中，姬玄清不停的寻找着什么。
生死禁地到底在哪里呢。
姬玄清呢喃几句。
生死禁地出现的时间还要追述到一万五千年前，她必须要解决这些东西，不然出来一个就麻烦了。
灵域与东域无比庞大的气运都在她的身上，无论做什么胜率都在一半以上，这也是姬玄清为何如此艺高人胆大去那些禁地。
两域气运加持，出门都能捡到真神兵。
庞大的信仰愿力化妆了特殊的神兵，拥有净化心魔，静心修行等作用，是非卖品。
轰！
在某个空间裂缝内。
姬玄清看到了一个漂浮的大陆，不停的在五域内的空间乱窜，毫无规律。
就连姬玄清都需要一个月的时间才能定位住。
“找到了！”
姬玄清推演到那片大陆在出现的地方，双方径直折叠在了一起，头顶人皇印护体。
生死法则在震荡，让人处于半生半死的境地，只有在半死不活的状态下的灵魂才能来到这里，并且有着大气运方才可以。
虽然姬玄清只符合了一个条件，但还是强行插了进来。
入目是一片九幽之地，九幽之气与法则共鸣，任何生灵肉身进入这里都会被侵蚀同化。
九幽之地，真神眼熟，又是神清雪留下的手笔。
不过对于修行有幽冥大道宝术的姬玄清来说简直就是白白送的机缘。
大手一张，巨量的九幽之气与法则之力被她身前的旋涡吸收，直到幽冥大道宝术小成，幽冥鬼兵挥手件招呼而出，每一个都堪比神通境。
姬玄清跟一个老大似的带着一群小弟冲去，九幽之地没有一丝阳光，只有无尽的幽冥之气与崎岖的诡异山岳。
居然连一个生命气息都没有，不对，有灵魂气息。
姬玄清在一个漆黑的巨大山岳看到了无数的灵魂体汇聚在这里，怪不得看不到沿途上的灵魂体。
生人的气息出现，所有灵魂体都懵逼了，不由的看向了这边，一个女子正被无数鬼兵拥戴，九幽之气化作一个巨大的手掌拍来，几乎被灭掉全部的灵魂体。
这些灵魂体可是有着自主意识的，可不是傀儡，吓到疯狂的逃窜。
轰！
巨大的九幽之力呼啸，与巨大的手掌对撞抵消。
“阁下是谁？”
漆黑的山脉中传来一声大喝，一个巨大的黑影屹立在苍穹，遮蔽了天地。
“好强的恶念，还是元神恶念，怪不得能吸引这群灵魂体。”姬玄清没有回答，而是挥手打去，法则之力如汪洋席卷天地，九幽之气都加持而来。
恶念元神直接被打的几乎破碎。
“怎么可能......”
“活人，还是肉身来到了这里，法则之力没有受到压制？？？”
黑影都懵逼了。
姬玄清看也不看这群灵魂体，而是看向这股子恶念，一道白光从她的手掌没入眼前黑影额头处。
全身的恶念被瞬间净化，显露出原本的模样，一个浑身冒着金光的元神出现在眼前。
“嗯？怎么回事，是会去除了九幽之力的侵蚀，让吾恢复了神智？”
巨大的金色人影呢喃。
直到看到了被众幽冥鬼物围绕在一起的女子，他也瞬间明白了一切。
“你是如何做到的？就算是神王元神也难以抵御此等九幽之气，你为何可以？”金色人影不解，打破了他的常规认识。
姬玄清沉思了片刻，带着玩笑说道：“灵域帝姬，带我去这个世界的九幽黄泉。”
“灵域帝姬？”金色人影沉思了片刻，却没有一点这个人的信息。
但可以肯定的是此人身上有着一股巨大的气运，实力绝对是达到了神王境，在被压制的九幽世界内还能施展法则神通，其实力定然逆天至极。
看来后辈出现了足以力挽狂澜一切的绝世强者。

第584章 无上至尊的宝贝我就笑纳了
金色人影化作了一个中年男人的模样，看起来几乎与实体无二，但却是真正的元神之力。
周围的灵魂体都恭敬的跪下。
他们多少年的供养却比不过这个女人的随手一次，让他们很羞耻。
跨越无尽九幽，路途经过一条河流，有着强大的力量阻止任何灵魂体过去。
“认识？”姬玄清说道。
“嗯，我的大哥，破军大圣就是死在了这里被九幽之气同化了，任何灵魂体都无法过去，他太过强大了。”
金色人影轻叹一气。
“可否请道友出手......”
姬玄清瞥了一眼此人，大手一张，直接镇压了这里。
一个如同大日喷射炽热的黑影出现，浑身是浓厚到极致的九幽之气，甚至是九幽之气中的法则。
生前果然是一个神王级。
姬玄清脸色不变，元神再强大能强大到哪里去。
弹指当场洞穿了黑影，白色净化之光照亮了九幽，这个强大的元神不堪一击被秒杀。
“神王境级别的，很弱，看来在突破的那一刻就被打灭肉身剩下元神了。”姬玄清直接出来了原因。
“对，我们当初攻入这里的时候被一股可怕的力量袭击，一瞬间全部人身陨，就算是最后一刻拼死突破神王都不能幸免。”
这句话让姬玄清沉默了，进来的时候她的确也察觉到了一股强大的力量，只是她顶着人皇印所以感受不深。
生死法则也只是在进入的那一刻感觉到，现在倒是不发现有。
等到河流中的黑影散去九幽之气，面容也显现了出来。
破军圣体一脉，姬玄清早就知道是他们了。
圣体并非只有这里有，其实在某个圣体星球就有很多，其他星域的不过是分支出去的。
甚至包括这些可能就是十几万年前的遗孤。
“带吾去找九幽黄泉，其余的吾不管。”
姬玄清声音冷漠霸气，根本不鸟他们如何。
那里诡异至极，如同往生轮回路，阁下当真要涉险？破军圣体沉思了片刻还算说出来顾虑。
“这就不用你们操心了。”
“既然如此，那便一看究竟。”
破军大圣眼见说不动，只能带着去望九幽黄泉。
随着进入，可以看到紫黑色的大地只上灵魂体遍地，大部分都是浑浑噩噩的模样，其他的则是具有一些灵智，不过在九幽之气的侵蚀下也会变成那样，就连神王强者都不能完全保持理智，虽然生死法则让他们的灵魂在某种意义上永生，但也是无休止的囚禁。
路途又碰到了不少的真神级灵魂体，也是一副不死不活的模样。
一路前行，其灵魂体根本无法阻挡。
轰！
直到来到了一片散发着黄泉之力的地方。
有一股骇人的灵魂气息出现了，掀起九幽之气化作旋涡风云涌动。
就连破军大圣两人对元神级别的灵魂力量都感受到了极致的压迫。
擦！
好强的九幽之力。
散发的气息让姬玄清都不得不停下了脚步。
翁。
元神内的某种空间发出了涟漪，与某种东西相呼应了。
现在发生异样？姬玄清只能暂时退避在万里开外，先解决元神内的异变。
姬玄清意识来到了某个空间内，是一个小地方，正有一具棺木躺在那里，一位绝世美人正躺在里面。
“大人？您不会还活着吧？”姬玄清不确定的小声说着，就像在跟一个人讲述自己的小秘密。
没有回应。
那刚才是什么情况？姬玄清确认过，绝对没有复活归来的可能，大道宝印都作证了。
此时姬玄清忽然看向了棺木下方某个位置，那柄断剑居然被震出了泥土。
混沌道源剑......
难不成是因为......
为了印证自己的猜想，姬玄清连忙走到了刚才的位置，更是前进了几分，那股强大的九幽之气化作的灵魂力量更加骇人，而刚才的那股震动也越发的明显。
姬玄清确认了，应该是里面有某种东西与断剑发生了吸引反应。
再次进入那个神秘的空间内，断剑又偏移了原本的位置。
不知道能不能拿走，好歹也是至尊仙器的材料啊。
姬玄清不断的琢磨着什么，以我如今的实力，不知道能不能拿走一些东西。
姬玄清瞄向了棺木，想要撬走一小块，发现无论如何都撬不动，又盯上了里面的绝世美人，不会碰一下就灰飞烟灭吧......
灰飞烟灭当然指的是姬玄清。
应该不会吧，都住在我的元神内了，以后还你可要指望我替你埋回故乡。
以防万一人皇印出现在手中，同位自至尊仙器，应该可以抵消吧。
“前辈可莫要怪小辈摸尸了，反正您留着也没事，日后定然替您解决一切因果大道，甚至是保全您的尸骨。”
“切莫留下什么逆天的后手啊，拿您一点东西，若是您没有说话就当您同意了。”
姬玄清祷告了几番，看到了棺木中的一个手环，至少也是个仙器吧？
当时的姬玄清也不知道哪里来的胆子，当场就拿走了那个手环，就连那柄断剑都被她顺走了。
混沌仙土带不走，很可惜。
“卧槽，我刚才是哪里来的吊勇气？？？”
姬玄清也没有居然直接上手拿了，只感觉这个有点熟悉感。
大道宝印一扫。
神灵清镯，先天混沌仙器，内蕴含神灵河。
果然是那个玩意。
“不对！”
姬玄清想要炼化却没有一点反应，神识更是进入不了一点，就像一个实心的石头一样。
“靠，怪不得她能够轻易拿走，原来根本用不了，我就说......”
“哪有什么用？拿来当装饰品？还是拿来砸人。”
姬玄清捂脸，敢情是压根用不了。
“可以滴血认主不？”
姬玄清滴上一滴血液，果然屁用没用，很快就被流失掉了。
还有那柄断剑也是，根本用不了，她还想分解出仙金出来，那样就真的起飞了，她还算想当然了。

第585章 十品皇丹
姬玄清拿手镯疯狂的砸东西，好用的一批，就连是神王兵都顶不住几次大力猛砸就碎掉。
“留下留下。”
将手镯随意的带着左手上注入法力温养，姬玄清立马发现了不对劲，她的神识居然可以进入手镯内部了。
好家伙，是她没有掌握好开启这个手镯的姿势，是需要佩戴的。
神识进入的瞬间，一条巨大的神灵河屹立在虚空中。
神灵河沉寂中，仿佛有三千大世界在里面疯狂的碰撞，产生了无数造化本源，根本看不清，一片片星辉白芒，内涵无穷的造化之力，对于炼丹，炼器都有着无法想象的助力，就是这条河流似乎不完整了。
不完整才好啊，若是完整的，姬玄清连拿起来都不行。
无法靠近，只能慢慢依靠法力引渡一丝丝的神灵河中的造化之力出来。
想要凝聚出巴掌大小至少需要百年，还是姬玄清实力惊人的前提下，换做其他的神王境至少需要万年之久，甚至都不可能做到。
有好东西无法使用的痛苦。
百年之内能够得到巴掌大小的神灵河水还是姬玄清每日不停法力引导才行，幸好自己有分神大道宝术可以帮助每日的法力引导。
就算是再多的分神也无用，只能一次性引导一个。
不过就算如此也捡到了天大的便宜。
姬玄清也将手镯戴在了左手上每日法力引导。
而断剑则是丢在了轮海内温养，与人皇印一同，可以拿来砸人，绝对坚硬。
收获好东西，姬玄清现在士气大增，将自身战力调整至巅峰，除非是有黄泉道器，不然是无法进入了，现在只能强闯了，拿点黄泉水用用。
姬玄清此刻如同一尊盖世神魔出现在九幽之地上，径直来到了之前被那个气势逼迫的地方。
不灭神雷呼啸，粗壮的雷电贯穿了九幽之气。
黄泉深处出现一个面无表情的身影，抬手就抵挡住了所有的攻势。
姬玄清的身影也出现，自然看到了那个看不清面容的身影，盖世神通法则打去，天地崩坏的一击居然被那个人影一根手指头接了下来。
靠！
那个人影只是微微一掌推进，一股更加强大的不知名力量当场把她给干飞了出去，仅此而已，无论多少次进攻都会被化解推出，根本无法靠近九幽黄泉那边，不少的灵魂体都被波及灭亡。
“黄泉之灵？”
姬玄清直接拿出了断剑挥动，怒喝道：你可知这把剑！
随着拿出那柄断剑，黄泉之灵忽然一震，果然没有在进攻。
不知是否苏醒了神智，也的确不再进攻！
“呼。”
“果然有用，毕竟是神清雪的生死之力化作的东西。”
姬玄清来到下方，看到了一片破败的黄泉之城，还有那条看不到尽头的黄泉河，里面正蕴含的力量是堪比药王级别的灵魂神物。
服用之后可以让修士灵魂力量大增，甚至是突破原有境界的禁锢。
黄泉之灵是一个女子的模样，它一直盯着走到身前的姬玄清，就这么直愣愣的站在那里。
果然认得神清雪的剑，没有去管黄泉之灵，混沌道源剑自动的漂浮在黄泉河上空吸引黄泉之力与九幽之气，甚至是生死法则被牵引而出。
吸引它的果然是这个，是在恢复吗？
姬玄清也没有闲着，大吞噬宝术将黄泉水牵引而来，炼化成本源之力，整个黄泉河上空发生了龙吸水的场面，巨大的龙卷在吸引黄泉水中的法则本源。
直到八十一天过后。
一股强大的力量伴随真灵印的变化，元神小人进行极致的蜕变，能够感应到宇宙星辰中蕴含的各种本源元气与各种精气，甚至可以吸收些许，不过无比的微弱。
就算被姬玄清炼化了如此多的黄泉水依旧如汪洋一般浩荡。
可惜黄泉水无法带走，要不然就收走一部分了。
姬玄清又再次感悟了一番这里的生死法则大道，无比的玄奥，就连她都难以参悟出一招半式。
若是完整的黄泉水带不走，可以炼制出丹药！
虽然效果差了不少，但对于真神乃至神王初期的修士极为大用。
姬玄清以生死法则为准则化作一个巨大的天地熔炉，就在这里炼制黄泉丹！
伴随着更多的黄泉丹被吞噬炼化成本源之力，这一次没有丹雷，这个地方屏蔽了一切天劫。
而断剑也得到了极大的补充回到了姬玄清的身旁。
黄泉之灵依旧没有什么反应，外面的灵魂体依旧进不来，姬玄清算是特别找关系进来的。
一年后。
姬玄清的手中出现了三十枚十品黄泉丹与四十九枚九品黄泉丹。
专门提供灵魂力量晋升的，没有丝毫的副作用。
十品黄泉丹可以让真神修士成就元神涅槃，九品黄泉丹可以加强真神修士的灵魂力量。
每人可以使用一次十品黄泉丹与五枚九品黄泉丹的机会，若是来到黄泉河这里则是没有限制。
也是药力的问题。
这些足够使用了，莫不可太贪得无厌了。
而混沌道源剑身上似乎有了一点灵性，很微弱。
若是能够复苏往日的威能最好，不行也不强求。
姬玄清离开了这里，黄泉之灵依旧盯着离去的人影，面部却有了一丝不易察觉的神情一闪而逝，谁也没有注意到。
出来后的姬玄清又看到了被九幽之气侵蚀的破军大圣两人，不过千年他们就会变成当初遇见的那样。
“算了。”姬玄清也没有去管他们，而是以人皇印轻易的撞开了生死禁地的法则神墙离开了这里。
转身回到东域，时光流逝，整个东域的实力如今在五域综合算是修士最多最强的。
气运也达到了顶峰。
一步一天地，行走在苍茫的大地上，不似当年熟悉。
轰！
天地轰鸣，一股浩然的气息传出，大部分的真神强者都能清晰的感受到。
姬玄清则是意外的遥望那边，一眼就看到了是怎么一回事。
“她居然突破了神王境，不愧是合道神花，不过速度还是慢了些。”
姬玄清轻笑了一句依旧前行。
有人突破神王境的消息快速传遍了正东域，天下震动，居然有人突破了王境，实在在太快了。
但也无人知晓那位突破破入王境之人是谁，只知道是一位女子。

第586章 送别故人，麒麟王出现
一位绝代芳华的女子破入了王境。
没有多久姬倾岚就找到了姬玄清，她的神色冷漠，不似当初。
看来是恢复了记忆。
她眼神复杂的看着姬玄清，甚至有一种跃跃欲试的战意。
“试一试？”姬倾岚呵呵一笑，倾国倾城的撸起袖子，一副女汉子的样子。
“试之前容我说一句，嗯，前辈要不要赌一个？”姬玄清笑道。
？
姬倾岚疑惑，不过还是同意。
“若是我三招拿不下任由前辈向我取一样宝物。
’
“但若是前辈撑不过三招，日后对外宣布你是我的媳妇如何？”
姬倾岚都不带思考的直接答应了下来。
“啊咧？？”
姬玄清也只是口嗨为难她而已，还真来啊。
“同为神王境，我不认为你有这个实力，你的道虽然强大，但吾也是要打遍天下无敌手的啊。”
姬倾岚战意更加的骇然，一柄九纹神枪出现在手中，有着奇特的天然纹路。
果然是圣灵天生一脉的法，还与她的相似。
“好吧，我们这次就当交手切磋，之前说的赌约就算了。”姬玄清摆摆手。
“你是以为我赌不起吗？”姬倾岚看到眼前人这副模样顿时不悦。
“额，真不是。”
“那就放马过来！”
“这......我们不如坐下来好好谈一谈？没必要一见面就打打杀杀吧。”
“少说废话！”
轰！
一场剧烈的大碰撞开启了，在五域外的星空中。
但也只是持续了片刻。
一道狼狈的摔落在一颗星辰上。
“我......”
姬倾岚一脸懵逼的看着眼前干笑的家伙，一股剧烈的耻辱感袭来，悟道八十万载，同境界本应该无敌的她从未受过此等耻辱。
真的第三招就秒杀了她，完全凭借全身碾压了她，巨大的羞辱感在内心徘徊，但凡是百招之内败她都不会感到如此耻辱。
"呃，我收着力了，没想到还是......”
姬玄清有点尴尬，本来想着出三分力看看圣灵王者一脉的强大，没想到三招就给干趴了，她也感觉挺不好意思的。
两人就这样沉默了，姬玄清还以为要使用合道花一部分的本源打回来，但没有。
“我输的起！！！'
咬牙切齿的声音传递而来，带着愤怒。
“当真是一身强横的神力......夫......君！！！”
最后两个字仿佛要咬碎银牙。
“额，前辈完全不用这样，玩笑话罢了。”姬玄清感觉玩过头了，没有反应过来此等境界的修士傲然，轻易不会许下承诺。
“夫君说什么呢，日后......定然会以人妻身份修行，不必担忧。”姬倾岚说完就要离去，再次不想看到这个人。
“碧姬当真不看一眼？”姬玄清连忙说道。
姬倾岚果然停下了脚步。
“那个丫头我要带走，夫君如何想？”姬倾岚转身冷笑。
姬玄清沉思了片刻，缓缓说道：“不能，你此行涉险，若是日后，定然会再次相见。”
“好，那便托付夫......君了。”姬倾岚知道碧姬待在这里比较。
“等姐姐天下无敌就来接你。”姬倾岚内心暗道。
“呃，其实完全不用后面两个字更好。”姬玄清听到一阵胆寒。
姬倾岚冷哼一声破开虚空而去，不是前往五域，而是大千世界，她这一生不为其他，只为成仙......
“恭送道友。”
姬玄清抱拳送别。
北山禁地，最后一处。
只是走到了外面就感受到了无比古朴的气息扑面而来。
那是远古铭文在刻在上面，布满了整座山峰。
大步进入里面，丝毫没有保留自身气息的想法。
强大的神王气息与生命元气席卷整个北山。
无数黄色的山岳形成数千座，每一座山峰连接每一个天地。
整个北域的天地元气居然都供应在这里，怪不得里面如此......
姬玄清恍然大悟，她径直走进来，只见一头天角鹿也随着强大入侵者的闯入苏醒，嘶吼声响彻天地。
“唔？”
姬玄清只是看了一眼那个方向，冲杀过来的天角鹿仿佛看到了自己的死亡，它在前进一步就会命丧当场。
“罕见的小东西。”
“你是谁？为何闯吾北山，不知此地乃是天王道场？”一声古朴的声音似从远古时代而来，威严无比，整片北山天地都在震动。
“平定这里的人罢了，以防你们出来作乱，毕竟我就要离开这里了。”姬玄清也直接说出了目的。
“没想到你们居然以整个北域作为祭坛，是打算做什么？某人晋升的材料？实在是太过冷漠了些，居然依靠此等血祭的外物。”
“血祭？不不，只是借助他们罢了，日后还是会发展蓬勃。”一个老者出现，弓着腰身，没有想象中的那威武不凡，就像一个普通的糟老头。
“虽然不管你是谁，都留下吧。”糟老头呵呵一笑。
“行吧，身份就不用说了，看谁的拳头硬吧。”
姬玄清也没有打算说服什么的，客套话就不用说了。
北山天地发生轰鸣，两轮大日发生了碰撞，糟老头化作魔神长鸣，打碎了天地。
“可惜了，但也仅此而已。”姬玄清手持玄黄剑，十招之内，直接斩了糟老头的翅膀，斩落下其神形。
那是一只垂垂老矣的古老天凤，身形青光照耀，生有四足，天生的圣灵级生灵。
天凤就是当年的那个北域第一大妖？没想到如今变得如此狼狈。
姬玄清伸出大手将其镇压的那一刻，一股更加强大的力量席卷开来。
北山天地最深处的北灵海内，一头万丈大小的巨兽出现，屹立在苍穹上。
龙头有着古老的铭文照耀诸天，身上有着金色的鳞片，每一鳞片都蕴含莫大威能，双目如大日坠落大地，炽热无比，出现的那一刻天地祥瑞，天地无数金莲漫天，独尊天下，唯吾无敌的圣兽出现了，蹄踏天地，所有的一切神道法则都在他之下！
他凌驾于天地之上！
“真正的主谋打算出来了？”
“哦？半步神尊，你还是没有成功啊，呵呵。”
姬玄清话语落下，一股可怕的力量碾碎了空间踏来与玄黄剑碰撞在一起。
北山外。
整个北域震动，天地化作了阴暗，一股巨大的力量突然出现。
轰隆！
小半个北域被劈出一个千万里的巨大深渊，延绵不知多深多远。
整个北域都震动，连同东域边境都被这股恐怖到极点的力量打的护城大阵爆碎，无数修士蛰伏不得动弹。
一道金色的身影横在北域的上空，所有北域的天地之力与所有地脉被瞬间吸空，巨大的麒麟身形出现，无数妖族强者与东域，南域，等众多修士都看到了。
“麒麟！！”
一位妖族真神被威压镇的趴在地上，看到这个身影的那一刻震惊的无以复加，立马认出了这个曾经的北域王者一族。
“麒麟！”
妖庭瞬间知道了消息，有人瞬间传回了影像，而凰熙将一部分威能抵消。
“麒麟怎么会出现，为何世间还有麒麟一脉？”
“难不成是数万年前的麒麟王？”
“不应该啊，古籍上记载他已经陨落。”
整个妖庭震动，却是全然没有一丝喜悦，更多的人皱眉，因为这是一个大麻烦，真神境能够感应到北域的所有天地之力都被一股力量镇压，所有的地脉之力被抽空，简直无法想象是什么手段能做到。
所有人的目光都望向了王座上的那名五彩霞衣的绝世女帝。
她的实力也深不可测，未必就怕麒麟王。
“等！”
凰帝的声音传来，所有人沉默，是啊，先等，贸然行动就算真神再多也不是王境的对手。
大不了先躲起来。
麒麟王出世的消息在整个东域所有论讨炸裂，所有圣地与世家提起了十二分的警惕，随时准备最后的底牌，实在是太过危险了。
“本体......”
姜清雪遥望远方，下面的人不断禀告消息该如何办。
“该如何办？”紫瞳双手环住姜清雪的细腰，精美的下巴抵在光滑雪白的美肩上，脸色红晕。
“小事而已。”姜清雪摇头吩咐不用管，照常，就说是批图的。
北域上空，麒麟王几乎堪比神尊的无上威能肆虐天地。
可惜了，你终究不是。姬玄清叹息一声。
“是吗.......”
麒麟王化作一个浓密白发的男人，火金色的瞳孔没有七情六欲，有的只是木然，英姿伟岸，神力冲天，太过强大让虚空炸裂。
看向下方的苍茫大地，往昔的回忆闪过，麒麟王摇了摇头，眼神一定，一切过往烟消云散，有的只是一心神道之巅的麒麟王！
“你胜，天地万灵活，你若败，五域生灵成就吾一人大道！“麒麟王没有多说什么话，到了如今这个层次。
“不需赌注，今日吾平定了北山。”姬玄清脸色平静，就算是汇聚了整个北域神力又如何？大不了一战定胜负便是。
麒麟王挥手，北域某个地方大山内的洞天世界炸开，一道火金色的神光照亮北域天际呼啸而来。
“那是王兵？”
“不！比王兵更加恐怖的东西被召唤了过去，”所有的北域强者都看向了那边，施展了无上法眼看向战场。
“麒麟王在与一位女子对峙？她是谁，竟有此等逆天的战力。”
这一战几乎让五域强者都知晓了，无数人施展神通看向这一战。
“什么！那似乎是教主！”
“教主在与那头巨大的麒麟大战？”
真正的王境一战，足以载入史册！
众人都看出了那人是灵域第一强者姬玄清，一阵哗然，其果然突破了神王境，之前对其还有的实力怀疑都烟消云散。
“丫头！”兰若皖等人也知道北域上空爆发了一场明面上的王境之战，还是一位圣兽麒麟。
娘亲无比担忧。
这是一场被见证的大战，当世被无数修士见证的神王境大战。
姬玄清倒是很意外居然没有当场搞血祭，看来对于这片土地还是有留念的。
毕竟北山内可是有着数千处巨大的铭文，布置了不知多少年年的手段，若是全部激发出来，整个北域都会被那股力量献祭绞杀，提供源源不断的力量给麒麟王。
不！对于此等境界的人来说不会留有多少感情在这些死物身上。
结合刚才这个家伙说的，是北域这些生灵不够他晋升神尊，他的目标是五域所有生灵！
“胃口当真大。”
麒麟王手持火金色的权杖，有着一些天火的气息缠绕其上方。
天火的一缕本源吗......

第587章 神王极巅
这一场大战几乎被无数人见证，那是古今五域最强的一战。
天火呼啸，天地万火在这一刻黯淡，就连大日都被遮蔽，火金色的拳掌执掌，如同一位唯吾独尊的帝王出行，天地异象几乎笼罩大半北域。
以东，北，南，三大域的边线为战场，波及万物。
“那便，定胜负，多说无益。”
姬玄清剑指划出一个波澜，四十九门极致杀伐的大道宝术慢慢在身前汇聚，最后化作一道门户，里面蕴含着无上大神通。
此刻麒麟王感受到了那数万年都没有感受到的威压袭来，这是一场足以让他竭尽所有手段的一战。
混沌轰鸣，太清之水倒流，开辟了天地清浊，造化之力，混沌种青莲。
一个巨大无比的青莲绽放，姬玄清站在青莲之上，一团无上造化之力化作了一道古老的原始之门。
里面蕴含的可怕杀伐之力让。
让火金色权杖上的天火本源摇摆不定。
“这是......”
麒麟王从未见过如此逆天的神通，强大到了极致。
“若是在吾那个时代，你当可上天地第一人，但如今，吾才是最强的！”麒麟王眼神阴霾，整个北域几乎要拔地而起。
天火幻化成一个巨大的火金色麒麟屹立在苍穹九天之上咆哮，响彻三域。
混沌青莲逆造化！
原始之门去！
古老无朴的原始之门出现了，盖压天地一切法则，一道光束洞穿而出，门户之上仿佛有无数神灵在歌颂古经低语，通往过去，现在，未来，太过震撼了。
这一场堪比尊者之间的对决让五域所有生灵震撼，感觉自身宛如蝼蚁会随时在这场可怕的碰撞中化作飞灰。
天赋绝顶又可怕的两个家伙。涂秋白站在妖庭某座巨大殿宇之上看着远处的可怕景象。
整个妖庭都被一股法则之力护持，这才没有被强行夺取天地之力，做出这一切的人自然是凰熙了。
凰熙知道本体是不可能输的，她倒是没有担心的，只是需要防麒麟王临死反扑。
可怕的天地破灭景象让无数人瞧见，无数凡人修士等都在逃窜。
东域修士边境线更是有着无数飞行法宝朝着远处而去。
而虚界，太初圣地，元天圣地等大势力的真神强者都汇聚在东域不远处看着这一幕，倒是没有什么跑路的大动作，其他人瞧见这一幕也懵逼了，不知道要不要跑路去海上。
“陆地上的人发生了什么？”
“难不成要毁灭整个世间了吗？到底是何人有此等逆天力量，当真是可怕。”
东海，南海，黑海，北海，等无数势力也被波及到，整个海面掀起了万米巨浪，震撼无比，可怕的力量波动从大陆内传来，还伴随着焚天煮海的灭世异象。
如此天地异象让本座想到了那场万年前席卷东域的大战。
不少老一辈的强者忧心忡忡的看着这一幕。
“师妹，我们需要......”
季鸣与紫瞳看向姜清雪。
“无需，大不了我去补刀。”姜清雪说道，无人理解这句话的含义。
五域几乎是陷入了混乱，无数存活了漫长岁月的老真神都被这股波动惊醒，不可思议的顶着笼罩五域的巨大异象。
人王老爷子眼中精芒闪过，他没有想到那个小丫头居然成长到了这个地步，看来这里不需要他镇守了，该离去了.......
“我的妈呀，什么玩意，神王？突然就出来这种这么牛逼的人物，要是哪天本皇也达到这个层次，场面绝对要比这个骚。”驴子愤愤不平，或者说是羡慕的目光望向天际。
“仙子姐姐.......”
“我们的距离还是太过遥远了，遥远到我怎么也追不上的地步。”秦风深深叹了口气。
“主人......”
龙夭夜漆黑的瞳孔闪烁着崇拜的光辉。
轰！
“阿勒？”驴子一脸懵逼，脑海中忽然看到了某一个片刻，他预感到了那场大战要波及过来。
“快跑，你们两个沙雕。”驴子眼皮子疯狂跳动，撒丫子祭出大神兵跑路。
秦风与龙夭夜了解这头驴子，说的话可以不信，但他的动作一定可以信任。
两人甚至都没有问，没有犹豫，也一同祭出了神兵法宝遁去，一股巨大的余波呼啸而来，天地都分裂成数百块。
秦风脸色一变，身上的保命手段发动，他的身影也穿梭空间回到靠近太初圣地的地方。
“妈的，这小子太不仗义了，跑的比我们两人还快，你大爷的大爷。”
驴子看到秦风跑路，顿时气的大骂。
只剩下他们两人。
直到看到前面忽然出现的祭坛，两人没有丝毫的犹豫，当场跳进了红黑色的祭坛中，伴随奇怪的光幕，两人也彻底消失，再次出现则是来到了一个完全陌生的地方，天地精气与灵气无比的浓厚。
“这是.......这是给我干哪儿来了？？？”驴子一脸懵逼，天地精气与灵气浓厚的一批。
“大千世界......”
我居然又回来了......
龙夭夜看着熟悉的景色与能量波动，不由得喃喃自语。
......
“卧槽，好猛的大战，不会把东域打爆吧？”一个胖子刚挖完某个祖地，忽然他看到了奇怪的东西。
“咦？这个祭坛怎么从地下冒出来了？”
不等胖子反应过来，祭坛仿佛专门为了他而来一般，化作了一股光幕与胖子消失在了原地。
天下各地不少的祭坛被震出，随后祭坛连同一部分人消失不见。
......
边境苍穹上，
伴随着原始之门与天火的极致碰撞。
轰！
天火碎片落下最靠近的三域大地，将苍茫大地炸出一个个的数万里的巨大坑洞。
原始之门的光束不减反增，几乎在一瞬间就打爆了火金色的权杖，天火的那一缕本源几乎被这堪比神尊的一击摧毁。
整个北域天地遭受了巨大的重创，伴随巨大的光幕落下，原始之门洞穿一切，一条横跨了千万里的巨大沟壑洞穿了北域与东域，深不见底。
苍穹云彩被打破，巨大的光束洞穿了三域，照亮了天际，西域，灵域，的苍穹。这一场大战太过恐怖。
姬玄清看去，没想到麒麟王半边身子都被打爆也依旧活了下来，造化之力让他的半边身子恢复不过来。
不！
这是涅槃重生了！
一股更加恐怖的力量在麒麟王的身上出现。。
姬玄清叹息一声，麒麟王当真是人杰，居然在这一刻借助她的力量领悟了一丝宇道。
“但也仅此了。”
之前在绝灵谷凝聚而来的特殊物质全部注入了原始之门内，足足将近十万年左右的特殊物质。
这一刻的原始之门迎来了前所未有的悸动。
这是她第一次施展此等无上神通，也是一次施展最强战力的一刻。
天地化作了万丈白茫茫的一片，麒麟王在怒吼，施展领悟的宇道神通加持施展无上惊天的麒麟秘术，惊天动地，杀灭万物。
可却依旧被这恐怖到极致的一击粉碎，这可怕的一击贯穿了半个玄黄位面，五片大陆都在疯狂的抖动。
引来众生的惊骇。
所有人都被此等逆天破坏力给吓傻了。
不敢相信修士的力量能强大到撼动五域大陆。
七大海域更是被当场劈出了一个巨大的海面沟壑，无数修士逃窜。
一些隐藏的洞天世界都被打穿了。
整个北域山崩地裂，如同诸界末日降临。
麒麟王的意志还在嘶吼大战，甚至是想要融合最后一缕天火本源，却没有发现他已经死了。
这一季当场让姬玄清都要萎了。
要不是自己修为实在雄厚的逆天，估计就被瞬间榨干了。
万物无音。
垂死挣扎的执念被玄黄剑斩灭。
那一缕天火也烟消云散。
麒麟王消散在了天地间。
造成的巨大动静也很快平息。
整片大地支离破碎。
北域最为惨重，需要数百年的时间去恢复。
虚界也第一时间传回了战场的录像，也不知道谁胆子这么大。
众人经过可怕的动荡也看到了荧幕上那个屹立天地间的青衣女子，她的前方空无一物。
这场大战落幕了，以麒麟王被斩杀而落幕，甚至有传言其最后突破神王之上依旧被斩杀了。
这种绝代风华的青衣女子的名字也被所有人知晓，姬玄清，一名行走天地间的绝代强者，更是灵域圣源教的当代教主，让圣源教几乎成为了五域第一势力的名头，没有其他，因为他们的教主强大到足以打崩五域天地。
“姬玄清......”
认识这个名字的人思绪复杂。
就连东域虚界与太初圣地都承认的最强之人。
更是有消息源丹出自圣源教的消息震撼五域，他们都服用过，自然知道其非凡效果。
绝代风华的身影与绝色容颜更是映入了无数神通境以上强者的脑海，生怕惹到，所以必要记一记。
这一场可怕的大战结束了，五域都在修复造成的动荡，特别是东域，南域，北域三个相互靠近的地方最为惨烈，无边界的大地破碎，不知有多少生灵陨灭在那一刻。
也被彻底的载入了史册中，更是被记载为超越王境的一战，史册中记载那名青衣女子为女帝，王中帝王，女子身代表天地极致力量。
北山这片禁地被平了，再也不复存在，绝灵谷更是被姬玄清在里面设置了一个特性的空间，在里面布置人马，将这里化作一个特殊的空间，与外界时间流逝的不同，可以通过虚界进入，或者拍卖这个名额，估计谁也不会想到这里是传说中的绝灵禁地。
灵源古矿更是沉寂了下来，彻底的没落，没有了成为禁地的必要。
归墟禁地这个存在海面上的禁地，姬玄清想要找到也很容易，发现是一头玄武圣兽天赋神通化成，存活了将近二十万年，只有它一人。
姬玄清没有处置玄武，毕竟是当年的东域圣兽，只要不出来作怪她就当作没看见。
而北域除去妖庭凰熙当时保护的范围，几乎是一大半都被沟壑填满，到处都是巨大的裂痕，天地灵力前所未有的虚弱，不适合大部分妖族生存。
在这件事情结束后，凰熙当代妖族王者的身份召集了所有妖族，包括所有的古妖族。
龙皇也在场，当初被饶了一命，现在倒是低调了不少，或许他也认为妖庭走的才是对的，统一是必须的。
所有的古妖族加上妖庭，足足有六十几位真神级强者。
此时最大的妖庭会议上，凰熙没有隐瞒，北域几乎破碎，其他界域经过此事自然不可能在爆发大战。
“就算是我也未必是那位人族女帝的对手，若是其腾出手来对付我们就非常不妙了。”凰熙假装担忧道。
“凰帝尊上，您的意思是？”
在场的真神强者都看过来，他们也在解决这件事情，最后得出一个结论，只能暂时性的离开北域，前往其他地方，自然会爆发大战。
可是麒麟王乃是北域王族，刚被剿灭他们就侵略，也很害怕那位盖世强者一巴掌拍死他们。
东域不用想，实力比他们还要强，两百年前还能打，现在过去就是找死，灵域没人想过，不说远，更是那位盖世强者的大本营，估计没有过去就被拍死了，西域全身荒漠大山，不适合，南域必然久攻不下，除非是凰帝神王手段出手。
“吾打算带领妖族前往域外一处地方，那里的天地广阔无比，正适合如今的我们跳出这片天地。”
凰熙说道。
“域外？”
他们自然也知道域外有很多的世界，但他们的实力自己走还可以，带人就不行了，甚至就连真神都有极大的概率陨落。
“若是不想走的吾也不勉强，但妖庭是要彻底搬迁了。”
“那便跳出这片天地，本座相信凰帝。”
古龙皇意外的第一个同意，他在赌一把未来，离开祖地，前往浩瀚的星空。
最终的结果是大半的妖族都会组成百万大军前往那个世界。
龙神大界的定位。
留下了一部分的北域妖族血脉下来，还有几名妖庭真神照看。
凰熙拿着本体给的坐标与人皇印前往龙神大界，这是一个由数个魂兽，圣兽，神兽，星空巨兽组合而成的世界，与大千世界同一个级别，依靠本体给的天火坐标打通空间通道而去。
有一些事情需要凰熙去做，直接把大半的妖族拼走了，都留下了一部分的传承与血脉给予这片大地发展。
......
某个位面内。
叶凡通过一个神秘的祭坛来到了一个漆黑的山洞内，弥漫一股古派的气息波动，

第588章 完结
域外星空中。
姬玄清一掌打出人皇印，打开一个空间通道，带着凰熙前往连接那个大世界的地方。
人皇印破开空间，北域妖族浩浩荡荡的前往了域外星空，以人皇印为首。
姬玄清又回到了东域，与故人重逢叙旧。
看到卫青师兄，他变成了一个油腻中年男人，似舍弃了曾经的身份，以一个普通修士的身份生活着，有妻子儿女，人生圆满，姬玄清没有在打扰。
冷清霜这位曾经的剑仙子，居然也成为了一位阳神修士，更是剑宗亲传，发挥了一身天赋。
卢洛灵等故人也是在太初圣地当上了外门长老，日子过的不错。
白樱师姐更是抱的美人归，碍于没有子桐很遗憾。
姬玄清略微思索以逆天天地生死造化以她们两人的血脉神魂化作半个圣灵孕育在赢霜体内，不仅可以拥有子嗣，更是具有部分圣灵的特性。
就算是如今的姬玄清想要帮人逆转男儿身，女儿身，都不是什么难事，更是具备男子的所拥有的一切功能。
但自身修行的一身修为也会化作泡影，倒是可以给虚界炼制出阴丹与阳丹，这种可以让人转变男女身的丹药。
一切都基于法则之力的前提与姬玄清掌握的大道宝术相辅而成，才能做到这些举动。
人王老爷子似也离开了此界。
看遍山河变迁。
回到紫山内，娘亲的修士在不缺少资源与天赋的情况下达到了阳神境。
碧姬更是达到了真神境，成为了一个无比高冷的御姐，与倾禅如同亲生姐妹一般每日一同修炼，天生亲近。
需要数年的积累才可能突破。兰若皖下巴抵在姬玄清的肩膀上，绝色倾城的面容绽放笑容，双手环住怀中人。
“不急，这是黄泉丹，可以让渡过元神劫，可以每日来我房间讲道。”姬玄清微微一笑，两人的脸庞紧贴在一起，光滑如玉。
“好.......”
兰若皖娇容埋在完美无瑕的怀中胸脯，不停的蹭来蹭去。
虚界也在这些年的发展中让整个东域都几乎走向了半科技时代，法宝与科技的结合，让这个世界的凡人多了修行的希望。
也为大多数的修士提供了便利，虚界更是有着不存在于世的十品丹药拍卖，可谓是惊呆了所有真神，妈的，连十品丹药都有？要不要这么离谱啊。
三十年后。
一处精美悠然的小院子上。
两位绝色佳人正下着棋。
“娘亲，不要吃这么多，你都吃胖了。”青衣美人绝美容颜望向前面那名美妇。
“不要，一边下棋一边吃东西最好。”美妇人咯咯一笑，轻咬下柔软的糕点。
“让娘一点咯。”
“哒哒哒”的声音传来，一名白衣女子端着茶点走来，身姿曼妙绝伦，脸庞精致的仿佛不存在世间，绝美无瑕。
女子走来便坐在了旁边，双手交叉放在面前，就静静的坐在青衣女子的身旁，美的不可方物。
还有另一名粉白色衣裳的绝色美人也一同坐在了身旁两侧。
“这个世界之外的世界是什么样子的？”碧姬双手撑着下巴倒坐在一个高背凳子上好奇的问道。
她只在姐姐与这里生活过，其他地方好像没有去过了，听说外面的世界比这里还要精彩广阔。
“嗯，这个世界之外还有很多与我们一样的星球与位面，最大的应该是大千世界，是中心，掌管着八千下位面，十万生命星球，还有数不尽的无法星球。”
青衣女子微微一笑，道出了外面的世界。
“大千世界？那还有更大的世界吗？”娘亲好奇的问道，其他人也都看过来。
倾禅如今恢复了一点儿记忆，不过很模糊，也无比好奇姐姐所说的那些有趣的事情。
“嗯......整个宇宙的最高处，那便是仙域与其他大界了，那是世界修行的尽头，生命层次的尽头。姬玄清看向浩瀚虚空，仿佛真的看到了仙域所在，不过是不可能的，仙域那个地方只能生命极致升华上去，除非是仙王才能打破域壁下来。”
其他人对于外面的世界好奇极了， 不停好奇的询问，什么是仙，又如何如何强大等问题，姬玄清也一一解答。
白薇正在倒茶水，对于外界的事情她不在意，只要能与师妹在一起就是最好的。
姬玄清轻轻抬眸，凝望浩瀚无垠的美丽星空。
一切就绪，是时候该前往更大的世界了，打通位面通道，连接大千世界，升华位面。
十年后。
那一日，三道身影消失在了五域天地中，跨越遥远的空间来到了一个散发各种奇异光彩，如同星系般炫彩夺目的浩瀚天地，无数的位面世界组成一个浩瀚无际的大千世界。
完结散花。
